    　　“不好意思，让你们见笑了”花店老板尴尬的笑了笑，外面乱，里面也乱。

    　　“没事，我们不在意这些事，我们就过来了解一下情况，到底出了什么事情”

    　　“大师您给我的符箓，保了我一命，那个你说的小鬼，也被他，也就是我老公带走了”

    　　杨平跟花店老板雪丽俩人是青梅竹马两小无猜一块上学，还一个学校毕业到结婚那种。

    　　感情好到什么程度可想而知，说个夸张的就是对方抬抬屁股这边就知道他要干啥。

    　　雪丽因为一些身体的原因，不能生育，杨平也没有怪雪丽什么，日子也就那么和和睦睦相安无事的过着。

    　　可是有一段时间，雪丽感觉到了不对劲。她丈夫杨平，每天下班虽然还是正常点回家，也不在外面逗留，但夫妻俩亲热的次数越来越少，间隔的时间也越来长，后来，更是高大一个多月才恩爱一次。

    　　杨平每天下班回来，不是玩手机游戏，就是用电脑看电视，再不就是跟一些网友聊聊天什么的，就是不怎么搭理雪丽，就仿佛家里没有这个人似得，这让雪丽又气又急又难受。

    　　雪丽每次跟自己老公杨平说话，杨平总是爱答不理的，甚至为了让杨平主动说话，雪丽做菜估计没放盐，结果小杨还是一声不吭的吃饭，没有半点要搭理雪丽的意思。

    　　她想找个人诉说一下，可是她发现自己并没有闺蜜，就找到了发小，小孙。小孙杨平雪丽三个人是一个地方的，一块长大，只是上大学的时候，小孙学习不好，三个人才分开。

    　　把这些事跟小孙一说，小孙就告诉她，她老公杨平应该是有外遇了。

    　　刚开始雪丽是不信的，可是想到自己老公的种种举动，她还是信了。

    　　这种事，想要知道杨平到底有没有对不起雪丽，就得监控杨平的电脑跟手机。

    　　也不知道小孙在哪弄得病毒跟流氓软件，让雪丽偷偷在她家电脑装上，趁着她老公杨平睡觉的时候，雪丽又把病毒软件装进杨平手机里。

    　　就这样，她老公杨平启动聊天软件的时候，雪丽就能很直观的看见对方说了什么，她老公又说了什么。

    　　雪丽在店里空闲的时候，就会浏览病毒软件传递过来的信息，终于在几天以后，她找到了线索。

    　　她老公的微信上，一直有一个叫紫罗兰的女人，跟他发暧昧消息。

    　　跟自己老公那么长时间，小雪知道自己老公很喜欢紫罗兰这种花。

    　　通过一些消息了解到，自己老公跟那个女人，不仅仅是网上的聊天，他们私下也见过很多次面，而且对彼此形象都挺好。

    　　俩人甚至进展到开房的程度，只是每次杨平都会逃跑，溜之大吉。

    　　这种情况，发生了数次，一到关键时刻，杨平就跑了，弄得这个网名叫紫罗兰的女人不上不下，难受至。她甚至一度怀疑自己的魅力，是不是真的差到脱光了衣服都吸引不了人那种。

    　　看到这，雪丽勉强松了一口气，自己丈夫杨平，虽然有这种想法，但好歹保持住了底线，没有做对不起自己的事。

    　　小孙跟雪丽他们家买的房子，在一个小区，所以经常来雪丽家里吃饭，反正他跟雪丽杨平都很熟悉，都是发小，没有什么避讳的。

    　　杨平也是把小孙当兄弟，不在意蹭饭不蹭饭这种事。

    　　不过小孙也不是什么不懂事的人，每次来都自带菜，让雪丽帮忙做，这样也公平点。

    　　这天晚饭吃到一半，杨平接到电话，公司让他回去加个班，于是他就去加班了。

    　　屋子里只剩小孙跟雪丽二人，俩人聊着聊着，小孙就问雪丽，有没有搜集到什么线索。

    　　雪丽犹豫了一下，也没有把小孙当成外人，就把事情跟小孙说了。

    　　听到雪丽说的事，小孙显得很生气，义愤填膺，为雪丽抱不平，大骂杨平混蛋，怎么怎么滴的。

    　　这要换成没发生这些事，或者换成别人骂自己丈夫，那雪丽肯定就急了，反击对方。

    　　可这次不知道为什么，听到小孙骂自己丈夫，雪丽还觉得挺顺耳，没有任何不舒服。

    　　后来小孙吃完饭帮忙洗刷完也就走了，雪丽收拾了一下东西，就上上床睡觉。

    　　日子一天天过去，雪丽也没有提紫罗兰的事，只是自己老公杨平对自己，一天比一天冷淡。

    　　直到后来有一次，雪丽在家睡午觉，杨平气冲冲的回来了，二话没说，拽起来正在睡觉的雪丽，就是一巴掌打了上去。

    　　这一巴掌给雪丽打懵了，俩人从小到大，又到结婚这么长时间，杨平从来没对自己动过手，推自己一下他都舍不得，这次怎么下重手打自己。

    　　“你疯了？打我干什么”

    　　谁知杨平又一巴掌打了上去：“我疯了？打你干什么？我没杀了你都是轻的，你居然给我下那种东西！我哪点对你不好，你就想给我下这种东西”

    　　到底怎么回事，雪丽还是一脸懵逼，然后才知道，杨平公司组织体检。

    　　拿到体检结果的时候，医生把他单独留了下来，语重心长的劝杨平，就算想要变性，也要选择更加合理的手段，而不是服用大量的雌性激素，这样对身体很不好。

    　　听到医生的话，杨平如遭雷击，一脸不敢相信，怎么可能，自己没有服用过什么雌性激素啊，见都没见过，更别提什么大量服用了。

    　　失魂落魄的走回家，想了一路，自己不爱吃零食，平常要么在公司食堂吃，要么在家里吃，公司食堂都是大锅饭，不可能就他自己有事啊，想了半天，最有嫌疑的就是他媳妇，雪丽了。

    　　所以才有了刚刚的这一幕，雪丽歇斯底里的哭喊：“你好好想想，凭你良心说，从结婚到现在，这些人我是怎么对你的，你来怀疑我？我为什么要给你下雌性激素！对我又有什么好处”

    　　杨平表情痛苦的抓着自己头发，拍打着脑袋，蹲在地上，不知所措。

    　　看到杨平这样子，雪丽顾不得脸上的痛，上前抱住杨平，安慰他，因为她知道，杨平打自己，无非就是误会自己了，才会动手。

    　　换位思考一下，她的第一怀疑对象，也会是对方，因为别人，没条件天天下雌性激素，下也是鹤顶红一类的一次带走那种毒药，谁跟你啰嗦。

    　　赶巧的是，小孙来了，看到二人这一幕，问清了缘由，就开始做和事老，劝解双方。本来雪丽想报警来着，小孙说这事说不清，最后很有可能把雪丽送进去，几个人商量了一下，也就没报警。

    　　后来气氛缓和了不少，杨平给雪丽道歉，雪丽也关心了一下杨平的病，杨平的病也不是不能治，停用雌性激素，过一段时间，也就慢慢好了。

    　　小孙提议，他跟杨平一起出去玩玩，旅游散散心。雪丽一想，也就同意了，小孙是男的，又是发小，很熟悉，于是也放心让他们出去玩。

    　　他们要去玩的地方，不是别的地方，正是t国，别误会，不是去变性，而是小孙带着杨平去拜佛。

