    9月1日是华北地区中小学和大学统一开学的日子。

    作为北归后的第1个开学日，这一天的氛围格外热烈。

    江东亲自出席了几所有代表性的高校开学典礼，并给这些从南方回华北复课的学生们上了开学第一课。

    除了高校外，江东还抽时间去了中学和小学。

    高校的课程由各学校自行决定，但是中小学的教材却是由华北教育厅亲自审核过的。

    江东在看望孩子们的同时也检查了一下教师队伍和教材的质量，他虽有心推广汉语拼音和简体字减轻孩子们学习的负担，但当下显然不是恰当的时机。

    只得作罢。

    8月结束，50万陆军已经全部换装新式装备，栓动步枪几乎被淘汰，取而代之的是半自动步枪、冲锋枪、通用机枪。

    陆军正在向全军摩托化方向发展，大量的轮式车辆装备部队。

    第6兵团的装备远超日本关东军，双方已经不在一个层次和一个时代上了。

    空军新增加了两个中队的战斗机和30辆运输机。

    空降兵从原先的一个团扩编到了一个师，战士们正在接受高强度的空降训练。

    海军军官学校已经在开始培养军官，水兵的训练也在天津、青岛、烟台等地如火如荼的开展着。

    吕卓然没有辜负江东的期望，用两个多月的时间完成了土地改革工作。

    土豪劣绅、地主恶霸等全都遭到了一定程度的打压，土地和财产被没收了大部分。

    此次土地改革运动收缴到的钱财是山西和绥远改革时的数倍，吕卓然将钱财全部上交给了华北行政委员会。

    在请示江东后，行政委员会用这批收入的三成购买农机等设备，支援各地农业的发展。

    同时用收入的两成组织老百姓们新修水利，架桥铺路等。

    从地主身上收刮来的财产最终又返回去支持农业的发展，老百姓们的积极性得到极大的提高，到处都是热火朝天的场面。

    另外一半财政厅全部用来扶持教育，除了大学和中小学外，军队院校和军事科学研究院也得到了一批资金支持。

    王老虎和赵二牛于8月结婚，算是一件不大不小的喜事。

    九月五日，西苑会议室。

    军政高层首先审议了这两个月来的各项收入和开支，一大堆报表看完后，谢成瑞再次感叹：

    “10年陆军，百年海军，我的妈呀，这花在海军身上的钱也太多了吧！

    这么多钱如果全部用在陆军身上，能够再装备齐50万军队了！”

    海军舰队司令许廷一不高兴地道：

    “全球有7分都是海洋，如果没有海军，我们只能待在陆地上。就像现在一样，购买飞机和贩卖工业品都只能假借他人之手。

    若有一支强大的海军便可保海贸之路畅通，每年上缴的海贸利润就可以满足三军的军费支出。”

    谢成瑞苦笑道：

    “哎，老许你别激动嘛。现在钱都花出去了，不可能再要回来。只是恐怕在座的诸位这辈子都没有见过这么多的钱，这一下子全部花出去了，你看账上都快空了，感慨几句嘛，莫激动……莫激动……”

    众人皆是摇头苦笑。

    “不止海军，投在教育上的钱一时半会儿也是看不到产出的，但这些钱我们必须要花，因为是在投资未来！”王雪琴道。

    “对……”

    “是了嘛，投资未来……”

    大家纷纷点头称是。

    “这几个月内应该不会有大的战事，诸位不必为账上没钱担忧。”丁北风冷峻的独眼眨动了几下继续说道：

    “这个月将会开始第1批军火贸易，商税关税也能及时收上来，财政厅的账上很快又会有新的收入。

    不过钱要花出去才有意义，放在账面上是死的！

    收支平衡和一定范围内的赤字都是可以接受的。

    现在要想办法刺激消费，让钱快速的流动起来。

    我建议在没有战士的情况下分批给士兵放假，让他们把兜里的军饷都花出去，活跃市场。”

    丁北风讲的是简单的经济学道理，在座的众人一听便都明白。

    华北地区有七成的商业都属复兴商社，士兵们花出的钱又回到了商社手中，商社又用这些钱投资工业生产，生产新的商品。

    如此循环往复，刺激生产，刺激消费，最终让整个华北地区都发展起来。

    江东看向参谋部和政治部的几人，道：

    “只要能够完成预定训练计划，我觉得分批放假这个想法是可以实施的。你们和商务厅好好研究一下，争取让战士们在休息的时候也能刺激地区消费！”

    “明白！”

    在华北地区，第六兵团士兵和军官的军饷甚至比政务系统的科长、普通办事员还要高。

    士兵属于高收入人群。

    “军队要扩编到80万，目前还有30万的空额，这件事情要抓紧，尽量在年前完成！”江东继续交代道：

    “军队的任务自始至终都是打仗，行政系统会负责其他事情。华北已经走上了繁荣之路，诱惑太多，切不能让军队出现人心浮动，忘战怯战的情况。”

    “是！！！”谢成瑞、王良等人敬礼保证。

    欧洲战场上打的你死我活，英国、法国和意大利人却能在中国的领土上相安无事，这也是一件奇葩至极的事情。

    9月6日，江东在西苑接见了意大利领事马泰奥。

    马泰奥没有英法等人的傲慢，反而是一副虚心求教的样子。

    马泰奥向江东讲述了欧洲战事的进展情况，并转达了两国总理对江东的慰问。

    “将军，第三帝国按照您的设计方案已经生产出了最先进的战斗机，正在英吉利海峡上打得英国人屁滚尿流。第三帝国总理向您表达感谢，同时希望还能获得其他先进的技术，无论什么方面的都可以。”

    江东眨了眨眼，

    “你是说第三帝国的空军在大不列颠空战中占据了优势？”

    马泰奥伸出右手比划着说道：

    “那是当然的啦，英国空军的实力没有他们胖子首相的口气强硬。从我得到的消息上看，英国再有一两个月就将完全失去英吉利海峡的制空权。”

    ‘卧槽！’

    江东的心里小小惊讶了一下。

    大不列颠的空战本来要与第三帝国空军的失败告终。

    但现在看来局面要反转了呀。

    雷达技术虽然已经给了美国，但要投入实战却还需两三个月的时间，到那时候黄花菜都凉了。

    看着江东脸上神情变化不定，马泰奥有些不解，

    “将军，您当初提供技术的时候应该就预料到今日的局势了，怎么，是没有达到您的预期吗？”

    江东连连摆手，

    “没有，没有……”

    沉吟了一会儿后，江东看着马太奥道：

    “贵国和第三帝国发动的是侵略战争，而我的国家正在遭受侵略。

    在这样的情况下我无法继续与你们保持合作状态，请转告第三帝国的总理，能得到他的感谢和重视我很高兴。

    不过我无法继续提供技术支持！

    第三帝国有最优秀的将领和最善战的士兵，我相信他们能够一雪前耻，荡涤欧洲！”

    马泰奥还想再劝说，但是被秘书处的人强行请了出去。

    在马泰奥离开后，江东开始思索德军登陆大不列颠、甚至灭亡英伦三岛后的世界局势。

    莫斯科方面在上个月便已同意修建中苏铁路，苏维埃领导人也没有信心打败第三帝国，这是在给自己留一条支援之路。

    9月10日，江东亲自出席了在张家口举行的中苏铁路动工仪式。

    随着第一辆推土机隆隆开上工地，中苏铁路大动脉正式开工。

    参加完仪式后江东和卡恰诺夫便回了北平，而塞外的工地却一刻不停的向北推进。

    9月，草原上已经吹起了凉风，工地上每日都被沙尘掩盖。

    崔浩的工程兵部队主要是负责勘探和技术指导，真正在工地上卖力干活的是日本侨民和战俘。

    “呸！”

    泽田茂吐出一嘴沙，睁开被风沙打迷的眼，把口哨凑到嘴边，使劲地吹了起来。

    “嘟嘟嘟……”

    听到哨音后，正在干活的日本人纷纷停下了手里的动作，揉着腰、垂着肩向帐篷区走去。

    那里已经有饭菜的香味飘出来了。

    太阳已经从草原的另一头落了下去，工地上渐渐亮起了灯。

    吃完饭后第2班日本人将重新走上工地，连夜干活。

    泽田茂被任命为这支工程队伍的管理员，他手下有6000名干活的日本人，被分成了三班。

    “唉……”

    饭菜虽然简单，但足够填饱肚子，泽田茂一边往嘴里塞食物一边唉声叹气。

    “这样暗无天日的日子什么时候是个头哟……”

