    ()清晨，利雅得郊外一座庄园里回荡着百灵鸟的清脆鸣叫，淡淡的薄雾随着炽热起来的阳光，渐渐消散，露出郁郁葱葱的植物。

    虽然位于阿拉伯半岛的zhong yang腹地的沙漠地区，一些挥金如土的富豪们依然喜欢将自己的庄园打扮得跟绿洲一样，每年维护这些绿化植物都会消耗掉好大一笔钱。

    外面布满白se大理石干挂件，占地约两千余平方米，高达五层的纯白se别墅内一间客房，林默猛然间睁开了眼睛。..

    “杀气？！”

    感官敏感的龙骑士觉到了一丝若有若无的杀气，条件反she般翻身下床，左右打量了一眼自己的房间，抓起了一个烛台作为武器。

    尽管金系巨龙金币就在自己的右手腕上，但是不到万不得已，他并不会曝露这头巨龙的存在。

    看了一眼左手的镯形腕表，林默按下了一块特殊的花纹。

    “哎！～谁啊，大清早地打扰我的回笼觉，那个se狼先生嚎了整整一个晚上，天亮才消停，见鬼，下子我再也不住这儿了，我宁可住最破的小旅馆。”

    腕表里传出了金技术萝莉的声音，懒洋洋地打着娇憨的呵欠声，仿佛来到沙特后就跟本地人一样懒散。..

    “不太对劲儿，有杀气，你要小心。”

    林默言简意骸地说道，顺手在面前划出了一个如同脸盆大的光镜术。

    “什么？杀气？糟糕，这个混蛋又招惹了谁，‘龙骑士’。这，这该怎么办？难道是刘迪生那混蛋想对我们不利。这不太可能啊。”

    终于回过神来的玛希娅.莱特一下子睡意全无，她并不是战斗人员。一旦生紧急情况，多半只会傻眼。

    不过遇到这种情况，她并没有太过于惊惶失措，那个该死的掮客，情报贩子和军火贩子，专做黑市生意，虽然利润丰厚，可是夜路走多，多半会遇上鬼。

    “不是他！你马上找地方躲起来。离窗户远一点，找一些厚实的东西保护自己。”

    林默微微眯起了眼睛，伸手紧紧一握，光镜消散在空气中。

    他身形一动，忽然像一只灵猫般悄声无息地靠到了客房门前。

    仅仅维持了没几秒的光镜术却让他看清楚了庄园内外的一切，这股隐约的杀机已经动。

    别墅附近园林中的角落里，可以看到几名园丁和保安，身上的长袍子和制服已经被鲜血浸透，姿势奇特地瘫倒在地上。声息皆无，显然已经回归到了神灵的怀抱。

    周围的灌木丛等植物后面可以看到一些全副武装的家伙正在观察着别墅，林默所在的这座庄园别墅悄然间被包围了，对方正在使用消音武器无差别击杀别墅外围的人。

    没有人能够逃得出龙骑士的视界。光镜术这个一阶术法是他在这个世界生存的最大保障。

    不知是哪里来的武装人员杀上门来，或计多半是冲着这个刘迪生来的，而他们两个作客的人非常不凑巧的正好撞到了枪口上。

    对方可不会因为不是目标而会有任何心慈手软。无论是林默还是玛希娅.莱特对于这一点非常清晰。

    嘀！～

    客房的电磁门锁出一声轻响，莫名其妙地从外面被解锁。房门悄然推出了一条缝，趁着这条缝。随着一支手枪后面，一个人飞快地闪了进来。

    刘迪生突然感受到自己脖子上的巨大压力，混迹中东这么多年，怎么可能不知道自己正面临什么样的危险，毫不犹豫地连忙高举双手，枪口朝上，不再动弹，连声音都微微走了调地说道：“呃！～莫林先生，这纯属是误会！我是来通知您这里刚刚生了点儿意外情况，我想您应该明白我是做什么的，偶尔也会有些不开眼的家伙会来上门找我的麻烦。”

    他一点儿也不怀疑，对方像老虎钳般的手指只需要轻轻一收紧，自己脆弱有颈椎骨甚至不比鸡蛋壳牢固多少。

    感到自己脖子上的压力立刻消失，刘迪生松了一口气，打量着退开一步的林默，说道：“看来玛希娅说的没错，你很有一手。”

    虽然不知道对方究竟是什么身份，不过自己这么轻描淡写地描述现在正遇到的危机，可是对方依然从容不迫，甚至冷静地令人惊讶。

    也许这个莫林是某个势力的重要人物，由于参考线索太少，他只查到玛希娅.莱特突然失踪，后面的信息就断了，也许是落入某个势力手中。

    21世纪什么最重要，人才！

    军火人才、金融人才、财会专家、化学专家、建筑人才、计算机专家、管理人才，哪怕即便是在各支武装组织之中也一直有很大的缺口，光会拿枪放炮并不能保证势力的可持续xing展，因此各个势力之间争夺技术人员的行动并不少见。

    对于大部分技术人员来说，只要给口饭吃，根本不会在乎给谁打工。

    极少有某个丧心病狂的家伙或组织连技术人员都不会放过，这将会引来同行们的集体怒火，甚至联手攻击。

    刘迪生的各种猜测也没有想到林默竟然是中**方的人，甚至可以说，正是自己这类人的天敌。

    “你打算怎么办？”

    林默退开一步靠在了墙边，看向刘迪生，一副客随主便的模样。

    至于那支手枪，根本对龙骑士没有任何威胁。

    “既然您也觉了，那么，我也只能提前向您说声抱歉！”刘迪生苦笑着耸耸肩，让客人因为自己而受到连累，“艾凯拉姆”名声算是被毁了一半儿，他把手枪在手上掂了掂，说道：“我会想办法保护您和玛希娅安全离开这儿，不过您得有心理准备”

    说到这里，他住了口，把目光投向林默。

    “好！”

    林默没有任何犹豫地点了点头。

    “那真是太好了，谢谢您，莫林先生，无论如何，您都是我刘迪生最好的朋友。”

    在沙特待久了，刘迪生也沾染了一些沙漠游牧民族的习气。

    把客人拖进这场原本毫无关系的战斗中，让主人实在是颜面尽失，但是林默却让刘迪生喜出望外，在这个时候多一个人手多一份力量，而且对方还是一个非常可靠的强援，这让他渡过这一劫更多了几分把握。

    在二楼的书房内，林默和刘迪生看到了被带过来的金技术萝莉。

    这小丫头片子胃口倒是真好，坐在书桌旁安然自得地享用着一份煎蛋三明治早餐，哪怕也许下一秒这幢别墅会陷入枪林弹雨，她也要非得先填饱肚子不可，就算死也不是饿死鬼。

    “嗨，莫林，我给你留了一份早餐！”

    金技术萝莉笑嘻嘻地拿出一份硕大的牛肉罐头推了过来。

    “嗯！”

    林默不置可否地点了点头，转而打量着颇为宽敞的书房。

    这间摆满了各式图书的书房，此刻俨然成为了一个小军火库，多处书架和地毯下方的暗仓被开启，露出大量的武器，子弹一箱箱，一排排地被摆了出来，几乎都是全新的制式军用武器，也不乏世界知名的枪族，虽然是ak大贩子，但并不意味着他不会收集其他武器作为自己的压箱底。

    做军火生意的高级贩子，除了狡兔三窟外，从吃这行饭的第一天起，刘迪生就早做好了准备。

    昨晚林默看到了别墅佣人、管家、保安、保镖、厨师甚至是舞女，此刻都是武装到牙齿的模样，每个人大多穿着一件厚实的黑se防弹背心，正在不断挑选着自己的趁手的武器。

    连将餐车推过来现做早点的厨师也是一身由于防弹背心显得鼓鼓囊囊的白se厨师装，身上还套着一件战术背带和几枚手雷，后背挎了一支ak74。

    几名身材妖娆，依然穿着轻薄衣衫的女郎身上正挂着大串的机枪弹链，手上摆弄着一挺乌黑油亮的德制mg4通用机枪，依然没有忘了跟昨晚的炮友刘迪生眉来眼去，颇有铿锵玫瑰或霸王花的范儿。

    刘迪生身边这些人果然个个都是卧虎藏龙，谁能想到这些看似不起眼的人，都是穷凶极恶之徒。

    “请随意！莫林先生！”

    站在满房间的武器弹药中间，刘迪生对着林默作了个任君选择的手势。

    “谢谢，刘先生！”

    林默微微一笑，对方毫无保留地给予了自己最大的信任，开始在众多枪械中间进行挑选。

    “老板，外面至少有六十多人，应该是‘毒盐’的人。”

    刘迪生的贴身保镖兼心腹伊萨姆从书房外闪身钻了进来，在看到林默时，憨厚地微笑着点了点头。

    “我不就是刚刚抢了‘毒盐’的老台瓦卜一笔单子么，这老东西的气量也太小了，不瞧瞧他卖出的是什么垃圾，膛线严重磨损，大片锈迹，零件缺少，也真亏他能够收集到这些破烂，哼，这老混蛋，本来抢他的生意我还有一些内疚，现在看来真是应该啊，以后我更加要抢他的生意了。”

    刘迪生对于袭击者背后的指使者咬牙切齿，不过并不意外自己会遇上袭击。

    做他这行，等于天天把脑袋别在裤腰带上，偶尔遇上仇家寻仇是很正常的事情。

    “我挑好了！”

    林默挑出了一支步枪和几块弹匣。(未完待续。)

