    漫天风雪飘落，一枚枚炮弹精准落在关陇军队弓弩阵中，爆裂的弹片肆无忌惮的收割着弓弩手的生命，巨大的冲击波将弹片割裂的残肢断臂抛射出去，场面之残忍酷烈恍若地狱。

    关陇军队免得这等毁天灭地之威，本就不是非常牢固的军心迅速动摇，当右屯卫的炮火开始自弓弩阵向着后方的重甲部队延伸，一枚枚火油弹落入阵中，飞溅的火星沾染到任何物品都会引发难以扑灭的大火，连铁甲都烧得通红，关陇兵卒终于开始喧嚣嘶喊着竞相躲避。

    严整的阵列开始动摇、涣散。

    前方，枕戈待旦的右屯卫具装铁骑开始缓缓向前，两翼轻骑兵也慢慢游走，好似凶猛的狼群在狩猎之前无比专注，只等着猎物露出一丝破绽缝隙，便一拥而上，用尖利的獠牙将猎物撕成碎片。

    身在高处的长孙嘉庆将整个战场收入眼帘，右屯卫的动作清晰可见，其背后之目的昭然若揭，急得他在马背上挥舞着马鞭，声嘶力竭的下令：“不准慌乱，不准撤退！敌军就等着咱们阵型散乱的那一刻，一旦被敌军突入阵中，谁也活不了！”

    一边致使督战队上前，对搅乱阵型的兵卒予以斩杀，震慑兵卒，避免全军阵型溃散、士气崩溃。

    事实上，由于右屯卫火炮数量有限，这看似酷烈的战局实则并未有太大的杀伤。但人皆怕死，更何况是关陇军队这样临时拼凑的乌合之众，当一枚枚炮弹落在身边，袍泽被飞射的弹片切割得支离破碎，脸上洒满飞溅的鲜血，怎么可能保持镇定？

    “轰轰轰”

    无数炮弹从天而降，伴随着大雪落入关陇军队阵中，杀伤兵卒躯体的同时，更残酷折磨着兵卒的胆量、信念。终于，当一枚飞溅的弹片切断中军大旗的旗杆，那面迎风猎猎飞舞的大旗坠落的同时，无数兵卒发出一声充满恐惧的大喊，掉头就跑，完全无视身后钢刀染血的督战队。

    督战队谨遵将令，奋力劈砍溃逃兵卒，但越来越多兵卒掉头溃败，几乎一瞬间便将督战队湮没。

    远处，隆隆鼓声穿透风雪而来，千余具装铁骑在战鼓声中缓缓向前，慢慢提速，犹如一堵钢铁城墙一般一点一点压上，速度虽慢，却有如泰山崩于前的巨大压力将关陇军队的士气彻底碾碎。

    继而，具装铁骑的速度越来越快，铁骑践踏大地犹如雷鸣，将火炮的轰鸣声都完全压制，排山倒海一般与冠龙军队撞在一处。

    “轰！”

    一声巨大的声响，那是无数人马兵刃撞击之时发出的闷响，短兵相接的一瞬间，喷溅的鲜血飞上天空，兵卒的尸体坠落地面，具装铁骑狂暴的撞入关陇军阵，无数关陇兵卒被长矛刺穿、被战马撞飞。

    与此同时，两翼轻骑兵引燃手中震天雷，策骑加速在关陇阵前掠过，将震天雷远远的掷入关陇阵中，继而取下马鞍上的弓弩，对惊惶溃散的关陇兵卒展开射杀。

    只是一瞬间，关陇军队全线溃败。

    长孙嘉庆差点疯掉，他歇斯底里的挥舞马鞭催促后阵向前压制敌军，命令督战队斩杀溃兵、稳定局面。然而当千余具装铁骑整齐有序的破开阵列外围的防御，这数万缺乏训练、军械简陋的乌合之众如何抵挡？

    站在长孙嘉庆的位置，居高临下将战场收入眼中，清晰的见到具装铁骑好似钢铁洪流一般倾泻而来，冲锋之势有若山洪暴发，将关陇军队阵型冲散，兵卒席卷其中，锐不可当。

    两侧轻骑兵则护住具装铁骑两翼，不断射杀关陇兵卒，护着具装铁骑狠狠凿入关陇阵中。

    “娘咧！”

    长孙嘉庆双目赤红，愤怒于关陇军队如此不堪一击的同时，也震惊于右屯卫的强大！

    分明将敌人所有布置、战略都看在眼中，偏偏就无法抵挡！

    “大帅，赶紧撤吧！”

    “敌军冲锋太快，还请大帅先行撤入大明宫！”

    左右将校见到具装铁骑势如破竹一般狠狠凿进关陇军队阵列，眼瞅着便将凿穿全军，直奔此地而来，赶紧予以规劝。

    长孙嘉庆却发了狠，怒叱道：“老夫受命镇守于此，守的不仅是老夫的颜面，也不仅是此战之胜败，更是所有关陇门阀之命脉！此刻退却容易，可一旦退无可退，你我之子孙都将沦为庶民，如豚犬一般任人凌辱驱策！谁都可以退，但汝等身为关陇子弟，死也不能退！”

    战斗才刚刚开始，纵然己方阵列涣散、兵卒溃败，但实则阵亡之兵卒并没有多少，只是具装铁骑的冲锋速度太快，势头太猛不可阻挡，所以看上去关陇这边已经一败涂地。

    但足足三万大军镇守于此，此刻并未伤筋动骨，岂能不血战一番试图将具装铁骑堵住，反而兵败如山倒，望风而逃？

    他长孙嘉庆丢不起这个人！

    “即刻传令下去，谁指挥的部队不战而溃，甚至牵动全军阵列崩溃导致大败，此战之后老夫要禀明赵国公予以诛杀，其子女家眷尽皆充军流放三千里！”

    周围校尉登时噤若寒蝉，当兵打仗也没有几个人单纯为了自己，对于更多是门阀家奴、庄客的兵卒来说，封妻荫子根本不现实，因为他们世世代代都是各自门阀的家奴，是贱籍，无法享受朝廷的政治待遇。

    最重要是获得军功，使得家中能够减免税赋，妻儿能够吃上饱饭，若是家主高兴之下赦免贱籍成为平民，便是死也心甘！

    若家中子女皆备流放三千里，只剩下自己一个人又有何用？

    这年头，自关中往东西南北随便数三千里，要么冰天雪地人迹罕至，要么烟瘴肆虐蛇虫横行，纵然路途之上侥幸不死，可抵达流放之地以后，又能坚持几天？

    达官贵人还好一些，毕竟资源充沛，对于平民来说，流放就等于死刑……

    将长孙嘉庆的军令向下传达，终于起到一些效果，兵卒虽然心中恐惧，但是在各自长官的集结之下慢慢止住撤退步伐，仓促接阵，试图阻挡具装铁骑的狂猛冲锋。

    具装铁骑算得上是冷兵器时代的大杀器，却也并非无敌，机动性的缺失便是一个显著的缺点。当面前敌军悍不畏死的堵住道路，即便尸横遍野也不溃散撤退，用人命死死的挡住去路，便使得具装铁骑陷入重围，难以发挥冲锋威势。

    可即便如此，每一个能够当选为具装铁骑的兵卒都是百里挑一，身高力壮战力强悍，人马俱甲又提供了坚不可摧的防御力，每个人都好似一个异动的堡垒，即便深陷重围，亦是奋勇拼杀，挡者披靡。

    具装铁骑前进的路上，伏尸处处鲜血奔流，滚热的鲜血将地面的冰雪彻底融化……

    长孙嘉庆见到自己军令奏效，又命后阵骑兵一分为二，自两翼齐出阻挡右屯卫的轻骑兵，堪堪将其抵住。

    一时间，龙首原上尸横遍野、鲜血奔流，战况极其惨烈。

    马背之上的长孙嘉庆有些力竭，伸手抹了一下额头兜鍪下流出的虚汗，刚刚喘了一口气，便见到大雪之中又一支骑兵自不远处奔腾而来。这支骑兵浑然不见龙首原上惨烈的战事，只是一味的加速，试图自南边太极宫的北墙下一路向东穿插，抵近大明宫，绕道关陇军队背后。

    一旦被其达成穿插目的，这三万关陇军队便好似瓮中之鳖，唯有包围待宰的份儿……

    长孙嘉庆目眦欲裂，怒喝道：“挡住那支骑兵！”

    然而此刻所有军队都与右屯卫的具装铁骑以及轻骑兵纠缠在一处，阵型完全混乱，哪里还有军队能够从容撤出？

    眼睁睁的看着那支骑兵越来越近，近到几乎看得清马背上的骑兵奇装异服、容貌与汉人迥异，手里的挥舞的弯刀更别具特色，长孙嘉庆差点咬碎了一口牙：“吐蕃胡骑！”

