    夜晚的太湖荡起粼粼波光，湖面映照着一张面目丑陋的脸。

    叶天坐在湖畔，手中紧握一根发簪，簪尖刺破手心，渗出丝丝血迹。

    半个月前，他跑遍了琅琊郡玉器铺子才寻来的白玉，命工匠雕刻打造了这么一支白玉发簪，当初选这白玉只因她……

    肌如白玉，肤若凝脂啊！

    “没想到你也是如蚁附膻，接贵攀高，十足势利眼的女人！”

    咔嚓——

    簪子被掰成两截。

    徐恶獠，夺双妻之恨，不共戴天！

    “怡儿，我还有你，用不了多久，我就来接你。”

    叶天想起那个绝美女子，眼底的阴郁消散了不少，可脸上始终笼罩着阴霾。

    虽然暂时逃过一劫，但武林大会是不能参加了，否则一旦泄露身份，那他就要坠入万丈深渊。

    “可恨，原本是我大出风头、名震天下的机会！”

    “遁世谷、孔家，徐恶獠，今日之辱，他日必将百倍奉还！”

    叶天脸庞狰狞，暗中立下誓言。

    就在此时。

    “蹬蹬蹬——”

    纷乱的脚步声惊起了湖面上的燕鸥潜鸟。

    月光下，一袭似雪白袍负手而来，身后跟随大批门派子弟。

    “徐公子，太湖这个位置最适合夜钓。”

    一个落雪山庄弟子斜肩谄媚，语气很是恭敬。

    诸多跟随者搬来椅子，往钓竿放饵料。

    叶天紧绷如弦的身子悄然放松，微微低着头，怨毒在眸中闪过，最后被他深深隐藏住。

    徐北望手持钓竿，表情风轻云淡。

    一只玉手自侧旁探来，捏着一根木签，小心翼翼地送入一颗樱桃状的珍果。

    “你觉得我能不能钓上鱼？”徐北望漫不经心道。

    白萱萱美眸水盈盈，轻启红唇，“公子钓的不是鱼，是心境。”

    徐北望不置可否，静闭双眸，就似在神游太虚，超然出尘。

    太湖氛围异常安静，谁也不敢出声打搅。

    徐公子丰神俊逸的外貌下，可是隐藏着令世人心悸胆寒的可怖手段！

    若是能成为这种强势存在的门下走狗，那也是八辈子修来的福分。

    白萱萱优雅地手捧茶盏，吹了吹上面的雾气，而后递给身旁。

    徐北望接过轻抿一口，突然意兴阑珊地说：

    “到底是没耐心，等不及了。”

    这话看似随意，却仿佛埋伏动人的机栝。

    泼刺一声，水面银光一闪。

    一条扁平的翘嘴鲢儿扑腾，溅起水花。

    徐北望站起身，轻轻皱眉：

    “走什么，你眼中怎么又没敬畏了？”

    嚯！

    众人循着视线看去，就看见远处一个灰袍男的背影。

    “站住！”

    有跟随者厉声怒喝。

    叶天牙齿咬得咯咯作响，肺都快气炸了！

    他强迫自己冷静下来，缓缓转过身。

    “这不是白天的丑陋男么？”

    “徐公子怎么跟你说的？一定要敬畏，敢把徐公子的话当耳旁风？”

    “如此不知礼，简直放肆，快跪下！”

    诸多门派弟子义愤填膺，纷纷叫嚣。

    叶天脸被极度的愤怒和痛苦扭曲了，眼神都冰凉阴沉的像淬了毒。

    怒火烧尽九重天！

    他几乎按耐不住欲动手将这群畜牲碎尸万段，偏偏他什么都做不了，连反驳一句都不敢，否则会招来恶獠的动手。

    他不能崩溃！

    不可疯魔！

    便再恨也不能自乱阵脚逞匹夫之勇！

    忍辱负重！

    隔着夜色，徐北望盯着他，漠然道：

    “总觉得你一举一动都透着诡异。”

    话音刚罢。

    轰！

    白袍大步流星，周遭真气如同大网般蔓延开来，朝对面席卷而去。

    “恶獠，我跟你拼了！”

    看到杀气磅礴的真气，他不再束手待毙。

    这段时间积累的恨意、杀气、滔天愤怒通通爆发！

    锵！

    一柄火红色的长剑骤然出现在手上，像是要燃烧一般。

    “拼？你拿什么拼？”

    徐北望平静伸出手，霸道绝伦的剑光，竟被他生生捏碎。

    恐怖的反震之力传递而来，叶天手臂剧震，疼痛难挡，整个人仿佛被巨石给轰撞，直接横飞而出。

    “恶獠，我要你陪葬，一起下地狱！”

    叶天嘴角咳血，疯狂狞笑。

    整个身体陡然膨胀，竟足足高达五丈，犹如小型山峰。

    他身后涌出猩红的血气，澎湃而惊人，朝四面扩散。

    这突如其来的一幕，震惊了此地所有门派子弟。

    这是什么秘法神通？

    好强！

    难怪徐公子说此人诡异，这绝对有武林大会夺魁的实力！

    不显山不露水，低调蛰伏，他暗藏何等目的？

    “看样子真是居心叵测。”

    徐北望神情并无波澜，一拳击出。

    轰隆隆！！！

    血煞之气笼罩四周，竟凝聚成滔天血海，可怕的力量令空气震荡。

    叶天血气瞬间黯淡，而后被煞气吞噬！

    “恐怖！”

    人群瞳孔缩成一根针，身体被滔天血煞波及，难以控制颤栗起来。

    这才是徐公子的真正实力么？

    体魄浩瀚的力量，犹如不绝！

    叶天面容惊惧，内心浓郁的绝望，简直万念俱灰！

    噗！

    下一刻，身躯像是承受了十象之力，护体宝境碎裂，骨骼根根断碎，七窍渗出乌黑的血液。

    “要我陪葬？”

    徐北望身旁的煞气散去，语气轻描淡写，而后一脚踩在叶天脸上。

    太湖陷入死寂。

    门派弟子再度震撼，如果他们面对这一拳，会不会直接化为齑粉灰烬？

    强横绝伦！

    九州天骄，谁能与徐公子争锋？

    叶天像濒临溺死一般，扭曲着脸庞扑腾挣扎。

    你一次伏跪在地，第二次被这个无比痛恨的身影踩在脸上！

    他感到深入骨髓的屈辱，以及来自灵魂深处的绝望。

    要陨落了么？

    还没有登顶九州，还没有复仇，我不甘心！

    徐北望面无表情狠狠踩下，意识却进入月牙戒指。

    角落果然躺着四件东西。

    夺宝成功。

    他冷漠俯瞰着垂死挣扎的叶天，犹如睥睨世间的死神，在宣判一个人的生死。

    “嗯？”

    狂暴的真气涌向指间，徐北望手成爪状抓向叶天的脸。

    嘶！

    人皮面具被活活撕开，露出一张沾满鲜血的脸庞。

    “易容？竟然是你！？”

    徐北望冷喝，旋即一脚怒踹，叶天整个人如断线的风筝，横飞几十丈外！

    “这相貌……”

    门派弟子目露震惊，那不是遁世谷缉拿的画像之人么？

    轰！

    场中掀起惊涛骇浪，电光火石之间，无数人下意识朝叶天奔去。

    叶天如坠冰窖，顾不上浑身被撕裂的疼痛，以残留的真气运用玄阶身法。

    我不能死！

    我要捅破苍穹，我要傲世九州！

    符文在脚底闪过，逃窜的身影虽然踉跄，但速度奇快无比。

    “快追！”

    徐北望冷着脸，浑身散发滔天杀气。

    可脚步却丝毫没有挪动。

    开玩笑，世间寻宝鼠才几只？哪容易让你轻易去死。

    这一脚算是给你活路，你唯一的生机就是逃往琅琊山深渊。

    那里高阶妖兽汇聚，宗师以下踏足必死，可你是天命之子，在绝境中或许也能逢凶化吉。

    倘若真死了，那就死了。

    连天道命运都不再眷顾你，我还要你何用？

    轰！

    远处有恐怖的气息袭来，几道身影瞬间掠至，正是得知消息的遁世谷。

    “是他？”严良手持画像，杀气腾腾。

    徐北望颔首，淡淡开口：

    “正是，我发现此人行踪鬼鬼祟祟，于是就试探一番，果然戴着特制的人皮面具。”

    嚯！

    严良双眼都赤红了，二话不说就要追回宝物。

    “等等。”徐北望负手在后，语气轻描淡写：

    “咱们不熟，既然我无意中帮了遁世谷大忙，该给的报酬得给吧？”

    严良身后三人脸色铁青，恨不得一刀将这个狗仗人势的恶獠剁碎！

    “有劳了！”

    严良不想僵持，怒吼一声，甩下一瓶丹药。

    随后四人化作一道惊虹，转瞬消失不见。

    太湖的动静早已传遍琅琊郡，半炷香后，孔弘厚踏着画卷而来。

    “徐小友，有没有察觉到此子身上的文胆？”

    他目光灼灼，声音难以按捺的急躁。

    徐北望审视了他几秒，踱着碎步：

    “隐约有文气，此子诡异的很，《春秋》一页极有可能在他身上。”

    略顿，他意味深长地说：

    “可别被遁世谷捷足先登，那孔家就贻笑大方了。”

    孔弘厚面色陡变，正要追击。

    “报酬呢？娘娘警告过我，千万不要多管闲事。”

    “我都破例了，你看……”

    徐北望表情毫无波澜起伏，就像在讲述一件理所当然的事情。

    砰！

    一瓶丹药坠落在地，孔弘厚身影消失不见。

