    做为‘圣殿’的骑士，埃森豪（附录1）从小接受最为严苛的训练和教育。

    他不仅有着最为坚定的信仰。

    还有着同期中极高的技艺。

    所以，他从19岁开始就进入了真正意义上的实战。

    猎杀‘异常’！

    而第一次，他就成功了。

    虽然身受重伤，但是这次的成功却让他从一众同期中脱颖而出，然后，之后的两年，每一年他都会猎杀一次‘异常’。

    而每一次，他都成功了！

    三次猎杀‘异常’的成功，令他在21岁接受洗礼，由见习骑士转职成为正式的‘圣殿’骑士。

    他变得更加强大和坚定。

    因此，之后的十余年，他一直战斗在‘第一线’。

    这一次也不例外。

    昂城，一块没有信仰的‘荒芜之地’。

    没有了主的教会，这里早已污秽不堪。

    他不是第一次踏上这片土地，但是每一次踏上这片土地，他都能够闻到那股恶臭，他忍不住的想要呕吐。

    只有鲜血才能够抑制这样的呕吐感！

    也只有鲜血才能够洗刷这里的罪恶！

    不！

    好需要火焰！

    那些被无知者废除的火刑架才是真理！

    只有火刑架上的哀嚎，才是救赎！

    “我主，爱着世人。”

    “但却被世人所不理解。”

    “愚蠢的世人。”

    埃森豪默默的想着。

    当然了，主的光辉是无处不在的！

    即使是在这片‘荒芜之地’，主也有着自己的信徒，在那‘异教徒’的组织中，依旧有着心向光明的人。

    一个不老不死、邪恶无比的‘异常’出现在了这里。

    那个信徒向他发出了求援信。

    主教下达了支援的命令。

    他，以最快的速度来到了这里。

    并且在那个信徒的安排下，准备狩猎这个‘异常’。

    卑鄙手段？

    残忍无情？

    面对邪恶的‘异常’，不需要讲道理，使用任何的手段都会获得主的原谅。

    埃森豪默默的计算着时间。

    在布置一切前，他已经在那位信徒的演示下，明白了房间中那个做为诱饵的‘异常’是如何工作的。

    很诡异。

    与其他一些‘异常’一样，都是该被消灭的。

    但在消灭更加邪恶的‘异常’时，这样的‘异常’是可以利用的。

    还有那个带来邪恶源头的‘面具’！

    他必须要带回去！

    只有主的信徒，才有资格享受‘不老不死’的待遇。

    呼！

    埃森豪吐出了胸中的闷气，他振奋着精神，他开始迈步向前，踏上了铁质的楼梯，然后，他开始了低声祈祷。

    “主啊，异端已经被净化了。”

    “您的光辉将再次阝……”

    砰！

    祷告的声音戛然而止了。

    大门在霰弹枪的轰击下，门板上出现了细密的小孔。

    正走到门前的埃森豪，直接被击飞了。

    细密的弹丸击打在埃森豪的身躯上，外套着的帽衫直接被撕裂，露出了一直被帽衫遮掩的软甲。

    叮叮！

    弹丸连续的撞击，火星四溅。

    内甲虽然变得破碎不堪，但是弹丸却全都挡住了。

    不过，弹丸挡住了，但是弹丸上所带的力道却令埃森豪足足飞出5米远，落在了铁质楼梯下，而在埃森豪站稳了脚步后，那件破碎的软甲就与他的鸭舌帽、墨镜一般直接摔在了地上。

    没有了墨镜、鸭舌帽的遮掩，露出了埃森豪堪称英俊的面容。

    只是这个时候，埃森豪却是面色苍白。

    近距离挨了霰弹枪一枪，即使是有着特殊的内甲，也足以让他的肋骨断裂，值得庆幸的是，并没有伤到内脏。

    可这并没有让埃森豪有任何的喜悦。

    因为——

    呜！

    那扇房门翻滚的向着他飞来了。

    而在门后，一道高大的身影如影随形。

    埃森豪没有任何的犹豫，他放声大喝。

    “‘异端’该死！”

    这一声大喝中，他抽出了之前隐藏在吉他盒子中的长剑。

    锵！

    长剑带着一声颤音，被高高举起。

    呜！

    动作毫无滞涩，根本不是受伤的人，甚至，当长剑开始下劈的时候，剑刃上还带起了一阵撕裂空气的剑风声。

    埃森豪双眼注视着。

    他要亲眼看到将飞来的门和杰森被一起劈成两半的情景。

    他计算过了，当他的长剑劈碎门时，剑尖恰好会划过杰森的身躯。

    他期待着他破釜沉舟的一击，扭转一切。

    然后——

    咚咚咚！

    宛如战鼓的响声中，本就极快的杰森突然加速。

    这样的加速，彻底打乱了埃森豪的预计。

    砰！

    杰森高大的身躯撞碎了门板，手中的宽刃短柄砍刀带着一抹寒光斩出。

    两道身影交错而过。

    杰森抖手甩出刀刃上的鲜血。

    鲜血在地面上笔直的画出了个‘一’字。

    背对着杰森站立的埃森豪身躯一颤。。

    扑通！

    他直接踉跄数步跪倒在地，手中的长剑下意识的触地，想要让他不至于摔倒在地。

    但是，几乎被斩裂的身躯根本无法做到这一点。

    跪倒的埃森豪上半身直接向前摔倒在地。

    鲜血从他的身躯下汹涌而出，片刻间就将他包围其中。

    “不可能！”

    “我不可能失败！”

    “面对邪恶，被主关注的我是战无不胜的！”

    埃森豪带着这样的轻声呢喃，表情开始凝固。

    但是一股莫名的气息开始出现。

    从一开始的若隐若现，到之后的浓郁，仅仅是两个呼吸就完成了这一切。

    阴冷的感觉开始显现。

    而埃森豪凝固的表情开始舒展开来。

    他先是笑。

    然后……

    狰狞！

    他似乎找到了答案！

    本该死亡的身躯开始一颤一颤的。

    杰森淡淡的注视着这一切，抬起手一指埃森豪——

    “Yi！”

    【防护邪恶】的特殊力场顿时席卷全场。

    那颤抖的尸体，彻底的没有了声息。

    阴冷的气息一扫而空。

    “面对邪恶？”

    “被【防护邪恶】所针对的你……谁才是真正的邪恶？”

    杰森冷冷的说道。

    然后，他捡起了对方的长剑，开始打扫战场。

    这个对杰森来说，不知名的袭击者并没有任何值得在意的战利品，除了那柄长剑。

    没有食物的气息，但是材质特殊，很锋锐。

    这是一柄标准的单手剑，双面开刃，剑脊较厚，与剑柄相连的护手笔直，足有20公分长，剑柄上缠绕着皮革，剑柄后有着较小的配重，让这柄剑更加的利于劈砍。

    呜、呜！

    杰森挥舞了数下后，就将其放在了一旁的吉他盒子内。

    他并没有忘记自己要研习剑术的计划。

    而就在杰森做完这一切，且将刚刚的房屋再次检查后，艾斯特才带着一队人马出现。

    “杰森大人！”

    艾斯特打着招呼，然后，示意行动队封锁现场——这里是一处隐蔽所在，早已远离了主干道和闹市区，埃森豪在挑选时，明显是有意为之。

    但是，该有的程序却不能够免去。

    即使危险已经远去。

    “艾特德蒙前辈被羁押了。”

    “他杀了查克主管。”

    “似乎这一次的袭击……和查克有关。”

    走到了杰森的面前，艾斯特压低了声音说道。

    相当聪明的艾斯特在最初的惊愕后，迅速就猜到了可能发生了什么。

    同样的，他也猜到了查克这么做的目的。

    只是……

    出于谨慎，他依旧用了‘似乎’一词。

    “可能会出现不太好的事情。”

    “这个死去的人，应该是‘圣殿’的人。”

    “请您小心。”

    艾斯特提醒着杰森。

    仿佛是担心杰森不知道内情，他用更低的声音说道：“‘圣殿’和‘收容所’还有‘组织’不同，他们一致认为不受他们管辖、使用的‘异常’就应该被烧死，包括那些使用了这些‘异常’的人也一样，在旧世纪的时候，他们制造了诸多案件，而在新世纪时，被攻破总部的他们也未曾销声匿迹。”

    “而且，从某些方面来说……”

    “他们变得更危险了。”

    “因为现在谁也无法确认他们在哪里。”

    说到这，艾斯特浮现出了一抹凝重。

    因为，他知道，这件事不算完。

    ‘圣殿’之所以会被人厌恶却又恐惧，就是他们那种好似疯子一般的执着，确认了目标后，他们就如同是疯狗一般追逐。

    直到目标死亡。

    或者……

    他们彻底消亡。

    而到现在为止，他们并未消亡。

    他们所确认的目标，仅有三个逃脱，剩余的却全都死亡了。

    三个看似不少。

    但，这是三百年来的数字。

    百年一个！

    或者说，百年难遇！

    因为，前两个令‘圣殿’失败的目标都是在圣殿建立最初不到十年的时间内出现的。

    而第三个目标则是相隔了270年。

    在30年前才出现。

    不过，那个目标随之也消失的无影无踪。

    大部分人猜测，对方应该是死了。

    至于怎么死的？

    自然是‘圣殿’！

    艾斯特没有保留，他将自己直到的一切，都告知了杰森。

    “知道了。”

    杰森淡淡的回答道。

    看着杰森的淡然，艾斯特一愣，随即就回过了神。

    眼前的人可是不老不死的‘面具男’。

    回想着之前杰森表现出的强大，艾斯特莫名的多出了一份信心。

    “如果您需要我的帮助，您知道的，我在哪里。”

    说出这句话后，艾斯特就不动声色的走开了。

    他需要马上写报告，将这里的一切告知‘收容所’高层和‘圣蛇会’。

    圣蛇会的报告他会如实上报。

    而‘收容所’那里……

    他要尽力为艾特德蒙前辈开脱。

    艾特德蒙前辈对他有恩。

    他不能够视而不见。

    当然了，他还有一点佩服这位前辈。

    竟然能够那么快的洞察一切。

    还能……

    干脆的出手！

    假如死的是我的话……

    前辈也一定会出手的！

    有了这样的想法，艾斯特离去的步伐越发的快了。

    他要尽快让自己的前辈立刻那个地方。

    杰森注视着艾斯特的离去，然后，转身就走。

    在确认离开了‘收容所’戒严的范围后，杰森的面色才沉了下来。

    “‘圣殿’吗？”

    杰森心底念叨着，目光则是看向了【主线任务：存活30天】。

    之前他就一直猜测，会遭遇什么。

    最初他以为是那些不断出现的‘异常’，但是现在看来，‘圣殿’才是重点。

    假如我在遭遇‘异常’时，‘圣殿’突然出手呢？

    而且，还是带着特殊作用的‘异常’呢？

    杰森可不会天真的以为，一个有着三百年历史的组织，会是刚刚那个人所表现的那样不堪。

    如果真这样的话，也不可能三百年来只有三人逃脱了。

    “现在是第二天的上午。”

    “还有29天吗？”

    杰森下意识的看向了刚刚的信息——

    【吞食巧克力喷泉精华！】

    【体力、精力超额幅度恢复！】

    【饱食度+50】

    【饱食度：168】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：5】

    ……

    “56条命！”

    超出基本安全范围近一倍的生命数，令杰森微微松了口气。

    然后，他快步的向着搏击馆走去。

    他要抓紧时间提升自己。

    如果时间不够……

    那就依靠他过人的天赋！

    ……

    阿拉斯睡醒的时候，杰森并没有回来。

    她一睁眼，就感觉到自己的异样。

    她的肌肉似乎更加强壮了？

    阿拉斯忍不住的翻身站起，马上开始了新的一轮测试。

    结果是令她感到惊喜的。

    她真的变强了。

    “果然，妈妈说的没错，势均力敌的战斗才能获得最快的成长！”

    阿拉斯欣喜的自语着。

    然后，她就站在原地，细细回忆着昨晚的战斗。

    尤其是一些细节，更是宛如烙印在脑海中的电影一般，这个时候随着阿拉斯的想法，在脑海中进行着一遍又一遍的播放。

    “杰森的格斗术好厉害。”

    “既有灵巧还很凶猛。”

    “我的霰弹枪.喷击还不够完善，不仅需要短暂的蓄力，而且也不够灵活，我应该……”

    阿拉斯思考中，不自觉的就开始了眼帘。

    砰！

    砰、砰砰！

    一声声宛如霰弹枪的拳击声，开始在搏击馆内响起。

    一连数十声后，那宛如变得好像是真正的霰弹枪声。

    而这个时候，杰森刚好推门而入。

    两人没有任何的言语，仅仅是目光碰撞，就迸射出了火花。

    “我们继续？”

    阿拉斯舔着嘴唇问道。

    杰森立刻一点头。

    “求之不得！”

