    第682章 大局已定

    唐幻喝着酒，目光一直盯着前方舞池。

    而李莎似乎也认出来了，这人是杨虎的哥哥杨贝，心中倒是有些忐忑。

    其他人纷纷远离杨贝的地方，知道他是狠人，而其他大佬也不敢轻举妄动。

    “音乐别听，奏起吧。”

    杨贝淡淡道。

    乐师一听，急忙放起了一首柔和的，杨贝笑了笑，道：“这歌不错，台上刚好有一位很漂亮的美女，不知道是否愿意跟我来一支舞？”

    “这个…”

    李莎犹豫了一下。

    就在这时候，旁边走出了一个人来，舞池里女人多的是，你可以邀请其他人，李莎是我的女人，整个唐人街都知道，她不能碰。

    杨贝抬头看向唐幻，这家伙的照片，他早就见过，这次过来唐人街，就是为了找这家伙算账，没想跟这个惹事的女人，还在一起。

    “没有我杨贝碰不得的女人。”

    杨贝冷笑一声，突然闪身冲向李莎。

    “呼啦！”

    可就在这瞬间，唐幻也闪身过去，直接拦住了杨贝的去处。

    “呼！”

    杨贝呼啸的拳头就打了过去，唐幻一掌探出，直接抓住了杨贝的拳头，杨贝显然有些惊讶，以掌就能接下他的拳头，显然实力不容小觑。

    “呵，看来有两下子，怪不得当年我弟弟会被你打成残废。”

    杨贝冷声道。

    “他被打残废，罪有应得，因为他不应该动我的女人。”

    唐幻嘴角微微抽动。

    “你很会装，但今天我会让你付出代价。”

    杨贝嘴角微翘，突然双拳紧握，一股气息瞬间充盈着他的身体。

    “呵，气功么？”

    唐幻出自唐门，是唐诚的第一任关门弟子，后来出国深造之后，舅舅带着他来到了唐人街入住，在他结业之后，不知道何去何从的时候，舅舅竟然得病去世，没办法，唐幻只能靠自己闯出一番天地。

    离开唐门之前，他就已经产生内劲，而且内劲还不弱，来到这边的之后，他按照师父教的方法，在唐人街里找了各种药材浸泡淬体，还每天抽两个小时来修炼气功，实力越来越强大。

    此刻的唐幻，稍微调节了一下气息，全身就充满了气劲。

    两人突然又冲了上去。

    “轰隆！”

    最简单的打击，两人同时打出了一拳，碰撞之后，立刻弹开，紧接着进行了多次进攻，在大家看来，两人只是普通的武术较量，其实，每一拳都能让一个普通人致命，因为都带着强大的内劲。

    “小周，这两人并非普通人，你是否能感觉到一股很强大的力量，他们每次碰拳的时候，都有一种无形的冲击波，以我的经验，是内劲。”

    胡重生解释道。

    “哦？胡哥，你的意思是，这两个家伙，都是气功高手？”

    周斌瞪大了眼睛。

    “是的，所以，想要学，肯定是要从这两人挑选一个。”

    胡重生建议道。

    “哦，那个家伙有点高冷，估计没指望了，我们选那伙人吧。”

    周斌分析道。

    “非也。”

    胡重生反驳道：“那伙人，应该是一个组织，你找他们，肯定得加入组织，我们现在不能被任何组织羁绊，要不然，对以后的系统任务很不利，而那家伙看起来虽然有点高冷，但只要你能表现出绝对的真诚，我想，他会教你的。”

    “好吧，怎么表现出绝对真诚？”

    周斌反问道。

    “看到那另外那个家伙的手下了吗？那几个人一直盯着舞池中的美女，我猜，他们肯定在观望那两人的打斗情况，如果感觉自己的大哥处于下风，立刻就会对付那美女，用挟持她的方法，威胁对方。”

    胡重生分析道。

    “我去，这你都能看出来啊，胡哥你真牛逼。”

    周斌竖起了大拇指。

    “经验而已。”

    胡重生谦虚道。

    两人不多说，偷偷绕了过去，站在距离舞池不远的地方，如果那帮人要出手，他们俩及时出手。

    内劲高手斗不过，但这些普通高手，他们俩还是有把握的。

    毕竟两人都是刀枪不入的完美身躯。

    前方。

    杨贝和唐幻打了十几个会合之后，杨贝突然道：“就这种水平了吗？行了，不跟你玩了，结束了。”

    杨贝说罢，突然双拳一发力，青筋暴起，紧接着两根手臂变成了青绿色，显然上面有剧毒。

    这是杨贝手臂里植入一种特殊的病毒导致，用内劲激发后，上面充满剧毒，而且坚如钢铁。

    见状，唐幻嘴角肌肉抽动了几下，道：“的确是要结束了。”

    只见他手背一翻，多出了一枚银针。

    杨贝闪身冲向唐幻，而唐幻一个长距离后跳之后，银针飞出。

    “咻！”

    银针快如闪电，顷刻之间就刺向了杨贝，不过，杨贝也不是吃素的，及时躲闪。

    “嘿，因为暗器就能伤到我？你太天真了。”

    杨贝得意道，继续冲过去，猛然扬起大拳，想要一击干趴唐幻。

    然而下一刻，他突然感觉后背腰杆上一痛，伸手一摸，拔出了一枚银针。

    “噗通！”

    杨贝跪倒在地，因此银针刺中的是腰杆上的命门穴，丹田之气立刻被破掉，双脚麻木。

    “你到底是什么人？”

    杨贝惊讶无比。

    这银针明明躲开了，竟然还会拐弯，击中他的命门穴，这手法太诡异了。

    胡重生倒吸了口气，道：“以气驭针的暗器手法，有点像昆仑山的唐门手法啊。”

    “昆仑山唐门？华夏有这个组织吗？”

    周斌显然对唐门一无所知。

    “有，是一个古武门派，跟以前的武当、少林、崆峒之类的门派一样，改革开放之后，他们保留着，住在深山野林里自给自足，享受安静的生活，不过，从古时候留下来的那些以武修身的理念一直保持着，久而久之，他们练习的气功，也慢慢地产生了内劲，而唐门有一种内劲，十分诡异，叫驭器术，能掌控暗器的射击诡计，有人怀疑，这是唐门祖先跟外星文明有接触，才创造了这一门气功心法，超出了我们已知文明的认知，对我们来说是一种不可能的存在。”

    胡重生得到几年的系统中，走南闯北，游历广泛，简直就是一个活着的百晓生。

    只是，当初他没有想着去修炼，因为他觉得没必要，但现在见到林晨竟然打内劲的主意，才想起要让周斌也弄一些。

    毕竟周斌的目标是林晨，而不是别人，但林晨拥有内劲，如果他们不拥有，那是斗不过林晨的。

    此时，前面大局已定。

    (本章完)

