    王学新就是用这种弹性防御的战术一次又一次的击退了日军的冲锋。

    山丘一直在七连手里屹立不倒，于是鬼子也就一直无法突破八路军的防御。

    否则，鬼子只需要在山丘上架起几挺机枪或是掷弹筒，就能轻松的压制住八路军的火力，甚至还能从侧后攻击其它营的阵地……山丘正对着一营和二营阵地的侧后方。

    因此李云龙给关大山下了死命令：“你要是把73.7高地给丢喽，就提头来见我！”

    关大山马上就派人来通知王学新：“你要是把73.7高地给丢喽，就提头来见我！”

    王学新转身就派通讯员去转告张庆才：“你要是把73.7高地给丢喽……”

    咱总算也是个当连长的人，好歹也可以把话往下传一传了。

    不过说是这么说，形势依旧不容乐观。

    鬼子又赶到了一批援兵，兵力估计有一千五百人左右，再加上坦克和装甲车，无论火力还是兵力都远超独立团。

    更要命的还是，这时独立团手中的火箭筒和定向雷已经用得差不多了，而后续补给却被鬼子给拦着运不上来……独立团实际上已经被鬼子包围。

    偏偏这时又发生了一件意外。

    临近中午时，久攻不下的鬼子病急乱投医，调来了十几架轰炸机照着独立团的阵地就是一阵狂轰滥炸。

    之所以说鬼子“病急乱投医”，是因为独立团的阵地到处都是烟雾和尘土，鬼子飞行员在空中根本就看不到什么，能做的也就是盲目的乱炸一通。

    但就是这乱炸一通却起了作用……一发炮弹将正中团部的掩体，幸运的这枚炸弹是98轻爆25斤的小炸弹。

    它只是将团部的实木顶炸塌了半边，李云龙和赵刚都没事，但通讯兵和电台都被埋了。

    战士们七手八脚的将通讯兵和电台挖了出来，通讯兵牺牲一人电台也被掉落的实木砸坏。

    于是独立团就与总部彻底失去了联系。

    首长因此急得团团转，他想当然的以为独立团的电台又出故障了，当场就破口大骂：“这个李云龙，早就告诉他换一部电台了，就舍不得花那点钱，坏了修修了坏！这不，关键时候又掉链子！”

    参谋长笑了笑，说道：“首长，你又不是不知道，李云龙要是一有什么命令不愿执行，就借口电台有问题，所以那破电台是他的宝贝，他怎么舍得换呢！”

    首长“哼”了一声没回答，目光紧紧的盯着地图上独立团所在的点。

    过了好一会儿才问了声：“某师最快要什么时候才能赶到榆村？”

    “今晚十点左右！”参谋长回答。

    首长点了点头，表情沉重的说道：“希望他们能撑到那时候！”

    李云龙这边在知道电台被砸坏了也就傻眼了。

    平时李云龙的确希望这电台出故障。

    有故障的电台多好啊，想联系总部的时候就把它修好，不想联系的时候它就坏……时间一久通讯员也心领神会知道什么时候该坏什么时候该修了。

    可现在正是要联系的时候，怎么能说坏就坏呢？

    李云龙二话不说，抓了一名通讯员过来吼道：“马上给老子修好！动作快！”

    通讯员检查了下电台，就为难的说：“团长，发射机被砸坏了，咱们没零件……”

    “他娘的！”李云龙一听就跳脚了：“这时候才跟老子说没零件！你们不就是干这个的吗？修不好就给我造一部出来，否则有你们好看……”

    “老李！”赵刚不满的打断了李云龙的话：“什么乱七八糟的，这电台是说修就能修或是随便就能造出一部来的？你还是打鬼子的呢，咋不造一把步枪出来？”

    李云龙“唉”了一声，就背着手像热锅上的蚂蚁似的的掩体内走来走去。

    也难怪李云龙着急，总部给的最后一道命令是固守待援。

    可是援军什么时候到，到时该怎么配合援军作战等等都没说清楚，没电台接下来该怎么办？

    赵刚在一旁分析道：“老李，我们可以这样想。总部派我们来增援榆村，目的是为了百战团和新二团能够打下榆村并成功对其破袭。从这个战略目的出发，一旦我们知道榆村的战斗取得了胜利，我们也就完成任务可以突围了！”

    “问题就是我们不知道榆村的战况！”李云龙懊恼的用脚踢了踢地上的破电台，说：“这电台一坏，外面就算打翻了天咱们也不知道。新二团、百战团也没法把消息传进来，到时咱们怎么知道是什么情况？又怎么知道什么时候才能突围？”

    这么一说赵刚就没话了。

    迟疑了一会儿，赵刚突然想起了什么，问：“咱们不是缴了一辆鬼子坦克吗？”

    “是缴了一辆！”李云龙不解的问：“你还想开着坦克去找首长哪？”

    “那上面有电台吗？”赵刚说着就把目光转向了通讯员：“如果能找到一部鬼子的电台或发射机，能把电台修好吗？”

    通讯员很肯定的点了点头：“如果能找到零件就可以修好！”

    “那还等什么！”李云龙二话不说就冲了出去，人还没出去嘴里就叫着：“和尚！和尚……你把坦克给藏哪了？”

    正在外头警戒的和尚赶忙跑了过来，回答：“报告团长，除了73.7高地，没其它地方能藏了！”

    附近就只有73.7高地一座山，也就那有个山洞。

    那山洞还是百姓挖着用来藏粮食的……鬼子要来扫荡，拖家带口的藏到山里还要带着全家的粮食动身显然不太方便。

    于是百姓就想了个办法，在山丘这挖个洞，把粮食全藏在里头再封上洞口，自身带着些干粮上山就可以了。

    这会儿里头没粮食，正好给和尚藏坦克。

    和尚一听李云龙问坦克，眼睛就亮了起来：“团长，这是要开坦克打鬼子了？”

    然后和尚拍了拍胸膛：“全团就俺一个能开坦克，让俺上吧！”

    没想到李云龙随手就给他脑袋来了一下：“开坦克，你不知道鬼子还有六辆坦克？你能开着还能一打六？送命还差不多！”

    说着把头朝通讯员一扬，下令道：“去，跟和尚找零件去！”

