    萧易虽然能理解徐茵，可他总不能一直在天歌城待着啊！

    “那这样吧，我先回神风镇了。一个月后，我差不多也回来了。到时候我先联系你一下，你若有货，正好可以给我。若没，我就留在天歌城等着了。”萧易咧嘴笑道。

    徐茵撇嘴道：“随你。你要走赶紧走，没人想留你。”

    萧易翻了翻白眼：“你这样不给我面子，是不是不太好？”

    徐茵冷笑道：“你连我的清白都可以随便污蔑，还想我给你面子？”

    萧易摸了摸鼻子，坏笑道：“我只是污蔑了你的清白，又不是侮辱了你的清白，只要清白还在，你就不要太记恨了。毕竟，你我之间的合作，可还要很长久呢！”

    徐茵咬牙道：“若可以，我是再也不想见到你了。”

    徐茵这次传递资源的时候，已经让凤魔殿的人去打听张狂的真实来历了。只要证实张狂和凤魔殿没有关系，那么她暂时放下的杀心，依旧会重新拾起……

    若张狂也是凤魔殿的人，她会请求上面把张狂弄走……

    总之，她对张狂的印象很不好，不想和这个混蛋再有一丁点的交集。

    徐茵那伤面子的话，一点也没伤到萧易。

    萧易皮厚赛过城墙，又岂会在乎这点伤害，这根本就破不了他的心理防御嘛。

    “走了，我们会再见的。”萧易咧嘴一摆手，离开天丹楼，朝着神风镇而去。

    再不回去，只怕杜浣溪要急疯了。

    半个月后，萧易踏入神风镇。

    “姑爷！是姑爷回来了！”

    “快，你们先回去通知小姐！”

    依旧在四处寻觅萧易踪影的杜家人，一发现萧易的行踪，顿时欣喜欲狂。

    几人分成两拨，一拨急匆匆回去禀报，一拨欣喜迎着萧易过来。

    “姑爷！您可算回来了！这么多天，您是去哪儿了啊！”赵纪欣喜又有些埋怨的说道。

    这些日子，他和府上这些弟兄，没有一天消停的，几乎每天都被大小姐派出来寻人，周围方圆几百里，他们已经搜了不下二十遍……

    可萧易并不在这个范围内，他们又岂能搜寻的到。

    萧易咧嘴笑道：“我去追那萧易了，只可惜最终还是没追到。正巧到了天歌城附近，就去天歌城转了转。你们该不会以为我出事了吧？”

    赵纪苦笑道：“我们对姑爷自然是信心十足，没觉得您会出事，可是大小姐一颗心都系着您，根本放不心来。这些日子，她都是三天眯一小觉，只要眼睛是睁着的，都在寻找您的路上。”

    萧易心中一阵感动，没想到杜浣溪对他用情如此之深。

    “走，我们回去！”萧易沉声道。

    “哎，那我们快点，大小姐早一点见到您，她也能早一点放心，这些日子，大小姐都瘦了一大圈……”

    萧易几乎可以想象到杜浣溪的憔悴，心里也有些自责。

    很快，萧易和赵纪刚到杜府前，一道人影便是飞扑了出来。

    “夫君！”

    杜浣溪娇呼一声，泪落如雨的扑进萧易的怀里，她的双臂紧紧搂着萧易的身子，脑袋埋在萧易的怀里，泪水湿透了萧易的衣衫。

    感受着怀中人的激动和开心，萧易眼中一柔，轻笑道：“夫人，对不起，让你担心了。当时情况紧急，我来不及通知你们，便去追踪那萧易去了。没成想，这一去便是数月功夫。”

    杜浣溪哽声道：“夫君不必道歉，只要你没事就好，只要你回来了就好。”

    萧易不知该再说些什么，因为说什么，也抵不过杜浣溪的这一腔真挚柔情。

    此时，杜阳、朝霸、颠婆三人从府内快步走出，杜阳一出来，便是瞪眼骂道：“臭小子，你还知道回来？”

    萧易咧嘴笑道：“我媳妇在这儿，我能不回来吗？”

    杜阳脸上笑容一荡，笑骂道：“算你小子有良心。这些日子，你究竟浪到哪里去了？”

    萧易笑道：“本来是追那萧易去了，后来就到了天歌城，在那里又恰好感觉到了突破的契机，于是就在天歌城突破了。哦，对了，我还顺便在丹盟分会注册了一个炼丹师身份牌。”

    杜阳一愣：“你追萧易做什么？”

    当初，萧易、杜阳、杜浣溪三人明明说好了，不会帮助神族对付那个萧易啊。现在这小子却说去追萧易了？

    不过还没等萧易解释这个问题，杜阳的注意力就被萧易注册炼丹师身份牌吸引了，他咧嘴笑道：“你注册炼丹师身份牌这事儿干的不错，只要有了这个牌子，以你神品七阶炼丹师的身份，每个月能得到三千神石的津贴呢！嘿嘿，你修炼所用的神石，老子就不用给了。”

    萧易笑眯眯的将身份牌取出来，拍了拍杜浣溪的香肩，坏笑道：“夫人，把我的炼丹师身份牌拿给岳父大人瞧瞧。”

    杜阳没好气的说道：“有什么好瞧，老子又不是没。就是等阶标识不一样而已。”

    杜浣溪原本只想腻在萧易怀里，但瞥了一眼那身份牌后，湿润的俏眸顿时瞪大了起来！

    “夫……夫君，你……你是神品九阶炼丹师？”杜浣溪忍不住惊呼一声。

    杜阳、朝霸、颠婆等人齐齐一震，眼中皆是难以置信起来。

    张狂消失两个来月的时间，竟然摇身一变，成神品九阶炼丹师了？两个月，升了两阶！

    不对……

    刚才那小子还说感觉到了突破的契机！

    “小子，那你的修为……也突破了？”杜阳瞪着眼睛问道。

    萧易唇角一扬，温柔的看向杜浣溪道：“侥幸突破了，如今我也是仙神境前期修为了，总算勉强能够配得上我夫人了。”

    杜浣溪惊喜之余，脸色一羞，嗔笑道：“夫君就莫要取笑浣溪了，夫君一直都比浣溪优秀太多太多了。”

    杜阳则是一阵苦笑，脑袋连摇道：“天啊，这老天为何只眷顾这小子一人啊！好歹也分点气运和天赋给其他人啊，比如我……”

    萧易哈哈笑道：“岳父大人，有我这样的女婿，还有浣溪这样的女儿，您的气运，可也不算差吧！”

    “嘿，也是！”杜阳咧嘴笑道。

