
　　天华影视传媒公司

　　音乐总监的办公室，萧云海正与王林、岳长亭聊天。

　　王林指着报纸，呵呵笑道：“你小子实在是太牛了。昨天才发布消息说你要参加《歌手之夜》，今天欧美乐坛那些同行就坐不住了，纷纷向咱们这里赶来，厉害呀。”

　　萧云海喝了一口茶，道：“他们是在给我压力呢。这些人就是来报仇的，目的很明确，就是要打败我，让他们的歌手拿下歌王之位。”

　　王林道：“你知道就好。江苏卫视发布了消息，说是《歌手之夜》不会再录播了，而是直接进行直播。你可要当心了。”

　　萧云海苦笑道：“早知道会引起这么大的风波，我就不答应好了。”

　　岳长亭瞪了他一眼，道：“这有什么，咱们难道还怕了这些人不成。废话少说，还有五天就到比赛的日子了，你准备唱什么歌曲？”

　　萧云海掏出两张纸，交给岳长亭，道：“就是它。我这次过来，就是想让你们帮我介绍一个蒙古乐队，主唱最好是能够唱出草原上的那种味道。”

　　岳长亭仿佛没有听到萧云海的话似的，一双眼睛死死地盯着词谱，过了好一会儿，才长舒了一口气，说道：“好词、好曲、好歌，但难度却是极大。而且你选的调子是不是太高了？就算是个女高音恐怕都不容易唱上去。”

　　萧云海笑道：“放心吧，岳老师，没问题的。”

　　王林被二人说的心里有些痒痒，一把将词谱从岳长亭手里夺了过来，看了一遍后，点点头，道：“蒙古乐队的事情，我来帮你办。”

　　萧云海笑道：“那就麻烦两位老师了。”

　　从天华影视传媒公司出来，萧云海来到了梦幻特效公司，刚到门口，就碰到了吴浩。

　　“吴老大，你急匆匆的是要干什么去？”

　　吴浩看到萧云海，脸上闪过一丝喜色，道：“老大，我正准备去跟影院的负责人谈判呢。”

　　“谈判？”萧云海皱了皱眉头，道：“是关于影院2d银幕改造成3d银幕的事情吗？”

　　吴浩点点头，脸上有些凝重的说道：“没错。老大，咱们有大麻烦了。这些影院都觉得咱们要价太贵，表示除非降价到10万美金以下，要不然不会接受我们的3d银幕改造。”

　　萧云海道：“都有哪些影院？”

　　吴浩抿了抿嘴唇，道：“除新华夏院线外的所有影院，没有一家同意。”

　　萧云海眼睛微微一眯，问道：“你今天的谈判对象都有谁？”

　　吴浩道：“三家国外院线，立达影院、铃木影院和华美联合影院。”

　　萧云海想了想，道：“我跟你一起去。”

　　萧云海在听到大家都对3d银幕表示拒绝后，心里就感到了一丝问题，觉得背后没那么简单。

　　因为那些在华夏的国外院线背后同样代表的是亚欧美三大票仓的几乎所有院线，华夏这里不同意，那亚欧美地区肯定更不行，所以萧云海这才破天荒的想要一起过去。

　　3d特效技术是梦幻的立身之本，一旦风靡世界，将会带给他无数的财富，萧云海绝对不想也不允许它出问题。

　　两人来到立达影院，在一位前台工作人员的引领下，进入了二楼的一个小型会议室。

　　此时，立达影院的总经理乔治、华美联合院线的负责人柴光辉，铃木影院的铃木次郎正坐在那里聊天，看到萧云海竟然也来了，惊讶之余，纷纷站了起来迎接。

　　萧云海是世界排名前二十的超级富豪，三人哪里敢怠慢。

　　“萧先生，您怎么不早说要到我们立达来，也好让我提前做好迎接准备。”乔治的华夏语说的非常标准，没有一般外国人的大舌头。

　　萧云海笑道：“乔治先生不用客气，我是临时起意，这才跟着过来。”

　　众人落座后，一位秘书给萧云海和吴浩泡了一杯茶。

　　萧云海望着三人，呵呵一笑，道：“我听吴浩说，大家都觉得我的2d转3d技术要价35万美金太贵了，是不是？”

　　柴光辉沉声说道：“萧先生，一个影厅包含一块银幕和大约二百五十个眼镜，按照梦幻特效公司的价格，至少需要42万美金。这太贵了，别说我们，恐怕全球所有的影院都负担不起。”

　　乔治点点头，道：“除了价格昂贵之外，3d电影的未来还充满了不确定性。如果《2012》没有取得您想象中的成功，那我们岂不是要血本无归。”

　　萧云海笑道：“可一旦《2012》取得了成功，达到了一百五十亿美金以上的票房，你们觉得3d银幕会只卖三十五亿美金吗？我可以明确的告诉你们，真到了那个时候，一块银幕的价格将会被提升到八十美金，3d眼镜会达到600美金。你们现在觉得贵不买，将来可能就要多付出一倍的价格。三位，这笔买卖可不怎么换算呀。”

　　铃木次郎皱了皱眉头，道：“萧先生，您如果卖的这么贵，恐怕没有影院会同意。”

　　萧云海摇摇头，道：“你们根本就不清楚3d电影比2d电影强大了多少，所以才会对这样的价格有所抵触。你们可以想象一下，3d影厅的每张票会比之前2d影厅高出至少一倍的价格，用不到一个月，就能把四十二万美金赚回来，我不觉得这个价格高，甚至我觉得我们定的价格还有些低了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海没有说错，以一个二百五十人的3d影厅为例，原本三十元的票价涨到六十元，如果上座率达到百分之八十，那仅仅一场就能比之前多收入6000元，一天下来就是六万元，想要赚回四十二万美金，实在是非常简单的事情。

　　现在因为3d电影是新生事物，没有人能够确定它将来如何，所以都不敢下重注。可一旦风靡了世界，别说四十二万美金，就算是四百二十万美金，恐怕也会有无数影院抢破头。

　　铃木次郎道：“萧先生，您觉得《2012》一定会成功吗？”

　　萧云海充满信心的说道：“当然。由于这是全世界第一部3d电影，所以我要的价格将会是普通电影的三倍。不管哪条院线愿意将2d转化为3d，我都会把这部电影放到他们那里放映。区区四十二万美金，可能用不着三天就能搞定。三位，机不可失，失不再来，你们想要让我降价是绝对不可能的事情。我不但不会降，甚至还会拼命地涨。到时候，可别埋怨我不近人情。”

　　乔治道：“萧先生，我这么说吧，如果您不降价，恐怕没有院线会对3d电影感兴趣。”

　　萧云海好奇的问道：“乔治先生，您能不能告诉我，你们的心里价位是多少？”

　　乔治想了想，道：“跟您说也不要紧。2d银幕转3d银幕八万美金，一副眼镜五十美金，摄影机几十万到一百万美金不等。”

　　萧云海直接乐了，摇摇头道：“我宁愿将3d特效技术束之高阁，也绝对不会答应这样的价格。如果我猜的不错，你们显然已经联合了起来，是不是？”

　　柴光辉道：“是的。萧先生，你不需要再去找其他影院了，因为所有影院的价格都是一样的。”

　　萧云海问道：“这个事情应该有一个发起人，能告诉我那个人是谁吗？”

　　乔治笑道：“萧先生，不好意思，我们不能告诉你。”

　　萧云海冷冷的说道：“没关系，早晚我都会查出来。到时候，那个阻碍我3d电影风靡世界的家伙，我会让他知道什么叫后悔。”

　　乔治三人相视一眼，同时为派拉蒙影业公司默哀了起来。

　　萧云海站起身来，笑道：“既然三位没有改造3d影院的意思，那我就不打扰了。”

　　乔治呵呵笑道：“萧先生，难得见一次面，不如我做东，大家一起喝一杯怎么样？”

　　萧云海摆摆手，道：“不了。等《2012》上映后，我会在梦幻特效公司等三位大驾光临，商讨改造3d影院的事情。到时候由我来请大家喝酒。”

　　亲自送萧云海和吴浩下楼后，乔治望着缓缓开出的汽车，想到萧云海身上流露出的那股自信，突然感到自己似乎犯了一个极大的错误。

　　旁边的柴光辉皱了皱眉头，道：“我怎么觉的事情好像并没有我们想象中的简单。”

　　铃木次郎神情也很是凝重，道：“萧先生如此有恃无恐，肯定是有所倚仗。我担心这一次咱们的计划非但不会成功，而且很有可能会受到巨大的损失。”

　　乔治叹道：“我有一个感觉，也许我们三人很有可能会像萧先生临走时说的，一起去梦幻特效公司再次谈这个事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1032章 3D难题免费阅读。https://xs.23sk.com 