    裴瑾瑜久久不说话。

    莱斯特还以为她真是这么想的，满脸失落地又问了一遍。

    “你真的只是骗我，连朋友都不愿意跟我做吗？”

    裴瑾瑜回过神来。

    “不是这样。”她否认。

    迟疑着又跟他确认，“你真的想和我以朋友的方式相处下去？不会觉得尴尬？”

    毕竟她以前对莱斯特还真算不上好，三番五次提解除婚约的人也是她。

    莱斯特用力点头。

    “不尴尬，我想和你做朋友。在国内，我也只有你这么个朋友。”

    说完想起裴瑾瑜刚才那番话。

    又补充道，“如果你觉得我打扰到你了，可以直接告诉我，我会好好改正。但是不要因为这个就不让我跟你联系，好不好？”

    本来就奇怪的语调，让他的声音听上去更加可怜兮兮。

    以前欺负莱斯特，因为觉得他伙同了李千兰来逼迫自己。

    但从他最后爽快答应解除婚约那一刻，她就发现也许自己对他有些许的误会。

    现在能还算和平地讨论闲聊，也可以算作是她潜意识里对以前的一种补偿。

    但是做朋友——

    “你确定只是做朋友，如果是想用这种方式让我跟你再次订婚之类的，你还是不要白费力气了，我近期都没有谈恋爱的打算，而且你家和我大伯家的关系摆在那，你也看到过我跟他们之间矛盾多深。”

    有些丑话还是说在前面比较好。

    莱斯特眼中闪过一丝失望，不过还是坚定不移地说道。

    “只是做朋友。”

    裴瑾瑜松了口气。

    她不是那么纠结的人，不考虑其他的话，莱斯特其实是个长相帅气性格温柔，很好相处的人。

    如果他不因为以前的事尴尬的话，交个朋友也不错。

    “行！那我们就做朋友吧。”

    说完还不忘此行的目的。

    “虽然我们是朋友了，但你也不要像前几天那样去了哪里吃了什么，事无巨细全部告诉我，搞得像是汇报工作似的，我还有很多事要忙，你过了这几天也应该是吧？”

    既然已经是朋友了，她说话就更加直接了不少。

    “我知道了，以后不会这样。”

    莱斯特点头如捣葱，生怕她下一秒钟反悔。

    随即又有些苦恼。

    “不过我今天的面试要到下周才会出结果，经纪人又说，找到助理前不会安排其他工作给我，我一个人在这里好无聊啊！”

    “......”

    裴瑾瑜无语。

    这是在跟她这个天天早出晚归的人凡尔赛吗？

    “你可以继续出去逛，A市还挺大的...”

    只要不随时发照片跟她汇报就行。

    莱斯特强调。

    “一个人好无聊，我在这里只认识你！”

    接着又问，“你周末休息吗？”

    裴瑾瑜下意识回答，“嗯。”

    莱斯特立马高兴起来。

    “那我们一起出去玩吧！我听说有个离A市很近的度假村，周末晚上在海滩上办篝火晚会，听上去好有趣！”

    “...你听谁说的？”

    “酒店大厅的招待员小姐。”

    莱斯特无辜地眨眼，“我问她最近可以去哪里玩，她就告诉我了，还贴心地教我怎么订度假村的房间，我就给咱们订了两间。你不知道因为篝火晚会这周末的房间有多难订，我要是再晚一秒钟，肯定全部被抢光了。”

    语气带着点骄傲，好像在求她夸奖。

    裴瑾瑜只听到了一个事实。

    “你连房间都订好了？”

    “是啊！”

    觉得她没听到最主要的部分，所以又重复了一遍，“很多人在抢，晚一会就没有房间了！”

    裴瑾瑜其实听懂了，她想问的是另一个问题。

    “你之前又没有问过我去不去，就不怕我拒绝你吗？”

    莱斯特似乎一点也不担心。

    “招待员小姐说，因为想去那里度假的人太多，提前1天可以全额退房，也可以直接转给想去的人。其实你要是没过来找我，再过一会我也要去找你的。”

    又问裴瑾瑜，“你不想去吗？”

    裴瑾瑜不说话。

    她连以后要跟他做朋友的消息都还没消化完，他已经跟她讨论起集体出游可能来？

    莱斯特看到她微微皱起眉，像是十分纠结的模样，开口劝道。

    “一起去吧！回来这么久都在家事工作两头转，你应该还没怎么出去逛过。不是说想自己亲自去体验这座城市吗，比我这个才回来几天的人去过的地方还少，那可不行。”

    林晚被他这么一说，还真有点心动。

    她虽然热爱工作，但可不是那种恨不得把全部生命都风险给公司的工作狂人。

    当初跑回国的最初目的之一，就是提前回来看看祖国大好河山。

    结果因为逃避开始的旅行，最后变成了开展新事业。

    日日奔波忙到现在，反倒连个小短假都没休过。

    正好有个现成的伙伴，还行程和酒店都统统定好了，不用她费神......

    “你订了两个房间，对吧？”

    她再次确认道，“先说好我们是朋友结伴出行，要是突然搞出点暧昧浪漫的环节，我可是会当场翻脸的，到时候尴尬的还是你！”

    莱斯特无奈地又解释了一遍。

    “是两个房间。瑾瑜你不用那么紧张，解除婚约时你已经说得足够清楚，我们现在就是普通朋友那么相处，我不会做奇怪的事惹你不高兴的。”

    就这样，裴瑾瑜真被他的真诚语气说服了。

    周末早上。

    莱斯特让酒店帮忙租了辆车，两人驱车前往度假村。

    路上的气氛并没有裴瑾瑜想象中那么拘谨，脱下有色眼镜看莱斯特之后，他真的是个特别好相处的朋友。

    度假村风景不错，就是人有点多。

    不但有亲亲我我的情侣，还有不少拖家带口的家庭出游。

    莱斯特和她本就长相出众，特别是莱斯特金发碧眼，散发着异国风味的俊美，一路上了吸引了不少路人的目光。

    还有个小女孩，把刚买的棉花糖递给莱斯特，非要请漂亮的大哥哥吃。

    莱斯特露出个灿烂的笑容，用中文回她，“谢谢你！”

    她红着脸跑开了。

    远远地，裴瑾瑜听到她朝母亲炫耀，“漂亮哥哥会说中文，还跟我说谢谢。”

    她侧过头上下打量了莱斯特几眼。

    阳光正斜照在他脸上，原本就立体的五官越发俊朗迷人，金色的头发好彷佛正闪着光。

    因为来沙滩，他也和别人一样套着件白色背心，下身穿着短裤和人字拖。

    但这在别人身上略显邋遢的造型，在他身上却穿出了几分休闲自在的气质。

    莱斯特注意到她的目光，也侧过头朝她看去。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

