    孟拂都答应了，陈主任看了刘老板一眼，也不再多说，在本子上记下来两个分组。

    刘老板一直盯着程主任，等陈主任记下来两个名字，他松了一口气。

    同样松了一口气的，还有高勉。

    这次是打分制，没有人想跟弱者组队。

    “你们先记录病人的具体信息，每天检查并记录他们的身体状况三次，施针两次，”陈主任让护士长拿两份新的病例给两组人，“几个穴位就在器材室的大图上，如果你们有把握了就可以施针，没有把握就暂缓延迟。”

    说完，陈主任合上手里的本子，又匆匆出去了。

    这个病房就17床跟18床两个病人，陈主任出去后，宋伽这一组三人就开始围观并查看刘老板床头的基本病例卡。

    “我们今天刚接触银针穴位，”今天第一天，饶是天才宋伽也不敢随意动手，他询问了宋老板的现在状态，腿部感觉，“我们三个会再去器材室练习一晚上，明天给你做针灸。”

    这三个人认真负责，刘老板看着非常舒心。

    靠着枕头，看隔壁病床。

    隔壁病床，乔乐拿着病例，仔细询问小魏的状况。

    孟拂伸手拿着小魏床头的原始病例，一点一点查看，小魏的腿部是一次事故中从高处摔下来，才伤到的，腿部伤的有些重，不过还好后续治疗不错，眼下身体刚恢复好，腿部有感知，在做复建，能重新站起来的几率非常大。

    他的腿部情概比杨莱的要好很多，或许可以试试。

    孟拂翻完整个原始病例，又把病例挂到床头，看向小魏，询问：“我现在给你做针灸，可能会有些疼痛，你可以吗？”

    闻言，小魏还没反应，乔乐就张着嘴巴看向孟拂，“我们不再练习一晚上？”

    隔壁床的刘老板闻言，不由看了这边一眼。

    小魏抬头，看了眼孟拂，他眸光清朗，“可以。”

    “行。”孟拂笑笑，她伸手把18床的床帘拉下来，让乔乐去给小魏脱裤子。

    跟着她的两个摄影师要进来拍，被孟拂挡在了床帘外，她按掉耳麦，笑眯眯的对摄影师道：“不好意思，业内机密。”

    祖传针法。

    乔乐看过不少人体模型，连死尸都看到过，脱裤子对她没难度，她也按掉耳麦，看向孟拂：“你真要现在做针灸？”

    孟拂翻开床头的银针袋，不紧不慢道：“速度。”

    “行。”乔乐想想孟拂对手术器具那么熟悉的样子，觉得孟拂不像是开玩笑的，直接上感受去给小魏脱裤子。

    小魏大概二十五六的年纪，他是个硬汉，眉毛粗粝，脸部轮廓刚硬，小麦色的皮肤，连身上的气势都是很强悍，生是像在战场上的人。

    乔乐跟他不一样，她身材相对小巧，长得秀巧温婉。

    小魏看着她伸手去解他的裤子，不由按住她的手，“去找一个男护士来。”

    “病人，请你配合我一下，”乔乐瞥他一眼，刷的一下把他的病服拉下来，“你在我眼里，就是一坨五花肉。”

    她伸手戳了戳小魏的大腿，“有感觉吗？”

    小魏紧紧盯着她，然后偏开头，没再出声，他脸上太黑，看不出来，但而后稍微细腻一点的地方，出现了一道红晕。

    “这里没有感知吗，那这里呢？”乔乐拧眉，又换了一处。

    小魏抿唇，“酸痛。”

    乔乐点头，然后收回手，又在病例上记录下来，对孟拂道：“腿部血液不循环。”

    酸痛没感知，所以才需要做复建。

    孟拂颔首，她已经伸手拿起了一根银针，走过来看向小魏，“我开始了。”

    孟拂容色过艳，穿着白色的实习医生服装，更显得冷艳，舒隽的眉眼铺着一层难以接近的出尘感，小魏朝她颔首，声音低沉：“好。”

    “把他左腿曲起来。”孟拂开口。

    小魏腿不能动，腿部取穴有些是要固定动作的，乔乐伸手把小魏的腿曲起来。

    “第一针在膝眼穴，髌韧带两侧，”孟拂伸手按着小魏腿部穴位，看向乔乐，“银针扎入0.7寸最佳。”

    “你扎，我看着。”

    乔乐记得这个穴位，她下午对着人体模型扎过，但真人她一时间还真的不敢确定，孟拂在她面前取穴，她更清晰了些。

    只是她扎……

    乔乐没敢动手。

    孟拂瞥她一眼，“扎。”

    小魏也看向乔乐：“医生，你随便扎，我没事。”

    乔乐拿着银针，手指颤抖，她咬咬牙，拿着银针缓缓扎入小魏的腿部。

    “停。”孟拂看着银针的深度叫了停。

    “第二针阴市，”孟拂又拿起第二根银针，递给乔乐，伸手在小魏大腿上量了一指，“位于髌底往上3寸，直刺，针入一寸以上，1.5寸以下，1.2为佳，你来。”

    “第三针阳陵泉，腓骨头前下方凹陷处，1寸为佳。”

    “第四针委中，直刺1.5寸。”

    “第五针悬钟……”

    “……”

    面前是两个女生，小魏一直闭着眼没看。

    前面几针他几乎感觉不到针，直到第四针以后，他感觉到了麻痛感，第五针，这种刺痛感觉愈发明显。

    第六针，他能清晰的感觉到，针刺入穴位的过程。

    与此同时，腿部一种酸麻刺痛感涌到大脑，这种刺痛感越发明显，小魏欸头甚至冒出了冷汗，浑身刺痛到发抖，似乎有一万根针在扎他的大腿。

    扎完十二针，乔乐看着痛到发抖的小魏，不由看向孟拂，惊声道，“我……他没事吧？”

    孟拂还未说话，小魏把手从眼睛上移开，那张脸不显半分痛苦，一直很暗的眸子第一次有了光泽，声音沙哑而颤抖，“我没事。”

    乔乐今天看过腿部针灸理论，孟拂让她扎的几根针中，有三个是刺激穴位。

    疼痛感直达八级，他还在笑？！

    然而乔乐却哪里知道，小魏腿没有感觉已经两个月了，医生明确告诉他就算是复健都不一定成功。

    所以他才自愿来当新手实验，他不能再上战场，那这副身体就留给医院的战士做研究也不错，所以即便孟拂他们是新手实习生，小魏也不介意。

    这几个月他腿部几乎没有感知，小魏已经放弃了希望，没想到，今天重新感觉到了疼痛，没有什么比这个更能让人惊喜激动。

    孟拂拿过来陈主任给他们的的病例跟笔，记录小魏现在的状态，询问他现在腿部的情况。

    记录完之后，她让乔乐一一拔下小魏腿部的针，看向乔乐，“你记住今天的这十二针顺序跟扎入深度，一般五六分钟就能拔针。”

    乔乐已经在她的手记上一一记下来了，闻言，又拿出笔记本，记下五六分钟可拔。

    孟拂把针重新放在针灸袋中，拿去消毒。

    乔乐帮小魏穿上裤子。

    床帘拉开。

    17床的刘老板手上拿着个平板看财经报告，实际上余光一直关注18床的习惯，见孟拂跟乔乐都走了，他才看向小魏。

    一眼就看到小魏手指颤抖，满头是汗。

    刘老板看向他，看出了小魏的痛苦表情，暗自庆幸没让孟拂诊疗：“小伙子，你没听他们今天只学了一天吗，就敢让她们动手，你看宋伽他们都不敢今天扎针，你也真不要命了。”

    小魏双手捂住眼睛，只一句：“没事。”

    刘老板瞥他一眼，再度庆幸自己没做孟拂这一组的小白鼠。

    **

    洗手间，乔乐挤了点洗手液，偏头看孟拂，她也是医生，能知道小魏腿部似乎松弛了些，眸中兴奋异常：“这些你哪里学的？”

    “看过医书，就认得腿部这几个穴位，”孟拂洗完了手，抽了张，随意的擦干手上的水，“纸上谈兵而已。”

    这些针法她也没用过。

    不过今天教给了乔乐。

    乔乐回想着孟拂刚刚找穴位的精准度，不太像是纸上谈兵，她点点头，没多问，重新打开耳麦，“我等会儿要去练习针法。”

    乔乐要继续去针灸室内把这十二个穴位认准。

    晚上急诊室的病人要少一点，陈主任去开会了，他明天有一场重要的手术，今天专家会诊并去确定病人现在的状态。

    孟拂想了想，乔乐比其他人要笨，几天内速成难，懒洋洋的把麦打开：“走，跟你一起，我也去扎几针。”

    “嗯，”乔乐点头，她给孟拂科普，“今天我们上了一天的课，教我们的是护士长，她姓宇文，你叫她宇文护士就行，她不太爱说话。”

    孟拂打了个哈欠：“知道了。”

    两人一起去七楼。

    七楼，器材室。

    即便是晚上，器材室却是亮如白昼，宋伽三人围在中间的模型前，宇文护士长下班了，也没走，她比较认真负责，宋伽他们有疑问都会问宇文护士长。

    器材室很安静，孟拂跟乔乐，轻手轻脚的推开门，没敢打扰那四个人。

    但这里太安静了，孟拂跟乔乐加上两个摄影师，还是弄出了声响。

    护士长站在宋伽身边，抬头，看了门口的方向一眼，目光落在孟拂跟乔乐身上，眉眼沉了下。

    乔乐连忙拉着孟拂，又放轻了声音。

    跟着孟拂的摄影师也放轻了脚步。

    孟拂看着乔乐，稍微抿唇，没说什么。

    摄影师站好了角度，拍孟拂跟乔乐。

    护士长看着孟拂的摄影师，淡淡开口：“你们俩挡了我学生的光了。”

    摄影师连忙往旁边缩了缩，努力隐形自己。

    孟拂看了护士长一眼。

    “宇文护士，”江歆然声音忽然响起，“悬钟穴可疏筋脉，应该也是有用的吧？”

    护士长收回目光，再看向江歆然，眉眼沉郁之色褪去了些，江歆然这三个人十分好学，身为老师，宇文护士长自然感觉满意：“嗯，可以配合肾俞、风市、委中、足三里这几个穴位，你一一理清楚，能清楚吗？”

    护士长说话，宋伽跟高勉都听得认真。

    乔乐松了一口气，朝两个摄影师比了个手势。

    摄影师连忙摆手，说没事。

    乔乐就带着孟拂找了个人体模型，跟孟拂说了一下，声音很小，“人体52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，你都知道吧？”

    “知道。”孟拂拖了张椅子坐在乔乐身边，拿了桌子上的穴位书，随手翻看着。

    一手给自己戴上耳机，又扣上头顶的帽子，面色有些冷，两耳不闻窗外事。

    乔乐知道孟拂是个名人，应该没被这么待遇过，怕她忍不住生气，所以安慰，见孟拂似乎不想多过说什么，她松了一口气。

    转身去研究人体模型上的穴位。

    孟拂把耳机里的音乐放大，这是唐泽得奖几首歌，她之前没听，眼下一听，觉得确实值得。

    她缓缓吐出一口气，终于放松下来。

    孟拂翻书很快，一目十行。

    途中，还打了个哈欠。

    乔乐站在孟拂身边，她看着都觉得孟拂像是只是在看图上画着的分体分析图。

    “这是今天的委中穴，”翻到一页，孟拂停下，勾了勾手指，让乔乐看，“你看下面写的，委中皮下有股腘静脉，外侧腓总神经穿过边缘，有上动脉跟胫前反动脉……”

    这种穴位，要扎针需要找得精准，手法跟力度都需要千万次的练习。

    孟拂没摘耳机，声音倒是不大，诺大的器材室东西多，吸音效果好，并不显得吵。

    科普完，孟拂继续百无聊赖的翻书。

    **

    不远处。

    江歆然拿着银针，微微蹙眉，低声询问宋伽：“鸠尾穴针刺几寸？”

    宋伽一愣，“你腿部穴位学完了？”

    护士长也抬头，惊讶的看向江歆然。

    江歆然微微一笑，“学的差不多了，我弟弟他日常胃痛，听说鸠尾穴对胃痛效果好，我学几手下次回去给他治疗一下。”

    高勉赞叹，“你记性真好。”

    “还好。”江歆然微笑。

    护士长点头，“听说你是学艺术的，我看你学医也非常又天分。”

    好学的学生无论哪个老师哪个长辈都喜欢，护士长对宋伽跟江歆然的聪明程度十分满意，脸上露出了些喜悦之色，“我不是中医，只能教你们大概，不敢确定。不过你既然学完基础知识了，那也能学习进一步的经脉只是了，鸠尾穴具体效果跟静脉，要配合《经络穴位》这本图书，也是你们接下来要学的内容。”

    护士长正说着，目光在器材室找这本书，最后停在坐在乔乐身边的孟拂身上。

    孟拂正靠着椅子，正翻着《经络穴位》，她翻书速度很快，比正常人要快五倍，穴位这种事本来就需要用心钻研，有些医生翻到一个穴位，要停半个小时用来研究人体模型。

    孟拂这怕不是当作小人书来看。

    她大概十秒中又翻了一页，然后手指搁在书上，抬头跟乔乐说话。

    她声音不大，听不到她在说什么，不过看她露出的侧脸，是在跟乔乐有说有笑。

    宇文护士长脸色瞬间沉下来，阴沉得似乎能滴下水。

    身边，宋伽跟高勉也都没敢说话。

    若换做其他人看书，护士长也就让他看，这本书医院里不止一本，江歆然要看，她会让手底下的护士再送来一本《经络穴位》。

    只是对方不是其他人，是一天没来器材室，来了以后就这么敷衍的孟拂。

    护士长直接大步走到孟拂身边，看着还在跟乔乐说话的孟拂。

    目光停在孟拂手里翻着的书上，这书已经被孟拂翻到了一半，翻的书页足有五厘米那么厚，这才不到一个小时。

    就翻了这么多。

    护士长简直要被孟拂给气笑了。

    她也没跟孟拂说话，低头伸手，想也没想的拿走了孟拂手里的《经络穴位》，然后递给江歆然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚上还有两更~

