    宇宙深空，距离地球250亿光年之外，摩尔塔星系，贡多共和国的主星。

    灭霸的指尖发出五道能量光线，瞬间将面前的贡多共和国议长击杀。

    他一步步走上前去，巨人般的大手伸出，掐住死去议长的脖子，随意一甩。

    对方的尸体直接撞在墙壁上，巨大的冲击力让尸体爆成一团血肉。

    此刻，大厅之内满是鲜血，内脏断肢流了一地，场面血腥无比。

    不过，经年累月的杀戮，灭霸对此早已习以为常，他浑不在意地坐在议长的位置上，等待手下向他汇报。

    没过多久，亡刃将军和乌木喉走了进来，前者的手上还捧着一个小盒子。

    “尊敬的萨诺斯大人，我为您献上心灵宝石。”

    灭霸眼中精光一闪，他不惜灭亡无数国家，为的就是无限宝石。

    如今，终于得到了其中一颗，心情自然激动无比。

    更何况，用不了多久，蒙戈就会将空间宝石给自己送来，自己的愿望就完成了三分之一了。

    这是一个非常好的开始，他相信以自己的势力，找到其他无限宝石，也不会花费太久，至少会比达克赛德寻找反生命方程式靠谱。

    而只要能够得到六颗无限宝石，别说达克赛德，就是他们那个杳无踪影的父亲由迦可汗回来，也绝对不是自己的对手。

    灭霸面带笑意的接过心灵宝石，岂料在入手的刹那，宝石突然剧烈颤抖起来。

    即使是灭霸，也被吓得心头一跳，急忙将心灵宝石放回盒子，三人戒备地看着一切发生。

    十几分钟之后，心灵宝石的震动才停止，只不过表面的光泽好像暗淡了一些。

    “萨诺斯大人，这是怎么回事？”

    亡刃将军的问题，灭霸也不清楚，这也是他第一次见到无限宝石。

    最终，只能理解为心灵宝石天然的悸动。

    将宝石握在手中，灭霸还是有些不放心，他的心中浮现出一个人来，以这个人的知识，或许他清楚一切。

    ……………………………………………………………

    地球，喜马拉雅山，卡玛泰姬。

    在帮助地球抵抗了赛塔星人入侵后，法师们回到了自己的修行所。

    至尊法师古一双腿盘在一起漂浮在半空中。

    虽然没有头发，但有些人的颜值真的不靠头发，很显然，古一法师就是这种人，仅凭气质，她就已经胜过了世上绝大多数女人。

    此刻，她的双眼紧闭，正在灵魂沟通三位一体维山帝。

    时隔二十年，多玛姆专挑这个时间再次出现，古一感觉其中有蹊跷。

    但以她的能力，并不能找到原因，这个时候最好的办法，就是求助三位一体维山帝。

    不管是哪一位神明，想必是能够给自己一个答案的。

    正当她沉浸冥想之中时，胸前的阿戈摩托之眼突然开始剧烈震动，古一的冥想立刻被打断。

    感觉到阿戈摩托之眼中狂暴的外泄能量，古一将其小心的捧在掌心，释放温顺的魔法能量试图安抚。

    同样过了十几分钟，阿戈摩托之眼的震动才停止，没有发生意外，古一这才松了口气。

    不过看着掌心的宝石，她敏锐的发觉，宝石表面的颜色变淡了。

    而且作为时间宝石的掌控者，她还察觉到，宝石的能量似乎也削弱了。

    “难道是多玛姆做的手脚？”

    想到此处，古一心中又多了一个问题，看来只有三位一体维山帝才能解释她的疑惑。

    就在心灵宝石和时间宝石受到影响的同时。

    宇宙之中，其他三枚宝石，不管是有主还是无主，都受到了同样的影响，颜色变淡，能量减弱。

    而这一切的根源就是裘德破坏了空间宝石。

    此刻的纽约，海瑟姆科技公司。

    裘德抓起碎裂的空间宝石，又放在设备之下好好观察了一会儿，发现这些宝石碎块已经没有特别之处。

    “彼得，拿去串串玩儿吧，这可是地球上没有的物质，送给格温史黛西，我想她会喜欢的，能增加你……”

    “对了，你全垒打了吗？”

    小蜘蛛扭捏了一下，还是老实巴交的说：“是的，战争结束后，我们真正在一起了。”

    “恭喜，你终于实现了自己龌龊的愿望，需不需要我为你换一副铁肾？”

    “不……不需要，我的身体很棒，我可是有超级蜘蛛血清。”

    “是吗？你每天吐这么多丝，我还以为把自己榨干了呢。”

    “噫……你太恶心了，赫伯特先生。”

    裘德向他竖了个中指，拿下天花板上的长方体盒子。

    这个盒子并不是一般的东西，而是裘德打算用来制作微宇宙的容器，所以才能够承纳住空间宝石的能量。

    此刻，往里面看一眼，就能够看到极为浓郁的能量液。

    最后按照公式计算比例，再加入几种特殊物质，传送液制作完成。

    裘德取出传送枪，将终点坐标位置依然放到这间实验室内，也就是说一旦走进传送门，如果不出现意外，就会在这间实验室内重新走出来。

    吸取了其中的传送液，对着空白处扣动扳机，一道蓝绿相间的门出现在眼前。

    他先是拿起了一个扳手丢进去，空间门波动了一下。

    随后就听到清脆的金属落地声，扳手在距离两人十米外凭空落下，完好无损。

    “无生命物体传送成功，彼得，把小白鼠拿过来。”

    小蜘蛛从角落提出一个笼子，里面关着几只小白老鼠。

    裘德抓出其中一只丢向传送门，就见门上一阵波动，小白鼠一样掉在了扳手那里，看这个小家伙活蹦乱跳准备逃跑的样子，显然一切正常。

    “成功了，我们成功了赫伯特先生，我的天呐，这简直太棒了！”

    小蜘蛛兴奋的跑上来，张开双臂准备和裘德来个拥抱，连续十天不眠不休，终于有了结果，他简直太兴奋了。

    裘德咧嘴一笑，顺势向旁边退了两步躲开，随后在小蜘蛛的背后重重一推，将他推向了传送门。

    就见门上能量剧烈波动，似乎产生了强烈的排斥反应，一声惨叫过后，地上只剩下一具骷髅。

