    林飞拿出三枚黑白相间的果子，递给小皇子看。『文 Δ 学迷． ．

    其他几位皇子站得也不是太远，一听返魂果三个字，目光自然是死死盯了过来。

    望着林飞掌心之上的那三枚果子，瞬间，十位皇子，以及他们身帝所带领着的人马，所有的人，都是眼睛睁得犹如牛卵子般大，一动不动，如中了定身法。

    那小皇子最先反应过来，目光呆滞了片刻后，就开始渐渐变成了惊喜，然后是狂喜，那胸膛，犹如拉风箱般，极夸张的一起一伏。

    “返……返魂……果，林……飞，你……你……，你这……小子，这……真的是……返魂果啊！”

    狂喜的同时，小皇的目光中，还是有点不敢置信。

    “余老，你看，这…………”

    对他身边的一位看起来垂垂老矣的老头说道，这位老头，林飞看得出他是玄境高级的修为，估计是小皇子从江湖中招募来的高手。

    “小皇子，这果子蕴含着十分庞大的天地灵气，这点假不了，确实是返魂果。”

    那余老的目光中，也是十分震惊，显然，这样珍贵的天材地宝，他也第一次亲眼看到。

    “哈哈哈哈哈哈…………，

    林飞，你这小子，我想不到，你竟然，真的就把返魂果带回来了。

    林飞，你实在给我太大的惊喜，你这小子，刚才不马上拿出来，真是吊足我的胃口了。

    哈哈哈哈哈。”

    小皇子此时才是完全反应了过来，整个人立即容光焕，爆出来一阵大笑声，甚至有点欣喜若狂的味道。

    “返魂果！

    怎么可能，怎么会是你这个讨厌的贱种得到！”

    大皇子此刻也是从震惊中反应过来，整个人暴怒欲狂，那眼眶中几欲滴出血来，这个突而其来的事实，似乎在他的脸上狠狠地打了一连串响亮的巴掌。

    因为他刚刚还志得意满的一再强调他才会是夺位之战的胜出者，谁知他的话音才落，林飞就拿出返魂果来了，这不啻于当众打脸啊。

    所以大皇子立即就出来了杜鹃泣血般的凄厉吼声，双眼中瞬间就布满了血丝，犹如一个一下子之间就将全副身家输得干干净净的赌徒一样。

    “不可能，林飞，你有什么资格得到返魂果，他是我的！”

    忽然间，大皇子就作出了一个有点疯狂的举动，身形一闪，整个人，就如雄鹰扑食一般，向林飞扑到，屈手成爪，抓向林飞掌心间的那三枚黑白相间的果子。

    这大皇子是玄境中级的修为，而且身法也是极其迅，颇有点攻其不备的意思。

    “大皇子，你敢！”

    小皇子被气得大叫起来。

    只不过，凭林飞的修为和强大的神识力，怎么可能让才是玄境中级修为的大皇子这么轻易的就从自己手中夺走返魂果。

    望着大皇子这肆无忌惮的举动，林飞的眼神也是阴冷下来。

    “哼！痴心妄想！”

    冷冷一哼后，林飞身上，就立即爆出来一股强悍之极的元力波动，如惊涛拍岸一般拍出去，击在扑过来的大皇子身上。

    那大皇子如遭雷击，身子顿时如断线风筝一般，向后抛飞了出去。

    好在林飞念在那尊皇帝此刻也是在广场之上，并不想真正伤害他，这一撞，只用了三四分的实力。

    饶是如此，那大皇子也是一直抛飞出三十多米远的地方，才砰的一声，摔在地下，跌了一个狗啃屎。

    “保护林飞！”

    那大皇子落地之际，小皇子也是立即大叫道，他手下的那些人马便团团将林飞围在中间，那余老也是站在林飞面前，全都是一副如临大敌的样子。

    林飞不由觉得好笑，以自己的修为，居然还用得这些人来保护，不过心中也是知道那小皇子是太紧张那返魂果的原因。

    “林飞，只要你将那返魂果交给我，并且立刻加入我的阵营，日后我当了皇帝，必定封你为丞相，或者护国大将军，一人之下，万人之上！”

    大皇子跌倒在地上，便是立即爬起，犹自不甘心的朝林飞大吼道，他对下一任皇位早就志在必得，此刻哪里甘心让小皇子取胜。

    “林飞，你别听他胡说，他承诺的，我也可以给你！”

    小皇子害怕林飞受到诱惑，也是立即道。

    “呵呵，大皇子，我林飞闲云野鹤，一向自由散漫惯了，你的好意心领了。”

    在林飞的心中，最重要的就是自己的修为实力，在这个以武为尊的元武界，一个武者，只有修为实力，才是立足的根本，一个王朝的大臣的位置，对于林飞来说，还真没有什么吸引力。

    此时，小皇子已是派出一个下人，飞奔去禀告那尊皇帝了。

    林飞的神识力笼罩之下，感知到那尊皇帝，正以惊人的度向这边赶过来。

    谁做下一任皇帝，对于林飞来说，一点也不关心，他从那玄冥界之中将返魂果取出来，那只不过是因为事先答应了小皇子的事。

    至于谁做皇帝，那是人家父子之间的事情，林飞并不想掺和其中，所以，一见那尊皇帝正在赶过来，林飞便是立即将自己手中的三枚返魂果塞到小皇子的手中。

    “小皇子，幸不辱命，返魂果已是交到你的手中，我就告退了。”

    说完，林飞身形一晃，已是到了两百多米开外，然后连跨几步，身影就消失在广场边缘了。

    “喂，林飞……”

    小皇子想挽留，已是来不及了。

    林飞刚一离开，那尊皇帝的身影便是立即来到，一眼便是看到了小皇子手中的三枚返魂果，大手一伸，小皇子还不知道什么事，那三枚返魂果已是到了那尊皇帝的手中。

    “果然是返魂果，哈哈，太好了…………

    皇后，你有救了。

    我原本不抱多大希望，想不到，竟然真的有人能够在那玄冥界中找到返魂果带出来。

    哈哈哈，平儿，你很好，很不错，走，先去找华太医配制返魂丹，给你母后治病先。

    其余的事，压后再说！”

    那尊皇帝拿着三枚返魂果，激动浑身直颤抖，然后大手一挥，便是一马当先向皇后所住的宫殿而去。

    小皇子秦平被那尊皇帝一夸，也是立即高兴得全身轻飘飘的，似乎骨头也变轻了不少，差点就要咧开大嘴手舞足蹈的大笑起来。

    不过，在父皇面前，他还是极力保持了大方得体的姿态，马上便是跟着在皇帝后面。

    “父皇，相信只要华太医配制出返魂丹，皇后的病情，立即就会痊愈。”

    小皇子还不失时机的说道。

    “呵呵，那当然，你母后的病，只有这返魂果为药引的返魂丹能治。

    嗯，平儿，这一次，你立了大功，干得不错！”

    那尊皇帝十分开心。

    “父皇过奖了，这是孩儿应该做的。”

    小皇子连忙道。

    而其他的九位皇子，见小皇子已深得皇帝的欢心，不由得一个个垂头丧气，无精打采的。

    特别是那大皇子，犹如斗败了公鸡，这些年来，为了成为一下任皇帝，他在皇室中到处拉帮结派，苦心经营，积累了很大的人脉，还在江湖上，笼络了大批的好手。

    可是，这一次的较量，却是让小皇子彻底占了优势，看这情形，那下一任皇帝的名额，只怕多半会落在小皇子的头上。

    这让大皇子一下子之间，如何接受得了，此时的大皇子，呆立当地，目光呆滞，犹如如失心疯般，口中喃喃自言。

    “怎么可能，这怎么可能，胜出的本来应该是我…………

    林飞！

    一切都是因为林飞！”

    蓦地，大皇子眼中，就爆出来无穷无尽的怨毒，盯着林飞离去的方向。

    “林飞，我一定要你付出代价！”

