    ;

    床榻上，宁凡与云若薇同时睁开双眼。

    心魔，终于斩去…云若薇暗暗松了口气，将柔荑自宁凡掌中挣脱，起身下床，神情颇为扭捏。

    宁凡疲惫地揉揉肩，入梦术对他而言，颇为损耗心力。

    “怎么？看云姑娘的表情，难道心魔没有斩干净？”

    “不是…那个…谢谢！”

    她轻轻咬唇，深深吸了口气，这句谢谢，极为扭捏。

    宁凡倒也不以为意，对入梦术，倒是颇为满意。

    搜魂灭忆，会让修士识海重创，甚至成为白痴，但入梦么，倒是窥探修士记忆的好办法，只是梦可真可假，比起搜魂而言，真实度有些缺陷。总之，入梦术窥探亲近之人的记忆，还是很不错的。

    外界不过过去半日，云若薇没有再逗留，匆匆告辞。斩去心魔，她面对宁凡，再无纷繁的心情，有的，是一如当年淡然如水的清冷。

    只离去之时，微微犹疑，还是对宁凡开口道，

    “此次妖潮灭后，我大概不会再回兰若寺，若他日你需要帮助，可来‘东南修盟’寻我，我定会倾力相助。”

    “如有必要，我会去找你帮忙。”

    宁凡抱拳，送她下楼。有此女一句许诺，也不算白帮她一回。

    越国等近百修真国，位于雨界东南部，此片地域，被称作东南大陆。‘东南修盟’，是东南大陆一个散修商盟。

    此女身为雨殿神使，为何不在雨殿分殿修炼、任务，反去散修商盟，原因宁凡没问。

    此女离去，楼外微雨。

    她赤着足，撑着纸伞，在雨幕中离去，只在宁凡入楼后，她忽而收住脚步，回首，望着明玉楼，清丽一笑，

    “似乎看错他了呢，该正经时，他还挺正经的…”

    …

    送走云若薇，宁凡返回楼中，散去杂思，再次打坐。

    气血充盈，伤势痊愈…这些都是服下三滴妖血后的益处！

    甚至，妖力达到半步金丹后，他施展入梦术都极为轻松。

    他立在露头，看窗外女子撑伞离去，微微一笑，

    “撑伞么…嗯，要不要给殷道友送把伞去…女子撑伞，总是很好看的，但修士，谁会撑伞呢…”

    他沉思之际，储物袋中，东溟钟轻轻一颤，而后，消弭无声…

    那一颤，让宁凡眉头一皱，神念横扫千里，却未发现任何异常。

    “古怪…东溟钟，为何会颤动…罢了，再过十来日，便要离去，剩下的日子，正好将斩离剑，彻底融入太古星辰…”

    话虽如此，宁凡终究心有疑虑，卜算了一下心中古怪感觉。

    但卜算的结果，除了大凶之兆，什么也算不出。

    这无疑说明，要对自己下手的人，必定修为极高…恐怕是…化神！

    不是雪尊…晋国之中，只剩另一个化神…妖将鲤伴！

    “不可能！我杀他伴妖，擒他二人，他应不知，如何会对我动杀机…如此，为以防万一，还是尽早离开巨散关，小心为上…”

    …

    百万里之外，龙梦泽深处。

    此地是一处布满青雾的沼泽，方圆数万里，都被群妖细心防守。

    沼泽深处，一个千丈巨大的血色巨兽，蛰伏于此，吸收着沼泽之中的一丝龙气。

    这血色巨兽，明明长着獠牙鲤头，但其身，却呈蛇形，蛇身下，更有八只血爪。

    血色鳞片上，泛着丝丝雷光，正朝着龙身蜕变。

    血鲤化龙！此兽，赫然便是化神妖将的本尊！

    巨兽的血瞳，一闪在闪，在雷光中，其鲤首，渐渐生出龙角，并向着龙头转变。

    这一变化，共持续十日，沼泽雾气，渐渐稀薄，并沾染上血光，血雾一卷，那巨鲤彻底化出龙头，蓦然间腾飞而起，分明已成一条千丈之长的血龙！

    在这一刻，无数雷劫劈下，密集长空，让龙梦泽无数小妖心惊胆寒。

    但要血龙，摇身一变，变作一个周身覆满血色鳞片的赤身男子。

    这男子一头红发披散，犹如狂魔，他左目之中，两颗血色妖星，妖异闪烁！

    其额头，生着两根银色龙角，泛着雷光！

    妖将，鲤伴！

    面对雷劫，鲤伴左目妖星一闪，张口一吸，所有雷光，俱被其吸入腹中，而他则露出满意之色。

    “不错。血鲤化龙，修出第二妖身法相——‘雷龙法相’，对雷劫，本将再无所惧！不亏是妖帅大人赐下的秘术，当真好用…”

    他冷漠的笑容一收，挥手，一串兽骨项链，浮现在其掌中。

    这兽骨项链，极其不凡，泛着一丝虚空之力，竟是…‘伪虚宝’！伪虚宝，虚宝的失败品，此项链恐怕是某个炼虚或碎虚修士，炼制虚宝失败，转赐于此妖将的。其上本有12颗兽牙，如今，却只剩九颗泛着血光…其他三颗，两颗黯淡，一颗…碎！

    “茶妖与风妖被擒，狮要身死…哼！若非有此‘伴虚之链’，本将竟不知，那三人为人所害！凶手，便在这晋国，巨散关…不会错，他身上有血气，是狮妖所留，定是此子杀了狮妖…不过此人，似乎身怀秘宝，竟然连我这项链的一丝虚空探查，都给屏蔽掉了，但让本将惊讶的，不是那隔绝探查之宝，而是…此子身上，竟有‘古妖祭器’，震碎了本将的一丝虚空之力…”

    红发男子眼光一寒，冷笑不已，言辞却凉薄。

    “区区伴妖，擒便擒了，死便死了…但，狮妖手中有本座赐下的太古星辰、‘太古龙血’，却不能轻易落入此子手中，至于此子手中，还掌握了一件‘古妖祭器’，便更值得本将出手了…妖帅大人交付的任务，需要去妖界才能完成，在此之前，先除掉此人吧！”

    …

    距离大晋太古传送阵开启，还有三日。

    经过数十个修城的传送，距离太古传送阵，也还有两日半的路程。

    宁凡早辞去七统领之职，与殷素秋、景灼一同，离开巨散关，借对点传送阵，朝晋国中域赶去。

    来也匆匆，去也匆匆，如今巨散关应已倾巢而出，开始全面进攻、收服晋土了吧。

    但这一切，与宁凡无关，他可没有兴趣，去龙梦泽与化神妖将玩命。

    他在意的，是那越来越近的危机之感…没传送一次，横跨万里，那危机便会弱许多，但要不了多久，危机感又近了，就好似无论他怎么传送，都有人在身后追赶一样。

    “难道那化神妖将，避过了决战，在追我？！”

    想到这个可能性，宁凡心头一凛，几乎一到修城，便立刻传送到下一地点。

    两日后，晋国中域，绛州城，太古传送阵所在。

    在这里，宁凡只留30万战功、其余尽数兑换仙玉。

    在上缴30万上功之后，宁凡三人，被引至绛州城地底的太古传送阵。

    绛州城方圆千里，而地底千里，亦被掏空，俱用来勾勒阵图。

    地底石提冗长，空气潮湿。

    宁凡不言不语，神念放出，覆盖千里，细数阵眼数目，暗暗震惊。

    此阵，竟有7万余阵眼…若无阵图，他绝对布不出此阵。而即便有阵图，知晓如何确定阵眼，没有炼虚级神念，他也绝对无法将7万个阵眼勾连。

    此阵，绝对是仙虚级大阵，甚至在仙虚阵法中，都算得上顶级大阵！

    大阵之中，一次可进入10人，往年没人需缴纳10万仙玉，如今却是十万战功。

    此阵可传送十余处地界，但每一次启动，都需要损耗70万仙玉。

    即便如此，一次传送，也可收入30万仙玉，而这份仙玉，雨殿分九，晋国分一。

    庞大的利益，必定滋生矛盾。一年开启一次大阵，少收入27万仙玉，百年便是2700万仙玉，千年便是2亿7千万仙玉。

    晋君寿命数千载，在他统治晋国的岁月，少收入了数亿仙玉，自然与雨殿不和的。

    若能持有这么多仙玉，晋君有望突破化神！

    晋国亦有望成为上级修真国！

    雨殿在晋国设立分殿，或许是为了搜刮仙玉，或许是为了抑制晋国发展，不论什么留有，这传送阵富了雨殿，富了晋国…至少，邀请他国修士对付妖潮，需要极其庞大的仙玉，恐怕寻常中级修真国都未必能拿出。

    “仙虚阵法，果然不凡！”宁凡收回神念，赞道。

    引路修士一听宁凡称赞，立刻附和道，

    “周前辈好凌厉的眼光，这大阵确实是仙虚级阵法，传闻是雨殿阵法大师亲自评定等级。想不到前辈第一次来，便能看出此阵玄机，当真慧眼独具！”

    “嗯。”

    对引路修士的奉承，宁凡只点点头，并未假以辞色。饶是如此，那引路修士也大感荣耀。

    他不过金丹初期修为，能和元婴老祖搭上话，真是三生有幸，且这老祖战绩斐然，便是晋国中域都颇有传闻。

    景灼艳羡地看着宁凡，此去无尽海，他若彻底结婴，应该也能和宁凡一样，享受此尊荣了。

    而殷素秋，看着宁凡装模作样的表情，素手掩口，忍着笑意。

    她在想，若这引路金丹，知晓自己称为前辈的人，不过是个不足20、修为融灵的小辈，该是何等复杂。

    地底万丈之下，被彻底掏空出一个广阔的天地，以符阵撑持。

    地面铺满玄武岩石板，黑色的地面，偶尔有坑洞填着仙玉、闪着光华，并借着念力，将诸多阵眼彼此勾连。

    此地正有七人，在等候大阵开启。七人中，有五名金丹，两名元婴初期，见宁凡一行人前来，即便是两名元婴初期修士，都露出亲和的笑容，拱手施礼，

    “陈秀（杨朱），见过周明统领！”

    “哦？二位道友，有些面熟…”

    “呵呵，周统领莫是忘了，我等也是剿妖战部，曾在云宫之中，雪尊召集之时见过。”

    陈秀，杨朱，二人亦是他国元婴，在各自中级修真国，也算一方老祖，到了下级修真国，都需要举国修士迎接的老怪。

    但这两位老怪，在面对宁凡之时，却齐齐客气之极。

    无他，宁凡的实力，让二人忌惮、钦佩。

    “呵呵，原来是陈道友、杨道友，幸会，幸会。”

    宁凡微笑还礼，但心头，却是大惊。

    并非惊讶于二人的恭敬、巧遇，而是惊讶于，二人脸上，已露死相！

    面相之学，极其古奥，但死相却极容易看出。偶有一些修士，再过不久，便会死得极惨，惨烈到一定程度，面上便会流露死相。

    也就是说，再过不久，二人便会死，且是惨死！

    二人之死，难道与自己心头那萦绕的危机，有关？！

    还是说，鲤伴妖将，追到绛州城了？！

    “不好！必须立刻传送离去！化神来袭，不可抵御！”