    ps：数千年前，布兰登·史塔克嘲讽新任塞外野人王贝尔是懦夫，然后“吟游诗人”贝尔越过长城，沿国王大道南下，以歌手的身份进入临冬城，他自称来自斯卡格斯岛（东海望边上的大岛，理论上属于史塔克的封臣）的斯戈里克。

    他在临冬城一直为领主弹奏作乐直到午夜。

    布兰登·史塔克公爵为他的技艺所感动，问他需要什么作为奖励，而贝尔的要求仅是一朵花，那朵在临冬城的花园里绽放得最鲜艳的花。其时冬雪玫瑰正值盛放，布兰登·史塔克答应了他的要求。但是第二天一早，人们却发现歌手与公爵的闺女一并消失，只有冬雪玫瑰留在空荡荡的床上。

    其实，贝尔并没离开临冬城，他与情人躲在史塔克家的墓窖中，生了个娃，才返回塞外。

    然后，那个娃成了后来的北境之王。等贝尔带领野人南下，父子两个在战场上相遇，贝尔无法对儿子出手，那个史塔克却下手不留情，弄死了亲爹。

    那货不仅杀了亲爹，还带着亲爹的脑袋回临冬城给老妈看，他老妈见到爱人的头颅，当即就发了疯，从布兰摔下去的那个塔楼跳下去，摔死了。

    就像布兰说的（其实是扑街热干面借布兰的嘴终结出来的规律），命运看不见摸不着，但它真的存在，也一定会给与违反诸神教义之人凄惨的惩罚。

    那个犯了弑亲罪的史塔克，最终被波顿家剥了皮。

    不过他有后代，贝尔的血脉总算在史塔克家族流传下来。

