    第4章 大师兄

    我叫张萌，是个男的，我现在很迷茫，昨天我迷迷糊糊的拜了一个贼当师傅，被迫进入了一个叫鼠门的宗门，现在我要去找我大师兄，一个跟孙悟空有着同样外号的人，师傅说他是全场最贱的那个，但真心找不到啊。

    张萌站在表面是凌空阁实际上是鼠门的宗门大门前，看着来来往往，川流不息的人群。

    “我上哪找他去？”

    就在张萌绞尽脑汁心想如何寻找大师兄时。

    远处传来一阵叫喊声:“哎，兄弟们，有任务了，有人想夺我宗地盘儿。多来点儿人，咱们去砸场子。”

    那人就是这么一嗓子，立马有大堆大堆的挤了过去。

    “这算是宗门之内的任务，是吧？”

    “报酬怎么算啊兄弟？”

    “算什么报酬，都是鼠门人。”

    “就是，要什么报酬？”

    “就是，就是。”

    “给我们每人一灵晶就可以啦！”

    “你们咋不去抢去！”那名弟子骂道，开玩笑，虽然是宗门的任务，但真要这么算报酬，他赚个屁，他图什么。

    “就问你给不给？”

    “最多，最多半颗！”

    “任务内容跟上次一样吗”

    “行啦，哪次这种任务不一样？”

    “哦，对啦，家伙自备啊。”刚刚大喊的弟子，又回头嘱咐了一声。

    张萌看着那个发布任务的人，心中对于鼠门的形象顿时轰塌。

    虽然张萌一直想着鼠门就是一个贼窝。

    但对鼠门的感官还是好的。

    现在看来，鼠门真的是一个混账集结窝！

    说好的任务呢？

    你确定不是一群混混在打架？

    不过刚才所说的任务，还挺有意思的。

    虽然张萌现在还是个凡人，不过张萌认为自己去见识见识这个世界的风情（打架）还是可以的，说不定，浑水摸鱼得当的话还能拿到报酬。张萌思索道。

    张萌就立马行动起来，两三步走向那人，看看周围慢慢汇集的人群，看来对于这种事情，积极的人还挺多。

    “等等，我好像忘记了什么。”

    “算了，估摸是什么不重要的事情。”

    在短短几分钟之内。

    立马汇集了一堆的人。

    都跟着刚刚那位弟子浩浩荡荡的出发。

    他们这一行人的装扮特别给力。

    都脱掉了统一的凌空阁弟子服饰。

    什么乱七八糟的都往身上整。

    给人一种狂野又不失风度的印象。

    哎，那边那个染头的过分了啊。

    嗯，都带了武器。

    那武器也是五花八门。

    像什么弓、弩、枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、殳、鞭、锏、锤、叉、钯、戈十八般武艺那可一个都不少，张萌差点以为自己走到了古代兵器博览会，这些都是正常的。

    再来说说不正常的。

    就在张萌身边不远处，只见一人拿着一个长条状物体，四四方方，其主要原料为粉质或砂质粘土，其主要化学成分为SiO2、Al2O3和Fe2O3的结晶水，由于地质生成条件的不同，可能还含有少量的碱金属和碱土金属氧化物等所制成的好似砖头一样的法宝。

    去你的法宝啊，这不就是一块砖吗！

    看到这张萌瞬间精神了起来，同时对那位仁兄产生了极大的好奇。

    张萌两三步走到那位仁兄面前。

    “兄弟你好，我叫张萌，怎么称呼啊？”

    “嗯，你好你好。”

    莫喻年看着眼前这个热情的少年，一眼就看穿了张萌，说到:“兄弟，你是新来的吧？”

    张萌心中一震。

    “我从哪里露出了手脚？”

    张萌暗暗想到。

    “你一定很疑惑吧。”莫喻年开口说到。

    “疑惑我怎么知道你是个新来的。”

    “首先你的精气神就不对。”

    “精气神儿？”

    “没错，每一位修仙者他们可能会隐藏自己，但，但凡踏上这条修仙之路时，无论怎么隐藏，他们的眼中所蕴含的‘精气神’，是藏不掉的，那是一种纯粹的精神，以长生或着其他什么的为目的的修仙，本就要具备的与天斗的勇气。”

    “当然，那些真正擅长隐藏的人另说。”

    “你的眼中并没有那种纯粹的精气神儿。”

    “所以我断定你是一个新来的，一个还没有开始踏上修仙之路的新人。”

    “当然，从这些之中，其实还不足以推断出你是个新人。”

    “毕竟身处于鼠门。”

    “我们宗门可以说是最擅长隐藏。”

    “但是我从没在凌空阁里没见过你。”

    “所以你就凭这一点断定我是个新人？”张萌不解的问到。

    “没错。”莫喻年微微点了点头。

    “凭什么呀？你难道能保证你见过鼠门的每一个人吗？”张萌质疑道。

    “我能啊。”莫喻年笑了。

    “因为我就是大师兄啊。”

    “实际上，这个凌空阁的据点里所有的新人都是由我带过的，毕竟师傅是真的懒得很。”

    “所有新人在这个宗门中的规矩都是我教的。”

    “一个我在宗门内没见过的人。”

    “那必然是一个还没有踏上修仙之路的新人”

    “那你真是大师兄？”

    “对，师傅说的就是我。”

    “那，大师兄，你好，我叫张萌。”

    “嗯，张萌你好。”

    “哦，对了，大师兄，你这武器为何如此这般特殊。”

    张萌就这么一提，立马打开了莫喻年的话匣子。

    每当有人跟他讨论他的武器时，莫喻年就十分的自豪，说道:“这件武器是我偶然间看见两位高人打架之时，所得到的法宝。”

    “当初那位法名叫长沙街第一小混混前辈与另一位高人激战时，就是用这件法宝与那位高人大战300回合，当时我就躲在垃圾桶里，好家伙，当初长沙街第一小混混前辈就凭借着块砖头与另一位高人打的不分上下，最终险胜一筹，打完之后，他自然发现了躲在垃圾桶里的我，于是就把这板砖赠给了我。”

    “我到现在都还记得他给我说：手中有板砖，干啥啥不慌。”

    “于是我就将那板砖当成了我最珍贵的宝贝，如今已经成了我的本命法宝。”

    “你看这平面一倍伤害，菱边二倍伤害，菱角三倍伤害。”

    就这样，张萌找到了所谓的大师兄，可是张萌心中却十分疑惑，这位大师兄看上去还是听不错的，哪里贱了呢？

    (本章完)

