    “这家伙——”

    袁洪的这种狂化状态，让无数人都悌然心惊，就跟见了鬼差不多。

    明明只是太乙玄仙境圆满而已，可是现如今爆发出来的实力，却是堪比太乙金仙境初期，甚至还要更强！

    “以彼之道还施彼身，出来混，始终都是要还的，装逼货，你也有今天啊！”

    杨戬抬头看向那个已经‘飞向’天际的八藤元帅，现在连影子都看不到了啊！

    可想而知，袁洪刚刚的力道有多恐怖，加上八藤元帅又没来得及抵抗，硬是挨了狂化后的袁洪一棍，死肯定是死不了的，但是免不了会重创了。

    帝城之内，梁无法站在皇宫金銮殿之上，虽然没有前往城楼处，但是以他太乙金仙境初期巅峰的实力，还是可以将那里的情况看得一清二楚的。

    战局的进展，可以说是跌宕起伏，刚开始以为输定了，结果出来一个八藤元帅，一举占据了上风。

    虽然偷袭的手段让人觉得有些无耻，但在这个向来奉行成者王侯败者寇的仙武大陆，只要最终可以赢，手段什么的其实并不重要。

    历史，向来都是由胜利者书写的。

    纣王帝辛，不照样是被黑出翔了？

    可是谁能想到，打脸来的这么快，八藤元帅刚刚装完逼，还没说几句吊炸天的话呢，就被打脸了。

    现在一棍子打的都不知道飞上去多高。

    也不知道飞出仙武大陆了没有。

    梁无法牙齿都快咬碎了。

    还号称是战力无双的魔族呢。

    就这？

    简直是弱的可以啊！

    梁无法疯狂的吐槽，藏在袖子里的拳头，已经暗暗握紧。

    虽然心里万分的鄙视八藤元帅这个装逼货，但内心里还是希望他可以逆转翻盘的，否则大梁帝国这次恐怕就要完蛋了，勾结魔族，大周帝国的人不会放过他的，甚至大梁帝国的百姓，都会对他口诛笔伐。

    虽然，口水战，对他这样的帝主来说，并没有什么卵用。

    可是当天下离心离德，他这个帝主，还能算是帝主吗？

    “陛下！”

    文武百官皆是看着梁无法，他们的实力都不弱，全都是踏入了天仙境的层次，甚至还有不少达到了真仙境层次，帝城外面的大战，自然是瞒不住他们。

    本来他们坚信大梁帝国不会勾结魔族，一切都只是大周帝国为了攻打大梁帝国而散步的谣言。

    他们作为大梁帝国的官员，自然是要站在大梁帝国这一边，对于造谣者严惩不贷。

    可是现在，他们似乎被打脸了，魔族强者，接连来了两位，而且还与大周帝国的强者发生了大战，城门都被打爆了，要说他们是自导自演，文武百官可不信。

    他们虽然相信大梁帝国，但还不至于连这点判断能力都没有？

    “怎么？你们对朕是有什么意见吗？”

    以前的时候，梁无法自然是要装一装的，不会让文武百官发现自己改修魔族功法，并且改造成魔族血脉的事情的，这毕竟是叛逆人族的大罪。

    可是现在，伴随着黑袍人跟那个叫八藤元帅的魔族强者一出手，加上这几天的谣言，梁无法便知道，一切伪装都已经没有意义了。

    那就直接摊牌呗。

    滔天的魔威从梁无法的身上释放出来，在他那一向英俊不凡的脸庞上，蓦然多出了金色的纹路，眉心之处，更是有着一朵莲花印记，让他看上去十分的妖异，很是邪魅。

    文武百官全身都起了鸡皮疙瘩，一股前所未有的危机感笼罩在他们心头上，让他们的神经全都紧绷了起来。

    “所有人未经朕的允许，不许离开，不许交头接耳，神识传音，一旦发现，杀无赦！”

    梁无法向来都是十分霸道，只是以前还有所克制，霸道只是在维持帝主威严的时候，才会展现出来。

    现在不一样了，他算是彻底的解放本性了！

    许多性情刚烈的官员想要反抗，但却被身边的人死死的压制住，不让他有爆发的机会。

    这些阻止他们的官员，并非是魔族的狗腿子，而是他们知道，在绝对的力量面前，反抗是毫无意义的。

    反抗不是不行，但是得找准时机，这个时候反抗，百分之百会被直接拍死。

    他们这些官员的实力如何？

    最强的也就是真仙境而已。

    即便是高阶真仙境好了，在已经是太乙金仙境初期巅峰的梁无法面前，那都是渣渣。

    梁无法自然看出了有些性格刚烈的人似乎是想要反抗他，但他并不介意，还克制住了自己内心的杀意。

    毕竟百官们没有付诸行动。

    看在相处了这么多年的份上，他不介意给百官们一个机会，反正以后都是要被魔化的，到时依旧是自己人。

    不过若是百官不识抬举，想要反抗他的话，他也不介意直接抹除。

    ……

    大梁帝城之外。

    黑袍人浑身抽搐的倒在深坑里。

    袁洪这一棍，差点把他的肉身给打爆，全身的骨头都在颤抖。

    “哇！”

    一口鲜血止不住从他口中喷了出来。

    本来就已经如白纸般苍白的脸色，现在愈发的白皙，就如同坟墓里爬出来耳朵尸体一般。

    袁洪缓缓落在了深坑上，也不接近黑袍人，擎天柱一挥，想要隔空给他补一棍子。

    “妖猴，速死！”

    刚刚已经变成一颗‘星星’的八藤元帅终于回来了，整个人可以说是怒发冲冠，身体周遭弥漫着浓郁的魔气，犹如一颗坠落的陨石一般，朝着袁洪轰杀而来。

    他居然被一个太乙玄仙境圆满的蝼蚁给打飞上去不知道多少万里，这简直是奇耻大辱，都特么快飞出仙武大陆了，就差那么几百里，就触碰到【天障】了。

    这个仇要是不报回来，他恐怕是要死不瞑目啊！

    “哼，当本座不存在吗？”

    杨戬可不是只会看戏，天眼当场射出一道金光，拦住了八藤元帅。

    “蝼蚁，滚开！”

    八藤元帅怒吼一声，手中的鲜红巨锤朝着杨戬砸了过去。

    他现在就想要杀了袁洪，一雪前耻。

    任何挡在他面前的人，都要承担他的怒火。

    “哼！”

    杨戬舞动三尖两刃戟迎了上去。

    恐怖的波动朝着四周蔓延开来。

    而另一处战场，袁洪一棍子轰在了黑袍人的身上。

    轰隆一声巨响，当场将黑袍人彻底打爆开来，恐怖的能量席卷，方圆十里的地面皆是毫无悬念的坍塌下来，形成一个巨大无比的盆地。

