    “这。。。”闻言，楚晨几人都不出声了，他们确实没法保证。

    “你们看这样行不行？”田场主说出了自己的想法，“你们不是要在我这待一段时间嘛，就以这段时间为期限，要是在这期间没出什么问题，我就答应让它们留在我的牧场里，要是出了问题，也希望你们能理解我。”

    楚晨四人没有马上回复，而是凑在一起又商量了一番。

    姜磊认为可以，反正接下来都要被胡老师惩罚在牧场劳动，刚好可以陪着三蜜蜂它们。

    “楚晨，你觉得呢？”丁凯想了想，然后又看向楚晨。

    “我觉得可以，虽然不一定一直在果园里劳动，但是最近是树果的成熟期，在果园里的几率还是相当大的。”

    “到时候我们轮到在果园里劳动就去看看它们，有什么问题也能及早处理。”

    几人商议完毕，于是便同意了田场主的方案，接下来就是带着三蜜蜂它们去果园里，帮它们安置新家。

    带着三蜜蜂们来到牧场的树果园，三蜜蜂们的情绪一下子就高昂了起来，不在低沉。

    最终，三蜜蜂们挑选了一棵非常茁壮的文柚果树作为自己的新家。

    楚晨等人帮忙一起给它们盖好蜂巢之后，就跟它们告别了。

    “三蜜蜂们，待会见～”毕竟等会下午就要来果园里继续干活了，马上又能见面了。

    接下来的几天，楚晨几人每天都在果园里干活，三蜜蜂们也会过来帮忙，让他们的速度提高了不少。

    三蜜蜂们也渐渐的习惯了在果园里的生活，开始在四周采集花蜜，酿制甜甜蜜。

    楚晨等人有幸品尝到了第一批的甜甜蜜，他们也理解了为什么甜甜蜜能吸引野生精灵了，确实是非常的香甜好吃。

    田场主也过来尝了一次，对于甜甜蜜的质量给出了高度肯定，认为不弱于市面上大多数的蜂蜜产品。

    由此，三蜜蜂们也正式被青山牧场接纳，有了立足的资本。

    最近一段时间，楚晨几人上午还是会跟随胡老师去野外历练，只是下午才去果园了干活。

    所以，在探索野外的进度上并没有落后其他同学。反倒是因为有了第一次和大群大针蜂交手的经验，几人在对战野生精灵的表现上比大多数同学都要来得更优秀。

    是的，对战野生精灵。

    随着一开始的观察任务，胡老师一步步的引领着他们探索野外，最近一次的任务已经变成了独自战胜一只野生精灵。

    这对于楚晨四人来说当然不成问题，其实对于大多数的同学来说都没什么问题，前提是他们能够克服一开始的恐惧。

    毕竟野生精灵和培育屋的精灵不同，身上普遍带有一股凶悍的气势，在新手阶段很是能唬人。

    时间就这样在每天的对战和训练中快速流逝，同时，大家都实力都在迅速变强。

    在这期间，胡老师告诉了大家一件事情，让精英班的各位都很有紧迫感。

    “这次前来校外实践的一个普通班的学生，他的铁壳昆今天早上破蛹而出，进化成大针蜂了。”

    轻飘飘的一句话，对所有人都造成了极大的压力。

    之前挑选精灵班成员都时候，是以能否抗住胡老师班吉拉的气势为标准的。

    这对于一些精灵来说是很占优势，而对于很多虫系精灵则不那么友好。

    毕竟虫系精灵普遍前期很弱，但是它们成长迅速，很快就能进化到最终形态，战力都到巨大提升。

    大针蜂、巴大蝴等精灵目前即将迎来它们战力的巅峰，到时候结束实践，回到市里购买一些技能光盘给它们补充战力，对于很多还是初始阶段的精灵有着近乎碾压般的优势。

    而本来每个月一次的挑战赛，也由于这次校外实践而推迟，但是结束实践回校之后，学校方面肯定会安排一次挑战赛的。

    到时候，那些挑选绿毛虫、独角虫等精灵当初始精灵而错失精英班的同学，绝对会朝着目前精灵班的各位发起挑战。

    而有多少人能确保自己不被别人取而代之呢？

    没有人能拍着胸脯，保证自己不会被取代。

    所以，得知这个消息之后，精英班的所有学生都开始疯狂加练，谁也不想从精英班掉出去。

    ......

    “小磁怪，电磁漂浮避开，然后使用连续的电击攻击！”楚晨站在一块岩石后方，手里拿着通讯器，一边拍摄着对战过程，一边警惕的指挥着。

    “括咿！”

    小磁怪灵活的避开了对面蚊香蝌蚪的水枪，然后电击完美命中，顿时将对手打倒在地。

    “搞定～小磁怪，注意警戒！”楚晨按下手中的通讯器录像功能的结束按钮，然后将刚刚拍摄的的小磁怪和蚊香蝌蚪的对战过程视频发送到班级群里。

    “今天到任务完成～”楚晨顺便在群里发了行字，然后便退出群聊。

    今天是来到校外实践第十天，按照胡老师的要求，楚晨等精英班的学生在两天前就开始单独对战野生精灵，然后把对战视频发送到班级群里。

    所有人都能观看其他人的对战视频，能够从中发现不少自己本来没注意到的细节和问题，这也是最近一段时间大家实力飞速提升的原因之一。

    “小磁怪，干得不错～”处理完视频，楚晨把小磁怪叫过来，夸奖了一句。

    因为是在野外，所以楚晨没有让小磁怪回到精灵球，这是胡老师特别强调的事情。

    很多时候，在野外遇到突发情况是来不及释放精灵的，所以很有必要随时让一只精灵在身边保护自己。

    精灵协会也发布过明文规定，如果手里没有能够战斗的精灵，是不允许独自前往野外的。

    “滴滴～滴滴～”楚晨的通讯器响了起来。

    “喂？”一见是姜磊，楚晨随手就接通了。

    “楚晨，你在哪？赶紧过来！”通讯器那边的姜磊急切的说道。

    楚晨看着通讯器里传来的画面，顿时也着急起来，姜磊身后跟着一大群的大针蜂，明显是在被大针蜂群追击。

