 方程的话让李兆文立刻停下了自己手里的动作，然后疑惑的抬起头看向方程，“怎么了？

方大哥！”

“我的每一枚魂识都会有一枚你的魂识守护着，我的魂识已经在这里了，那你的呢......”方程突然意识到少了些什么，按照之前的经验，他的每一枚魂识都应该对应一枚双翼神兽的魂识的，可是这一次......好像没有！方程四下寻找了一圈、感受了一圈，也把之前被劈开的石佛从里到外的找了一遍，依旧没有发现双翼神兽的那枚魂识！“我觉得它一定在附近！我们会找到的，反正......我们也要去找薛家的那几个兄弟，正好顺便也去找找你的那枚魂识！”

方程点了点头！“方程，我觉得......你还是先把你的魂识融了吧，也免得夜长梦多！”

余一恩指了指方程手上那枚金色的魂识，提议道！最近事情发生的有点多，他的担心也不无道理！方程点了点头，驾轻就熟的将手里的魂识用灵气推进自己的身体......魂识融入身体的那一份苦楚方程早已经习惯，他只是轻轻的哼了一声，随后便适应了！身体里好像燃烧起一股火，热腾腾的感觉迅速的走遍了他的全身，他明显的感觉到自己的身体被一股强大而且浓郁的灵气充斥着，脑子闪过的画面就好像是放电影一般，更多的记忆涌进了他的脑海，关于自己、关于蚩尤、关于朝夕，关于自己曾经的一切，他已经了解了很大部分！“我看到你了......”方程微笑着看向余一恩，“你想起我了？

你救我的时候？”

余一恩听到方程的话，不由得有些激动的看向他，“嗯，原来......我救你的时候，你还那么青涩，枉我这段时间以来一直拿你当大哥呢！原来也是个小孩子！”

方程轻笑道，其实他心里清楚，以自己的年龄，他应该大过很多人，毕竟以他的记忆可以到达的范围， 他就已经存在了快五千年了！“是啊，你救我的时候，我真的还很小！”

余一恩似乎是有些害羞，低着头小声说道，“我还看到兆文了，他也很小，好像刚刚才可以幻成人型，还是小孩子的模样呢！”

想起过去的事情，方程似乎很开心。

都说没有记忆的人最痛苦，想来......他也是一直都很想知道自己的曾经是什么样的人吧！“看来......我的性格没怎么变！”

方程点了点头，“是啊，原来......你就跟其他的神不一样！他们有的有的凶悍、有的精明、有的不拘小节，而你......是一个很温暖的神，会带给人希望！”

余一恩诚恳地说道，“但是......我也的确是背叛了蚩尤，那个时候......背叛是一件很可耻的事情！”

方程想起了很多事，也渐渐的能理解了当时的那种制度和人与人之间的关系，尽管当时的他在思想上就是一个异类，但是......他依旧可以感受到当时蚩尤知道是自己这个师弟背叛了他时，他的那种失望！“事情总要有人做，而且都是有两面性的，于小义，你的确对不起了自己的师兄，但是......于大义来看，你拯救了这个世间！”

余一恩拍了拍他的肩膀。

“好了，事情都过去了！我们现在首要要做的......就是摆平现在这个世间的蚩尤！这个平和的世界是你和很多人付出一切的结果，不能就这么毁了！”

余一恩望着远处被雾气笼罩着的大山、山林，看着这世间所有美好的事情，淡淡的说道。

“嗯，我明白！”

方程点了点头，表示自己清楚！几个人填完了土坑，然后坐在原地休息了一下，随后方程朝着四周看了一眼，“既然是石佛，那一定是在寺庙或者是墓里了，它既然刚刚才出现没多久，那它的家应该就还在那里，那些人......我想应该也在那里！那......这里并没有寺庙，那就是有古墓......”方程只能靠自己的分析，“走吧！找东西对我们来说应该不是什么问题！”

余一恩点了点头。

小山村地处两座大山的中间，是一条带状的地形，越往北面越狭窄，按照方程和余一恩的经验，两个人直接向北边走去！越往北走，方程就越能感觉到一种气息，那是一种古老的气息，这让他断定自己并没有走错！突然，他奇怪的“咦”了一声，然后转头看向李兆文。

李兆文看到方程突然看向自己，不由得有些奇怪！“怎......怎么了，方大哥？”

方程靠近李兆文，在他的身边晃了晃，随后摇了摇头，又到一旁转了转，似乎在寻找着什么，“感觉到了？”

余一恩看向他，“嗯，兆文，你感觉一下，有没有什么异常的感觉！”

方程开始训练起李兆文对自己魂识的感觉，“啊？

我吗？”

李兆文有些紧张，全身僵硬的好像不敢动，他的眼神小心翼翼的向四周围看去，“好像......感觉有点熟悉的感觉，但说不好，莫名的......”方程听了李兆文的话，不由得点了点头，“嗯，就是这种感觉，你现在的身体里只有一枚神识而已，所以也只能感觉到这些，以后你会慢慢的感觉到有一股属于你的灵气再吸引着你过去！”

方程向李兆文传授着自己的感受，“所以，估计你的魂识应该离这儿不远了！”

果然，没有走多远，方程几个人就发现了一个被草皮和树枝草草掩盖着的洞口，洞口不小，而且边缘参差不齐，方程怀疑这有可能是那石佛生生撞出来的，所以......村子里才会出现石佛身上的石块！其实方程心里还在心疼，好好的一座石佛，就被这么毁了，也是太可惜了！几个人扒开洞口的遮挡物，钻进了那个洞口！一走进这个墓穴，方程就有一种说不出来的感觉，这是他从来没有过的。

没有实质性的证明，只是单纯的感觉......这里很危险！他下意识地看向旁边的余一恩，而余一恩也一脸迷茫的看向他，“这里很危险！”

他严肃地说道，“嗯！是很危险......我也感觉到了！”

都说动物很敏感，果然没毛病！小麒也觉得这里很危险！方程疑惑的望向周围，这墓洞里面很宽阔，现在方程已经基本确定这是一座古墓了，而且......这座古墓的主人在生前应该是非常信奉佛教的，墙壁上都是宣扬佛教的壁画，而且到处是莲花的图纹。

看上去就是一做很正常的古墓，而且没有什么异常的灵气波动，难道......是自己和一恩他们太敏感了？

随后，方程就看到不远处，有一处被撞坏的石壁，是一个粗壮的人型，方程立刻就猜到那是被那尊石佛撞得！方程突然有些想笑，这大概是第一个没有人盗墓，却第一个被墓里的东西自己撞坏、然后逃出去的古墓了吧！方程的心渐渐地放松下来，他下意识地拍了拍余一恩的肩膀，示意他也要放松些！“兆文，你去试着自己找一找自己的那枚魂识在哪里，就凭着你的感觉去找，一恩，你跟着他，我怕万一有什么事儿！”

方程决定锻炼他一下！“好！”

“注意安全！”

方程拍了拍李兆文的肩膀。

 