    张勇自从上次偷偷去楚王府传信被拒绝后，就被萧七暗中点了一下。他虽然非天资聪颖之辈，但在暗卫的提醒下也瞬间明白了缘由。

    “都怪我考虑不周，险些害了医仙姐姐。”张勇心中颇为自责。

    天牢里，苏菁洛仍然在一遍遍思索着那天的细节。

    究竟是哪里不对……为什么一直想不出来。

    “果然还是我太年轻了，不知道后宫的险恶，没有做足够的提防。”苏菁洛再次回忆一遍以后，失望的闭上了眼睛。

    她在古医世家中可是天之骄子，长辈们唯一指定的传人，比起其他的世家普通弟子，她的地位近乎超然，以至于不屑去明争暗斗，只需要钻研医术即可。

    终究是我锋芒太露，才导致这样的结果。也不知道张勇有没有把消息传给楚王府。他估计已经被皇后娘娘盯上了，不来应该是件好事……

    人在困境之中，果然会胡思乱想。苏菁洛晃了晃脑袋，很快进入了入定的状态。恍惚间，她觉得自己特别像一个人，那个未能将青囊经传世的绝世医者。

    呸呸呸，哪有这种不吉利的话。苏菁洛皱了皱眉，想要将这种没来由的想法驱逐出去。可是她愈不这样想，这种念头却愈发明显。

    “烦死了，不就是写部医经嘛，又有何难？”苏菁洛很快就下了决定。

    苏菁洛个人的医道水平自然不能和药圣之流相比。因为药圣完全是靠自己摸索出来的，而苏菁洛只不过是拾人牙慧，一身所学都是古医世家里的几个老家伙传授的。

    不过苏菁洛也胜在这里，她身上具有的是先进与古老并存的时代特征，拥有传统的古医针法融合现代医学基础所形成的一套新的医疗体系。

    在这个世界，这部医经一旦能写出来，必然具有划时代意义。

    “来人呐！”苏菁洛扯着嗓子喊了一声。

    “怎么了？苏家大小姐觉得这儿不好，想要换个地儿？”狱卒背着手走了过来，言语中极具嘲讽。

    “我觉得还可以，倒是你们，也不嫌弃这里，整天都在这里呆着，和犯人有什么区别。”苏菁洛一点儿也不客气，隔着栅栏针锋相对。

    “你还想被修理？”狱卒的脸顿时沉了下来。

    “那倒不必，取纸笔来。”苏菁洛虽不怕皮肉之苦，但也不会主动找罪受，只是向狱卒索要纸笔。

    “怎么？你要招了？”一听这话，狱卒顿时来了精神。

    苏菁洛可是医死皇上宠妃的重犯，要说她嘴巴也硬，怎么撬都撬不开。倘若今日招了，对他来说可是大功一件。

    “你们要是让我招多简单，把我打晕然后手指一摁不就行了。你放心，这次只是写一写我的一些医学心得。”

    苏菁洛言外之意颇为明显，皇后留着她还有用，因此没有作出进一步的行动，只是一直在折磨她。

    等自己没有利用价值的一天，自然会像音贵人一样，不明不白的死去。

    “想得美，你可知道你的妹妹苏菁莲暗中花了大价钱想要置你于死地，要不是我等仁慈，你现在早就去阎王爷那儿报道了，还想要什么纸笔。”

    一听不是招供，狱卒顿时没了兴趣，背过身来缓缓向外踱去。

    “你想想啊，我一身所学，就这么埋没在天牢里，岂不是太可惜啦。而且……我这里还有些碎银子你要不要。”

    苏菁洛实在是闲极无聊，才想着写一写心得，来打发时间。

    “成交。”狱卒的脸变得比翻书还快。

    京城外，设置了重重关卡，官兵正在逐个盘查进京的百姓。

    “我以为先生只是精通医术，没想到易容术也是这么高明。”萧轩翊穿着麻布衣裳，浑身上下土里土气，就连脸都变得十分普通。

    萧轩翊这副样子，就算苏菁洛在远处辨别，顶多也只是觉得有些奇怪，根本看不出猫腻。

    “殿下的易容术也算得上一流，切莫自谦了。”如果说药圣之前是皮肤颇为黝黑的中年汉子，易容后的他则是玉树临风的白面书生，言行举止之间都透着文雅的气息。

    “走，我们城里会合。”萧轩翊眼神示意了一下，率先走向关卡。

    “停，这个门是给皇亲走的，你不能进。”守门的军士拦住了萧轩翊。

    萧轩翊寻常进城门都是骑着一匹快马，身后跟着几个暗卫，任何官员都得避让。可今日不同往日，他伪装成这样能从正门进去才怪。

    “路引在这。”萧轩翊猛然想起来，连忙装作耳背的样子，十分笨拙的掏出了一张皱皱巴巴的路引。

    这时，有几道视线已经开始注视萧轩翊。

    “到偏门排队去。”军士不耐烦的撵了撵，嘴里低声咒骂道。

    萧轩翊心中一阵恼火，但脸上依然赔笑，慢悠悠的走到后面排队去了。

    “没事，一个臭叫花子。”撵走了萧轩翊，军士向城楼上示意道。

    足足排了一刻钟，两人分别进入了京城，并按约定在南街的一处茶馆会合。

    “小二上茶！”萧轩翊压着声音吩咐了一句，与药圣相对而坐。

    “好嘞。”店小二用汗巾擦了擦脸上的尘土，转身进了茶馆。

    “先生，皇宫之内伴随着许多风险，先生和翊一同进宫，需要注意以下几点……”

    萧轩翊自小在皇宫里长大，对皇宫的一草一木都了如指掌，仅仅是混入皇宫并非难事。但如果要遇到熟人，或者接近蕙草殿，那么就会有被认出来的风险。

    药圣听完了萧轩翊的话，略一点头，表示知晓。

    “我已经给手下发了暗号，很快就能安排好一个身份。皇宫内高手如云，这里的易容术恐怕就要仰仗先生了。”

    萧轩翊此次进京乃是绝密，京城中除了萧七和几个心腹暗卫以外其他人都不知道。因为一旦被发现，皇后恐怕会立刻采取措施，到时候不仅帮不了苏菁洛，还会把自己也搭进去。

    “殿下放心，李某自会竭尽全力。”药圣微微颔首，眼眸中充满自信。

    当晚，在萧七的安排下，萧轩翊和药圣分别以宫中两位公公的身份混入了皇宫。

