    第146章 血池的妙用，这不科学！   

    “快走，去血池后面。”

    

    突然，林逸对准萧雨墨二女后背蓦然一推。

    

    她二人身躯不受控制飞起来，正在唉声叹气的二女，顿时焦躁起来：   

    “老公，不要啊！”

    

    “老公，要死一起死！”

    

    然而！   

    林逸如今基因能何其强大。

    

    刚才随手一推，堪比一般二星大成之威。

    

    萧雨墨二女娇躯瞬间划过十几丈，从血池上空飘过，稳稳妥妥落在对面石头。

    

    望着魔兽群中厮杀的脸林逸，萧雨墨二女急的团团转，尤其是看到锯齿蝎越来越多，几乎将林逸淹没了，二人又惊又怕，眼泪扑簌簌的掉下。

    

    “都怪我，都怪我不好好修炼！”

    

    “如果我有二星大成实力多好，就能帮老公分担了。”

    

    看着林逸一个人在魔兽中冲杀！   

    不管是萧雨墨还是顾敏君，二人的心脏都在抽搐。

    

    尤其是那种看着自己最亲近的人有危险，自己去帮不上任何忙，只能干看着，令萧雨墨二女既愧疚又自责。

    

    甚至怨恨自己为什么不好好修炼，为什么不是二星基因战士。

    

    “雨墨姐姐，我们去帮老公吧！”

    

    看到林逸已经被三十多只二星巅峰魔兽炎魔，顾敏君慌了，哭着就要冲上去。

    

    不过，却被更为冷静的萧雨墨给拦住了，虽然她也哭的稀里话来，但她知道，自己二人上去除了送死，什么都帮不上忙。

    

    她们二人上去，就是林逸的累赘。

    

    所以他们不能拖累林逸。

    

    “敏君妹妹，等，等他回来！”

    

    萧雨墨强忍着夺眶而出的泪水，声音梗咽道：   

    “我们现在上去不是在帮忙，而是在害他，你知道吗！”

    

    顾敏君哭着点点头。

    

    她又不傻，怎能不明白这个道理。

    

    可看这里林逸一个人冲锋陷阵，在前方抵挡魔兽，而他们却无能为力。

    

    她心疼，难受，愧疚，自责，尤其是看到林逸吐血时，顾敏君真的恨不得现在就冲上去，哪怕是死，也要跟老公死在一起。

    

    不过！   

    她还是硬生生忍住了。

    

    正如萧雨墨所说，她们上去只会拖累老公。

    

    如果现在老公还有一丝希望，那她们上去，就一点希望也没有了。

    

    二女强忍着心中悲伤，暗下决心，如果老公有危险，她们死也要冲过去，跟他死在一起，和他同扑黄泉路。

    

    噗~   

    林逸一口鲜血喷出。

    

    身形更是不由自主的倒退十几步。

    

    他前面的二星巅峰魔兽实在是太多了，足足三十多只。

    

    而且这些魔兽不但实力强大，更重要的是它们尾巴上毒素，极其恐怖，连林逸都要小心躲避，否则一旦中招，后果不堪设想。

    

    林逸虽然受伤不轻，但眼神却异常冷静。

    

    趁着倒退的功夫，余光瞟了眼身后的血池，暗暗计算距离。

    

    “30米！”

    

    “还差一点点！”

    

    林逸的内心十分冷静。

    

    将身影放慢，待魔兽追杀上来。

    

    呼啦啦~~   

    一大片黑乎乎蝎子，瞪着油绿凶光快速向其靠拢。

    

    且一边聚拢还一边喷射尾巴上毒液，漆黑如墨的毒液，但凡沾染道地上，便发出滋滋的腐蚀声，可见这些毒液有多强大。

    

    魔兽越来越紧了，林逸眯着眼睛。

    

    “就是现在！”

    

    看到锯齿蝎距离血池只剩下二十米。

    

    林逸双脚猛地一蹬，整个人瞬间弹起一丈多高。

    

    随后宛如飞燕一般，直接跨过血池，稳稳落在萧雨墨二女身边。

    

    兴奋的萧雨墨二女急忙张开双臂。

    

    而林逸却微微一笑，随后右臂猛然一挥。

    

    一颗压缩到极致米黄色松灵爆，激射而出，落入血池。

    

    这可是十颗普通松灵爆压缩而成的超级松灵爆，威力绝对不是十颗相加那么简单，而是强大的离谱！   

    轰~~~   

    伴随着超级松灵爆爆炸。

    

    一道巨大的血注居然冲天而起。

    

    但林逸早就计算好了角度，这道血注几乎百分之八十冲向，对面刚追赶而来的魔兽群。

    哗啦~一声，冲在最前边的上百头锯齿蝎，几乎全部被鲜血淋湿。

    

    “老公，你这是？”

    

    二女看到林逸的反常行为，有些不解道。

    

    “这些鲜血可不是普通献血，而是具有刺激体内潜能，侵蚀脑中灵识的毒血，一旦沾染身上，不管是人还是魔兽，都会发疯发狂。”

    

    林逸快速解释了一句。

    

    当然他还是不放心将二女挡在身后。

    

    “有这么厉害？”

    

    听到林逸的介绍，萧雨墨二女满腹疑惑。

    

    双眸不自觉望向血池中所剩无几的鲜血，露出怀疑的目光。

    

    到什么样的鲜血能具有这么强大腐蚀性？

    

    刺激体内异能？

    

    轻视灵识？

    

    这，堪比灵药了？

    

    她们怎么从来都没听过？

    

    要不是这话是从来林逸口中说出来的，   

    她们二人还以为遇到骗子了呢，毕竟鲜血怎能有这么大威力？

    即便对林逸十分崇拜，可她们还是无法想象鲜血的恐怖之处。

    

    “吼吼吼~~~”   

    就在此时，突然传来一道道怒吼声。

    

    这下可把萧雨墨二女惊呆了，这里又来新魔兽了？

    

    可是！   

    当她们抬头细看之下。

    

    惊得下巴差点掉在地上，双目圆睁。

    

    怎么可能？

    

    这特么是见鬼了吗？

    

    那些一道道怒吼声，居然是锯齿蝎发出来的？

    

    锯齿蝎怎能发出似豺狼般吼叫声？

    

    这不科学啊！   

    然而！   

    更令萧雨墨二人震惊的是。

    

    那些发出财狼吼锯齿蝎，身上陡然发出‘咯嘣咯嘣’声音。

    

    仿佛要将包裹在体外的黑皮撑爆一般，身上纹路渐渐消失，它的身子也与此同时，张大了一圈，圆鼓鼓的，变成一只大胖蝎。

    

    更为恐怖的是！   

    这些蝎子皮肤也不再是漆黑色。

    

    而是变成炽热的赤红色，如煮熟一般。

    

    “好，好厉害的鲜血！”

    

    看到沾染血池鲜血的蝎子，居然都大变样。

    

    萧雨墨和顾敏君对视一眼，都从对方眸中看到了震惊和不可思议。

    

    然而！   

    更不可思议的是。

    

    沾染鲜血已经发生狂化的锯齿蝎。

    

    竟然突然调转蝎头，对着后面追来的魔兽，蓦然扑了上去。

    

    这可是一百多头发生变异的锯齿蝎，足足占据整个魔兽群三分之一数量，而且各个变大，发狂，又没有理智，见东西就咬、夹、放蝎毒。

    

    顿时！   

    将后面追捕的二星巅峰魔兽挡住了。

    

    看到这一幕，震惊中的萧雨墨二女，不由得松了口气。

    

    还是他们老公厉害，这都能想到。

    

    牛哔格拉斯！   

    林逸并未说话，   

    锯齿蝎出现这种结果，他早料到了。

    

    此刻，他正盯着血池底部看，血池中鲜血已经很少了，就剩半米深。

    他看了一会看，突然平静的鲜血面，竟然有一点点涟漪。

    

    这是怎么回事？

    

    难道……   

    林逸想到一个大胆猜测。

    

    他调动基因能，开始凝聚手中的冰火晶丝网。

    

    并对准血池东南角位置蓦然出售，冰火晶丝瞬间没入血池中。

    

    噗嗤~   

    锋利的切割声传来。

    

    血池中鲜血猛然翻滚起来，如沸腾一般。

    

    本来有些涟漪的位置，竟然突然成型一个小小旋涡。

    

    “有戏？”

    

    看到这一幕，林逸顿时精神大振。

    

    看来他猜测是对的，这可能是血石乳的顶部。

    

    想到这里，林逸更加卖力了，左手松灵爆，右手冰火晶丝网，双管齐下。

    仅仅用了三分钟，血池底部猛然发出一声巨响！接着便轰然坍塌下去。

    

    露出一个黑漆漆的大洞！   

    通了！   

    

