
　　东神州，官道之上。

　　秦臻目送着那人离开。

　　再三盘问之下。

　　他也非常放心了，确定了那人就是相信了他是‘当世最强者’。23sk.Com

　　只不过，这人离去。

　　让秦臻陷入了沉思。

　　他已经获得了足够多的人相信了，为什么他身上还是一点变化都没有？

　　明明他悟出来的道，就是这样的呀，这没道理。

　　秦臻不解。

　　他很困惑。

　　“怎么，仙界话事人，你的道还是不能完成么。”

　　身后三师兄苏乾元走了出来，轻笑一声，调侃着说道。

　　他们已经帮秦臻吓唬了很多人了。

　　说出去可能都没人相信的。

　　一大帮绝顶强者，跑到这里来吓唬人。

　　“十八师弟，要是还完成不了，我可就要先撤了，平时这个点，我可都在睡……都在修炼的。”

　　最为懒散的澹台洛雪也开口了。

　　其他师兄师姐也都看向了秦臻。

　　其实他们都没那么多时间的。

　　他们一个个都是准圣，一直在为冲刺圣人做准备的。

　　如果不是因为秦臻是他们的师弟。

　　他们可不会帮这种忙。

　　“师兄师姐再等等，我的策略肯定是没问题的，肯定就是这样的。”

　　秦臻也很是懊恼。

　　他有种感觉，他现在的做法是没问题的。

　　可就是没有半点反应。

　　他也不知道到底发生了什么。

　　就在这时。

　　叶落走了出声，轻声道了这么一句。

　　“稍安勿躁。”

　　这一句话下。

　　让所有弟子全都将目光专向了叶落，其眼神之中带着敬畏。

　　“小十八，我感觉，你的路子应该是走对了，但是具体的细节方面，你没有调控好。”

　　叶落盯着秦臻，看了许久，缓缓的开口说道。

　　“嗯？大师兄，此话怎讲？”

　　秦臻皱眉问道。

　　“你的身上，有很多因果聚在了一起，或者说，这不是因果，而是一种，很奇特的东西，老三老四还有小十，你们可以开启圣人法眼看一眼。”

　　叶落缓缓的说出了这么一番话。

　　听到此话。

　　在场的圣人，苏乾元，澹台洛雪，紫苏，全都默默开启了圣人法眼。

　　他们一般都会以圣人姿态存在，但是碍于这个秦臻太弱，他们怕他们的姿态展示出来，都会把秦臻镇杀。

　　所以都是收敛起来的。

　　现在听叶落这么说，顿时都露出了圣人法眼，往秦臻身上看了过去。

　　在他们眼中。

　　秦臻的周身被一大堆密密麻麻的能量体包裹着。

　　这些能量体有点像是因果，但仔细看就能发现，这不是因果。

　　“这是什么东西？”

　　“因果？不对，这不是因果。”

　　“好奇特的东西，这大概就是秦臻身上的道吧。”

　　三人惊叹着。

　　他们之所以惊叹，是因为不知道秦臻身上的能量体到底是什么。

　　其他弟子不是圣人，根本看不到秦臻身上的情况，一个个都陷入了沉思，有些不明所以。

　　“师兄师姐们，你们说的是什么？”

　　谷</span>秦臻有些不解。

　　见此。

　　叶落轻轻一挥手，无数法光降临，宛若下起了一场金色的细雨，绚丽不已。

　　在这场细雨之下。

　　所有弟子都能看得到秦臻身上的情况了。

　　包括秦臻自己。

　　这一下，所有无道宗弟子都好奇了起来。

　　他们也弄不懂秦臻身上到底是什么东西。

　　在研究了许久之后。

　　还是研究得不明白。

　　无奈之下，叶落只能提出了这么一句话。

　　“既然如此，那我建议你，还是回去拜访一下师尊，请求师尊指导，或许只有师尊知道这到底是什么情况。”

　　叶落沉吟片刻，说道。

　　秦臻稍微一想，觉得也只有这么一个办法了。

　　他总不能继续瞎弄下去。

　　这样子下去，不知道折腾到什么时候，才能折腾完。

　　秦臻只能点头答应了下来。

　　一帮无道宗弟子闻言，纷纷动身，返回剑道长河。

　　……

　　与此同时。

　　在南天州，宫殿之中的张寒却是得到了楚缘的指示。

　　准备动手了！

　　是时候到了摊牌的时候了。

　　根据师尊传达而来的意思，在不久之后，三清之一的通天教主将会‘落单’在混沌虚无。

　　师尊让张寒摆出一副要为仙界天道铲除大敌的气派，然后单独前去混沌虚无，摆出大义，要牺牲自我为仙界天道铺路的样子。

　　总之就是要感动仙界天道。

　　然后在混沌虚无演一场，演到极荒去。

　　把仙界天道吊出极荒。

　　等仙界天道出了极荒，那一切，可就由不得对方了。

　　届时前有三清，西方双人组，女娲，后有他张寒，师尊，这般阵势之下，仙界天道根本没有胜算。

　　“哦，对了，还有个大师兄，大师兄什么战力？那肯定是凑数的。”

　　张寒回忆起来，参战名单之中，有叶落的名字。

　　可是他压根没放在心上。

　　大师兄什么人？什么水平？这种级别的战斗，也能让大师兄上？

　　这场战斗人均混沌圣人起步，哪里是大师兄能参合的。

　　张寒完全忘记了他自身的境界，只不过是准圣。

　　嗯，在他看来，他自己也是这场战斗的主力。

　　可别忘记了，他手上还有三枚半步大道圣人全力一击的符文在呢，而且手上还有一枚可以让他一炷香内拥有半步大道圣人实力的符文在。

　　这么算起来，他张寒就是半步大道圣人的存在！

　　“那接下来就是交待一番，然后开始这场布局了，终于可以坦白身份了，我张寒终于要光明正大的回到人前，回到无道宗了。”

　　“仙界天道啊仙界天道，真是对不住啊，你对我这么好，可惜啊，我是卧底。”

　　张寒唏嘘不已。

　　可惜他是个卧底，不然肯定会对仙界天道忠心耿耿的。

　　不过，张寒对此是丝毫没有负担的。

　　他可是非常清楚，他能走到今天这个位置，是多么不容易的。

　　期间仙界天道可是多次对他动了杀心的。

　　而且在刚开始，对他也并没有那么看中。

　　一切都是他拼了命，才走到了现在这个位置。

　　其中但凡有一点失误，他张寒早就死了。

　　所以让他对仙界天道愧疚，那是不可能的。

　　他只会是无道宗的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十七章 准备动手免费阅读。https://www.23sk.com 