    第288章妻主在上19

    又走了有半个小时，才终于看到了衣冠冢。

    唐姝把君肆放下来，安置在一旁。

    她唤来朝鹿，在君肆父亲的墓前摆上祭品。

    只有一块木碑，上面刻着周韫之墓四字，字迹显得青涩，多年的风吹雨蚀,已经有些看不清了。

    唐姝扫了一眼一旁的少年，还是有点气，就没再管他。

    她在周韫墓前倒了一杯酒，双手端举着酒杯，敬他：“周叔叔，晚辈唐姝，乃是燕兮之女，不知道您是否还有印象。”

    “这第一杯酒,晚辈自罚一杯。迎娶阿肆过门多日，一直未曾告知过您，是晚辈的不是。”

    话音落下，唐姝仰面将杯中的酒一饮而尽。

    喝完，又斟满一杯。

    举起：“这第二杯酒，还是自罚。晚辈未能照顾好阿肆，让他受了委屈，是晚辈无能。”

    她又将这第二杯酒饮尽。

    随后，又斟了第三杯。

    唐姝拧了下眉，口中满是辛辣，她忍下这股不适，端起酒杯，“第三杯,晚辈敬您，若有来世，定当万事顺遂,平安喜乐。”

    她将杯中的酒液洒在了周韫墓前。

    君肆看着她,浑身的血液冰凉,又有一股暖流强势地蔓延进来,他好像一半是冷的，一半是热的。

    毒蛇咬到的似乎不是他的腿，而是心脏。

    一阵阵刺痛，绞着脆弱无比的心脏。

    唐姝又在周韫墓前烧了大半的纸钱。

    然后才退开，她看向君肆，对他道，“你有什么想说的，可以与他说，我带着他们就在附近不远处，等你说完。”

    唐姝给他们父子二人留了单独的空间。

    少年哑声“嗯”了一声，眼尾微微泛红。

    等唐姝走远后，他垂眸看着木碑，躯体入骨冰冷，黑瞳里翻涌着这些年来积压已久的情绪。

    少年弯下腰，苍白手指捞起一摞纸钱，站直身体后，拢着纸钱的手指又缓缓松开。

    白色的纸钱随风飘散,擦着手指，像一只只冰冷的蝴蝶,在归于尘土前,赴死而舞。

    君肆没有说话，目光定定看着那块腐朽的木牌。

    过了很久很久，他手指碰上木碑。

    哑声：“孩儿不孝。”

    ……

    看到少年一瘸一拐走回来，唐姝什么也没问，只是蹲下来，让他趴在自己的背上。

    君肆照做，这一次比第一次熟练多了，还知道要抓紧她。

    少年乖乖伏下身，目光静静落在自己与唐姝交缠在一起的发丝上。

    回去的路上，他身体出现了异常。明明山林中的风又湿又冷，可他体内却泛起一阵躁意，温度也在节节攀升。

    没过多久，少年苍白的面容上也覆盖了一层薄薄的潮红。

    他已经热出了汗，意识也变得模糊起来。

    垂下眼睛，视线里是女孩腻白漂亮的侧颈。

    君肆微怔。

    嗯，好香……

    少女身上的馨香被放大数倍，他忍不住低下头。

    黑瞳里意识涣散，循着本能，一点一点靠近了那片白。

    少年唇瓣贴上来的瞬间，唐姝一僵，站停了脚步。

    见她停了下来，跟在后面的朝鹿忍不住问：“将军，怎么了？”

    唐姝张了张唇，侧颈温热的触感让她缩了一下脖子，手指也用力攥紧了些。

    她声音微哑，还有些颤，“没事，继续走。”

    唐姝以为，她这样说一句，君肆就能知道怕了，不会再这样放肆。

    可他一直没有退开，呼吸声反而越加重了。

    原本攥着她肩膀的那只手，缓缓滑到了她的颈间，唐姝抿着唇，压抑着声音，小声唤他：“阿肆？”

    “嗯？”少年低哑的声音，带着茫然。

    而在他张唇时，热气灾难般地扑在颈间，唐姝差点松开了手，整个人呆怔无比。

    颈间战栗，过电似的酥麻无比。

    他这是什么意思？

    唐姝也摸不准，后面还有那么多人看着，他怎么敢这样……

    在她发呆的时候，少年艳红的舌尖也探了出来，蜻蜓点水般从侧颈上划过。

    唐姝顿时刹车，又停了下来。

    身后再次传来朝鹿的声音，“将军？”

    唐姝重重呼出一口气，尽量忽视背上的少年，询问朝鹿，“还有多久能到马车那里？”

    朝鹿回道：“大约再走一炷香时间。”

    “好。”

    唐姝应声，脚下的步伐加快了。

    君肆向来很乖，现在却反常的，对着她的脖子又亲又蹭，唐姝不敢乱动，也不敢让朝鹿他们发现。

    因为加快脚程的缘故，不到一炷香时间，他们就到了弃掉马车的地方。

    唐姝总算松了口气，把君肆扒了下来，把人打包塞进了马车，在外面对朝鹿吩咐道，“让他们加快速度，尽量早些回到府中。”

    朝鹿点头。

    唐姝这才上了马车，然后又是一僵。

    小祖宗已经开始扯自己身上的衣服了！

    嗯？什么情况？

    唐姝蹲下来，制止了君肆的动作，又试了试他额头的温度。

    他身体很烫，温度烫得有些惊人。

    行为举止又不像只是单纯感染风寒，更像是……

    坏了，该不会蛇毒里有催.情的成分？

    可如果是这样，她也接触过毒血，按道理，她也会和君肆一样受到影响。

    这样想着，马车颠簸了下，身前的少年直直朝她倒了下来，明明孱弱无比的少年，此刻力气却大得惊人。

    唐姝想将他推开，却被对方牢牢桎梏在身下。

    嗯？

    唐姝愣了愣，忽然骨血里翻涌上一股躁意。

    她此刻脑海中只剩下一个念头：完了，她果然也中招了！

    一个人还好，但是两个人一块儿中招，场面很难克制。

    少年苍白的手指也浮上了粉色，捏住了她的下巴。

    他身上的黑衣也被他扯得散了，衣冠不整，锁骨深邃还染着薄红。

    唐姝看得很呆，哪怕在挽香楼无意瞥到过的莺莺燕燕，也不及眼前的艳色。

    她摄入的毒素比君肆更少，此刻仍是清醒的。

    少年乌得发黑的眼瞳，仿佛卷着漩涡。

    眼底一片晦涩，鸦羽长睫犹如恶魔羽翼。

    少年唇瓣落下来时，唐姝也回过神，偏过了头。

    炽热无比的唇，印在了少女柔软的侧颊。

    唐姝攥着他腰间，努力克制着自己被同样被催动的欲望，哑声：“君肆，你清醒清醒。”

    少年只顿了下，恍若未闻，温热的指骨按着女孩的下颌骨，一下下的搓捻。

    绯薄的唇移至鼻翼，呼吸几乎与唐姝的交缠在一起。

    唐姝眼睛都瞪直了，手抬起来推拒着。

    君肆却捏着她的下巴，将她的脸掰正。

    唐姝被迫与他对视。

    少年晦涩无光的眸，仿佛升起了一抹亮光。

    他张开唇：“妻主。”

    唐姝愣住，君肆很少主动唤她妻主。

    她愣神间，少年温热的唇猝不及防压了下来。

    唐姝指尖发麻，唇上传来一阵细密的刺痛。

    脑袋也晕乎乎的。

    君肆吻得她很疼，和他向来的乖顺截然相反……

    唐姝眼泪都掉了出来，沾在睫毛上。

    她努力腾出一只手来，一记手刀劈在了君肆颈间。

    下一秒，少年昏了过去，软在了她身上。

    唐姝把人拨开，目光呆了呆，手指碰向唇，瞬间一股刺痛感袭来。

    都被咬破了……

    她怔了怔，然后目光落在晕过去的君肆身上。

    少年皮肤上的红晕还未褪去，就这么被她打晕了……

    唐姝忽然有点迷茫。

    他这样……不会出什么事吧？

    ?  ?能出什么事呢，顶多就是欲求不满，爆体而亡【bushi】

    ?  

    ????  

    (本章完)

