    凯罗琳率先钻了进去，林君紧随其后，黑猫猫则在他身边蹑手蹑脚地走着。

    “那是为什么？”黑猫淡淡的问道，尽管听起来它不太感兴趣。

    “他说他那样做不勇敢，只是站在那里被蛰而已。”

    凯罗琳笑得有些甜蜜，“这并不勇敢，因为他不害怕，这是他唯一能为我做的事。

    但是当他之后想要回去拿回他的眼镜时，他真的害怕，因为他知道黄蜂在那里，但他还是回去拿了，这是勇敢的。”

    灯光沿着墙壁投下巨大、奇怪、闪烁的影子。

    她听到黑暗好像有什么在蠕动，她头一次感觉这条隧道是活着的。

    “因为，”她说，“当你害怕的时候，你仍然这样做，这就是勇敢。”

    “这就是为什么你要回到她的世界？”黑猫有些不理解，“因为你父亲曾经从黄蜂手中救了你？”

    “别傻了，”凯罗琳没好气的说，“我要回去找他们，因为他们是我的父母。如果他们发现我走了，我相信他们也会为我做同样的事。”

    “那你还费这么多话？”

    黑猫摇着尾巴，轻飘飘的说道。

    “你！哼！”

    凯罗琳觉得自己傻透了，居然会认为一只猫能听懂人类的故事！

    “哈哈哈，凯罗琳，你表情真好笑。”

    林君摸了摸黑猫的脑袋笑着说。

    哼，跟怀比一样，还是不说话的黑猫要好一点！

    凯罗琳翻了个白眼在心里想到。

    就在两人一兽快要接近对面的木门时，木门却突然自己打开。

    黑猫瞳孔猛地一缩，直接原路撤退，消失在了隧道里。

    林君耳边传来一阵抓挠声和啪嗒啪嗒声，他能感觉到自己的心在肋骨上怦怦直跳。

    他伸出一只手……感觉到一束像蜘蛛网一样的东西擦过他的手和脸。

    “我的钥匙！”

    林君猛地伸向口袋，只见里面的纽扣钥匙已经消失不见。

    “你tm的！”

    林君脸色有些难看，他还是小瞧了女巫的谨慎！

    “凯罗琳？”

    一阵熟悉的身影从门那边传来，凯罗琳定睛一看，只见身上披着雪花的老妈正半趴在门口呼喊着自己。

    “老妈！”

    凯罗琳激动地扑了上去，紧紧抱住了那个身影。

    “亲爱的，”那个身影继续说，“你为什么要离开我？”

    凯罗琳瞬间明白自己究竟抱住了个什么东西，于是她立马嫌弃的将那道身影推开。

    女巫也不恼，笑吟吟地恢复了自己原本的模样。

    “我爸妈呢？”

    凯罗琳表情凝重地朝女巫问道。

    “哦，天哪，我可不知道你旧的父母到哪里去了？”

    高高瘦瘦，身体比例严重畸形的女巫坏笑着说，屋子里诡异的紫色灯光让她黑纽扣眼睛闪闪发光。

    “也许他们受够你，逃到国外去了呢？”

    女巫瞥了一眼从木门后爬出来的林君，眼睛上闪过一丝精光。

    “他们才不会厌烦我，你在撒谎！是你偷了他们！”

    凯罗琳指着女巫的鼻子臭骂道。

    “我该拿你旧的父母怎么办呢？

    如果他们离开了你，凯罗琳，那一定是因为他们对你厌倦了，或者厌倦了。

    而我，永远不会对你感到厌倦，我永远不会抛弃你。

    你和我在一起永远安全。”

    女巫尝试着继续模仿凯罗琳母亲温柔的样子，但那副丑陋的模样只会让人觉得恶心。

    凯罗琳没有说话只是怒视着她。

    “我会证明给你看的。”女巫深情地说，她用那长长的白手指从壁炉上拿过一个玻璃雪球，随意地晃了晃，里面的画面开始有了变化。

    “愚蠢的，愚蠢的凯罗琳~他们无论在哪里都很好。”

    玻璃雪球里是自己的家中。

    凯罗琳看着走廊，一直到她的前门。

    门从外面开了，凯罗琳的父母走了进去。他们提着手提箱。

    镜子模糊了，褪色了，又一次映出了黑夜。

    凯罗琳表情出现了一丝变化，见势不对的林君连忙凑到她的身边对着她的耳朵悄声说道：“别信，凯罗琳，这些都是幻术，是假的！”

    “我不信！你休想骗我！”

    凯罗琳对自己居然出现疑虑而感到羞愧，于是她再次抬起头朝女巫坚定的大喊道。

    随后凯罗琳看到了女巫脸上的表情:一种真正的愤怒的闪光，像夏天的闪电一样掠过她的脸。

    凯罗琳心里确信，她在镜子里看到的只不过是一种幻觉。

    女巫冷着脸直起身子，拍了拍手，一只带着乐团礼帽的大老鼠从隧道中钻了出来，嘴上叼着那枚纽扣钥匙。

    女巫弯下腰肢将木门紧紧锁住，随后扬起来脑袋，一口将钥匙吞进肚子里。

    林君虽然面色有些难看，但也不能现在发作，一切都得等将维持这个空间的灵魂拿走之后。

    “别让我为难了，凯罗琳，请坐，好吗？”

    女巫重新恢复从容，挥了挥手，两架昆虫椅子走了过来，将两人摁在了上面。

    “你怎么没有你自己的钥匙？”

    凯罗琳皱着眉头对女巫说道。

    “只有一把钥匙！一扇主门！”

    房间的角落里一个穿着熟悉的红色衣服，或多或少有些人样的身影说话了。

    在昏暗的光线下，凯罗琳和林君花了几秒钟才认出那是什么:那东西橙红而肿胀，像一个大南瓜虫，有着细而像棍子一样的胳膊和脚。

    它的脸拉得老长几乎没有任何特征，浮肿得像发酵的生面团。

    这个东西有两个黑色的大按钮，应该是它的眼睛。

    凯罗琳站在那里，僵住了。

    那是她的另一个老爸。

    林君胃里也有些翻滚，相较于定格动画，现实的表现力更夸张，毫不犹豫的说，要不是林君知道剧情，他都认不出来这是个什么东西。

    “嘘！”女巫表情变得非常不愉快，“你不要老拿这些琐事来烦扰我们亲爱的凯罗琳，花园里的南瓜需要照料不是吗，南瓜头？”

    女巫把她那长长的白手指放在纽扣眼爸爸的肩膀上，带着他走出了房间。

    “南瓜汁，南瓜酱.....”

    纽扣眼爸爸胡言乱语的说道，他现在已经神志不清了，唯一能让他有反应的，只有凯罗琳。

    一阵摩擦玻璃的声音从不知何处传来。

    “老妈，老爸！她把你们藏哪里去了？”

    凯罗琳猛地站起身来，轻声呼喊道。

    硕大的房间里无人回应。

    林君揉了揉肩膀瞥了一眼壁炉上的雪花玻璃球，也跟着站了起来，他知道凯罗琳的父母被藏在在哪里，不过以防隔墙有耳，林君不能现在告诉凯罗琳，只能最后逃跑时顺带将其带走。

    “凯罗琳，要想找回伯父他们，我们不能硬来，只能智取！”

    林君环顾着四周对着凯罗琳的耳边悄声说道。

    “要怎么做？”

    凯罗琳深吸了一口气，向林君问道。

    “她不是喜欢玩游戏嘛，我们就向她挑战，跟她比赛找东西！虽然不能保证她会公平竞争，但这也是我们知道目标的唯一机会！”

    林君看着凯罗琳的眼睛沉声说道。

    必须让女巫将三个孩子的灵魂放出来，这样他们才有机会拿到他们！

    “我知道了！”

    凯罗琳使劲地点了点头，表情异常郑重。

