    安宁为了让克里斯蒂娜不要再冒犯拿破仑，强行岔开话题：“说起来，庄园的仆人没有全离开吗？后面那个马车应该坐不下吧？”

    克里斯蒂娜回答：“当然坐不下，后面的马车只有梵妮和我的贴身女仆，其他仆人还要留在庄园。我爸爸好像忘记自己买了个庄园这件事了，所以仆人们要留在这里维护庄园来着。”

    安宁挑了挑眉毛，突然有个主意，便扭头问拿破仑：“你妹妹波丽娜在布里埃纳住哪里？学校的宿舍吗？”

    拿破仑点头：“是啊，还能住哪里，我家又没有钱。”

    这时候克里斯蒂娜跟上了安宁的思路，兴奋的建议道：“可以住我的庄园啊，反正庄园的仆人们都不会被辞退，要维持庄园运转，你妹妹住进来也不会让我家多花钱。一切都是现成的！”

    拿破仑微微蹙眉：“平白无故领受这样的恩惠不好吧？”

    “这哪里是恩惠，是顺便啊。布里埃纳的宿舍条件很差的，亚历桑德拉经常抱怨说床上有虱子，要她们自己晒被子呢。”

    安宁：“你也不想波丽娜睡有虱子的床吧？”

    拿破仑撇了撇嘴：“其实在科西嘉，没有虱子才比较少见……”

    “但你可以让你妹妹获得更好的条件，为什么不呢？”安宁说，“波丽娜自己一定更想睡没有虱子的床。”

    拿破仑沉默了几秒，点头：“好吧，我给波丽娜写信好了。”

    克里斯蒂娜：“那我等到了巴黎就跟管家写信，让庄园准备好接待一位来自科西嘉的贵族小姐。她可以睡我的房间，我房间外能看到园艺师精心照料的花圃，景色非常美。”

    拿破仑只是腼腆的点点头，显然他并不习惯接受别人的好意。

    安宁提醒道：“这种时候有更加合适的表达方式吧？”

    拿破仑抿了抿嘴，不情不愿的说：“谢谢你，托勒斯泰尔小姐。”

    克里斯蒂娜笑靥如花，看起来非常的开心。

    她又问拿破仑：“你是第一次到巴黎吗？”

    拿破仑摇摇头：“不，上次去铨叙局办事的时候，我父亲带着我来过，和我的哥哥约瑟夫一起。”

    “那你对巴黎的印象怎么样？”

    拿破仑沉默了几秒，憋出来一句：“街上居然看不到多少大粪，很干净。”

    安宁和克里斯蒂娜一起笑出声。

    布里埃纳是个小城，没有巴黎那样的下水道系统，所以街上经常能闻到运粪车留下的味道。

    安宁住的地方往旁边走一点，就是广阔的田野，更是能闻到一股“泥土的芬芳”。

    但是这个时空的巴黎在路易十四的时代修缮过下水道，所以见不到以前那种满街粪便的盛况了。

    当年就是因为巴黎太脏，逼的法国的贵族男士们开始穿高跟鞋，以避免出门一趟一JIO屎的窘境。

    拿破仑看安宁和克里斯蒂娜都在笑，就涨红了脸，又憋了一句：“还有就是，人很多，满街的人。”

    安宁：“确实，布里埃纳城市里大概只有几万人，而巴黎可是有上百万人聚居在一起。这么多人以至于收拾这些人的粪便都能成为一个行业，掏粪工甚至能组成行会。”

    拿破仑大惊：“掏粪工行会！有那么多掏粪工啊？”

    克里斯蒂娜也一脸震惊：“是吗？还有掏粪工行会？”

    然后她跟拿破仑对视了一眼。

    拿破仑：“托勒斯泰尔小姐不知道吗？”

    “不知道啊。”克里斯蒂娜耸了耸肩，“我在巴黎的活动范围，主要是我家和各种社交场，比如沙龙和舞会什么的，我又不认识掏粪工，也不认识管理他们的人。”

    安宁：“我也不认识，其实我也是随口一说。”

    拿破仑盯着安宁：“原来你在随口吹牛啊，我早就发现啦，你有时候一高兴就会说出一些吹牛话来。”

    安宁：“这难道不是正常的吗？有哪个男人不喜欢吹牛吗？特别是凑在一起的时候。只要在报告军情的时候不吹牛，实事求是，其他时候别这么较真嘛。”

    拿破仑撇了撇嘴：“明明你还教我要注意实事求是的！”

    克里斯蒂娜笑道：“看来他不光是你的小跟班，还是你的学生呀。”

    安宁：“没有，我和他是同年级的，只是年龄比他大一点点，所以给他传授一些人生的经验而已。”

    这时候车夫敲了敲车子前面的车窗：“先生小姐们，前面到驿站了，我们要换马，几位可以下来休息一下。”

    克里斯蒂娜朗声应道：“知道了。”

    很快马车停下来，安宁率先下车，然后转身搀扶克里斯蒂娜。

    克里斯蒂娜今天穿了一件很适合郊游踏青的绿色长裙，因为不是礼服，所以没有低开襟，胸口盖得严严实实的。

    但是腰部的束腰还是把她的蜂腰凸显出来，顺便把胸肌托举成非常伟岸的模样。

    克里斯蒂娜笑道：“你别盯着我的胸看，你应该去看亚历桑德拉的，她一定会心花怒放的。”

    安宁：“那位亚历桑德拉也加入了皇后的警卫团吗？”

    “是的，我们要一起在凡尔赛执勤。”

    安宁：“这样啊，那以后说不定我们会有机会再见面呢。”

    ——大革命的时候。

    从时间上来说，这位亚历桑德拉应该能见证法兰西皇冠的落地。

    拿破仑也下了车，但是他故意和安宁克里斯蒂娜两人拉开距离，一个人站在远处舒展筋骨。

    就在这时候，旁边喧闹起来。

    一群农民愤怒的围住一个站在箱子上的——的农民？

    不过这个农民肩膀上扎了一条带子，安宁意识到这位恐怕是传说中的执达吏。

    法国税务执达吏不是一个固定的官职，实际上这个时候的法国农村，因为贵族老爷已经不管事了，所以收税的任务一直由农民自己轮流负担。

    也就是说农民会轮流担任执达吏，征收邻居们的税。

    因为乡里乡亲的大家都知根知底，加上法国农村的税一直很重，所以搞得大家都一贫如洗。

    那位执达吏正在声嘶力竭的喊：“税又不是我要收的！你们也别说自己交不出来，我可清楚着呢！”

    另一个农民大喊：“那你自己呢！你家还有一只老母鸡呢！你应该多交税！”

    执达吏：“我缴了！所以才来收你们！”

    “我不信！你的老母鸡还在呢！”

    安宁默默的看着农民吵吵嚷嚷的。

    这些农民光看外表就知道他们已经一贫如洗了。

    但是这并不会减少国王的税。

    安宁在喧闹中，隐约感觉到有某种东西正在酝酿，再过几年，它将会以惊人的方式喷发出来，震撼整个欧洲所有的宫廷。

