    第235章 见盘古

    方丈岛

    在被三清封印禁锢在岛上后，李恪便与外界失去了一切联系。

    但三位圣人所下禁制，足以令李恪感到绝望。

    但福祸相依。

    既然已经接受被三清禁锢的现实，李恪也不是之会怨天尤人。

    既然无法打破禁制，那干脆就趁这个机会思考一番自己今后的道路。

    盘坐在石殿中，李恪双眉紧缩。

    时间与空间法则，李恪可以说是已经感悟得差不多了，但两者相合一法自从融合了五成之后便是难以寸进。

    就连李恪所感悟出的，以一道御万道之法也只是堪堪上路。

    “时间，什么？空间又是何物？”

    想着这两个问题，李恪不禁有些头疼。

    他知道，改变时间，可以加快或者减缓一个人的状态。

    可是，按照这个说法，那倒流时间就应该可以将死去的人复苏。

    但洪荒世界浩瀚无垠，即便是掌控时间的圣人也无法做到大范围逆流时间。

    那么，若是小范围的逆流时间，在死去之人复苏后，在改变复苏之人的时间状态而后在接入正常外界的时间河流。

    这样是否可以完整的复活死去之人？

    还有那时间长河，虽然大罗便可以跳出时间长河，自从寿命无限，可李恪也只能召唤出时间长河，要以时间长河御敌，却也无法做到。

    但这说不通啊！

    以李恪如今对时间的掌控，他随时可以将自己的状态逆流到最巅峰的一刻。

    可李恪如今能动用的时间法则，却只是大范围暂停时间；加速减缓时间流速。

    而将某处环境隔离，然后令其间时间流速与外界不一，李恪也只能做到百倍时间差。

    思索着，李恪双手一划，无意识的将时间长河划出。

    只见李恪双眼满是迷茫，神色带着些许僵硬，就这么不由自主的走进了时间长河。

    顺着时间长河，李恪一路往上，那些曾经消逝的事迹再次浮现在李恪眼前。

    但沉迷于苦思的李恪却无法察觉分毫。

    “呲～”

    不知走了多久，利刃划破空间的声音将沉思中的李恪惊醒。

    “这是？”

    望着那手持大斧的肌肉男一斧接一斧的在一处混沌无光的环境里劈砍。

    而在男子不远处，三千位气势汹汹的身影正快速赶来。

    看着那道脚踩青莲，头顶玉蝶，手持巨斧的身影，李恪回过神来。

    “这是盘古开天？这是怎么回事儿？”

    曾经李恪回溯时间时，只回溯到洪荒初辟时，便无力再回溯一步。

    可现在，李恪居然莫名其妙的见到了盘古开天的场景，这不得不令他感到惊奇、

    只见盘古哈哈大笑着，手中巨斧劈下，带起无尽的波澜，而数位气息达到圣人之境的神魔就此陨落。

    残余的斧光朝着李恪劈来，吓得李恪连忙避开。

    躲开斧光，李恪只感觉全身都被汗湿，刚才，直觉告诉他，他要是不躲开，会死！

    退到远处，李恪静静的开着盘古的一举一动，他不明白，自己似乎只是回溯了时间，怎么盘古的攻击还能威胁到自己呢？

    不知过了多久，那三千道身影，死的死，残的残，盘古并没有理会那几位逃跑的神魔，反而是站立在刚开辟的世界中央，眼神注视着李恪所在。

    “咦？来自后世的道友？”

    盘古挠了挠头，表现得有些憨厚，但他接下来的话语却另李恪摸不着头脑。

    “既然道友有缘来此，那某就直言了，道友，洪荒世界的危机即将到来，还望道友多加小心。”

    似乎是见到了李恪迷茫的脸色，盘古兀自笑了笑。

    “道友此番前来或许是为了理解时间的奥秘，对于时间，某也曾感悟些许。”

    “但道友也许不知道，这时间并非某所创，而是自混沌初成便已存在，某甚至怀疑，时间长河或许是来自更高的位面。”

    听得盘古的一席话语，李恪不由得大惊失色，明白自己能与盘古交流，便询问道：“盘古大神，洪荒之上莫非还有更高的世界？”

    盘古却并没有直接回答李恪的疑问，反而是静静的呆立了数息，这才说道：“某也不知，但是，某自出世，便站立在混沌顶峰，而据某所知，这混沌神魔也并非只有三千之数。要论起来，此方混沌可称为一界，而危机，便是来自界外。”

    没等李恪反应过来，盘古双手一划，一条绵延无际的河流浮现在身前。

    指着那条河流，盘古说道：“道友需明白，这同一条河流的流速却并不一致，或是因为有礁石阻拦，或是因为有断崖悬空，即便是同一条河流，也会出现一处流速正常，一处流速缓慢，一处流速飞快。”

    “但是，你更要明白，时间并非河流，它只是按照你的认知出现在你的眼前。”

    “真要阐述时间，某认为，无非于心！”

    “话已至此，道友应当离去了。对了，那十二人终究是某后裔，还望道友多加扶持。若是有缘，吾等界外再见。”

    说完，盘古朝着李恪一推，无尽的画面将李恪掩埋。

    在那些画面之中，李恪看见，盘古将自身的十二团精血取出，抛入了刚诞生的洪荒之中，而后又将自身元神切割出三小份，也抛进了洪荒之中。

    李恪看见，盘古脚下的青莲化作无数灵光，各自飘散进洪荒，亦看见那玉蝶碎成无数块，有的落入洪荒，有的散落混沌。

    而那巨斧，却只化作三件先天至宝落入洪荒镇住大地。

    他亦看见，在盘古以身顶天立地后，一只银色巨眼自混沌而来，趁着盘古不备，占据了洪荒的本源。

    但总归李恪只是准圣，无数在这时间投影之中坚持太久，便被冲击出了现实。

    盘坐在山巅的李恪猛然睁开双眼，满头的汗水彰显了李恪内心的不平。

    环视着周遭，李恪再次陷入沉思。

    混沌是一界？混沌之外有更高的位面？

    那只巨眼到底是什么东西？天道？还是鸿钧？

    危机来自界外？

    时间无非于心？

    (本章完)

