    第1055章  扛鼎入门，不值一提   

    说罢，在几名护卫的注视下，陈奇走到几个铜鼎面前。

    

    从铜鼎底座的痕迹来看，千斤鼎，地面可见许多砂石颗粒，其上还有诸多碰撞的痕迹。

    

    想必这只铜鼎，以前被不少人搬动过。

    

    而五千斤鼎，下方的痕迹却是要少上许多，八千斤鼎，更是如此。

    

    至于最后的万斤鼎，只见上面铺满苔藓，周围杂草过膝。

    

    由此可以推断，这万斤鼎，已经在这里搁置了不知多久，很少有人搬动过。

    

    不过想想也正常，习武之人，力量是常人的数倍，乃至数十倍。

    

    武道境界越高，自身力量也就越强。

    

    据陈奇估计，如果武道境界能够达到宗师，举手投足都可有数百斤力道。

    

    若是竭尽全力，徒手扛起千斤鼎，也不是不可能。

    

    而像是五千斤，八千斤鼎，那需得达到化境，方可有能力搬动。

    

    最后是那万斤鼎，这可需得化境巅峰，甚至化仙境界强者，才有资格尝试。

    

    否则，即便寻常武者真的扛起了，可能没走几步，就会被这庞然大物压成肉饼。

    

    陈奇在几个铜鼎之间，走了一圈。

    

    最后在万斤鼎前停下，“你刚才说，搬动万斤鼎者，便可被你们诸葛家族，奉为上宾？”

    

    领头护卫微微颔首，“是又如何？”

    

    “听你的意思，你想搬动这万斤鼎？”

    

    护卫嗤笑一瞬，“这万斤鼎，乃千百年前，我们诸葛家族先祖花重金打造，用以祭天所用。”

    

    “其虽然号称万斤，但它的真实重量，其实有一万八千斤。”

    

    “数百年前，它被我诸葛一族的数位长老，合力挪到此处。”

    

    “但至今为止，却从未有人搬动。”

    

    “就凭你？”

    

    不是这护卫吹嘘，而是这万斤鼎，的确来头不小。

    

    如他所说那般，万斤鼎，足足有一万八千多斤，是千百年前，诸葛家族先祖，花重金打造。

    

    因其实在太过庞大，放在族内，太过占地方，所以便被数名长老，合力搬到这里。

    

    在诸葛家族兴起‘搬鼎入门’的规矩以来，不知有多少人前来尝试，但光是看到这鼎的规模，就望而却步。

    

    陈奇，虽然也来头不小。

    

    但像是他这种眼高手低，自不量力之人，大家已经见怪不怪。

    

    面对护卫的嘲讽，陈奇并未直接回应，而是看向一旁的朱雀、白虎、勾陈等人，含笑询问。

    

    “那边那位兄弟，好像有些瞧不起咱们，诸位，你们怎么看？”

    

    朱雀翻了翻白眼，“那就搬给他看看呗。”

    

    白虎耸了耸肩，显得有些心意阑珊，“不过一个破鼎，有什么可搬的？”

    

    “这毕竟是人家这里的规矩嘛。”

    勾陈接过话道。

    

    应龙眸光微转，“他刚才好像是说，只要搬动这只鼎，就能被他们诸葛一族奉为上宾，我们谁也不差谁，怎能被区别对待？”

    

    黄龙撩起衣袖，“那还不简单，咱们每个人都搬一次，岂不是都能被奉为上宾？”

    

    陈奇几人之间的对话，听在那些护卫耳里，却是有些哭笑不得。

    

    什么意思？

    

    听陈奇几人的口气，好像他们都能搬动这万斤鼎？

    

    需知，这万斤鼎，千百年来，也堪堪仅有三人搬动。

    

    而那三人，无不是那个时代，名声显赫的武道大家。

    

    难不成，眼前这几个年轻男女，都是能与那些武道大家比肩的超级强者？

    

    怎么可能！   

    领头护卫呵斥，“吹牛谁不会？”

    

    “你们要是真有那个本事，我们自然会按照规矩，都奉你们为上宾。”

    

    “但你们若是都在装腔作势，我们也会按照族规，以擅闯诸葛家族禁地的名义，将你们拿下！”

    

    陈奇无视领头护卫的狂吠，询问朱雀几人。

    

    “你们谁先来？”

    

    “我先！”

    黄龙自告奋勇答道。

    

    言罢，只见他朝自己手心吐了口唾沫，揉搓一阵。

    

    而后，他绕着万斤鼎走了几圈，好似在寻一个合适的着力点。

    

    下一刻，他突然顿下脚步，神色一凛，右手抓住铜鼎一足，额头青筋突显。

    

    “给我起！”

    

    嗡嗡嗡～～～   

    这只承受千年风吹雨打，数百年未曾挪动过的万斤鼎，竟被拔地而起！   

    黄龙仅凭一只右手，将一只庞大于数十倍的巨鼎举高于顶。

    

    那些原本准备看笑话的诸葛家族护卫，无不瞠目结舌。

    

    从他们的视觉角度，此时烈日高照，鼎身刚好将日光遮掩，可谓遮天蔽日。

    

    随后，黄龙并未作任何停顿，一步向前迈出，脚底所触地面，激起无数砂石，直接龟裂开来。

    

    又是一步迈出，地面不堪重负，塌陷出一个深深的凹坑。

    

    轰轰轰～～～   

    黄龙好似习惯了这重量，脚底迈出的步子，愈加频繁。

    

    甚至最后以小跑姿态，跑过百丈之距，来到诸葛家族山门之下。

    

    众护卫见状，犹似见到了如何恐怖的一个怪物，纷纷退避三舍。

    

    单手扛起万斤巨鼎，跨过百丈之距，完成了常人看似不可能之事。

    

    这，还是人吗？

    

    你以为这就完了？

    

    不！   

    接下来所发生的事情，堪称颠覆了他们的认知！   

    只见黄龙突然扛鼎回头，高喝一声。

    

    “应龙，接住！”

    

    喝声响起，黄龙突的双手握持鼎脚，向上一抛。

    

    而后一脚跺地，冲天而起。

    

    他于空中翻滚数圈，一记鞭腿，猛击在铜鼎之上。

    

    当～～～   

    其声沉闷，如同远古钟声，悠远持久。

    

    那万斤巨鼎，应声飞射而去。

    

    应龙轻跃而起，却见他五指成掌，朝虚空一探。

    

    那激射而来的庞然大物，竟被他牢牢握在手里，轰然落地。

    

    黄龙哈哈大笑，“接得好！”

    

    应龙轻笑一瞬，移步往前狂奔，一跃便是数丈之距，如同百米冲刺。

    

    此情此景，好似他并未扛有万斤巨鼎，而是一位赛场奔驰的运动健儿？

    

    没过片刻，他便成功来到黄龙身边，照瓢画葫，将巨鼎抛回。

    

    “白虎，该你了！”

    

    如此这般，应龙、黄龙、白虎、勾陈、朱雀几人轮番上阵。

    

    来回五趟，万斤巨鼎竟如同一颗皮球一般，飞来飞去。

    

    他们哪里是在扛鼎，分明是在打排球？

    

    即便是打排球，也没有这么容易吧？

    

    而这一幕，看在几名诸葛家族护卫眼里，早已吓得他们魂不附体。

    

    尼玛这些人，究竟是从哪里冒出来的怪物？

    

    手扛万斤巨鼎，跟尼玛闹着玩似的。

    

    难道这世上，还有比这更离谱的吗？

    

    

    

