    第72章至高权威

    丁远深沉地看着桌上手机，不再说话。

    电话里不停传出沈剑的声音，“阿远，你有在听我说吗？”

    石红霞坐在丁远身边，怒火盘旋，燃着双眼，嗔怪地说：“阿剑在跟你说话！”

    丁远没有看她，也没有理她，而是一直盯着手机，“沈剑，你还记得五年前我跟你一起出国的那次经历吗？”

    没有等来对方回复后，她深吸一口气，继续说道：：“五年前我还是一位大学的学生，那个时候的年龄是最会憧憬爱情的年龄，当你在丁香第一根我搭讪的时候我就对你有所动心。

    后来很快我们俩就进入了恋爱状态，你每天都能给我带来惊喜，带着我周游了很多地方，为我花钱从来不心疼。

    为此我感动，我以为这就是真爱了，幼稚的跑到学校办了退学，为此还被班主任老师狠狠批评了一顿；老师软硬劝说我，说考一个大学不容易，能考上一个不错的大学更加的不容易。

    但我就像是一头勥牛，怎么劝都劝不回头，班主任也只能摇着头唉声叹气的同意了我的退学申请；我想他可能这辈子都不会再愿意认我这个学生了吧，当年我做的这一切都是为了你。

    所以，刚才阿姨跟我说做人要学会掂量着点，让我想想自己是怎样一步步走到今天这个局面的，我真的想了，好好的想了，是因为我幼稚、无知，才一步步走到今天这个局面。

    沈剑，我跟你在一起之后才发现我根本不爱男人，我对好看的女人会有生理冲动，对你，对所有英俊帅气的男人都不会有，看到你们比看到白开水还要淡。

    从那次我们一起回国之后，你难道真的没有发现我的变化吗？

    其实这一点我曾经觉得特别奇怪，一直以来以你女朋友身份停留在你身边的女人，突然有一天剪掉了长发，换掉了裙子，改变了妆容，甚至连姓名都改了，你就真的一点没有好奇过吗？”

    桌子上的手机安静的就好像已经挂断，丁远眼眶微红，脸色紧绷，隐隐有泪，眼底全是阴霾。

    办公室一下子安静下来，看着这样的丁远石红霞也不太好意思再说什么，伸手准备收起手机时，陡然手机里再次传来沈剑的声音。

    “妈你回避一下，我手机留给阿远，我有些话想跟她一个人说。”

    石红霞拿起手机的手一滞，看着丁远，丁远也一脸茫然的看着她，好像在解释我不知道他要跟我说什么。

    石红霞不情愿的又放下手机，一言不发，离开了丁远办公室，等她走远之后，丁远拿起桌子上的手机按掉了免提，将手机听筒放在耳朵上。

    “说吧，阿姨出去了。”

    “你刚才问我对你当初的改变为什么没有感到好奇，我想在回答你这个问题之前先问你一个问题，阿远必须如实回答我。”

    略带沙哑的声音在她耳边响起，丁远还是轻轻颤了一下。

    最早决定为他退学时，就是因为一头扎进他磁性温暖的人设里，每次这种略带沙哑又伴着某种不容反驳的侵略性嗓音响起时，丁远就好像一个生死无畏的勇士一样，没有了思考。

    “好。”

    “五年前你选择退学后，因为害怕你父母责怪你，所有选择不告诉他们，但是当我们从国外回来时却发现你父母已经报警，说你失踪了，你就在那时候剪掉了长发，换掉了裙子，改变了妆容，难道你这些行为不是为了摆脱你父母的拷问吗？”

    丁远眼里柔情陡然敛起，心口悱恻盘旋，眼里的泪意也渐渐隐去，慢慢覆上一层霜寒。

    “是。”

    “所有我早就知道时这个原因才没有问你，担心触及到你的伤心处，现在你的父母已经有了新的女儿，虽然是警方弄错了，但是也算皆大欢喜了不是嘛。

    你不想见到他们害怕他们怪罪你，他们现在也不再需要你这个多余的女儿，因为他们已经找到女儿，不会再相信你是他们的女儿。

    你只属于我，你应该跟我在一起，就像当初五年前一样，天天跟我腻在一起；你再丁香已经锻炼了这么久，是该把位置让出来给新人练练手了我的宝贝。

    跟我一起出国吧，这次我们去了就不回来了，妈妈会跟我们一起去，我们一到那边就结婚，然后生一群孩子好好过日子；那里才是最适合你的地方，有最爱的我，有跟我一样疼爱你的妈妈和舅舅。

    相信我宝贝，我爱你，永远不变！”

    五年了，丁远没想到五年都过去了，这个世上大部分人五年时间都会发生巨大变化，沈剑居然一点没变，就连骗女孩的招术还是跟以前一模一样。

    但是她丁远早就变了，早就从当初用这个名字开始就变了，她不再是当年那个愚蠢至极的白辰希，不再是一头扎进爱情漩涡的恋爱脑，她现在是丁远。

    “我不想出国，只想留在q镇。”

    丁远的声音没有一点生气，再一次拒绝了沈剑。

    坐在刘蛊办公室里的沈剑极力压制着怒不可遏的情绪，双目赤红，满脸戾气。

    刘蛊伸手夺下他的手机，直接把电话挂断了，然后淡漠冷冽地看着他说：“你太着急了。”

    沈剑闭着眼睛托着额头胳膊抵在桌子上，“我必须马上离开这里，郑宇那小子没有上张敏那丫头，王冕那白痴居然跑到派出所报警找我，我必须马上离开一阵子，等风头过去再回来。”

    刘蛊把他手机往桌上一扔，起身走到偌大的落地窗跟前，负手而立看着远处一片繁荣的街道；他所处位置是香香国际集团总部顶楼，这个位置意味着在香香国际这片土地上，他是真正的至高权威。

    沈剑曾是提拔他的人，如今虽不为他所管，却也不敢管他；甚至就像今天，遇到了棘手之事还会来找他帮忙。

    刘蛊知道，他哪是爱丁远啊！

    “郑宇没上张敏跟你有什么关系？”

    刘蛊的声音片刻后缓缓飘荡在顶楼的上空，虽然刘蛊是沈剑招到香香国际推荐给施刟认识的，但是经过这几年亲眼目睹他叱咤商场的手段，沈剑对他越来越有点忌惮。

    他的计划里，这次出国不仅仅要带上丁远保身，还要在舅舅面前好好‘美言’刘蛊几句。

    香香国际始终还是姓施的，绝不能落在外人之手，国外的生意本就不长久，如今风声又这么紧，该收绳子了。

    (本章完)

