    两份盒饭八十元，这个价格，让楚凡着实震惊了一把。

    叶欣然也是皱了皱眉，显然是对这个物价很不满意。

    单价40元的盒饭，确实有，但要看在什么地方。

    比如在东海市的商业区、科技楼附近，一餐吃几十块很正常，毕竟那里的消费和收入都高，商家的房租成本也高。

    可这是什么地方？

    江北省武通市。

    哪怕是在市区，这个价格也勉强忍了。

    可这里是郊区，是在工厂里！

    一般的工厂里，一份盒饭就是十来块钱，想吃好点，20块也绝对够。

    咋了，这40块的盒饭，是土豆丝里加人参了，还是饭盒上镶金了？

    难怪食堂里的人不多，这么贵的饭菜，一般工人哪舍得吃？

    “嫌贵啊？贵了下次别来吃……”打饭阿姨看了楚凡一眼，提醒道。

    她的语气倒不是嘲讽，而是真的在劝说。

    估计她也是觉得这里物价离谱，谁来买谁傻哔。

    楚凡肯定不会把物价归咎于一个打饭阿姨，于是问道：“大姐，食堂里东西这么贵，工人们没反应一下吗？”

    “反应？反应有什么用。”打饭阿姨一脸愤愤不平的样子，还用勺子敲了敲餐盆。

    “食堂的承包商是谁？”楚凡又问。

    “我就一个打饭的，不知道。”打饭阿姨摇头。

    “厂长没管管？”楚凡问。

    打饭阿姨呵呵一笑，道：“厂长？我听说厂长就……咳咳，你们问这么多干什么，我只是一个打饭的，不清楚这里面的内幕。”

    “那行，你先忙。”楚凡也没刨根问底，看样子，食堂物价这么贵，厂长难辞其咎。

    二人随后找了个空位坐下，打算先把饭吃了。

    叶欣然虽然出身很好，但也自己创业过，不是没吃过苦，所以并不介意吃盒饭。

    可当她打开餐盒后，脸色还是有些不太自然。

    光是这份饭的卖相，都不太行。

    楚凡的那份也一样，首先是米饭，做的都有点稀了，而且明显不是好米。

    至于配菜，总共两样。

    一样是土豆丝，土豆丝皮都没去，就像是直接在水里煮出来的。

    还一样是番茄炒蛋，勉强算是荤菜吧。但番茄上残留的茎都没切掉，鸡蛋也就一丢点，还是黑不溜秋的。

    楚凡甚至觉得，这份番茄炒蛋是直接煮熟然后撒了点酱油在上面，连味儿都没调。

    40块的盒饭，连鸡腿都没有！

    仅有的两个菜，还让人毫无食欲。

    叶欣然拿起筷子，夹了一点菜。

    楚凡说：“老婆，要不咱不吃了，不是我浪费粮食，这玩意就不像这个年代的食物……”

    叶欣然认真地道：“我是集团的掌舵人，至少我要知道工人们吃的是什么东西吧？”

    说完，她就把菜放进了嘴里。

    即便叶欣然是个很有修养的女人，此时也是面露难色，差点吐出来。

    楚凡也试着吃了一口。

    扑！

    没咀嚼几口，他就忍不住吐出来了。

    何止是难吃？

    简直是难吃他马给难吃开门，难吃到家了！

    叶欣然本来还担心是自己太矫情，见到楚凡这么夸张的表现后，才知道饭菜是真的有大问题。

    “你觉得怎么样？”她问了一下楚凡的感受。

    楚凡连喝了好几口水，才说道：“这土豆丝，就像是在泔水桶里把土豆丝煮熟，然后上面撒上半斤盐。它不是普通的难吃，是那种齁咸而让人反胃的难吃。”

    叶欣然哭笑不得地道：“你这个比喻很奇妙，但也很贴切。”

    楚凡很生气。

    好不容易跟媳妇进厂考察一下，想体验一下员工餐，结果吃到了这种玩意。

    非要说这份盒饭的优点，那就是——应该吃不死人。

    如果真的饿急了，有总比没有强。

    正在这时，隔壁桌一个年轻的男工人端着一盆泡面，正咕噜噜吃着。

    楚凡头一次觉得泡面这么好吃，跟盒饭一比，堪称人间美味。

    “哥们，经常吃盒饭？”

    楚凡走到男工人旁边，打了个招呼。

    男工人胸口挂着个胸卡，写着他的名字“王泰平”。

    这王泰平有点瘦瘦的，略显狐疑地看了一眼楚凡，道：“你不是我们厂里的吧？”

    “嗯嗯不是，我在对面厂里上班，无聊想过来换换伙食。”楚凡道。

    王泰平这才放下饭盆，道：“多想不开啊，来我们厂里改善伙食？这食堂里的东西都不是人吃的，还死贵死贵！”

    “那你们干嘛不出去吃？我看外面也有几家小吃和快餐店吧。”楚凡又问。

    提及此，王泰平更加不爽，怒冲冲地道：“狗日的厂长，不许工人外出就餐。马勒戈壁，平时出去吃饭还得偷偷摸摸的，生怕被逮到，逮到一次罚款100块。”

    “呵呵，你们厂长很有能耐啊。”楚凡心有不快。

    山高皇帝远，工厂距离东海市的总部才两个多小时的车程，厂长就敢这么肆意妄为。

    工人们在这长期工作，总不可能天天吃泡面。要么，就冒着被罚款的风险出去吃，要么就在食堂吃天价盒饭。

    要说厂长没收食堂承包商的好处费，鬼都不信。

    “泰平，可别乱说坏话。”正说着，又一个工人路过，好意提醒了一句。

    王泰平破口大骂，道：“老子这个月底就提桶跑路了，爱咋咋地。”

    “唉，我也有这个打算呢，等工资结清，找机会跑路，这沙比厂子不能待了。”路过的工人也嘀咕了一声，怨念颇深。

    叶欣然在一旁见到这等场面，心一下子沉了下去。

    照这么个情况看，越来越多的工人都会提桶跑路。工厂里没有工人，那还怎么开工？

    “反正这沙比厂长捞钱捞够了，不管我们死活。你是外人，就别多操心了。”王泰平骂骂咧咧地道。

    可话音刚落，一个带着怒意的声音传来：“你，对，吃泡面的那个，就是你，你是哪个车间的员工？”

    说话的是个中年男人，身材发福，油光满面。

    王泰平扭头看了一眼，当下摆出客气的神色，道：“张老板，你怎么来了。”

    “我要是不来，你就能随便辱骂你们厂长了？作为工人，你连基本的厂规都不记得吗！”男人呵斥道，“信不信，我把这事告诉厂长，让他扣了你这个月工资？”

