    何正元的手劲虽然不大，但二蛋明显感觉到，眼前这个小子还是有过练家子的，那一刹那，二蛋没有想到，这小子居然会站出来惹事。

    望着二蛋那不友好的眼神，何正元却一点也不着急，反而把旁边的刘玉林急出一身汗。

    他可是领教过二蛋的历害，只是他现在不想让何正元与二蛋发生矛盾，怕何正元栽在二蛋手里，这样有点丢脸面。

    “哥们，他是我妹妹，这是我的家事，你似乎管得有点多了吧！”

    何正元却并没有打算放开二蛋的手臂，反而冷冷地瞪了二蛋一眼，朝着怀里的陈芳芳看了一眼。

    “别理他，带我走”

    望着陈芳芳那意乱情迷的样子，二蛋意识到，陈芳芳可能是吃了药，这样子要是跟眼前这男人走了，肯定会出事情。

    “芳芳，你别闹了，跟我回去”

    二蛋拉住陈芳芳，想将她从何正元怀里拽出来，但陈芳芳故意抱紧何正元，紧紧地搂着他的脖子，就是不让二蛋拽走，还故意发出一阵害怕的尖叫声。

    何正元见到二蛋过于粗鲁，再次用力将二蛋抓陈芳芳的手甩开，瞪了他一眼，将陈芳芳往自己身后一拉，狠狠地咬着牙说道：“人家不愿意跟你走，我劝你识趣一点，赶紧离开这里”

    看到何正元搂着陈芳芳就要上车，二蛋一个箭步冲上去，一把拉住何正元的手，很友好地笑着说道：“兄弟，这是我的家事，你真要管？”

    何正元本来就一直养尊处优，在京城和国外，从来就没有怕过谁，如果不是因为自己的爷爷让他低调点，早就在江南省省城玩得飞起来了。

    只是他明白，自己只是低调，并不是怕谁，因此根本就没有把二蛋放在眼里，因此见到二蛋拉拽他，冷眼相瞪，转身咬牙说道：“对，这件事情我管定了”

    陈芳芳却是暗自偷笑，她不嫌事大，就是想把事情闹大，看看二蛋到底关不关心她。

    见到两人开始剑拔弩张的样子，刘玉林吓了一跳，赶紧跑过来，拉住二蛋，安慰道：“李总，你别生气，何公子也是朋友，大家好好说话”

    可是二蛋只是瞪了刘玉林一眼，于是便双手环抱在胸，对着他说道：“好，那你说怎么解决？是让她跟我回去，还是让她跟你朋友走？”

    何正元见刘玉林有点为难的样子，不禁朝着他使了使眼色，关上后座，坐到副驾驶，大叫一声：“开车”

    刘玉林左右为难，但是二蛋却突然间，一把拉开车门，准备去拉陈芳芳，谁知道，那一刹那，何正元拉开车门，一脚便踹了过去。

    二蛋反应极其迅速，躲过他这一脚，跳出二米远，诧异地看着这个何正元，没有想到，他居然动手了。

    “小子，这是我的车，小心拉坏车门你赔不起”

    看到何正元如此嚣张，二蛋却扭了扭脖子，大叫一声道：“兄弟，你的意思就是没完没了，要管到底了对吧！”

    何正元只是看了二蛋一眼，冷笑道：“对，老子管定了，怎么的”

    就在这一刹那，二蛋一个箭步冲上去，准备一招击在他的肋部，何正元反应也很快，躲闪过后，对着二蛋的后脑勺便猛地击出一拳。

    刘玉林也以为二蛋肯定会挨一拳，但却出手他的意料，二蛋一个180度的转身，右腿后撤，身子躬着，伸开手掌接住了他那一拳。

    何正元当时懵了，他本以为自己这一拳是信心十足，必定要击中二蛋的后脑勺，谁知道二蛋反应这么快的情况下，还能顺手接下他这一拳。

    关键是他反应过来后，脸蛋瞬间变得翠绿，额头直冒汗，他的拳头处突然间传来一声响声，紧接着一股剧痛便从手部袭上心头。

    “我的天，这是怎么回事，我是拳头，他只不过一个手掌，而我的手指头断了，怎么可能”

    何正元完全是懵了，二蛋站了起来，冷笑一声，何正元却是咬着牙，痛苦不已，另外一只手紧紧地抓着他的手臂，额头上的汗珠如豆子一样，不停地往下掉落着。

    “何公子，你怎么了？”

    刘玉林吓得赶紧过来扶住何正元，看到他的眼神中多了一分恐怖的神情，他明白，这个何正元像当初他自己一样，又吃了这个李二蛋的亏。

    他们两个只能眼睁睁地看着二蛋从车后座将陈芳芳抱出来，大摇大摆地走向旁边的出租车。

    出租车司机一直在车子上，虽然将近十分钟的时间，但是他却看的都入了迷，尤其是二蛋最后那一招，本来都替二蛋捏了一把汗，但想不到一下子就反杀对手。

    见到二蛋带着陈芳芳离开，何正元痛苦的脸上瞬间就布满着一股愤怒，他咬着牙，狠狠地说道：“刘总，这小子你认识是吧！”

    看到刘玉林那窝囊的点头，何正元眼神中怒视出一股死亡的神情，自言自语道：“此仇不报，非君子”

    二蛋将陈芳芳带到她家小区前面，但是她却死活不进去，一直搂着二蛋的脖子，不停地想要亲吻他。

    “芳芳，你冷静一点，你喝多了”

    “我没有喝多，我就是想要你，我要做你的女人”

    此时小区前面的绿化带旁并没有其它人，陈芳芳居然直接脱下了上衣，露出那雪白的肌肤，紧紧地抱着二蛋。

    “芳芳，你别这样，我是你哥，我们只有兄妹情”二蛋吓得赶紧推开她，转过身去。

    可是这一句话，一下子就刺激着陈芳芳，她身体的酒劲没有了，但那股药劲却一直折磨着她，她眉神间有一股淡淡的忧伤，但却又从后面紧紧地抱着二蛋，温柔地说道：“我也是一个女人，素素姐都跟你上床了，为何我不行”

    二蛋想拽开她，可是她抱的太紧，二蛋甚至能感受到她前面那柔软的东西紧紧贴着他已经出汗的后背。

    “你跟素素不一样，我说了，你是我干妹妹，我们是兄妹呀！”

    但是陈芳芳却不松开他，一个劲地哭着说道：“你是不是嫌弃以前我的那个倾向，觉得我的心里不正常”

    “芳芳，别闹了，哥没有嫌弃你，你应该找个好男人嫁了，听话，来，把衣服穿上”

    看到陈芳芳松开了他，二蛋长吁一口气，转过身来，准备将衣服给她套上，却突然间发现，她一个劲地猛冲过来，搂着他的脖子，便吻上了他的嘴唇。

