    随着赵云的命令一下，数百士兵直接冲进卫家，开始到处抓人。

    卫家顿时慌乱起来，如同末日降临一般，许多人都在抱头痛哭。

    “赵将军且慢！”

    卫觊出声阻拦试图赵云的行动，但他的话显然没有任何效果。

    “赵将军！请听我一言！”

    卫觊十分焦急，无数士兵从自己身边跑过。

    士兵已经冲了进去，赵云见左右无事，便向卫觊点了点头。

    “赵将军，我卫家全家老小百余人，不知将军如何处置？”

    “押回洛阳！”

    赵云想都没想，刘璋都给他安排好任务了，他只需听命行事。

    卫觊走到赵云马前，面露恳求之色。

    “赵将军，这百余人押到雒阳，不知还剩多少！能否请将军网开一面，我随将军前往雒阳去见后将军！”

    赵云一脸严肃的摇了摇头，没有搭理卫觊。

    刘璋给他的命令是卫家的所有人，全部都要抓回去。

    卫觊还不死心，他不能坐视卫家就这样被刘璋覆灭。

    “赵将军，我知道卫家得罪了后将军，但是并非无法挽回，请相信我，我定会让后将军放过我卫家。”

    赵云没有被言语动摇，依旧拒绝了卫觊。

    “我把你押回雒阳，到时你再与后将军说吧。”

    “将军！”

    “我有让后将军无法拒绝的理由！”

    赵云眉头一皱，露出思索之色，他想起了刘璋对自己说的话。

    “子龙，你去河东卫家，把他们全家都抓来！”

    “对了，若遇反抗，不必手下留情，其他的，你就便宜行事吧！”

    刘璋虽然说了把卫家所有人都抓回去，但也吩咐了可以便宜行事。

    卫觊见赵云的坚持有些松动，赶紧继续劝说。

    “赵将军，你可让士兵围住卫家，看管里面的人员。我随你前往雒阳，若不能说动后将军，我甘愿一死！”

    赵云既想把卫家的人全抓回去，心中又惦记卫觊说的刘璋无法拒绝的东西。

    算了，先让士兵看管，应该也出不了什么差错！

    万一卫觊真的有主公迫切需要的东西，我不答应，岂不是误了大事！

    “也罢，卫觊，本将就信你一次！”

    “但你若敢欺骗我，你们卫家这百余条性命，可就葬送你手了！”

    赵云即便答应，也要恐吓卫觊一番，如果卫觊心虚，他就不用多此一举了。

    不过卫觊并没有任何慌张，反而面露喜色。

    “多谢赵将军！将军尽管放心，我岂会拿我卫家百余口的性命开玩笑！”

    赵云看向一旁的夏侯兰，这里只能交给他了。

    “子正，我带卫觊回雒阳面见主公，这里就劳烦你了！切记好生看管，不可走脱一人！”

    “子龙放心，有我在，必定不会出现任何差错！”

    夏侯兰重重的点了点头，言语之中透露着自信。

    “走吧。”

    赵云分给卫觊一匹马，就独自带着卫觊往雒阳而去。

    没有任何士兵跟随，只有赵云一人，他极度自信，卫觊绝对不可能在他眼皮底下溜走。

    雒阳，宗正刘焉府邸

    刘璋现在对他爹的家是流连忘返，整日乐不思蜀！

    因为蔡琰正住在这！

    刘璋与蔡琰的婚事可以说是万无一失了，但毕竟二人还没有成亲，蔡琰不能毫不顾忌的住进刘璋的后将军府。

    蔡琰是大儒之女，本就非常的洁身自好，做事一定循规蹈矩，没有举行婚礼之前，她绝对不允许有任何的越界行为。

    饶是如此，蔡琰也被刘璋占尽了便宜，每天对刘璋的到来是既期盼，又担忧。

    期盼能见到刘璋，以解相思之苦。担忧刘璋每次都动手动脚，极不老实！

    果然，蔡琰现在就在刘璋的怀中，只是一直在与刘璋‘斗智斗勇’！

    “哥哥，你再这样我可真的生气了！”

    蔡琰红着脸，一脸的羞涩。

    刘璋哥哥真是太过分了，越来越放肆！

    以前最多就是亲吻一下自己，现在是越来越不满足了！

    刘璋一副死猪不怕开水烫的样子，铁了心的就是厚颜无耻了！

    反正他清楚蔡琰也不会真的跟他生气，蔡琰这种一直拒绝令他更加兴奋！

    “琰儿，我们的婚事只是时间问题了！你这么漂亮，我哪里忍得住！”

    刘璋说出这话脸不红，心不跳，已然厚脸皮到了一定地步！

    蔡琰脸上故作恼怒，心中实则非常开心。但想到自己现在的样子，又不免一阵伤感。

    “哥哥就会哄我开心，琰儿现在这个样子，哪里还算的上漂亮。。。”

    蔡琰自从知道要嫁入卫家之后，便茶不思，饭不下，整日忧愁，心若死灰。不仅身型暴瘦，更使得脸色枯黄，连之前炯炯有神的大眼睛，都已经十分黯淡了。

    蔡琰本就有些消瘦，一个多月的折腾，更是让她本就不多的脂肪更加萎缩。

    好在人逢喜事精神爽，没有了卫家的纠缠，终于能和心爱之人共度余生，让蔡琰如雨后春笋，重新焕发了生机。

    刘璋轻轻的把放开蔡琰，用手抓着她的肩膀，一脸深情的看着心爱之人。

    “琰儿，我不骗你，若只说外貌，确实是之前的你更加漂亮。”

    蔡琰听到此话，不禁低下了头，一阵失落感袭来。

    “琰儿！”

    刘璋双手微微用力，轻声呼唤了蔡琰。

    “美丽只是一时的，任何人都将老去！也许天下比琰儿漂亮的有千人万人，但在我心中，琰儿是最爱之人！”

    “你美丽也好，丑陋也罢，那都是给世人看的！你在我心中，永远都是最美的！”

    “哪怕你以后不再年轻，不再美丽，都是我最爱的人！”

    刘璋说着说着，自己都被自己的话感动到了，心中不免有些得意。

    我一个二十一世纪的男儿，还搞不定你这小丫头片子！

    果然，蔡琰被这一番话感动的一塌糊涂，脸上一片羞红。

    这种异样的美感让刘璋直流口水，一把拉过蔡琰就开始亲吻。

    “你。。。唔。。。”

    蔡琰本来被刘璋的一番话感动的不知所以，这下可好，深情的感觉瞬间就没了！

    不止如此，她还感受到一双大手又在不老实的乱窜。

    蔡琰一咬刘璋的嘴唇，直接推开了他。

    “哥哥！你！”

    “你再这样，我真不理你了！”

    “咳咳！”

    蔡琰好像真的有点生气了，吓得刘璋不知所措，只能干咳掩饰紧张。

    “琰儿。。。”

    蔡琰转过身去，不搭理刘璋，也不看他。

    “哎呀！”

    刘璋急得直跺脚，心中十分不解。

    不对啊！这种煽情的场面，不应该顺水推舟就。。。。。。

    怎么还生气了！

    他哪里想得到蔡琰这种传统女子，拥抱亲吻都已经是最底线了！

    “哎！我要赶紧去找父亲，让他尽快为我俩完婚！”

    蔡琰听到此话心中一阵甜蜜，但又不想这么就原谅刘璋。

    “哼，谁要嫁给你！”

    刘璋听到蔡琰这么说，悬着的心也放了下来，知道蔡琰没有真的生气，当下就拉着她往外走。

    “哎呀！你带我去哪！”

    “去找父亲！我要让他赶紧给我们完婚！”

    刚出门口，就见到下人来找自己。

    “少爷，赵云求见！”

