    暂停结束，球员们回到场上，双方的阵容都没有变化，不过波尔津吉斯明显有些不在状态，有机会也不打，在场上也就是跑来跑去，就连抢篮板的能力也仿佛一下子弱了一截。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    这情况，看的费舍尔直摇头。

    好在第二节也没剩下多少时间了，他也就不打算换人，兀自叹道：“等中场休息的时候再和波尔津吉斯谈一谈吧。”

    场上，湖人队完全占据了主动，气势也格外凶猛。

    而尼克斯一边，只靠着安东尼撑着，到底一人之力有限，比分进一步拉开，到了十分以上。

    “嘟......”

    哨响，第二节结束。

    这时候比分58：47，湖人领先11分。

    在主场被人家半场就领先了11分，尼克斯队的球员都感觉有些丢脸，先前激动地球迷也一下子焉了，一个个没精打采的样子。

    反而是客场球迷，这个时候开始兴奋起来。

    ......

    中场休息，回到更衣室，费舍尔专门和波尔津吉斯谈了一下，好好开导了下这个年轻人。

    等中场休息回来，进入下半场，费舍尔立马将波尔津吉斯派了上去，连同安东尼，卡尔德隆等人，上的是全主力。

    只可惜，波尔津吉斯的状态还是没能恢复，他毕竟还年轻，还做不到立马就能调整过来，需要一个时间。

    场上，波尔津吉斯状态不在，兰德尔终于得到了机会，连连命中。

    看着分差进一步扩大，快到15分了，费舍尔干脆把波尔津吉斯换了下来，换上身高2o8公分，体重1o9公斤的凯尔-奥奎因。

    虽然奥奎因在得分上没办法和波尔津吉斯相比，但至少可以防一下，波尔津吉斯这会儿连防守都像是在梦游。

    换上奥奎因，多少遏制了一下兰德尔。

    而在进攻上，安东尼又开始飙，如今分差一步步扩大，他作为球队核心领袖，必须站出来，否则就只能缴械投降了。

    一个交叉步，猛然拔起，后仰三分出手。

    “唰！”

    球进，安东尼默然转身，面无表情。

    从他的脸上，人们难得的看到了深沉的凝重，他没有任何话语，但却用行动告诉了所有人，他会战斗下去。

    科比看着安东尼的背影，拍拍陈锋的肩膀，道：“进攻吧，比赛还没结束，继续战斗。”

    “继续战斗！”

    这是场上每个人的责任。

    他们是球员，他们也是斗士，篮球场就是他们的战场，比赛从来没有平手，有的只是输赢，一方胜，一方便败！

    .....．

    一转眼，第三节结束，比分变成了84:75，分差9分。

    而之所以能够从接近15分追到9分，几乎全靠着安东尼一个人，到这个时候，第四节还未开始，他的个人得分已经上了3o分。

    这就是得分王，恐怖的得分能力！

    观众席上，无数主场球迷这个时候都看着安东尼，哪怕今天这场比赛输了，安东尼也没输，他尽了全力，谁也没办法指责他。

    进入第四节，尼克斯还在疯狂反扑。

    这时候波尔津吉斯似乎也恢复了一些状态，开始抢分，而安东尼也依然凶悍，手感也很火热，砍分似乎如探囊取物一般。

    湖人这边，科比进入了关键状态，十八般武艺尽出，和安东尼争锋相对，一点也不逊色，外线三分，突破上篮，造犯规，防守......这一刻，科比和安东尼的状态都很惊人。

    此外，陈锋也爆了。

    这毕竟是主场，尽管他们一直隐隐压制尼克斯，甚至早早的就确立了领先优势，但到了这时候，对手的反扑依然可怕，如果有一丝松懈，或者有一点轻慢，结果可能会被逆转。

    “希伯特，挡拆！”

    陈锋喊了一声，希伯特上前，卡尔德隆扭头看了一眼，正想着绕过希伯特，提防陈锋突破，而陈锋却直接在三分线外拔起。

    手腕一抖.....．

    “唰！”

    球进，又是一个三分。

    这个球已经是陈锋今天投中的第四个三分球了，到现在为止，他砍下了16分，8个助攻，1个抢断，1个盖帽，还有2个篮板。

    比分98:92，第四节还剩下3分钟！

    到了这个时候，球馆里的声音也达到了顶点，无数主场球迷站起，挥舞着各种标语，或者手臂，衣服，大声地喊着加油，给尼克斯队鼓劲。

    支持湖人的客场球迷也是一样，大声地给湖人加油，哪怕今天尼克斯打得很顽强，很令人敬佩，但我们湖人必须要赢！

    “最后三分钟。”安东尼喘着粗气，低声说道。

    “还剩最后三分钟。”科比看了一眼计时器。

    “我们一定会赢。”陈锋咬牙，坚定的说道。

    对于很多人来说，这是普通的三分钟，不够抽一支烟，喝一杯咖啡，可对于他们来说，却意味着很多。

    “进攻！”

    “防守！”

    又一个回合开始。

    球到了前场，给到安东尼的手上，他拿球虚晃了一下，后撤步跳投，科比飞身而起。

    “砰！”

    球没进。

    “今天安东尼太拼了，体力消耗太大。”

    “是啊，他今天拿了37分了。”

    “可惜，如果其他人挥好一点......”

    这个球没进，但没有人怪安东尼，他今天已经尽了全力，打到这个时候，他的体力消耗太大，也影响了投篮。

    抓住这个机会，湖人动反击。

    陈锋变向突破，吸引了防守，然后分球给科比，科比拿球就投，又是一个两分命中，比分1oo:92，湖人领先8分。

    这就是湖人的优势，科比不需要持球单打，只需要寻找机会，一旦有机会球立马就会到，他所要做的，就是把球投进。

    和安东尼比起来，他就要轻松很多，体力消耗也没那么大。

    8分的分差，两分多钟，看似并非没有机会，可以尼克斯如今的状态来说，却很难逆转了。

    最后一次进攻，安东尼飚中压哨三分。

    只可惜，哪怕他已经做到了最好，哪怕他今天砍下了4o分，可总比分上他们依然以97：115落后湖人。

    当终场哨声响起，全场观众依然站着，无数主场球迷没有抱怨，没有谩骂，一片安静。