    东至县，袁奇看这座打下来不久的县城，心中却没有太多的欢喜。自杭州战败后，如不是张云翼病死军中，袁奇早就灰飞烟灭了。后来一系列的变化使得藏在伟人谷的袁奇找到重起的机会，趁桐庐之变果断突袭池州，从而获得了大批银粮，再借着江南大军被祝建才所部吸引的机会，袁奇又率军接连拿下了个几个小城，总算勉强站稳脚跟。

    如今，袁奇的兵力虽未恢复到全盛时期，但手下也有了近三万人马，再加上此次重整旗鼓，袁奇吸取了上回失败的教训，对于部队的编练更为上心，而且为避免手下派系太多，造成指挥不灵，袁奇也未采取无序扩张的手段。

    “王爷，安民告示已贴出去了，按您的吩咐城中官员也已全部关进大牢。”

    正当袁奇来到县衙，部下前来汇报，听完后袁奇不置可否地点点头，随后带着众人进了县衙。

    “大哥，这些清狗养着纯粹就是浪费粮食，依我看直接砍了算了。”各自坐定，王友三很不满地开口道，在他看来这回重出袁奇似乎失去了之前的锐气，变得有些太为瞻前顾后了，按之前义军的做法，拿下县城后当官的杀光光，老百姓全部裹协，不出多日就能拉起几十万的人马，到时候席卷天下何不快哉？

    “侯爷，王爷此乃老成手段，古人有言，得民心者得天下，王爷这么做是用意深远啊！”在一旁，周忠良笑着插话道，王友三很是不满地哼了一声：“我是瞧不出什么用意不用意的，依我看还是之前做法痛快。”

    “哈哈哈！”听到这，袁奇当场大笑起来：“老三，以后有的你痛快的，不过如今这样做还是有好处的，等时间长了你就明白了。”

    “既然大哥如此说那就这么做吧，反正老三一切都听大哥的。”王友三嘿嘿一笑抱拳道。

    关于这事，袁奇也不多做解释，王友三是个粗人，和粗人说话自然有粗人的方式。不过，眼前最重要的不是这个，而是接下来何去何从的事。

    “前日接祝建才派人送来信，看来我们这位祝大将军的日子不怎么好过呀，诸位都说说，接下来如何？”

    就在不久前，祝建才派人送信给袁奇，信中的意思是要和袁奇兵合一处，他祝建才依旧尊袁奇为大元帅，而祝建才为大将军，两军互为犄角共抗清军。接到信后，袁奇正在指挥攻打东至县，所以把这事暂时搁置，如今东至已经拿下那么也就是讨论此事的时候了。

    “祝建才看来是被清狗追的狠了，要不也不会来投靠王爷。”

    “王爷，依小的看不如拒绝祝建才，此人明显就是不怀好意，企图靠王爷之力以抗清狗，把我们兄弟当枪使呢。”

    “没错！王爷，这姓祝的家伙可是一肚子的坏水，当初他拿下桐庐的时候为何不来投靠王爷？现在被追的和丧家犬似反而想起王爷来了？”

    “哼！王爷，不如让他先来，等他来后直接……呵呵。”说这话的人冷笑一声，手里还比划着砍头的姿势，引得众人连声叫好。

    在场之人各抒己见，袁奇也不说哪个说的好，只是默默听着，听了一会儿，他目光投向高进。

    “老二，你说说。”

    原本，其他人觉得高进无非会说王爷怎么吩咐他怎么做之类的话，毕竟高进一直都是以袁奇马首是瞻的。可没想到，今天高进沉思片刻后开口道：“祝建才这人虽有野心，做事也不地道，不过依目前情况来看他所提出的兵合一处，两军互为犄角的建议还是值得考虑的。”

    话说出口，众人面面相觑，尤其是王友三当即就道：“二哥，你不会是糊涂了吧？这小子吃肉的时候怎么不想着大哥和兄弟们，现在屁股后面一堆屎反而要我等兄弟拉他一把？你还赞同？”

    “呵呵，我只是这么觉得而已，具体如何还要王爷定夺。”高进淡淡一笑也不多说什么，只是朝着袁奇抱了抱拳。

    而一旁的周忠良倒是若有所思，似乎想到了什么。至于袁奇更是面露微笑，微微点头。

    “王爷，虽说我等义军重振后势如破竹，但清狗毕竟势大，而且清狗的朝廷已派出几路大军对我义军进行围堵，大有势不罢休的架势。虽说苍天有眼，江南闹起了粮荒，各地百姓不断起义，可我军在清狗眼中目标最大，如今有祝建才部挡在清狗之前，我等才能有如今腾挪之地，一旦祝建才部被清狗所灭，那么我部就是首当其冲，王爷不能不虑呀。”

    文人究竟是文人，周忠良这个师爷揣摩人心的本事还是有一套的，见得袁奇的表情当即就说了这么一番话，这话似乎说给袁奇听，其实也是告诉在场的其他人，点出了局势的情况，有些脑子活的人听后反应了过来，还有些人也若有所思地点了点头。

    “老二和周学士说的不错。”袁奇开口说道：“如今局势有利我等，但清狗势大也是事实，何况神州沦陷多日，百姓对我等尚有顾虑，此时无论祝部之前如何，但现在祝部必保，保住祝建才也就是保住我们自己。”

    说到这，袁奇顿了顿，接着道：“合兵一处，两军互为犄角，清狗就无法各个击破，也有利于我等反清大业。不过话又说回来，祝建才他也没那么大的胆子真同本王合兵，但本王不和他作计较，只要他能为反清大业出份力，本王给他个大将军名号又如何？至于将来嘛，等以后再说也不迟。”

    等袁奇说完，众人连声称是，就这样这件事就这么定下来了。东至刚刚拿下，要做的事还有许多，商议完后众人散去，但高进却留了下来。

    “王爷，宁波那边打听过了，的确有一支义军占据了宁波城，而且据说还打败了福建水师，就连清狗的提督施世骠都阵亡了。”

    “此事确实？”袁奇脸色严峻地追问。

    “十有八九！”高进回答道，袁奇知道高进的性格，既然他说十有八九那么这件事基本就是没跑的了。他万万没有想到，居然会有一支义军在宁波做出了这么大的事，实在是让他意外。

    “宁波那边首领究竟为谁？这打听到没？”

    高进摇摇头道：“只知道其人姓洪，很年轻，具体是哪里人，又是哪个堂口的兄弟，或者从哪里来的这还一概不知，不过请王爷放心，在下会加紧打听，一定搞明白宁波的来历。”

    袁奇点点头，同时感叹道：“所谓乱世出英雄，这天下英雄何其多也……。”