    陆九骁听到这个任务发布之后，瞬间反应过来，难怪这个世界只有一个主线任务，原来弄了半天，这个世界是需要自己寻找机缘，去做各种随机任务的。

    想到这里，陆九骁毫不犹豫的选择了接受任务。

    他这次进入这个世界，除了要对付公爵之外，另外一个目的就是为了赚取轮回积分，面对这种没有失败惩罚的任务，他必然会接下来，而且这么一来，也能够更好的完成保护托尼的主线任务。

    在飞机飞行的过程当中，托尼经过了一些恢复后，将目光投向了陆九骁：“陆远，现在我们已经逃脱了那些武装分子的魔爪，接下来你有什么打算吗？”

    “打算，应该是努力活下去吧，英森是为了咱们两个而死掉的，我们总得承载着他的希望活下去。”

    陆九骁做完这个回答之后，靠在医疗床上摇了摇头：“之前我的任务是保护医疗小组，但是任务失败之后，我的工作已经没了，至于接下来该干点什么，我还真的不清楚。”

    “不然你就去我的公司工作吧，我这个人没什么朋友，而且身边也刚好需要助手。”

    托尼笑了笑：“我们一起经历了生死，所以我是能够信任你的吧？”

    “当然！”

    陆九骁并没有推辞，因为接受托尼的邀请，总要比他自己提出要求强多了。

    ……

    托尼被军方救援之后，就乘坐一架专机被送回了美国本土，飞机在纽约机场落地之后，机场门缓缓打开，陆九骁和托尼也搀扶着向飞机下走去。

    此刻在机舱外面，托尼的女助手波兹正站在车边迎接他们，看见托尼出现之后，波兹眼圈泛红，变得无比激动。

    两人刚刚走下飞机，就有医疗人员推着病床赶了过来，托尼看见这一幕，对着罗迪开口道：“这是在开玩笑吗？你难道要我在报纸上出现一个被推走的照片？让他们走吧！”

    随着托尼走近，波兹脸上露出了一个笑容，眼眶已经噙满了泪花。

    托尼看见波兹的模样，开口调侃道：“你的眼眶怎么看起来红红的，是一直在为你的老板落泪吗？”

    波兹摇了摇头：“应该说是喜悦的眼泪，你知道的，我讨厌找工作！”

    “你的假期结束了。”

    托尼笑了笑，指向了身边的陆九骁：“给你介绍一下，这位是陆远，从今天开始，他就是你的新同事，希望你们可以相处的很愉快。”

    “你好！”

    陆九骁微微一笑，向波兹伸出了手掌。

    【叮！】

    就在两人手掌接触的时候，系统的提示音再一次的响起。

    【叮！】

    就在陆九骁准备休息一下的时候，系统提示音再度响起。

    【任务发布！】

    随机任务2：挑拨离间

    等级：困难级

    内容：留在托尼身边，取代波兹成为斯塔克最信任的人。

    奖励：轮回积分+20000。

    失败：无。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    陆九骁接收到这个任务以后，瞬间愣住。

    取代波兹！

    这绝对是一个超高难度的任务，因为托尼在父亲死后，就没有什么朋友，而波兹绝对是他在世界上最信任的人，而且没有之一。

    可以说托尼能够把自己的一切都放心的交给了波兹，甚至是自己银行账户的管理权，而且波兹也确实没有辜负托尼的信任，将他的一切全都打理的井井有条，虽然托尼是个科技天才，但是在生活方面却像个白痴，如果离开波兹，他恐怕连系鞋带都不会，这种说法虽然有些夸张，但也足以见得，两个人的关系有多么亲密，最主要的是，这两个人还暗有情愫。

    在这种情况下，想去破坏两人的关系，真的十分困难，因为一旦出现什么纰漏，就将会影响到托尼对于他的印象。

    虽然暂时没有想到什么好办法，但陆九骁还是把这个任务给接了下来，毕竟这种任务失败也没什么影响。

    陆九骁和波兹互相认识了一下之后，三人很快登上了托尼的劳斯莱斯，而司机也毕恭毕敬的问道：“先生，请问我们现在要去什么地方？”

    波兹看了一眼托尼脸上的几处伤痕：“去医院！我们必须给托尼做一个全面性的检查！”

    “不！”

    托尼摇了摇头：“我已经被囚禁这么久了，现在只有两件最想做的事情！第一件就是要一个奶酪汉堡，还有一件就是……”

    “托尼！够了！”

    波兹有些无奈的看向了托尼：“就算你是个花花公子，但是也要注意一下自己的身体情况！”

    托尼哑然失笑：“波兹，我要做的事情，不是你想的那样，我是要你马上召开记者招待会！”

    “召开记者招待会？”

    波兹看了托尼一眼，然后开口道：“托尼，我并不建议你这样做，因为你现在的样子，并不适合公布在大众面前！”

    “听我的吧！”

    托尼给出了一个不容置疑的回答，然后看向了司机：“霍根，开车！我们先去找汉堡！”

    ……

    半小时后，托尼的车停在了斯塔克公司的会场前方，因为他之前的遭遇，所以军方还特意加派了人手，来保护他这个军火商的安全。

    随着车辆到场，周围响起了热烈的掌声，等待多时的俄巴迪亚也走上前来，向托尼张开双臂，给了他一个大大的拥抱。

    这个俄巴迪亚是托尼父亲的盟友与合作伙伴，更是斯塔克公司的元老之一，留着络腮胡，一个大光头十分扎眼，看起来人畜无害的模样，但陆九骁很清楚，这家伙和善的外表下，实则暗藏祸心，之前陆九骁被艾哈迈德的十诫组织绑架，就是出自于俄巴迪亚的手笔。

    只是，现在还不是揭露他的时候，所以陆九骁也就忍着没说。

    此刻全场的焦点都聚集在托尼的身上，并没有人注意到跟他同行的陆九骁，俄巴迪亚迎接完托尼之后，众人就众星捧月般的簇拥着他向会议室大厅走去。

    在无数的闪光灯当中，托尼缓缓走向演讲台，同时也有一个男子走向了波兹：“波次小姐你好，我能向你问个问题吗？”

    波兹笑着摇头：“不好意思，我不参加问答！但记者招待会马上就开始了，你可以去前面提问！”

    “不，你误会了，我不是记者！我是菲尔·科尔森特工！”

    之前在美队中跟陆九骁见过面的科尔森微微一笑，做出了自我介绍。

