    再加上，前段时间又听说雪女为了帮蓝岭王找回昆仑胎，竟然利用分身欺骗王小二的感情，她就对蓝岭雪山以及蓝岭雪山上的人更加讨厌。

    此刻，虽然霜女和雪奴是抱着好意前来，白蝶从心底里还是不想让他们靠近王小二。

    经过了片刻的调息，王小二觉得身体恢复的差不多了，才睁眼起身。

    白蝶上前把王小二扶起来，关切的问：“先生？您觉得怎么样？”

    “无碍！”王小二的话才刚刚脱口，远处猛然传来轰隆闷响。

    站在旁边的霜女和雪奴互看一眼，雪奴失声道：“是主人！”

    王小二见霜女和雪奴脸上满是惊慌，忙问：“发生了什么事？”

    雪奴出声回答，“是厚重石门被人打开了，我家主人恐怕有危险！”

    说罢，雪奴与霜女闪身离去。

    王小二忙道：“白蝶，这里辛苦你费心指挥，我跟上去看看！”

    王小二再次跨上影狼宽阔脊背，同时将白貂从空间戒指里召唤出来。

    白貂出来后，发现他们正在影狼的背上，忍不住埋怨道：“先生，你不能不顾自己的身体，只想着保护我！

    作为您的宠物，如果连您的安全都保护不了，那我还有什么存在的必要！”

    王小二叹息，道：“就算不把你送进空间戒指，让你留在外面，你觉得你真的能帮得上忙吗！”

    白貂不服气，道：“人多力量大！”他说着，终于察觉到王小二的气息有些不稳，又忙问：“先生，我进入空间戒指以后到底发生了什么？你是如何从那山心血池里出来的？”

    王小二扯扯嘴角，平淡的道：“总之我现在没事，过去的事，不要再提了！”

    说话间，王小二看到霜女和雪奴往前方的一处山顶落了下去，也忙拍了拍影狼的脖子，让他跟上去。

    几乎在他们落地的同时，炼狱邪尊挑衅的看着他们，将雪女从水晶棺里拖了出来。

    雪女一身雪色白衣已经变成了黑色，不止是她穿在身上的衣服，就连她身上的皮肤也变成了黑色。

    “中了本座的炼狱尸毒，想靠着这破棺材解毒，真是天真！”

    炼狱邪尊将雪女拖到身边，他周身磅礴的阴戾之气，将雪女衣服上的颜色染的更深。

    落地后，雪奴第一个冲了上去。

    可还未接近炼狱邪尊，便被候在一旁的阴傀首领扑倒，两人齐齐的滚下山去。

    “你这恶魔！快放了我姐姐！”霜女冷喝一声，手持蓝光长剑，朝着炼狱邪尊冲了过去。

    炼狱邪尊眸光微动，抬起手臂将霜女的长剑挡开，下一刻竟然将雪女挡在了身前。

    霜女的第二剑刺来，发现她攻击的目标变成了雪女，连忙转身后退，硬生生收回了杀招。

    王小二快步上前，从身后推了霜女一把，才让霜女站稳了身形。

    王小二上前几步，来到了炼狱邪尊面前，“用女人做挡箭牌，这就是你炼狱邪尊的作风？”

    炼狱邪尊闻言抬头，冷冷的道：“又是你小子！若不是你从中阻挠，整个人间早就被我征服了！”

    王小二淡淡的道：“告诉你一句话，邪不胜正！邪魔，永远也不可能主宰世界！黑暗不可能一直掩盖光明！”

    炼狱邪尊闻言冷笑，“你是挺光明的，最后还不是落的被人利用的下场！被人利用完以后，还像垃圾一样被踢开！

    怎么样？心情不好受吧？”

    “人生是一场旅程，任何事都不过是一场经历罢了，若这点小事我都看不开，又如何能继续前行！

    你不用挑拨，我也不会再上你的当！”

    炼狱邪尊将雪女狠狠的丢出去，冷声道：“好！那就让本尊教你，什么才是真正的教训！”

    炼狱邪尊说着，双肩轻晃，一股赤红岩浆冲出地面，落在了炼狱邪尊的手中。

    炼狱邪尊手臂轻抖，将岩浆化作长鞭，对着王小二扬鞭便打。

    王小二能清晰的看到，那赤红色长鞭上散发出浓重的阴戾之气，他谨慎的翻身后退，躲开了长鞭的第一击。

    可他才刚刚跃起，那长鞭就又破开空气，裹挟着尖利的鬼泣和风声呼啸而来。

    “小心！”霜女在一旁高声提醒。

    王小二迅速以赤霄剑抵挡，赤霄剑与主人的心意相通，再次焕发光彩，一剑便将那岩浆长鞭斩断。

    炼狱邪尊并不惊慌，再次挥动手臂，被斩断的长鞭变长，继续对着王小二抽打过来。

    王小二谨慎的躲避着长鞭的攻击，绕着炼狱邪尊快速的跑动。

    炼狱邪尊傲然的道：“你这样的速度，可逃不出我这鬼鞭的抽打！”

    王小二已经围着炼狱邪尊跑完一圈，突然停下，手中结印，道：“天地无极，乾坤借法，降魔印，起！”

    随着王小二话落，一片金光在炼狱邪尊的周围升起，化为符阵将炼狱邪尊困在其中。

    面对符阵的镇压，炼狱邪尊竟然毫不惊慌，只见他动了动手指，地面猛然下陷，王小二、霜女连同失去意识的雪女一同向下落去。

    王小二手疾眼快，迅速上前将下坠的雪女拉住。可不过是这片刻的时间，几个人已经落入山心，眼看就要掉进下方血池。

    阴傀从四面八方涌来，蜂拥而上，他们的目标并不是王小二等人，而是炼狱邪尊。

    阴傀如潮水般，一波接一波的往炼狱邪尊的方向扑过去。虽然最终都被降魔印击为碎片，可他们还是不怕死的一直往降魔印的金光上撞。

    看到阴傀的动向，王小二忽然明白了炼狱邪尊的用意，他是想让阴傀消耗掉降魔印的能量，以此来获得自救的机会。

    而他的这个办法，显然已经奏效了，降魔印的金光逐渐暗淡下来，再这样撞击下去，迟早会被撞碎。

    白貂将几乎要落入血池的霜女扔到一旁的栈道上，又甩动长尾巴，将王小二拉了过去。

    眼看降魔印就要被阴傀撞碎，王小二提起赤霞剑冲了上去。

    可就在他要接近炼狱邪尊的时候，降魔印突然破碎，金光残片纷纷落入下方血池，瞬间湮灭。

    炼狱邪尊举起月轮刀锋，与王小二手中的赤霄剑当空相撞。

    鬼泣嘶鸣而起，震的下方血池中的血水激荡而起。

    血浪擦着王小二的脚底而过，几只黑色的爪子从血水中伸出，迅速攀附上王小二的脚踝。

    白貂连忙挥动长尾，将几只黑色的爪子从王小二的脚踝处扫落。

    王小二这一击落空，翻身后退，落在了一旁的栈道上。

    炼狱邪尊却欺身而上，抡起火焰刀锋就朝王小二的头颅砍了下来。

    王小二的身形尚未站稳，白貂率先扑了过来，尖长的爪子抓在火焰刀锋上，将炼狱邪尊推了出去。

    虽然成功的将炼狱邪尊推出，可白貂的尖爪也被刀锋上的火焰粉逝，甚至连两只前爪都跟着肿了起来。

    扶着雪女的霜女此时出声道：“是炼狱邪尊身上的阴毒！”

    王小二此时却顾不上为白貂祛毒，因为炼狱邪尊的火焰刀锋再次凌空而来，作势要削掉王小二的脑袋。

    王小二连忙将全身的灵气都灌注到赤霞剑中，赤霞剑金光乍现，迎着炼狱邪尊手中的月轮刀锋狠狠的撞了上去。

    这一击，引的整个山体都跟着晃动起来，炼狱邪尊手中的月轮刀锋竟然脱手而出，而他本人也被弹开来去。

    王小二再次结印，这一次，降魔印却落空，未能困住炼狱邪尊。

    “你以为，同样的计俩可以在我身上用两次吗！”炼狱邪尊伸手接住胡乱飞撞的月轮刀锋，冷哼一声，再次上前。

    王小二心中隐隐有些着急，这炼狱邪尊身上的阴戾之气极重，若今日让他逃了，日后恐怕会成为为祸人间的大麻烦！

