    穿着全新的制服，坐在湾仔警署的全新办公室里面，李峰难掩心中的激动。

    刑事及保安处处长，警队宪伟级的高层，主线任务终于又完成了一环。

    虽然任务奖励略显坑爹，但是李峰也没有过多的纠结。

    而且，李峰也发现高级硬气功好像也没有自己想象的那么没用。

    李峰发现，在使用高级硬气功之后。他能明显的感觉到自己的皮肤好像变成了一件坚硬的铠甲，防御力大大的加强。

    用菜刀用力砍在手臂上，皮肤上只留下了一道浅浅的白色印记。

    而且，菜刀竟然卷刃了。

    这就很惊悚了。

    “刀枪不入！”李峰心中震惊的想道。

    硬气功这个技能很奇怪，它是李峰唯一一个不是依靠系统奖励的技能。

    而且最特别的还是，硬气功这个技能竟然不能声望点升级。

    要知道连超凡之上的技能都能用声望点升级，虽然需要的声望点让李峰提不起一点升级的渴望。

    但是，这个获得自武警总教练的技能竟然不能用声望点升级，这就让李峰基本已经彻底放弃了这个技能。后来在机缘巧合之下，初级硬气功升级到了中级硬气功，现在又从中级硬气功升级成高级硬气功。

    而且，经过了一晚的适应之后。一件让李峰目瞪口呆的事情发生了。

    他的力量和致敬竟然都莫名其妙的增加了一点。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：17

    体质：17

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    这还是第一次，因为技能升级而提升属性。

    其他任何技能都没有这种效果，就算超凡技能超频升级到超凡之上的超体，都没有这种效果。

    硬气功升级虽然随缘，但是升级之后却总能给李峰提供意外之喜。

    虽然暂时还没有遇到敌人，所以还不能确定高级硬气功到底能达到一个什么地步。但是，就凭这两点属性，也算是没亏。

    但是，问题又出现了。

    现在力量和体质都达到了17点，而精神仅仅只有14点，全属性的发展严重畸形。

    通过这么长时间的摸索，李峰知道三种属性是相辅相成的，只有全属性平衡才能把全部的属性潜力发挥出来。

    现在因为精神力远远低于力量和体质，李峰发现自己已经有点控住不住自己的力量了。

    “啪！”

    李峰看着手里被捏碎的茶杯，眉头紧紧的皱了起来。

    就在刚才一愣神的功夫，握着茶杯的手就不受控制的一用力，茶杯就应声而碎。

    李峰面色阴沉的把手里的玻璃渣子甩到垃圾桶里面。

    “牡丹，进来收拾一下！”李峰语气平静的说道。

    牡丹是李峰在万在家警署的秘书，本来是个女军装警，但是被李峰调过来当自己的秘书。

    李峰选择牡丹当做自己秘书不是因为别的，而是因为他就叫做牡丹。

    牡丹。

    没错，就是电影国产零零七里面的那个司令的秘书牡丹。

    李峰在看到牡丹的第一时间就把她调来当做自己秘书，就看看能不能走运触发电影国产零零七的剧情任务。

    李峰面带微笑的看着牡丹，笑着说道：“牡丹，最近在忙什么事情呀？”

    牡丹，人如其名，画着浓重的妆容，衣着爆漏，看着很是风骚妩媚。但是人长的实在是一般，身材也跟水桶区别不大。

    李峰选择牡丹当自己秘书的时候，让很多人大跌眼镜。认为李峰可能就是好这一口。

    牡丹故作姿态的看了李峰一眼，笑着说道：“署长，你是不是想约人家看电影。是就直说嘛！我最近也没什么事情。”

    牡丹也认为李峰也许就喜欢自己这种的，所以自从成为李峰的秘书之后，百般诱惑李峰。

    李峰听到牡丹的话，失望的撇了一下嘴，说道：“那没事了，你收拾完就出去吧！”

    牡丹一看自己的色诱计划失败，生气的走了出去。

    牡丹离开之后，李峰皱着眉头看着自己的手掌，然后用力的攥在一起。

    “看来必须尽快提升精神力，现在虽然李峰和体质又提升了一点。但是因为精神力过低，不能很好的控制力量和体质两种属性，就造成能够发挥出来的力量和体质的效果很低。可以说，现在我的实力，不仅没有提高，反而是降低了。”李峰心中想道。

    其实，单纯的从属性值上面来看，李峰的绝对力量和耐力、恢复力等效果，绝对是随着属性的增强而增强了。

    但是，实力到达了李峰这个地步的强者。追求的已经不仅仅是属性的提升，能够完全发挥出现在的属性才是最正确的。

    所以，现在想办法增加精神力，才是李峰应该做的。

    李峰看了看自己的任务栏。

    “看来应该清理一下任务栏里面的支线任务了。”李峰半眯着眼想道。

