    张衍看向虚寂深处，现在有了三处造化之地在手，他已然拥有了更多底气。

    现在虚寂中那场斗战仍在持续之中，可那位存在的气机波荡比之前平稳了不少，迹象虽不是十分明显，可有了此般趋势出现，说明另一边已往落败方向滑去了，要按照先前所考虑的那般上前助战，那下来就需得尽量加快动作了。

    他想了想，要想成功夺回最后一处造化之地，最是稳妥的办法，就是修持到二重境中，这是以绝对实力降伏对手，可以保证其中不出现任何意外。

    但他也知，自己尽管已是悟见关窍，成就此境无疑是比其他同辈来得快上许多，可也无法确定到底要用去多少时候，虚寂之中那场斗战则随时可能结束，要是拖延太久，很可能到时无法赶上。

    那位存在取得胜利，消化战果之后，一定是会过来针对布须天的，毕竟此间早已是暴露出来了，到得那时，他恐怕只能全力应付此人侵袭，根本无暇去收复那处了。

    所以在经过反复思量后，他决定不作拖延，尽快去往清沉浑域背后那方造化之地，将此处夺取回来。

    从双方法力和所能调用的伟力来看，他现下无疑是超过对手的，可此去之地终究是参霄道人主场，其将占据极大优势，所以这一场斗战绝对不会轻松。

    因为此回需是正身前往与参霄道人交手，纵然不是去往虚寂，可也不知要离开布须天多久，所以在此之前，他仍是要把后方再梳理一遍。

    他当即传意，将簪元与青圣二人请来，在与其等一番详谈之后，就将二人请去了那济源造化之地驻留。

    这般做是为了防备此辈心生异念，万一有所举动，也可方便镇压。

    而簪元、青圣二人本不是一路，倒是可以相互牵制。

    这二人也未曾抗拒，显然他们也知这是必然之理，在与他拜别之后，就分别落去那处所在。

    张衍见此，不觉点首。如此一来，所有托庇入界的炼神修士都是被他分开安置，且因为两界关门之故，不得他这御主允许，相互之间很是难以串联，便是生了事端，他一念之间就可调用伟力将之镇压下去。

    他一抬手，将那枚从参霄化身处得来的玉佩拿了出来，看了一眼后，目光变得深邃起来。

    此物本来是玄澈道人所有，按理说去到参霄那方造化之地后，就可以凭此调用祖师留存那处的伟力，应该可以更为顺利的占据那处。

    可他此行并没有动用的打算，此物虽是在意识化身争斗中被他夺取到手的，看起来一切都是合情合理，可他仍是觉得这里面有问题。

    疑问就是出在玄澈道人身上，若说其当时主动让出主驭造化之地，可能是情势所迫，可连祖师所传信物都是让了出去，这就很是说不通了。

    想到这里，他抖袖一甩，却是将之同样镇压入布须天深处。

    随后又是取了两枚造化残片出来，顺手祭炼了两件法器，再查看一番，见已无有疏漏，便就摆开法力，自清寰宫行出，往清沉浑域而来。

    这一次他并没有遮掩气机，法力涌动之下，使得四大浑域都是震荡不已。

    浑域之中三名道尊虽无法望见张衍正身所在，也知必然是太上法驾出行，方才会引动这般动静。

    渺玉道尊神意传言道：“太上所去之地乃是清沉浑域，两位师兄，莫非太上这就要去夺取那方造化之地了么？”

    罗湛道尊道：“想是如此了。”

    洵岳道尊言道：“太上不久前来我处借拿济源掌门之印，说是收纳济源下界之用，昨日印信已然归来，想来此处已定，那么诸域之中，也就最后一处还遗落在外了。”

    罗湛道尊道：“这本就是祖师容我藏身之所，要能及时收回，那是最好，想来避过离空之劫便就不难了。”

    至于太上之间争端，他们就无从评判了。

    罗湛与渺玉二人虽是之前被张衍打压了一番，可到底知晓，在玄澈道人去后，现在占据清沉造化之地的非是同脉，若是那外人胜出，那么绝然不会对他们客气，所以心中只能寄希望张衍此行能够功成回返。

    张衍行至清沉浑域之内，仰首一看，原本造化之地已然远去，两界关门早已合闭。

    他心意一转，起得法力一推，面前便就敞开了一重门户。

    这个过程很是顺利，参霄身为对面造化之地的御主，却并没有出手阻拦于他。

    张衍不由暗暗点头，如此看来，自己选择无疑是正确的。

    他若等到功行更深之时到此，对上此人无疑占据绝对优势，可是对方也一定会拼命抗拒他入界，虽然最后必定是可以闯入进去的，可到时不知要在此消磨多少功夫。

    而现在，双方表面看去功行差距并不十分大，他即便能借用三界造化伟力，可在参霄主场之中并无法完全驾驭自如，其人实则也有将他镇压的机会，应当也是这个缘故，其人才没有在此多做阻碍。

    他此刻意识一动，穿过关门，往对面落去，忽然间，只觉自身好像陷入了一方沉滞所在，周围重压重重涌来，一下平添了无数负担，知晓这是因为进入了对方主驭之地，所以这里所有造化伟力都在与他对抗。

    而他所能调用的造化伟力无形中却是被削弱了许多，不过与他炼合的三处界域一般，太冥祖师伟力仍是存于此间，显然参霄也没有办法将之完全化去。

    他稍作感应，已然察觉到对手所在，心意一转，就已是挪至那处，抬眼一望，见参霄道人此刻端坐于云穹上方，其人身披琉光神心宝衣，头戴彩璃散莲冠，周外祥云围绕，背后霞光道道，其自主驭此地之后，有诸天祭称之为：“寰一洗清澄，外道炼入虹”，故是被此间造化生灵尊奉为“虹祖”。

    他见张衍到此，便站起身来，打个一个稽首，道：“道友来了，我已等你许久。”

    他这回敢于让张衍进来，也是做了深思熟虑的，毕竟他占据地利，后者想要调用力量，却是隔了一层，并不能占得多少便宜

    并且他还有一个后手未曾动用，自认为也有一定赢面。

    其实他也是畏惧张衍迟迟不至，张衍占据三处造化之地，无疑功行之上比他精进更快，来得越晚，他获胜机会便就越小，所以尽管前次几番失机，却也是不得不行此一搏。

    张衍在外立定，抬袖起来，还得一礼。

    参霄道人罢礼之后，缓声道：“我当初到此，乃是得玄澈道友相邀，后得他信重，又将信物交托，得以占得此地，却不知道友此来伐我，是用何名义？”

    张衍正声道：“当年祖师赐予玄澈令谕，是要他道成之后照拂同门，而非是要他将辖下之界给予外人，此举乃是私相授受，而其人成就之后，非见护持一宗一派，反而侵夺同门所有，贫道今来，便是要代替祖师乃至诸脉宗门收回此地。”

    参霄道人深沉一笑，道：‘道友恐怕只知其一，不知其二，你等头上那位祖师固然了得，可这些浑域还不一样是他从他人手中窃夺而来的？这般论下来，我占据此地乃是理所应当。”

    张衍神情淡然，根本不去与他争论。

    现在这里皆是太冥祖师伟力，可以称得上是最大明证。而且参霄再如何狡辩，其也是通过玄澈道人才得了此地，这一点是无论如何也绕不过去的。

    要说祖师从他人手中得来此物，这其实也是有可能的，毕竟造化之地本来就是无主，只要被人发现，难免会引发纷争。

    不过你要说及这些，那首先要身份辈位乃至修为法力与太冥祖师对等才是，你连自己力量都不曾达及这个层次，那么谈这个可谓毫无意义。

    参霄道人也知道不可能凭借这些就驳倒张衍，便是拿出什么证据来，对方不认一样无用，提及此事，不过也是让自己能占据一个大义名分，好方便下来行事。

    他语气稍缓，道：“道友，其实你我之间，何必这般剑拔弩张，有那一位在外，你我在这里相争，不过便宜了其人，你若要此处，我大可将这造化之地让了出来。”

    张衍目光微闪，他看其一眼，道：“道友有何条件。”

    要是对方愿降，或者以缓和方式解决，他倒也不是不可考虑，虽然这般会遗留下来许多问题，可强行压服，同样也不见得可以完满解决一切事端，的确如其所言，对付那一位存在才是大事，若其条件不算过分，那他不欲计较太甚。

    参霄道人道：“这造化之地可以归道友所有，但道友需将此处借我驻留一段时日，我仍为此地之主，待得下次两界关门再开，到时我愿拱手相让，如此可免去一场争端。”

    张衍考虑了一下，参霄道人这里应该有什么目的，放在平常时候，他也不惧，可现在他就是要赶在那位存在脱身之前尽快上得一层境界，要做到这等事，唯有将四域造化之地纳入掌中才行，这注定他无法答应，于是回应道：“道友之请，请恕贫道无法应允。”

    …………

    …………