    镇北王笑道：“知道你即将赶到，所以，本王就先行通知了武坤大人。”

    夜笑一脸激动的起身，感激的对镇北王拱了拱手，然后来到师尊武坤身侧。

    “为师本不想你搀和进来，没想到，你还是来了！”武坤叹息了一声，对夜笑说道。

    “师尊，有些东西，躲是躲不过的，而且，以徒儿现在的实力，也有些自保之力，徒儿总不能意志在师尊的庇护之下。”夜笑轻声说道。

    “好吧，既然来了，那就让我师徒二人，一同战斗！”武坤拍了拍夜笑的肩膀，轻声说道。

    武坤打量着夜笑，忽然脸色惊诧问道：“徒儿，你晋升元宗二层了？”

    夜笑点点头，谦逊的说道：“徒儿略有际遇，侥幸到达二层了。”

    “好，好！”武坤一脸欣喜，自己这个徒儿，不仅战力强横，修炼的速度也堪称无双。这刚刚晋级元宗不到一个越的时间，竟然再次进阶。

    若是这样下去，没准儿哪一天，自己这徒儿就晋升的元皇了。也许要不了多久，这徒儿会赶上自己也说不定。

    “师尊，现在的局势怎样？”夜笑对武坤问道。

    武坤闻言，脸色变得凝重了起来，然后说道：“现在的局势，对于我们来说，很不利。如今对方聚集在新月郡的魔兵，已经超过了两百万，而我方，尽管启皇朝已经抓紧调集，但是现在也刚刚达到一百五十万左右。”

    “本来，我们认为我方占据地利优势，高手众多，然而，对方的高手，虽然比我们略少一些，但是我们却没有压倒性的优势。所以，现在双方的帝君高手，反而没有出手。而是以大军征战为主。”

    “本身我方的军士，就比对方少许多，而且对方的魔兵，厮杀起来远比皇朝军士强悍。仅仅对峙了十余天，虽然并未发生全面大战，但是却一直摩擦不断。”

    “如今，我方军士，已经死伤了数万之多。而对方的损伤，仅相当于我们的七成。”武坤叹息着说道。

    “如果这样下去，恐怕，等不到援军的到来，我方大军就会完全溃败，到时候，整个新月郡，将彻底落在坠魔谷手中，一旦让他们站稳脚跟，我方难以再度将新月郡拿回来。”一旁的镇北王，一脸忧虑的插言说道。

    “师尊，可带我去阵前一看？”夜笑沉声对武坤说道。

    武坤点点头，随后与夜笑掠出营帐，向着营帐边缘的一座布满军士的大山飞去。

    “这座山，名为断刃山，以此为界，双方大军互相对峙着。一旦这断刃山失守，则向东一马平川，很难再度抵挡住坠魔谷大军。”武坤沉声说道。

    夜笑闻声向前望去，只见一座高逾千丈的白色石山，出现在视线之中。密密麻麻的士兵，几乎铺满了整座山峰，将这光秃秃的白色石山，染成五颜六色的形状。

    师徒二人直接飞掠到闪电，然后向着远方望去，只见数十里之外，赫然是一片比己方营帐要多了许多的营地。山峰的另一侧，却是犹如黑墨一般，被黑色的甲士布满。

    山峰之顶，几乎被染成了血红色，浓重的血腥味，散发出来，弥漫在空气之中，勾勒出一副肃杀的画面。

    夜笑凝目向下望去，只见峰顶之上几乎被一具具的尸首铺满。自己一方的，坠魔谷一方的，混乱的夹杂在一起，显示着战况的激烈与厮杀的惨烈。

    数万的尸首排布，急剧的充斥着夜笑的视线，使得夜笑心中无比压抑。

    夜笑并非一个仁慈的人，也并不是一个见不得血的书生。夜笑前世，身为顶尖杀手，死在他手中的人，不知有多少。就算穿越到这一世，一路走来，生死厮杀，也不知道经历过多少的血腥。

    然而，尽管如此，面对这数万排布在一起的尸首，夜笑还是受到了巨大的冲击。

    “这就是战争！”武坤叹息着说道。

    “战争！”夜笑喃喃的出声，看着这无数的死尸，夜笑方才明白，在这两大洲的战争中，所谓的仁慈，所谓的留手，都只是笑话。

    战争中，所需要的，就是尽力的厮杀，抑或将对方覆灭，疑惑自己一方灭亡，别无他途。

    “师尊，被坠魔谷占领的两郡，如今情势如何？”夜笑出声问道。

    武坤的脸色略微缓了缓，然后说道：“坠魔谷大军，并未屠城，除了最开始的时候，为了保守秘密，斩杀了夜城不少人，其他地域，并未有多少民众伤亡。”

    “坠魔谷入侵，他们必然想要统治中元州，若是现在就杀伐太过，对他们也没有太大的好处。不过，一旦整个中元州都被他们拿下，恐怕会马上转变为雾越州的统治方式。”武坤叹息着道。

    就在这时，对面的黑甲军士之中，一个灰袍老者，陡然从军士之中掠出，遥遥的对着武坤的方向。

    武坤向对方看了看，脸上充满了不屑的神色。

    “师尊，那是对方的高手？”夜笑问道。

    武坤点了点头，然后说道：“最近，我们这方也得到了不少坠魔谷的消息。顶尖的高手之中，四大魔将，八大魔主，尽皆是元帝顶尖的高手，就算和为师比起来，也相差不多。”

    “除此之外，据说坠魔谷还有一全部是帝君高手的长老团，只是其中高手的数量，却是并不详细，但是想来，绝不会少。除此之外，在加上雾越州中，其他势力的帝君级高手，相比起来，要比我们中元州高手的数量，多上数成。好在我们占据地利，可以尽可能的集结高手，否则这场战争，我们根本就没有胜利的希望。”武坤说道。

    “我们，如今的希望，还是放在大军征战上，一旦对方的魔兵被消灭，那对方的高手，也只能和我们硬撼或退却。但是不管怎样，妄图占领中元州却是再无希望。”

    “不过，如今坠魔谷兵事强盛，我方大军数量稀少，战力更是比对方低上数筹，所以情况不乐观啊。”武坤叹息着说道。

