    “说！”李世民大手一挥道。

    墨顿深吸一口气，郑重道：“墨家先贤曾言，绝对的权力就会导致绝对的腐败，从古至今，诸将劫掠屡禁不绝，何也，实乃是因为作战之时，为将者权利过大，生杀予夺于一身，甚至可以将在外君命有所不受，就是因为战时主将军权过大，不受约束这才让劫掠之事屡次发生。”

    “绝对的权力就会导致绝对的腐败。”

    李世民脸色一变，若是按照墨顿的说法，那最大的权力恐怕是他，那他岂不是也绝对会腐败。

    众臣不由一叹，墨家子说话果然大胆，竟然连此话也敢说，不过他们也不得不承认，墨家子说到了点子上了。

    “臣可以断言，西征之事并不是第一次，但是也绝对不是最后一次，想要彻底解决此事，那就必须分权。”墨顿铿锵有力道。

    “分权！”文物众将不由一片哗然，谁也没有想到墨家子还想改变军制。

    火器军将军长孙冲直接出列怒斥道：“一派胡言！为将者最为忌讳蛇鼠两端，所谓军令一出，势必达成，如果分权，恐怕只会贻误战机，错失良机，孙子兵法曰…………。”

    他刚刚获得火器军将军的职务，不敢怠慢日夜熟读兵书，深知为将者一定要果决独断，军令一下一往无前，否则只有一败涂地，正好墨家子提议分权，长孙冲迫不及待的前来抨击，更是拿孙子兵法前来举例。

    墨顿看着长孙冲，冷然道：“长孙将军刚刚接触兵书，切莫只会纸上谈兵，空谈兵法，更不是只会背几本兵书就能打赢战争的。”

    “那本将军就像听听墨祭酒的高见！”长孙冲气急而笑道。

    他之前就被墨家子利用火药机密为由插手火器军事物，如今又被墨家子提议分将领之权，如此一来，那他这个刚刚上任的火器军将军也未免太过于窝囊了。

    墨顿看也不看长孙冲，朝着李世民拱手道：“微臣所说的分权，而是把主将的统兵之权和治兵之权分开，一支军队中，需要设置主将和副将，主将统兵，副将治兵，作战之时，主将负责统兵作战，上阵杀敌，军令之下，莫敢不从，一旦战事结束，军权就会顺势回到副将的手中，副将负责日常管理军中事物，负责将士军纪，负责记录将士军功，如此分权，既不会影响主将行军打仗，有了副将的监督和制衡，这才不会出现主将独断的现象。”

    “统兵之权和治兵之权。”墨顿说完。

    顿时李世民眼睛一亮，如此一来，既不会影响行军打仗，又能彻底解决主将一人独大的局面。

    而且此法似乎还能保持军中安稳，平日主将并无军权，根本无权调动军队，自然不可能谋反，而副将又权利不够，哪怕是统领十万大军，根本没有资格和实力谋反，这简直是的确是一个良策。

    “还有微臣认为，军中之所以屡次发生纵兵劫掠之时，还和军中普法教育有关，一直以来，将士只管打仗，却不懂军法，哪怕触犯军法也都是事后算账，如果军中常备军法官，经常为将士普及军法，每当发现将士触犯军法之时，及时制止，也不至于让纵兵劫掠之事，蔓延诸军，这才是彻底杜绝诸将劫掠之法，而不是事后重罚有功之将士来震慑军纪，而不是不教而诛。”墨顿道。

    “不教而诛？”李世民不由眉头一皱，军中的确是都是一群粗汉，不识大字不说，更是鲁莽的很，如果对其普及军法，让其知道纵兵劫掠的后果，恐怕也不会出现十万大军纵兵劫掠之事。

    “二人微臣发现大唐并未有正规的军法，而且审判军人和普通人所用的都是一样的大唐律，更没有正规的军事法庭，军中事物都是极特殊的情况，并不能和民法等同处置，或者同等审判。”墨顿一股脑的建议道。

    文武诸将不由一叹，主将副将分权，军法官，编撰军法，军事法庭，墨家子所做的每一件事竟然将都对军中产生巨大的影响，更重要的是，这些方法都切实可行，何止是李世民，就连他们也被墨家子说动了。

    “军法和军事法庭！此策可行！房爱卿，此事就交给你办！”李世民微微点头道。

    房玄龄不由一叹，顿时知道他编撰的《贞观律》恐怕又要有很多工作要做，贞观律修建完成的日子恐怕还要往后推迟。

    墨顿道：“微臣正在钻研矛盾之说，发现好与坏往往是一体的，西征诸将纵兵劫掠虽然是过错，乃是大唐军制有不完善之处，但是如果朝廷以此为契机，改革军制，亡羊补牢，彻底解决这个千古难题，未尝不是因祸得福。”

    “亡羊补牢！臣等赞同墨祭酒所言改革军制。”代兵部尚书李绩率先出列，侯君集和西征诸将乃是兵家之人，不可不救。然而想要救侯君集等人的前提就是承认大唐军制有漏洞。

    李世民怦然心动，他关押侯君集等人并非是真的想要杀了他，而是想要敲打骄横的侯君集，同时要诸国一个交代，维护天可汗的名声，更别说意外得到了改革军制的方案，这让他心中的怒火减轻了几分。

    “之前大唐军制有些漏洞，这才西征诸将越陷越深，高昌之事朕亦有责任，朕如果不问青红皂白的处罚，未免有些不教而诛！西征诸将于国有功，虽然过错，将功赎罪，传令下去，将西征诸将即刻释放。”李世民下令道。

    “臣领命！”李道宗领命匆匆而去。

    “陛下英明！”一众武将纷纷叩首道，文官虽然不甘心，但是也并非没有收获，一旦大唐军制改革，那就可以更好的钳制武将了。

    墨顿不由一叹，李世民仅仅对侯君集等人让其将功赎罪，之前的功劳自然一笔勾销，并未效仿前朝来笼络大臣的方法，不过这这也许是李世民的自信，他相信自己能够震慑住诸将，至于他私底下有没有后招那墨顿就不知道了，希望这一次侯君集莫要重走老路。

