    　　那些保安们看了看朱运兴，又看了看柳擎宇，再看看地上横七竖八的那一地人，保安们全都缩了缩脖子，有些保安已经开始悄悄的向后撤了一两[笔趣阁 www.biqusa.info]步，拉开了与柳擎宇之间的距离。

    　　虽然他们是保安，却不是沙包！他们刚才可是亲眼看到了柳擎宇是多么强悍！他们可不想像那些流氓地痞一般被柳擎宇当成沙包来打。尤其是刚才这个律师已经说得非常清楚了。如果他们要是上前的话，就会被当成是攻击，人家就要进行正当防卫！

    　　刀疤保安虽然是保安的头头，但是这一刻，他也有些头大了。尤其是当柳擎宇那森冷的眼神落在他的脸上的时候，他不由自主的向后撤退了一步。因为柳擎宇的目光太冷了。

    　　尤其是当他的目光落在柳擎宇脚下正踩着黄毛手指头的脚面之时，吓得又向后倒退了两步。

    　　这位爷太狠了。自己虽然是保安的头头，但是如果要他步这位黄毛的后尘的话，他可不愿意。

    　　不过刀疤保安倒是很有心眼，他立刻冲着几名手下说道：“你们立刻报警。我给老板打电话。”

    　　一边说着，刀疤保安一边拿出手机给老板打电话，汇报此事，而他们这些人虽然距离柳擎宇有些距离，但是却并没有走远，依然呈包围圈把柳擎宇围在当中。

    　　这时，柳擎宇根本不在搭理他们，而是蹲了下来，脚下微微一用力，目光淡淡的看着黄毛说道：“这位朋友，我刚才说的话你好像没有听到是吧？要不我们再接着玩下一个目标？”

    　　一边说着，柳擎宇一边向着黄毛另外一只手看了过去。

    　　黄毛顿时感觉到浑身一片冰凉。

    　　他千算万算，没有算到今天现场竟然会出现这么一位杀星一般的狠人，这家伙竟然连天福大酒店的保安都不害怕！

    　　要知道，天福大酒店那可是天都市赫赫有名的大酒店啊。这里之所以如此火爆，不仅仅是因为这里的饭菜质量好，还有一个原因，那就是在这里用餐十分安全，没有任何人敢来这里闹事。因为这里的保安是由天都市最牛逼的黑帮直接提供保护的。还有一个愿意，那就是天福大酒店可是有着超级强硬的背景的。

    　　即便是他们这些人，如果不是提前知会了酒店的保安部门，获得了进入资格的话，也是不敢进来砍人的。

    　　但是，他们没有想到，今天却偏偏出了这么一个猛人，竟然根本不把这些保安放在眼中。要知道，那个刀疤保安想当年在道上也是赫赫有名的超级猛人打手。

    　　黄毛心虚了，害怕了。

    　　眼前的这个人那森冷的目光犹如恶魔一般盯着他，让他不寒而栗。

    　　“最后问你一句话，到底是说还是不说？”

    　　柳擎宇的声音很小，很是低沉，只有近在咫尺的黄毛能够听得清楚。说话之间，柳擎宇的脸色已经阴沉了下来，一股股杀气在眉宇之间涤荡着。

    　　黄毛真的害怕了，颤声说道：“说，我说，是吴队长吩咐我们来的。”

    　　“吴队长？哪个吴队长？叫什么名字？”柳擎宇低声问道。

    　　“是市公安局的吴队长，叫吴德兴。”

    　　“他为什么要吩咐你们这么做？对你们有什么好处？”柳擎宇问道。

    　　“因为陈宣斌实名举报了天都市的公安局局长黄昆鹏，吴德兴是黄局长的亲信，我们只是小虾米，大哥，求求你放过我们吧。”说话的时候，黄毛也是声音很低，他也清楚，这四周的这些保安之所以并不走远，就是害怕自己随便瞎说，但是他又不能不说，所以只能把声音压得很低，只有柳擎宇能够听得清楚。至于说后面自己如何对吴德兴等人解释，他自然是有办法的。到时候只要不承认就可以了。他也想好了，等这事情结束之后，立刻远离天都市！

    　　柳擎宇双眼中寒光闪烁：“你说的可是真的？”

    　　“千真万确，不敢有丝毫隐瞒。”黄毛连忙讨好。

    　　柳擎宇这才轻轻抬起脚面，缓缓站起身来。

    　　这时，警笛声响起，与此同时，一个四十多岁、一身顶级名牌西装、身材瘦削的男人走了进来，看到此人走进来，很多用餐的人纷纷和他打着招呼。在此人的身后，跟着两名高大威猛的保镖，气场十足。

    　　此人微微向众人点头示意，快步向着柳擎宇这个方向走了过来。

    　　看到此人来了，保安们脸上全都露出了兴奋之色，刀疤保安连忙躬身说道：“贾老板。”

    　　来人正是天福大酒店的老板贾立刚！这是一个十分神秘的人物，在天都市商界绝对是呼风唤雨级别的人物，不论是在商界还是政界都有着相当广博的人脉，即便是像刀疤保安这种级别的黑道巨枭看到贾立刚也得恭恭敬敬的。

    　　贾立刚根本就没有正眼去看刀疤保安，只是轻轻点点头，迈步来到柳擎宇的近前，上上下下看了柳擎宇几眼，淡淡的说道：“这位朋友？哪条道上的？到我们天福大酒店来想要做什么？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“白道，吃饭。”

    　　很简单的四个字。

    　　贾立刚脸色一沉，看向柳擎宇的目光中充满了阴寒：“哪个部门？什么职务？”

    　　说话之间，贾立刚语气十分平静，但是话语中却隐隐带着几分威压，一般人在他这种威压面前恐怕早已经把该说的都说了。

    　　柳擎宇却只是淡淡的不屑的看了贾立刚两眼：“过两天你就知道了。你是这酒店的老板？”

    　　柳擎宇反问道。

    　　“没错，我是酒店的老板，你为什么要在我的酒店里闹事？”贾立刚不是善茬，避重就轻之后，立刻再次反问，依然是扣帽子。

    　　“闹事？我从来不喜欢闹事，不过总是有事情找上我罢了。贾老板是吧？你们酒店的保安也太差劲了吧？客人在你们酒店被砍他们不管，我只不过是想要收拾一下那些砍人的人，却差点被他们攻击，难道这就是你们酒店的待客之道吗？”

    　　贾立刚闻言，脸色一寒，目光看向刀疤男：“他说的是真的吗？”

    　　刀疤男张了张嘴，想要说什么，却没有说出口，只能尴尬的沉默以对。

    　　贾立刚眼中寒光一闪，冷冷的说道：“打断孙振兴双腿，给我丢出酒店，保安队长换人！”

    　　随着贾立刚一声令下，他身后两名保镖中走出一人，直接走到刀疤男近前，猛的抬起脚来冲着刀疤男狠狠踹了两脚，咔嚓咔嚓两声脆响，刀疤男双腿小腿骨立刻骨折！随即被那名保安拎着走出了酒店。

    　　自始至终，刀疤保安没有说出一个字，即便是在骨头骨折的时候，他也没有吭一声，心志之坚定可见一斑。不过在他被贾立刚的保镖拎着走出门的时候，他却转过头来，怨毒的目光恶狠狠的盯着柳擎宇，似乎想要把柳擎宇用目光给杀死！

    　　他非常清楚，他能够有今天的结局都是因为柳擎宇。

    　　贾立刚轻描淡写的打发了刀疤保安之后，脸上平静如常，即便是在刀疤保安被他的保镖踢断腿骨的时候，他都连眉头没有皱一下。

    　　看着刀疤保安被拖走，贾立刚淡淡的看向柳擎宇说道：“现在不负责任之人已经被我清理了，该说说你的事情了吧？你到底是谁？什么身份？”

    　　贾立刚并没有追究柳擎宇刚才所做的事情，而是询问柳擎宇的身份。这就是他的高明之处。

    　　如果柳擎宇身份很高贵，那么他不追究表明他心胸大度，不愿意结仇，但是，如果柳擎宇的身份不怎么样，那么他现在不追究，今后随随便便都可以找机会报复。

    　　对于贾立刚的心思柳擎宇怎么可能不清楚，他淡淡一笑：“我，柳擎宇，天都省新任检察院副检察长，过两天才上任，告辞。”

    　　说着，柳擎宇一转身，正想要离开，旁边的那名记者陈宣斌立刻快步跟了上来。

    　　看着柳擎宇和陈宣斌等人离开，他身边的那名保镖凑近贾立刚身前低声说道：“贾总，要不要我派人去……”

    　　说话之间，这名保镖做了一个砍人的手势。

    　　贾立刚轻轻摇摇头：“你们不是他的对手。”

    　　说完，贾立刚脸色阴沉着离开了大厅。

    　　柳擎宇和朱运兴走出天福大酒店，朱运兴有些惭愧的说道：“柳擎宇，真是不好意思啊，本来想要请你好好的吃一顿的，没想到发生了这么多事情，真是抱歉啊。”

    　　柳擎宇笑道：“咱们哥两说那么多干什么，我感觉你今天请我吃的这顿饭挺有价值的，让我对天都省有了一个十分感性的认识，我真的没有想到，竟然有人敢在这么豪华的大酒店里如此嚣张的行凶。”

    　　两人说话的时候，几辆警车已经停在路边，十几名荷枪实弹的警察快速向着酒店内冲去。与柳擎宇他们擦身而过。

    　　这时，陈宣斌突然凑了过来说道：“你是我们天都省新任的检察长？这次真是多谢你了，没有你的话，恐怕我和以前的那些同事一样，要横尸街头了。”

    　　柳擎宇顿时眼睛瞪大了：“以前的同事？横尸街头？还真有这样的事情？为什么？”

    　　“我们都是因为实名举报天都省一些官员的贪腐行为，我们的举报信息被泄露出去，被人报复了！”说话的时候，陈宣斌的脸上露出一丝悲戚、一丝愤怒却又多了一丝无奈！

    　　

