    简晨曦觉得自己疯了，她竟然在光天化日之下，就这么花钱买凶绑架了凌沫沫。

    她的确是疯了，她不想跟陆念歌分手，她以为她像之前做错事之后，哭哭啼啼可怜巴巴一番，陆念歌就会回心转意，可是陆念歌这次是认真的，在那天对着她说了分手之后，就再也不见她一面。

    无论她打多少个电话，找他多少个地方，始终都无法逮到他。

    她气到抓狂，愤怒，大把大把的掉头发，她没办法接受这种结局，一怒之下，她就绑架了凌沫沫。

    简晨曦让人把凌沫沫带到了她的别墅里，她让自己请来的人把凌沫沫的手脚绑到不能动弹，这才掏了钱，让那两个人离去。

    凌沫沫原本被人强行带上车绑架走的时候，心底是有些不安的，她想要摸自己的手机，手机却已经被人抢先一步的夺走。

    她毕竟是一个年仅二十岁的女孩子，即便再聪明，也是难以保持镇定的心情。

    凌沫沫上了车，眼睛便被人蒙上了，她隐约的能感觉到车速开的极为快，心底愈发的慌了。

    等到车子停下来，她被人跌跌撞撞的带下车，又被人跌跌撞撞的带上楼，等到自己手脚被绑好，眼前被蒙着的东西拿开之后，凌沫沫看到简晨曦苍白而又阴沉的脸的时候，心底突然间就不是那么害怕了，反而升腾起来的是更多的气愤。

    凌沫沫气愤归气愤，表情还是维持着一派平静，她现在在简晨曦的面前，是不允许自己有半点狼狈的，即便现在她被简晨曦绑架了，那也要保持着最淡定的姿态。

    简晨曦盯着凌沫沫平静而又美好的面孔，仔仔细细的打量了很久，才开门见山的说道：“陆念歌跟我分手了。”

    凌沫沫听到“陆念歌”三个字的时候，皱了皱眉，心底的火焰愈发的大了。

    又是陆念歌。

    你说，她这是得罪谁了？

    她和陆念歌都分手了，一刀两断，恩断义绝，老死不相往来了，为什么事情偏偏一而再再而三的接连而起了？

    陆念歌还真是她凌沫沫的煞星。

    凌沫沫忍不住勾着唇冷冷的笑了起来，她并没有开口说话，甚至也没有去看简晨曦一眼。

    简晨曦倒是一点也不在乎凌沫沫给自己的态度，拿出来了手机，对着凌沫沫啪啪啪的拍了几张照片。

    凌沫沫这才皱着眉，抬起头，扫了一眼简晨曦，表情防备：“你要做什么？”

    简晨曦低着头摆弄着手里的手机，眼睛都没有抬一下，轻声慢语，阴阳怪气的说：“怎么，怕了吗？”

    说完，还勾着唇阴阳怪气的笑了笑：“不用怕，我不会把你怎样的，我只是借你用一用。”

    一边说着，一边就将手机放在了耳边。

    …

    陆念歌这几天是真的很忙，忙着策划陈婉茹的新曲。

    简晨曦给他发来消息的时候，他正在对着陈婉茹说着自己的想法。

    他的手机就放在桌子上，滴答滴答响了起来，他和陈婉茹同时侧头去看了。

    是简晨曦发来的。

    几张照片。

    陆念歌不想理会简晨曦，所以看也没有看一眼，就继续跟陈婉茹说话，然而，话刚说了一半，陆念歌的手机响了起来。

    陈婉茹皱着眉，用涂抹着蔻红色指甲的手指戳了戳陆念歌的手机，“电话。”

    陆念歌皱了皱眉，直接把手机挂断，调整了静音，可是谁知，手机还没放下，就看到凌沫沫的手机打进来的电话。

    陆念歌抬起头，温润的对着陈婉茹笑了笑，道了一声：“抱歉”，就起身走到一旁，接听了电话，“沫沫？”

    他的声音低低沉沉，很是好听。

    陈婉茹看了眼陆念歌，然后就状似很无意的竖了耳朵，开始偷听。

    “沫沫？叫的可真够亲密的！”

    电话里传过来的声音让陆念歌眉宇之间掠过了一抹诧异，“你是谁？”

    “我是谁，陆念歌你听不出来吗？可真是够伤人心的！”

    陆念歌听出来是简晨曦，心底涌动着暴戾，还没有来得及发脾气，就很迅速的陆念歌就想到了什么一样，立刻回：“她的手机怎么在你那儿？”

    “我发给你的照片，你没看到吗？”简晨曦顿了顿，语调微微的转了转：“没有看到吧，如果看到了，你肯定会接我电话，不过，没关系，我现在可以再告诉你一遍。”

    简晨曦咯咯的笑了两声：“陆念歌，我把凌沫沫绑架了，她现在人呢，就在我手上。”

    陆念歌听到这话，立刻表情狠戾了起来：“简晨曦，你他妈的是不是疯子？”

    简晨曦见陆念歌愤怒了，反而幸灾乐祸了起来：“怎么？心疼了？”

    “你把她怎么了？”陆念歌很迅速的就问了自己关心的问题，眼神凶狠的像是野兽，整个人全身上下都散发着寒气，语调接近于狰狞。

    简晨曦听到陆念歌这样的语调，心底愈发的恨了，她给他发的短信他不看，她给他打的电话他不接，可是凌沫沫的手机号码一过去，第一段音乐都没响完呢，他就这么快速的接听了，简晨曦忍不住的就冷笑着回击：“她让你跟我分了手，你觉得我能把她怎样？”

    陆念歌暴躁的踹了一脚面前的墙壁：“简晨曦，我告诉你，你要是敢伤害她一点，你也别想活着了！”

