    双方的密谋持续了大约两刻钟，当政务厅墙上的挂钟发出叮当的整点报时声，体型健壮的男性脸色肃穆的走出了办公室。

    前厅的接待员多打量了几眼对方的背影，毕竟灰马甲、黑风衣与兽民的组合搭配实在是稀奇。

    紧随其后的，那位大人从容的自办公室走出来，来到前台，轻轻敲了敲接待员面前的桌子，坚定的道：

    “我这里有三封信，待会儿你把他交给我们的信使，让他以最快的速度将书信送达。”

    “好的，阁下。”

    接待员小心谨慎的接过了领主阁下递过来的信件，视野的余光中不可避免的看到了一些写在信件表面的地址与单词，如：协会、商队等。

    他立刻收回了自己目光，将手中的信件翻了一个面，慎重的放进身旁的收纳匣。

    “对了。我这里还有一份公告，待会儿你将他张贴在政务厅外的公示板上，让宣读员尽快的将公告上的内容通知到所有领民。”

    这一份资料自己倒是能看的，接待员拿起纸张，见到最上面的一段话语：

    “因近日天气恶劣，气温急速降低，出于对领民的健康与生命负责，艾尔尼斯将进入封镇状态，政务厅将大幅减少各位的活动工作安排。”

    要停工了？

    得赶紧让大家储备一点粮食和燃料，接待员如此想着，将之前那个兽民的事情抛到了思绪里最不重要的地方。

    新公告立刻在领民中扬起了一阵不小的波澜。

    在几位尽职尽责的宣读员的努力下，公告上的内容用半个上午的时间就传遍了整个艾尔尼斯，

    即使工作的时候经常抱怨辛苦劳累，可当沉甸甸的铜瑞尔落入口袋时，人们的心中总是满足且欢愉的，不少人从发工资开始便省吃俭用，至此已经攒下了一小笔积蓄。

    听到这个消息后，平时工作再努力的人，在这种时候也变得有些心不在焉。

    停工就意味着一段时间内不能工作，没有工作就没有收入，没有收入就只能坐吃山空。

    这种简单的道理，即使大多数人出身自贫民区也是能懂的，虽然公告上说可以凭借之前的工作证明领取免费的食物与燃料，那种断掉了经济来源的感觉依旧使人感到不安。

    短短两天的时间，就有三拨人来到夏尔的办公室，或是旁敲侧击，或是开门见山的表达了同一个思想：

    领主大人！我们不怕冷！不怕累！只要没死我们就是身体健康！请让我们继续工作吧！

    资本家最喜欢的大概就是这类人了。

    夏尔平静的送走了这几批人，中间还充斥着一些他十分面熟的说客，包括一位自己亲自任命的部长和数位各工程设施的负责人，其他壮着胆子来此的领民也不少。

    他们得到的统一回复都只有写在纸面上的复工日期：半个月以后

    之前共患难过的威望顶住了这种众望所归的压力，再加上有一个明确的复工日期，那些前来劝说的人终究还是接受了现实回到自己的家中。

    制度改革的压力由此可见一斑。

    好在这并非只是一次单纯的试探，大部分闲置在家的领民很快便得到了新的公告：由初等学校的老师组织的免费基础知识普及公共课堂正式开放。

    前去听讲不需要支付费用，但也没有报酬，或者说知识就是前往这些公共课堂的报酬。

    那些初等学校的老师将传授，简单的算数、单词写法、一些帝国的正常市民应该知道的社会常识（夏尔改良版）。

    在家闲置数天除了睡觉就是发呆，几乎已经快患上工瘾的领民们，在实在没什么事可做的情况下，最终还是成群结队的来到了这一处特意打造的公共集会地与原始社交场合。

    夏尔适时的放出了有关新一批行政人员的招募需求与资格测试，这场不大不小的波澜才终于平息下去。

    同时就在宣布停工的一周后，夏尔也接到了那三封信的回复。

    工匠协会表示愿意加深合作，将在数日后派遣一支前来考察的队伍；前身唯一的朋友图曼同意来看看自己的事业发展的如何；商人博尔德回复不详，似乎是准备在贝思洛德逗留几天，但他表示会认真考虑夏尔的提议，尽快从那里抽身赶回来。

    阅读完这些后，夏尔默默的将信件投进了壁炉里面，询问自己的妹妹：

    “你想要邀请的那些朋友都准备好来这里了吗？”

    “都准备好了，该警告的我也小心的警告过了。”

    小姑娘还做不到像自己的兄长那样坦然，她觉得自己就像一个试图在连绵的春雨中挽救作物的农夫一样，但那些作物往往各有各的想法，甚至还会反过来扎伤她的手。

    那种只能眼睁睁看着有交情的人去送死的感觉并不好受。

    “情况真的已经急迫到这种程度了吗？”希莉丝难受的问道。

    “你知道我为什么要将停工的时间定在半个月吗？”夏尔反问：“半个月是雪迩法告知我们的，北境卫戍军团抵达圣赫罗斯山脉的时间；半个月是之前那批警告的人，在军令限制下回到卡特斯要塞的最后时间；这半个月是我们能做的……不留遗憾的时间。”

    卢修斯已于昨天回到了领地，他乐观的告诉夏尔，自己工作已经在金钱与本地贵族的惊疑下得到了良好的收效。

    夏尔能够看得出来，对方在做完这件事以后也像是卸下了心中的重担，开始投入到适应领地的新生活中去。

    “我们已经做完了所有我们能做的事情了。”夏尔轻轻的拍了拍妹妹的肩膀，开玩笑也似的道：“或许等魔潮过去，我们还能搬回到贝思洛德的城堡去住呢。”

    希莉丝点点头，如以前那样牵住了兄长的衣角，仰头看去站在兄长身后的缪兰小姐也对她展露出了自信的微笑。

    啊，我好像确实没什么留在贝思洛德的遗憾了。

    蒸汽与丰实之年，雪月第二十七日，艾尔尼斯复工的第三天，学者将这一日记录在瞭望之塔的星辰天幕之上，并将之命名为：

    哀恸之日。

