    而此时，邵兵已经顺着阶梯，走到了基地的城墙上。

    搬来了一张小板凳，坐在城墙边缘，左边是正在上课的菜鸟们，而右边便是基地外的大好风景。

    坐着坐着，邵兵便感觉到了无聊。

    看了一眼在一旁站岗的大兵，邵兵问道：“哥们儿，有烟没有？”

    而那名大兵摇了摇头：“没有。”

    能进入特训基地当哨兵，显然也是经过了专业的训练，即使他们不是特种兵，但也有极强的纪律，他们是不可以抽烟的。

    闻言，邵兵摇了摇头。

    可就在此时，一阵小曲儿的声音突然传来。

    “小妹妹送我的郎啊！送到了大门外啊……”

    邵兵眉毛一挑，看了过去。

    只见一个老头儿骑着一辆破旧的三八自行车，晃晃悠悠地走了过来。

    老头儿戴着白色渔夫帽，穿着白色衬衫，嘴里还叼着一根红塔山，看起来十分悠哉。

    看到他之后，邵兵眼前一亮。

    “喂！老头儿！”

    闻言，那城墙下的老头儿连忙停下了自行车，皱眉抬头望去。

    “谁啊？”

    “我！我！”

    邵兵连忙站了起来，让老头儿看到自己。

    老头儿看到邵兵之后，一脸疑惑：“有事儿啊？”

    “大爷！给根烟抽呗？”

    邵兵投去了渴望的眼神。

    老头儿抽了一口红塔山，露出了一脸陶醉的表情。

    随后，慢悠悠地说道：“小伙子，你们部队有规定，不允许抽烟吧？”

    “我给你烟，不太好吧？”

    说罢，老头儿骑上自行车，便要离开。

    闻言，邵兵当即就急了。

    “没事儿！大爷！您就给我一根吧！”

    老头儿回头瞥了一眼邵兵，道：“除非你从这里跳下来！”

    他的话音刚落，只见邵兵一个翻身，便从城墙上跳了下来！

    咚的一声！邵兵落地之后，一个翻滚，拍了拍身上的泥土，十分潇洒。

    “大爷，我来了！”

    看到邵兵真的跳了下来，老头儿明显也懵了一下。

    他没想到，这么高的墙头，这人说跳就跳啊！

    老头儿笑着摇了摇头：“行！有本事！给你一根！”

    老头儿从口袋里掏出了一根红塔山，递给了邵兵。

    邵兵点燃，美滋滋地吸了一口，露出了一脸陶醉的表情。

    而此时，飞龙听说邵兵逃出了基地之后，飞快地跑上了城墙。

    手持步枪，刚想鸣枪警告，但他在看到那老者之后，脸色猛地一变。

    “首……”

    话还未出口，便被老者一眼给瞪了回去。

    而邵兵抬头望去，吐出了一口白烟：“大哥，我抽完烟就上去，行个方便呗？”

    “呃……”

    飞龙顿时纠结了起来，看到老者微微点头之后，他才大声道：“你别回来了！想干什么就干什么去吧！反正今天也没你课！”

    闻言，邵兵一愣。

    这么好？

    这群孙子什么时候这么大方了？

    “好嘞！”

    邵兵美滋滋地答应了下来，并且看向了老者。

    “大爷，您去哪儿？”

    “呦！钓鱼去啊？好有雅兴啊！带我一个呗？”

    邵兵看到了后座上的鱼竿等工具，眼前一亮。

    “你也喜欢鱼啊？”

    邵兵点了点头，咧嘴一笑：“喜欢！顿顿都有！”

    闻言，老者脸上露出了和蔼的笑容：“呵呵，好，那就陪我一起去吧。”

    “得嘞！”

    当即，邵兵毫不客气地坐在了自行车的后座，让老者载着自己。

    “出发！”

    再看老者，憋红了脸，用了老鼻子劲儿，才将自行车给蹬了起来。

    城墙上，飞龙露出了不忍直视的表情：“啧啧啧，这小子，胆儿真大啊……”

    “希望他能平安回来。”

    很快，邵兵与老者便深入了丛林。

    随着道路越来越坎坷，邵兵从自行车上跳了下来，开始推着自行车小跑。

    老者乐呵呵地骑着自行车，享受人肉电动车的待遇。

    “呵呵，小伙子，你不累吗？”

    邵兵摇了摇头，小跑着说道：“不累，年轻人嘛，就应该尊老爱幼！”

    “哈哈哈……”

    一句话，把老者逗得哈哈大笑。

    “你这小子，倒是有趣得很啊！你不认识我吗？”

    邵兵翻了个白眼：“我认识你干嘛？你又不给我一块钱，就算天王老子来了，老子也不鸟他！”

    “哈哈哈！”

    老者又是一阵大笑。

    不久之后，水流声响起，邵兵眼前一亮。

    “大爷，您坐好，冲刺了！”

    说罢，邵兵开始发力，全力冲刺！

    而自行车的速度，也开始飙升，狂风在大爷的耳旁呼呼地刮！

    当即，老者便瞪大了眼睛。

    “别！别！小伙子，我这车没刹车！”

    但，此时已经晚了。

    邵兵已经用力一推，将自行车给推了出去！

    嗖！

    “啊？没刹车？”

    邵兵喘着气，这才听清老者的声音。

    啪嚓一声！落水声响起，邵兵一个激灵。

    坏了，不会把老头儿推水里了吧？

    邵兵连忙跑过去一看，这才松了一口气。

    只见老者一脸狼狈地跌倒在小河边儿，人倒是没事儿，但自行车带鱼竿，都被水流给冲走了。

    邵兵见状，尴尬地挠了挠脑袋，走了过去。

    “那啥，大爷，没事儿吧？”

    老者摇了摇头，没说话，只是默默从口袋里掏出了根红塔山，抽了起来。

    “唉……”

    “我都一大把年纪了，没想到还能受这刺激。”

    “小伙子，你差点儿要了我的命啊！”

    邵兵老脸一红，满脸歉意。

    “对不起啊，大爷。”

    老者摇了摇头，道：“人倒是没事儿，鱼竿没了，怎么钓鱼？”

    钓鱼？

    钓鸡毛鱼啊？

    当即，邵兵拍了拍自己的胸膛，大声道：“大爷，您放心，为了补偿您，鱼的事儿，包在我身上！”

    “你？”

    老者半信半疑地看着邵兵。

    邵兵这么年轻，也不像是会钓鱼的人啊！

    再说了，就算他会钓鱼，没鱼竿，没诱饵怎么钓啊？

    只见邵兵从身后摸出了自己的霸道弹弓，随地捡起了一颗小石子，便来到了河边，观察水中的鱼。

    老者也十分好奇地跟了过来。

    “你这是？”

    “打鱼呗！”

    邵兵咧嘴一笑。

    当即，老者看向了邵兵手中的弹弓。

    霸道弹弓，虽然厉害，但其貌不扬，看起来只是一块破木头。

    “你用这东西打鱼？能行吗？”

    “行不行，您看好吧！”

    邵兵没有多余的废话，拉开弹弓，便瞄准了水里。

