    江畔大酒店。

    这是江城仅有的几家五星级大酒店之一，而且也是唯一一家位于西江边上的五星级大酒店。

    整间酒店就坐落在西江边上，可以看到整条西江的全景，非常的气派豪华。

    此时，江畔大酒店最豪华的凤凰厅中，人声鼎沸，非常多的客人已经入座。

    林家虽然不算什么豪门大族，但是在江城之中也是有着非常大的人脉关系，和林家做生意的合作伙伴也非常之多。

    所以，今天晚上足足摆了五十多围宴席。

    而林国南也是非常的高兴，因为有这么多人来替他庆祝五十岁大寿。

    “老邹，今天晚上可要多喝一些，不醉无归。”

    “老金，招呼不周，多吃一点啊。”

    “周董，以后还请多多关照。”

    “黎总，这怎么好意思？还要你亲自送过来。”

    林国南拿着酒杯，四处的招待着客人，脸上洋溢着非常热情的笑容。

    对林家来说，今天晚上不但是生日晚宴，而且也是一个跟其他家族联络感情的渠道。

    毕竟，他之前打算让林雪雁跟一些家族联姻，目的就是为了能够增强林家的实力。

    而现在，这条路已经走不通了，就只能够想其他的办法。

    譬如，让林家跟其他的家族合作搞生意之类。

    “爸爸，林雪雁来了。”

    突然，林昊辰直接走了过来，低声对这林国南说道。

    对于林雪雁，林昊辰现在还在怀恨在心。

    在他看来，完全是因为林雪雁的缘故，才使得他错失良机，不能够兼并另一个家族的财产。

    要知道，如果当时林雪雁答应了和那个家族联姻的话，他就可以很轻松地帮林家增加过百亿的收入。

    但现在，这一切都已经见财化水了。

    所以，他完全将这些责任，都归究在林雪雁的身上。

    “她怎么回来了？难道她在外面混不下去，又想回来投靠我们？”

    林国南眉头微微一皱，脸上露出了一丝厌恶的神色。

    对于林雪雁，他可是从小到大都不太待见的。

    这纯粹是因为林雪雁是女孩子的身份。

    毕竟，在他看来，女孩子长大了之后，始终都是要嫁人的。

    而嫁了人之后，就是别人家的人。

    所以，林国南从来都没有将林雪雁放在自己的心上。

    哪怕是林雪雁消失了，五年之后再回来，林国南也没有将她当做自己的亲生女儿，而是想着利用林雪雁，来给林家谋取利益。

    否则的话，就不会逼着林雪雁立刻嫁人。

    而且，还将林小诺送走了。

    “不知道，我们要不要把她赶走？”

    林昊辰脸上露出了一丝愤怒，恶狠狠地说道。

    “不行，这里这么多的宾客，如果闹大了的话，会很难看的。”

    林国南轻轻地摇了摇头。

    对于林家的脸面，林国南和林昊辰都是看得非常的重，所以并不愿意将林家的家丑，直接拿出来给别人看。

    “那难道要让她进来吗？？”

    林昊辰脸色非常阴沉的说道。

    “只能这样了，毕竟这里实在是太多贵宾了，万一打扰到他们就不好了。”林国南想了想，最终还是无奈地说道。

    “那好吧。”

    林昊辰也唯有点了点头，随即拿出手机打了个电话。

    很快，在酒楼经理的带领下，林雪雁、秦风和林小诺便来到了林国南和林昊辰的面前。

    “是你？”

    林国南和林昊辰一见到秦风，顿时脸色一变。

    他们可是都被秦风狠狠地教训过一顿的。

    而且，秦风当时还放下狠话，说见他们一次就打他们一次。

    所以，他们一见到秦风，顿时整个人都吓了一跳。

    要知道，那一次秦风可是把他们教训的非常的惨。

    “你来干什么？”

    林国南硬着头皮，冷声问道。

    虽然秦风很厉害，但是这里毕竟是公共场合，而且还有着酒店的保安在，所以林国南也不是太过害怕。

    “爸，他叫秦风，是专门陪我来给你祝寿的。”

    林雪雁连忙解释道。

    “祝寿？他有什么资格来给我爸祝寿？”

    林昊辰脸色阴沉地盯着秦风。

    直到现在，他都还记得，秦风一脚将他踢飞的情景。

    “就凭我是雪雁的丈夫，诺诺的爸爸！”

    秦风微微一笑，抱着林小诺，站到了林雪雁的旁边，并且用另一只手轻轻地揽住了林雪雁的纤腰。

    “雪雁，你真的嫁给了他？”

    林国南闻言，顿时脸色一变，眉头更是紧紧地皱了起来。

    在他们看来，秦风只不过是一个好勇斗狠的街头混混罢了，像这样的人根本就不配当林家的乘龙快婿。

    而且，如果林雪雁愿意回林家，他们也可以再找个机会，给林雪雁撮合一个门当户对的对象。

    “爸，他是诺诺的亲生父亲，而且也是最爱我、关心我的人，我不嫁给他，嫁给谁？”林雪雁点点头，倔强地说道。

    她虽然早就预料到，自己的父母可能不会答应自己和秦风在一起。

    但当这件事情真正发生之后，她还是觉得非常难过的。

    “原来他就是那个混蛋？”

    林国南和林昊辰同时惊讶得张大了嘴巴。

    他们都没想到，秦风就是五年前令林雪雁怀孕的那个混蛋。

    “爸，这是秦风送给你的生日礼物。”

    林雪雁不敢多说什么，连忙转移话题，将秦风早就准备好的生日礼物拿出来，递给了林国南。

    这是一幅古画。

    也是秦风从高厉的手中，失而复得的那幅唐伯虎的真迹。

    毕竟，按照秦风爷爷的愿望，是要在秦风结婚的时候，将这幅古画送给秦风作为结婚礼物的。

    而现在，他爷爷已经不在了。

    秦风便想着将这幅古画送给林国南做生日礼物，就当是圆了自己爷爷的愿望。

    “这是什么垃圾？”

    林国南脸上露出了一丝厌恶，满脸鄙夷地接了过来。

    像这种装裱得非常高大上的赝品，他可是见识过不少了。

    所以，根本就不放在心上。

    “爸，这不是垃圾，这是唐伯虎的真迹，秦风说价值好几千万呢。”

    林雪雁连忙解释道。

    “什么？真迹？”

    林国南闻言，不由得微微一愣。

    “林雪雁，你就算撒谎，也好好想想，就凭他能够送出几千万的礼物吗？”林昊辰却是冷声嘲讽道。

