
这名宦官不明白，裴璟伸手到底是个什么意思。

但是裴璟身边的这些狗腿子，对于他的性格可是十分了解的。

只见一名将领走了出来，劈手把宦官双手捧着的圣旨抢了过来。

接着，在这名宦官的瞠目结舌之中，走到了堂上。

他恭恭敬敬地把那个杨广的圣旨，放到了裴璟的手上。

接着，他便迎来了裴璟赞赏地点头。

真……孺子可教也。

这将领正是单雄信。

单雄信如此聪慧，也让其他的将领们感到十分的可惜。

就这样一个献媚的大好机会。又让这狗东西平白抢了去。

文武将领们也不由得有些感叹，这单雄信当年是多么率直的一个汉子。

如今跟他们混的久了，竟然连此等拍马屁的事情，都如此的熟练了。

而裴璟竟然就这样，随意地打开了那份圣旨，津津有味地看了起来。

那名宦官光是看到这些人的举动，便马上瑟瑟发抖了。

这说起来，怎么也算得上是他的失职。

他竟然就这样白白地，被这幽州军的人抢了圣旨。

这是他办事不力。

认真说起来，就是他没守住朝廷的尊严。

他若是真的在意朝廷的尊严，此时的他就应该以死抗争，宁死不屈，定要守住手上的这份圣旨。

可惜了！

他不是那种人。

宦官心里已经打定了主意了。

此时没有任何他带来的人看到这一幕，他也绝对不能让那些人，知道这个事情。

杨广的圣旨内容也不多。

裴璟三小五除二，便从头看到了尾。

他看到这圣旨上面说，只允许他带三百军队进入雁门郡的时候，也不禁有些轻笑。

这杨广大概是被东突厥始毕可汗吓傻了。

连此等不符合常理的圣旨，都发得出来。

三百骑兵的护卫下的裴璟，敢进入雁门郡吗？

裴璟自己都觉得他不敢。

十有八九他真的这样去了，那么他就肯定会被拿下。

虽然他也是挂着一个有功之士的名头，但是完整地接管幽州军。是一个多么大的诱惑。

朝廷绝对不会放过那么大一块肥肉的。

如果他不去的话，那么这个事情对于杨广来说，也是一个极大的好处。

那么杨广可以名正言顺地，扣发幽州去的奖赏。

杨广这样的做法，简直可以算得上是一箭双雕了。

不过，他裴璟难道就是吃素的吗？

尤其是，他听说如今已经进入到了雁门郡的军队，竟然是那的李渊的军队时，心里已经打定了一些主意。

李渊的军队竟然在没有任何的原因之下，便敢阻挡他的军队进城。

这对于裴璟来说，也足以引起他的不满。

如果不给点脸色朝廷的诸公，以及那李渊看的话，朝廷还真的以为他好欺负。

裴璟抬起头来，右手轻轻地在自己的脖子前面抹了一下。

他的这一个举动，让堂下的狗腿子们瞬间意会了。

而刚才已经立下一功的单雄信，刚想出来动手。

可旁边的雄阔海抢先了一步。

他出来一把揪住那宦官的领子，就把他扯了出去。

这雄阔海早就已经看这个宦官不顺眼了。

如今得了裴璟的命令，他怎么会把这个好机会，白白让给别人。

自己看不爽的人，当然要自己杀，这才可以除去心中的恶气。

此时的宦官，已经被吓得屁滚尿流。

但是雄阔海有只雄壮的身躯，有力的臂弯，让他完全无力反抗。

他像一只小鸡一样，被雄阔海拖了出去。

不出一刻的时间，这雄阔海便重新提着一个滴着血的头颅，走进了这个大雄阔海帐。

随后，裴璟更一声令下，幽州军像雁门郡出发。

此时的杨广，还在大殿之中饮酒作乐。

这两天闹事的将领以及普通士兵，已经越来越多了。

他们都吵着闹着找杨广要赏赐。

但是杨广算过了，如果真的要赏赐的话，那么朝廷就会瞬间多出一万多名六品以上的官员。

这让他如何兑现的出来。

这些事情终究是烦心事，他身边的这些左监门卫，都是贴身保护他的军队。

他也不想逼迫这些人太甚，免得这些人逼急了，还真的对他不利。

于是，他也是把这个事情推给了宰相苏威之后，便下令不再面见其他的官员将领和士兵了。

杨广自顾自地把自己关在了这大殿之中，每日饮酒作乐。

可是，打断他兴致的人，终究还是来了。

一名宦官屁滚尿流，满脸恐慌的样子，撞开了大殿的大门。

他连滚带爬地走到了杨广的面前，惊慌地说道：“陛下，陛下，大事不好了！”

杨广看到这宦官的这副举动，心中也是一阵恼怒。

他从殿上走了下来，一巴掌便将这宦官被抽倒了。

他还大声地训斥道：“朕好的很，不好的是你们这些乱臣贼子！”

杨广这显然就是有些魔怔了。

“朕不是下过命令，告诉过你们，任何人都不能来打扰朕吗？”

“那些将领和士兵喜欢闹，那便由他们去闹。”

“你告诉苏威，先把他们给朕稳住了。”

“等回到了洛阳之后，有了其他军队的保护，朕再一一收拾他们。”

杨广显然以为，又是那些左监门卫的士兵们在闹事了。

那名宦官被抽倒了之后，也是吐出了两枚牙齿，一口血。

杨广年轻的时候，那也是习过武的，手上的力气自然不差。

尤其是他盛怒之下出手，只抽下这名宦官的两枚牙齿，也算是杨广这些年，被酒色掏空了身子的结果了。

可是那名宦官看到杨广的这副样子，却是显得有些不依不饶了。

他仍然哭丧着脸对杨广说道：“陛下，并非如此。”

“闹事的不是那些左监门卫的将领和士兵们，而是城外来了一只大军。”

“是那幽州总管裴璟，带着他的十万军队来，把这雁门城给围了呀！”

杨广听到这个话，脸色也渐渐的变了。

他一把揪起了那名宦官的领子，有些不可置信的问道：“你在说什么？”

“你若是再在这妖言惑众，朕马上下令将你乱棍打死。”

那名宦官看到杨广的这副样子，显得更加崩溃了。

但是他仍然在坚持说道：“陛下，奴婢般不敢有半句虚言。”

“但幽州总管裴璟，真的是带兵把这雁门郡给围了。”

“他们还在城外，摆下了数量庞大的投石车，以及一些攻城器械。”

“他们……他们………显然是在做攻城的准备啊！”

杨广听到这个话，脸色变得更加差了。

他一把推开了宦官。

由于太过用力，加上喝了不少酒的原因，杨广的脑袋也是一阵眩晕。

这让他也是踉跄了两步，竟然直接倒在了阶梯上。

周围的宫女和宦官看到这一幕，当场也是大惊，这可是死罪。

他们连忙上来。想要看看杨广有没有受到什么伤。

可是此时的杨广，哪里还在意得了这些细枝末节。

他们却被杨广粗暴地推开了。

杨广举起颤抖着的手指，指着那边宦官，问道：“裴璟竟然敢如此以下犯上，就不怕朕再举全国之兵，前来讨伐他吗？”

“难道他还想步一步那个突厥始毕可汗的后尘吗？”

那名宦官显然也是将事情给打探清楚了，说道：“那幽州总管裴璟，将我们派往去给他宣旨的宦官，都给杀了。”

“他还把那宦官的头颅送进了城来。”

“他说………他说………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70418273"  chaptername="第二百四十章  自己的仇人自己杀">加入书签</a>
</div>
