    “汪汪~”黑鲁加听到第二个技能后，他马上跑到了另外一根木桩前。

    “汪！”只见它喊了一句。然后身上泛起恶系能量的波动，特别是头颅这一块，恶系能量最是浓郁。

    “汪！”它猛地睁开眼，田次看过去就感觉黑鲁加好像更加精神了，眼神也更加锐利了！

    “呼呼~”一大团火焰就从黑鲁加的嘴里吐了出来。

    “噗呲~滋滋~”这一发火焰也是直接把另外一根木桩给烧成了焦炭。

    “汪呜~”一发攻击后，黑鲁加的精神明显衰落了下来，眼神也不复刚才的锐利，不过从它那得意的叫声里还是能听出他的战斗力并没有衰落多少。

    “非常棒了，黑鲁加，这招是诡计吧，你也刚进化，今晚先去休息吧，明天我们再做掌控训练。”

    田次也是认出了这一招，他对于自己精灵的招式可是专门背过的。

    “汪呜~汪~”黑鲁加点了点头，就去了自己的老地方休息去了，刚进化的它确实需要先休息一下。

    “你们两个也去休息吧，既然黑鲁加要训练了，那我也给你们找找活。”

    让黑鲁加去睡觉后，田次为了不厚此薄彼也就让口呆花还有比比鸟都先去休息了。

    “那是要好好想一想了，口呆花还有比比鸟要在这几天训练什么？头疼啊！”

    因为黑鲁加必定是要在家训练的，所以为了给另外两只精灵找点有意义的事情做，他今晚打算好好想一想训练计划。

    “有了，口呆花好像也是可以学影子分身的，比比鸟已经学会了，那让比比鸟教口呆花影子分身吧！

    毕竟口呆花的定位是坦克还有干扰，有影子分身的话，也能抗的更久一点。

    比比鸟的话，它除了教口呆花以外，还要去教黑鲁加火焰漩涡，相信黑鲁加应该也能快速学会，毕竟小泠的蚊香蛙都能通过这个原理自学出潮漩了，没道理水可以，火就不可以了！”

    在椅子上做了好一会儿后，他突然想到了，这样一来口呆花就要学新技能，比比鸟就忙着当老师了，两只精灵不都有事情干了嘛！我真是个天才！

    “哔哔~”被田次定义为老师的比比鸟突然在睡梦中打了个冷颤，也不知道是不是感受到了什么。

    “不过也不太够，比比鸟讲讲原理应该挺快的吧，要不还是再安排一下，看看有什么好学的招式！”

    安排好了之后，田次突然想到了之前森林里比比鸟教蚊香蛙的一幕，他记得好像只花了两个小时，这肯定就太少了，所以他有坐了下来，打开图鉴开始查询比比鸟能快速学会的招式。

    “这个不行，没有联系”

    “这个好像也没啥用啊！”

    “这个，怎么这么贵！”

    查了一番后，他最终确定了自己的目标。

    “就学空气斩吧，不知道山姆大叔的大嘴雀会不会？打个电话问一下吧，反正也是要给钱的，还不如给山姆大叔赚，还能联络下感情。”

    “嘟嘟~嘟嘟~”确定了招式后，田次就拿出手机，拨通了山姆大叔的电话。

    “喂~田次小子，你晚上又给我打电话，是又有什么事情嘛？

    啪啪啪~后面的用力推我！”

    一接通，山姆大叔就开门见山的问了一句，从后面那些声音来看，田次就知道山姆大叔此时又在努力创造着家族后代。

    “咳咳~山姆大叔，怎么能这么说呢，我就是想到好几天没和您联络了，特地打电话来问您最近身体怎么样，过的好不好，联络下感情的！”

    虽然听到了后面的声音，但田次决定装傻，还是先交流下感情再说，反正山姆大叔都不避讳，他也没啥好尴尬的。

    “呵呵~老子我过的很好，很享受，不用你小子关心，可以了，真没事我直接挂了哦！

    啊~呼~在快一点，你们两个加快速度！”

    山姆大叔也乐的调笑两句，甚至到后面又故意加了一句，让田次知道他现在过的有多好！

    “哎哎~别，山姆大叔，我是真的来和你联络感情的，顺带有件事情问问您？

    您的大嘴雀会不会空气斩啊？”

    虽然明知道对面的山姆大叔在逗弄自己，但他也要配合的被逗弄才可以，所以也就顺势说出了自己的真实目地。

    没办法人际交流中，弱势的一方总会在不经意间吃点亏的，为了达成自己的目的，弱势的一方总是需要配合的让强势的一方先开心起来。

    “呵，我就知道你小子无事不登三宝殿，行了，你后天直接让你的比比鸟飞过来吧，我会让大嘴雀教它的。”

    山姆大叔也在与田次的对话中找到了成就感，你就算再天才，现在还不是要乖乖的配合我，讨好我，所以他也就心情愉悦的答应了下来。

    “嗯嗯！好的好的，谢谢山姆大叔！”

    “嘟嘟~”

    讲明白了事情后，山姆大叔也没有理会田次最后的感谢，直接挂断了电话，继续在大床上和今天新来的女仆玩着多人运动。

    他心里门清着呢，虽然表面上两者的关系好像一直在变好，其实一直维系着两人的核心就是交易而已。

    讲穿了就一句话，我投资你的未来，你借我的现在。

    他相信田次那小子也门清着，要不然就不会一直逮着他来撸羊毛，明显就是现在能拿多少拿多少。

    当然他也乐意被田次撸羊毛，要不然你以为精英级训练家的出手指点，真的只给技能球的一半价格就可以？

    “呼~那这样子就都安排好了，明天就先让比比鸟教口呆花，然后在教黑鲁加吧，黑鲁加现在的能量掌控度还是要先提升一下，基础打牢了，组合新招的时候才会更快。”

    躺在床上，田次把明天的计划在脑海里过了一下后，就陷入了睡眠，这几天他都不准备叫凝慧过来了。

    他可不是那种分不清主次的人，精灵实力才是他的根本，如果连黑鲁加的训练都不好好对待的话，就算黑鲁加的资质更高，他也进不去精英级。

    ......

    清晨，睡了个好觉，都休息好了的田次还有三只精灵，做完晨练，吃完早饭，就自觉的来到了空地上。

    “比比鸟你今天的任务是早上去教口呆花影子分身，然后下午去教黑鲁加火焰漩涡。

    至于明天你就去山姆大叔家，去找大嘴雀学习空气斩，这一招其实和你现在会的风刃有点像，不过我们一直卡在最后一步，不能把那些小风刃聚集起来，如果聚集起来了应该就是空气斩了！

    这次我也给你安排了一下，你要好好努力学，明白嘛！”

    田次还是先把比比鸟的训练任务先说了一下，毕竟比比鸟的任务最繁琐啊。

    “哔哔(???_??)?”比比鸟连忙点了点头，表示自己会努力学的。

    至于它还怕不怕大嘴雀，之前学习啄的时候，它已经明白了，这只被收服的大嘴雀确实不一样，所以它一点都不害怕了。

    “好，接下来就是口呆花，口呆花你接下来的任务就是尽快学会影子分身，学会了这个闪避招式后，你移动缓慢的弱点也算有了一个应对的方案。”

    安排完了比比鸟后，田次就转头跟口呆花解释了一下它的任务目标。

    “哞哞~”口呆花点了点头，表示自己一定可以学会的。

    移动缓慢这一点，它自己也有意识到了，特别是当初在对战臭臭花的时候，它压根没有追上戴鲁比，要不是还有远程攻击招式，它估计在那场战斗就拖后腿了。

    虽然这一招并不能直接增加它的移动速度，但能增加它的闪避能力，也算不错了，所以它一定要学会！

    “最后就是黑鲁加了，你早上就是不停的释放技能，来提升自己的熟练度，还有就是有意的去控制能量，尽快熟悉自己的新身体，把基础重新掌控好！

    然后下午和比比鸟学习火焰漩涡，这一招应该不难的，原理和龙卷风相同，小泠的蚊香蛙2个小时左右就学会了，我相信你一定不会比它差的！”

    “汪呜！汪汪！”听到田次说别的精灵两个小时就学会了，好胜的黑鲁加连忙出声表示自己1个小时就可以！

    “好好，那你可要用心学啊！”被打断了的田次，看着好胜的黑鲁加，再看了看已经和他差不多高的身高，笑了笑，它其实还只是个孩子啊，只是吃的好，吃的多，发育快而已！

    “那我接下来继续说了，黑鲁加，你要听好了！”

    摸了摸狗头，以示鼓励后，田次就张嘴继续说了下去。

    “你学会火焰漩涡后，应该就能发现这个招式和你的新招式炼狱，有一些相同的地方！

    接下来才是重点，你要想办法把这两招结合一下，优势互补！

    要嘛就是把那个突然爆发的技巧结合到火焰漩涡上。

    要嘛就是把火焰漩涡的操纵技巧结合到炼狱上，让火焰的利用率尽可能的提升上去，这样这招的命中率肯定就提高了！

    这样说，黑鲁加你明白了嘛？”

    “汪呜？汪汪？”黑鲁加一脸疑惑，表示没怎么明白，而且也不知道怎么结合？

    “没事，你放心吧，我到时候会帮你一起的，现在都各自去按照计划做自己的事情吧。”

    田次闻言也是毫不意外，拍了拍手后就让三只精灵先按照计划去训练去了。

    毕竟如果都能听明白，理解进去，那还要他这个训练家干嘛！

    “哔哔~哔哔哔”听到可以开始训练了，比比鸟马上和口呆花走到了一边，鸟老师小课堂开课了！

    “唰唰~”边讲，它还边使用了一次影子分身，给口呆花看效果。

    “哞哞~哞”口呆花看的双眼发光，神技啊！

    “汪！呼呼~呼呼~”

    “砰！咔~咔~”另外一遍的黑鲁加也是一遍又一遍的释放着自己的主要技能：火花，炼狱，雷电牙等。

    “嘿哈~砰！嘿哈~”

    “咻咻咻~”田次自己也是在一边对着特制的靶子开始练习自己的基本功法，照旧先练习了下《地煞拳》，然后换飞刀，再《纵行术》，最后才是《纯元诀》。

    因为他发现当自己把体内的真气消耗一空，身体疲惫的时候，修炼这本功法，会比正常时候要快一点，所以他现在都是按照这个顺序来练习的。

    “可惜，小泠和石头两个人好像已经带着自己的新精灵出去狩猎了，要不然可以叫他们两个一起来，还能互相探讨下功法的疑惑之处。”

    田次想到自己今天早上扑了两次空的遭遇，不由得感叹了一句。

    就算是有注释，练习功法也不是一个人闭门造车就可以了的，总有些地方文字其实讲的毕竟模棱两可，这时候大家互相探讨一下，再结合注释没准就一下子解决了，相对应的，一个人靠自己想就要想很久了。

    “不过也正常，自从他们两个得到第二只精灵后，已经过去好几天了，现在应该都在锻炼实战了吧，希望快点突破普通级，这样子，就算是普通高段的任务，我也可以碰一碰了。”

    “啊欠！”同时另外一边。刚指挥海星星打败了一只小拉达的小泠，无缘无故的打了个喷嚏。

    “小泠，你感冒了？可是我们都是训练家了，而且你好像还是水系超凡吧？这都能感冒？”

    石头也刚好指挥着两只穿山鼠解决了妄图逃走的两只小拉达，听到小泠的喷嚏声，疑惑的问了一句。

    “没有没有，我也不知道为啥，还是快点收割材料吧，石头哥。”

    小泠连忙摆了摆手，同时让海星星去把那边的几具尸体用精神力搬运过来。

    “恩，大鼠小鼠你们去把另外一边的尸体也都搬过来。”

    闻言，石头也没有多问的意思，就让两只穿山鼠去把尸体搬运过来。

    “库加！”“库加~”两只穿山鼠点了点头，就一起去搬运尸体了。

    这两只穿山鼠里，小鼠的变化很大，虽然没有被种下契约，但这么多天相处，它已经能够听懂石头说的一些简单命令了。

    而且它现在的身躯也已经和大鼠差不多胖了，原本瘦弱的样子变的圆溜溜的。

    反正小泠是认不出来哪只是大鼠，哪只是小鼠，也只有石头这种朝夕相处的人才能认的出来。

