
　　第119章毕业典礼（3）

　　叶桃咬着牙，“什么叫我们前面，我跟他们一样吗？”

　　“别不承认，在叶萌的设计面前，你那设计太普通了。”卓妍第一次在叶桃面前说这样的大实话。

　　叶桃咬着牙，“你说吧，怎么才能让我拿第一？”

　　卓妍弯唇，“我只要你答应我，你进腾跃服饰的时侯，我也要进去。”

　　叶桃没有想到卓妍这个时侯居然用叶萌的毕业设计来威胁她。

　　她冷笑了一声，“我倒是没有看出来，你竟有如此心计，平时那么维护我，帮着我，原来全是装的。”

　　“如果答应，今天叶萌这毕业设计不会出现在台上，如果不答应，想来，你也是不想拿第一的。”卓妍开口道。

　　叶桃沉默了几秒，“好，我答应你，如果出现什么纰漏，这只是你一个人的主意。”

　　卓妍就知道叶桃不是什么善茬，她点头，“可以。”

　　从洗手间回到座位上，叶桃对叶柏轩说：“爸，我刚才去洗手间时，看到姐姐来了。”

　　“哦，她还知道来呢，看来，也是在意这次的毕业典礼的。”叶柏轩冷哼着说：“那她怎么没有过来找我们？”

　　叶桃犹豫了一下说：“爸，我看到姐姐身边有一个女人，可能是姐姐临时请来的人，假扮的家长吧，看来姐姐就算是要来参加毕业典礼，也不想，不想来找您，她宁愿在花钱在外面请一个人，也不……”

　　“好了，桃桃，你别再说了。”柳淑芹看到叶柏轩脸色越来越差，知道这火候够了，如果再说下去，难免会让人觉得她们是在挑拨。

　　叶桃闭了嘴，柳淑芹安慰叶柏轩，“柏轩，萌萌她也只是一时气愤，你不必当真的，她终究是你的女儿。”

　　“哼，我才没有这样的女儿，也好，自己找人来，也省得丢了我的脸，就她那学习成绩，今天不过是丢人罢了。”叶柏轩气哼哼的说完，继续看着台上，不再说话。

　　此刻台上是一个独唱表演，为免大家只看设计乏味，所以学校安排了一些娱乐节目穿插在设计展示中间，可让大家在欣赏设计的时侯也能放松心情。

　　叶桃手紧握成拳，心中却有些庆幸，好在让卓妍把叶萌的毕业设计拿掉了，如果她的设计还在的话，那今天叶萌必将出尽风头，爸爸本来就还在意叶萌，再让她出了风头，以后哪儿还有她和妈妈的出路。

　　一个独唱完了，接下来又开始展示设计。

　　柳淑芹问叶桃，“桃桃，你是第几个？”

　　“妈，凯利学院每一届只收二十个学生，应该是快轮到我了。”叶桃浅笑着说道。天籁小说网

　　柳淑芹点了点头，对着叶柏轩道：“柏轩，我之前问过桃桃的指导员了，她说咱们桃桃的成绩一直很优秀。”

　　叶柏轩点了点头，“咱们桃桃每节课都上的那么认真，回家了也会画一些稿子，这些我都看在眼里的，她多有优秀，我也是知道的。”

　　柳淑芹笑了起来，攀住叶柏轩的胳膊，“桃桃也是你的女儿，开心一点吧。”

　　她这话一说出来，瞬时让叶柏轩觉得愧疚，是啊，桃桃和萌萌都是他的女儿，今天他的表现着实是会让桃桃伤心了，桃桃明明那么优秀，他该高兴，不该生气的，叶萌，她不想上进，算了，他也不管了，作为父亲，他觉得他做的已经够了。

　　他对着叶桃笑道：“桃桃，等你毕业了，就进公司，你设计的衣服，爸爸会好好给你宣传，如果你设计大赛有拿奖，你以后就是咱们公司的首席设计师。”

　　叶桃眼睛亮了起来，她点了点头，靠到叶柏轩怀里，“爸，您对我真好，谢谢爸爸，我一定会努力的。”

　　台上，已经展出了十几个设计稿了，也没有一个能让人惊艳的。

　　评委老师是从外面请来的时尚杂志编辑，还有国内著名设计师，为了公平起见，所以学校的老师都不参与评审的。

　　前面的十几个设计稿的评分最高分在七十分，有四个都没有达到六十分，像这样的就是没有及格，不发毕业证书，他们虽是学过设计，但是没有拿到凯利学院的毕业证书，出去找工作最多只能找设计助理的工作。

　　叶柏轩说：“如果萌萌能拿到五十分就好了。”

　　他只担心叶萌连五十分都拿不到。

　　叶桃的设计被安排在第十五个。

　　当主持人报出叶桃的名字时，柳淑芹拉着她又仔细看了一眼，点了点头，“很好，无懈可击。”

　　叶桃拎着裙角，缓缓的走上台，握着话筒，回头，看向大屏幕，那上面投影着她的毕业设计。

　　这一次她的设计是一件结婚礼服，一套火红火红的礼服长裙，抹胸设计，裙摆上缠绕着一只凤凰，而凤头伸向胸前，凤冠延伸至肩头，是用金色的。

　　初一入目，便能让人惊艳。

　　果然，底下一片惊叹之声。

　　“天哪，这也太美了吧。”

　　“这礼服要是真的做出来，我一定买，结婚的时侯我就穿着它，太好看了。”

　　坐在第一排的评委们也是眼前一亮，开始打分。

　　前面三位评委均给叶桃八十九分，之所以没有上九十分，毕竟她不是最后一位，给后面的同学留些余地。

　　还有最后一位评委，就是国内最大的时尚杂志主编戴染华，她还没有亮出分数，而是对旁边的工作人员说：“麻烦把这套设计的背面，侧面的稿子都放出来看一下。”

　　那位工作人员点头，往台上走。

　　柳淑芹有些激动，她挽着叶柏轩说：“柏轩，你看到了吗？咱们桃桃为你争光了。”

　　叶柏轩笑的嘴巴都快要合不上了。

　　叶萌盯着大屏幕上的手稿投影，勾了勾唇，看来，她之前丢失的那一张手稿是被叶桃捡去了，今天她这张毕业设计就是仿照着她的手稿绘制而成。

　　她的那张设计是中国古风嫁衣的设计，而肩头的是凤翎，她的这套设计，却是西方礼服，肩头的设计改成凤冠。

　　“萌萌，我不太懂设计，我怎么觉得这个设计有点怪呢，不过那些评委都给那么高的分数，应该确实也是不错的。”楚月在叶萌旁边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第119章 毕业典礼（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 