    龙隐在安排武盟弟子的时候，苍云子也回到了昆仑之内。

    刚刚才回到昆仑，席泽宇立刻就询问道：“是不是发生什么事情了？”

    苍云子这么久都没有回到昆仑，他知道肯定是出了问题。

    “一言难尽啊！”

    苍云子叹了口气，“招呼昆仑的其他人，有一个极大的好消息要宣布。”

    随后，他的神念席卷昆仑，把昆仑的其他人都惊动了。

    可是，当苍云子发现昆仑里面就两三个人的时候，他也不由得愣住了。

    “难道说，全部都被杀光了吗？”

    苍云子神色有些难看。

    这个时候，已经被惊动的东方白和裴真，纷纷赶到了仙城。

    “偌大的昆仑，就剩下我们几个人了？”

    苍云子阴沉着脸。

    席泽宇叹了口气，淡淡地说道：“死倒是还没死，就是昆仑已经散了，很多人都离开昆仑去了外面了。”

    这和那群人死了差不多。

    “都离开了？”

    苍云子神色沉了一下，接着又说道：“能否找到他们？

    这一次，我们昆仑的机会来了。”

    “什么机会？”

    席泽宇等人纷纷问道。

    “星空古路已经打开，可以直接连通到星空中了。

    我已经传送过去看了看，是一个不是很强大的星域。

    一颗星球上，最强大的修士就是化神期。

    甚至整个星域，最强的也只是渡劫期。

    只要我们准备一番，就不用怕他们了。

    等到我们立足以后，给我们一定的时间，我们的力量就发展起来了。”

    苍云子缓缓地说道。

    “可以进入星空了？”

    东方白和裴真非常开心。

    而席泽宇，眉头皱了一下，倒是没有多少开心的神情。

    苍云子脸上有了笑容，点头说道：“我们大家联合起来，可以把沧澜星域全部占据，到时候大家都可以创立宗门，招收弟子，甚至有可能修炼到更高的境界了。”

    “那还等什么，赶紧过去啊！”

    东方白马上说道。

    裴真神色也有些激动，他也恨不得赶紧去天外。

    只是想到他都把掌门之位给了蓝钰，蓝钰偏偏又在这个星球立足了......他心中很纠结，不知道怎么办才好。

    看样子，他得好好说服一下蓝钰，搬迁宗门了。

    “你们去把，我就不去了。”

    席泽宇淡淡地说道，“你们想要离开，都可以轻而易举，我却是没有办法离开的。”

    偌大的仙城，他不可能就这么扔了。

    更重要的是，他镇压在星空古路上，是有特殊目的的。

    只是上次他强行拦截修罗，被修罗把仙城打破，现在还没有修复回来，导致仙城一点威力都没有了。

    现在，他最重要的心思，就是修复仙城。

    然后，诛杀天地间最大的邪魔！苍云子和东方白等人看了看仙城，理解地点了点头。

    席泽宇走不了，他们却是必须要离开的。

    “我们都去准备一下，然后就搬迁吧！”

    苍云子吩咐道，“裴真，你去通知一下其他人，希望我们能够团结一心，在天外好好发展。”

    “是！”

    裴真点了点头，奔出昆仑去通知昆仑的其他人了。

    而昆仑里面，席泽宇三个人面面相觑。

    “你怎么这么久都没有回来？”

    席泽宇询问苍云子。

    苍云子苦笑着说道：“我怎么回来？

    人家不允许，我能够回来吗？

    你们是不知道，龙岛就镇压在月亮上的星空古路上了，进出都要他们同意才行。”

    此话一出，席泽宇和东方白全部傻眼。

    什么情况？

    龙岛不是在东海吗？

    怎么跑到月亮上去了？

    苍云子无奈地看着两人，一脸纠结地重重点头，表示他没有说谎。

    这一刻，席泽宇全部都明白了。

    为什么星空修士只进来了两万，然后就没声息了。

    原来全部都是被龙岛挡住了。

    他的心中怒火冲天，狠狠地骂着龙岛的那群人：邪魔，都是邪魔！而苍云子，也怪异地看着东方白和席泽宇，问道：“怎么你们两个看起来不是很好的样子？”

    东方白顿时怒火冲天：“我祖传的宝剑被抢走了，你觉得我能好？”

    苍云子苦笑着说道：“当初就告诫过你，你使用不了那两把剑的......”“我现在才化神期，再让我强大一点试试看。”

    东方白冷哼一声，“等我收服了剑灵，他们就是我的法宝！”

    他知道那两把剑有多强大，心中始终愤愤不平。

    苍云子也懒得管东方白，看向席泽宇：“你法宝也被抢了？”

    席泽宇冷哼一声：“法宝倒是还在，仙城被人打破了......”他心中有些后悔，当时要不是急着消灭邪魔，让修罗过去，仙城岂不是就没事了？

    可惜的是，现在后悔都没有办法了。

    如同仙城这样的东西，想要破坏是无比困难的，但是，当破坏以后，修复同样是无比困难的。

    苍云子愣住了。

    当初的那个可怕的人物，居然把仙城都打破了......他很庆幸自己没有乱来，而是乖乖待在了月亮上等候结果，否则还不知道出现什么情况呢！长叹了一声，苍云子缓缓地说道：“我准备把青云门搬到星空中了，以后你们到星空中，可以随时来我青云门作客，我是非常欢迎的。”

    东方白叹了口气：“我也把血河宗搬走吧，要不然都快灭亡了。”

    席泽宇沉默不语。

    苍云子和东方白也没有管席泽宇，闪身离开了。

    站在青云门那块残缺的石碑面前，苍云子神色有些惆怅。

    别看这块石碑只剩下半截，这也是从很久以前传下来的东西，他也必须要带走的。

    抚摸了那碑头半晌，苍云子大喝一声，一把抓起了石碑，硬生生把石碑拔了出来，收进了空间戒指。

    随后，他把茅屋里面的东西收拾了一番，然后就等候起昆仑的其他人来。

    而此时的裴真，离开昆仑以后，他第一时间就去寻找蓝钰了。

    昆仑的其他人，哪有自家人重要呢？

    寻找了一番，找到蓝钰以后，立刻就把进入星空的事情说了出来，然后对蓝钰说道：“丫头，赶紧搬迁吧！”

    “不搬！”

    蓝钰摇头。

    

