    第1420章 非常特别的八爪兽   

    “紫气快到了，看谁是真命天子，就会被紫气相中！”

    

    “一定是我，我近来的运气好得不得了！”

    

    “放屁，我的运气才好咧，每次打牌都是我赢，紫气不找我找谁？

    

    那道紫气越飞越近，甲板上更加轰动了，无数人欢腾了起来，个个眼巴巴的等紫气降临。

    

    而在此时，凌苍和松蔓的身影齐齐一动，凌空而起！   

    凌苍脚踏虚空，快如闪电，直迎紫气而去。

    

    而松蔓没有跟随凌苍，只是立在巨舰的上空，防止有人出来跟凌苍抢紫气，特别是严防陆沉！   

    但在她看来，整条巨舰之中，除了陆沉，没其他人可以威胁到凌苍了。

    

    “哎呀，那个玉骨圣人要做什么？”

    

    “这还用问，当然不甘心等待，而主动去接紫气啊！”

    

    “紫气加身，乃天道指定，主动去抢，能抢到吗？”

    

    “那就不清楚了，也许有机会也说不定呢。”

    

    甲板上的人群见到凌苍飞出，均是愣了一下，然后疯狂的议论起来。

    

    而在此时，舰长匆匆忙忙跑出驾驶舱，率领一班水手奔向甲板，狂声呼叫：“危险！”

    

    但是，舰长来得太晚了，凌苍已经飞出太远，与紫色相撞了。

    

    “紫气东来，降于我身！”

    

    凌苍被那道紫气覆盖，不由狂喜，哈哈大笑。

    

    下一刻，他的笑声嘎然而止，笑容瞬间僵硬，取而代之的是惊恐！   

    紫气之下，禁海之中，有一道恐怖的兽气破海而出，直冲天际！   

    这是海兽的气息！   

    伴随紫气而来的，还有禁海里面的海兽！   

    轰！   

    紫色的海面突然炸起一道滔天浪花。

    

    一只八爪海兽破海而出，腾飞而起，直击凌苍！   

    那八爪兽阶位很高，十一阶高进化度，相当于玉骨圣人！   

    而八爪兽是力量型的海兽，八条触手如同八臂八手，可以同时从八个不同方位攻击，比玉骨圣人厉害得多！   

    “该死，这道紫气是这只海兽带来的，不是什么大帝气！”

    

    凌苍终于发现上当了，有些后悔没听陆沉的劝告，强行过来抢什么紫气，没想到这是海兽设下的坑！   

    这只八爪兽的阶位这么高，他恐怕是打不过了。

    

    但八爪兽的一条巨大触手已经拍来，凌苍来不及退回巨舰，只好硬着头皮拨剑，全力出手。

    

    “断！”

    

    凌苍施展战技，一剑挥下，正好砍在那条触手上。

    

    轰！   

    一道滔天巨响，震彻天际。

    

    凌苍没有斩断触手，反而被触手震飞百里，正好跌落到巨舰上。

    

    “凌苍师兄！”

    

    松蔓身影一闪，瞬间到了凌苍身边，赶紧将凌苍扶起。

    

    “咳咳咳……”   

    凌苍咳了几声，声声吐血，急忙取出一枚丹药吞下，这才压住了内伤。

    

    “八爪兽来袭，启动舰上的能量箭防御，不能被它攻上巨舰，否则大家都得完蛋！”

    

    舰长见到那只八爪兽的阶位那么高，当即惊慌的大喊。

    

    “舰长，那道紫气是海兽带来的，你为什么不早说？”

    

    凌苍恼怒的质问。

    

    “那道紫气，是海兽要攻击的征兆！”

    

    “但这种情况是极之罕见的，只有特殊的海兽在攻击之前，才会出现紫气。”

    

    “其实，我行船这么多年，也没见过如此情况。”

    

    “据说，只有非常特别的八爪兽出现之前，才会出现一道紫气！”

    

    “等我想起来的时侯，你已经出去了，我又有什么办法？”

    

    “幸亏你是玉骨圣人，若是低一个阶位的圣人出去，恐怕就回不来了。”

    

    舰长很无奈，只得如此说道。

    

    “非常特别的八爪兽？”

    

    听到这里，陆沉突然一拍脑袋，想起来了，“难怪我看着那道紫气有点熟悉，原来是这只八爪兽带来的，这只八爪兽倒是有点眼熟了，我曾经见过它。”

    

    当初，他从中洲包飞船回来，就见到禁海有一只八爪兽攻击渡船，还把整条玄铁巨舰给打沉了。

    

    而当时，那只八爪兽的周边，也是有很多紫气。

    

    只不过，陆沉看到的不是一道紫气，而是被打散的紫气。

    

    难道之前看着那道紫气有点熟悉，开始还以为是大帝的紫气呢。

    

    此时，坐镇巨舰的圣人出来了，可惜是一个纹骨圣人，跟那只八爪兽的实力差远了。

    

    “禁海如此危险，你们就一个纹骨圣人押船？”

    

    凌苍看了一眼那纹骨圣人，不禁皱起了眉头。

    

    “海兽袭击，一般都没有十一阶的，以往我们都是风骨圣人坐镇就行了。”

    

    “只是近几年来，偶尔会出现十一阶的海兽，却也不过是低进化度的，所以有一个纹骨圣人坐镇绰绰有余了。”

    

    “即使来了十一阶中进化度的海兽，一个纹骨圣人加上舰上的能量箭，也足够应付。”

    

    “但十一阶高进化度的八爪兽来袭，那比较少见了！”

    

    舰长看了外面一眼，只见那八爪兽的八只眼睛齐齐盯过来，阴森凶残，令他不寒而栗，“两位玉骨圣人，今天幸好有你们在，可以宰了那只八爪兽，不然这条巨舰就完了，所有人也完了！”

    

    “那畜生不是普通的海兽，力量相当厉害，我一个人干不动它！”

    

    凌苍的状态好了许多，当即提起剑，凌空而出，“松蔓，跟我来，联手宰了那畜生！”

    

    松蔓二话不说，也拨出长剑，腾空而起，与凌苍并肩直冲外面那只八爪兽而去。

    

    “畜生，你今天出门不利，遇到我们俩，还是乖乖引颈受戮吧！”

    

    有松蔓在侧联手，凌苍底气十足，大喝一声，撑开异象，提剑朝那八爪兽砍去。

    

    “来得好，两个玉骨圣人，境界够高，能量够多，老子把你们吃了，可以加速进化！”

    

    突然之间，那八爪兽突然怪笑一声，口吐芬芳，居然能说人言，令所有人大吃一惊。

    

    众所周知，兽类只有进化到兽王，才有说人言的能力！   

    兽王以下，无法人言！   

    当然，像青鳞蛟那种特殊妖兽，有进化成龙的资质，自身天资就特别强大。

    

    所以，青鳞蛟在从蟒进化到了蛟的时侯，仅仅十阶，说起人话已经很溜了。

    

    

