    这时太子妃身边的一个婆子说道：“娘娘，我看还是把那人给赶走吧，不然再这样胡闹下去，整个宫里都知道了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    太子妃摇摇头，在这一点上她倒是跟太子一个看法。

    方醒是朱瞻基的一大助力，也是太子的助力之一，只能怀柔，不可轻慢。

    那个着甲男子的嘴角翘起，觉得太子两口子都是好人，可好人难做啊！

    而方醒已经追上了铃铛，就在一座陌生的宫殿外面。

    方醒揪住有些狂躁的铃铛，回身问梁中：“这是谁的宫殿？”

    应该是小郡主的吧，方醒如是想。

    可梁中却脸色难看的说道：“这是瞻墉郡王的寝宫。”

    朱瞻墉？

    方醒诧异道：“那小郡主的寝宫呢？”

    梁中更是无语望天，“小郡主还小，就住在太子寝宫中的偏殿里。”

    我曰！

    方醒有些退意了。

    “你是谁？为何在我的宫殿外面？”

    一个嫩嫩的声音传来，朱瞻墉也跟着从里面出来了，前呼后拥的，架势不小。

    方醒抱着铃铛起身，看着目光冷峻的朱瞻墉，心想这皇家的孩子真是早熟啊！小小年纪都有如此的威仪了。

    朱瞻墉一挥手，厌恶的道：“还不快快给我滚！”

    方醒一愣，接着不顾梁中的拉扯，喝道：“你特么的是哪根葱！滚？我滚你妹啊！”

    一串市井俗骂马上就从方醒的嘴里喷出来，然后他不顾梁中的阻拦，硬是要进去查找。

    “找不到我自己滚！”

    方醒怒了，你丫一个小屁孩，居然敢像呼喝家奴般的叫我滚？那老子今天还真和你扛上了！

    “拦住他！”

    看到方醒不顾一切的向里面冲，朱瞻墉脸色大变的喊道。

    梁中本想追去，可看到这一幕后，心中一动，却悄然挡住了去追方醒的路线。

    铃铛一冲进去，马上就冲着一张大床在狂叫，还不时的回头看向方醒。

    “呵呵！”

    到了此时，方醒的怒气已经消散了，他知道自己没了退路。

    辱骂皇孙，这个行为到哪都是罪，就算是朱高炽不追究，可大家以后的关系就尴尬了。

    “来人！给我把他抓起来！”

    就在铃铛想钻进床底下的时候，朱瞻墉终于还是来了。他指着方醒，对身边的侍从命令道。

    所有的目光都在方醒的身上，而后又探询的看向了梁中。

    朱瞻墉还小，有梁中在，当然得听他的。

    “梁中，你敢抗命吗？”

    朱瞻墉这话一出，连方醒都浑身一震，转身看着这个才八岁多，九岁不到的孩子。

    皇家有孩子吗？有的，但是皇家的孩子都早熟，不早熟的都得到地狱里去催熟。

    梁中面色沉重的对方醒点点头，然后喝道：“都杵着干嘛？赶紧去帮方先生的忙，找不到小郡主，大家伙都一起去死吧！”

    众人鸦雀无声。

    身处皇宫大内，不懂得看人眼色，不懂得观风查色的人早就被打入底层，或是变成枯骨长眠在某口枯井中。

    而在这里的人都是经过几轮磨练的精英，已经从刚才的对话中听到了些不祥的预兆。

    方醒也有些懂了，他看到有几个小太监都在跃跃欲试的，大概是想博一个富贵出来，就摇头道：“老梁，别害人了，就咱俩来吧。”

    梁中一怔，然后看向方醒的眼神就柔和了许多，对那些人喝道：“还不赶紧滚！”

    瞬间宫殿里就刮过一阵风，只剩下了方醒和梁中，还有一个脸色青的朱瞻墉。

    方醒指指梁中的肚皮，苦笑道：“老梁，你好歹也减减肥吧，这次就算是你欠我的了。”

    说完方醒就趴到了地上，然后伸手进去摸索了一阵。

    朱瞻墉踉跄着退到了墙壁上，无力的看着这一幕。当他回头时，正好看到太子夫妇走了进来。

    “母亲，我不是有意的，我只是被人给骗了，和婉婉开玩笑。”

    太子妃看到朱瞻墉跪在地上，急忙就准备过去把他扶起来，可却被朱高炽拉住了。

    “殿下！”

    朱高炽面对妻子不解的眼神，只是指了指开始从床底下往外爬的方醒。

    感谢皇宫内经常打扫卫生，所以方醒出来后几乎没沾染上灰尘，不过他却拖出来一个木箱子。

    方醒一出来就急切的想打开箱子上的锁头，可却没工具。他抬头看去，当看到那个披甲的男子后，就大喜过望的冲了过去，一把就拔出了对方的腰刀。

    没想到会被人夺走腰刀，披甲男子魂飞魄散的喝道：“大胆！”

    方醒没空搭理他，走到箱子边上，直接用刀尖别在锁头的扣子上，一声力，崩断了扣子。

    朱高炽的脸色很不好，而太子妃也好不到哪去，两人看到方醒的危险动作后并未动怒，脸上反而都是阴云密布。

    “哐当！”

    方醒把箱子打开，映入眼帘的就是一个小女孩，脸色青的小女孩。

    “呜呜呜！”

    铃铛围着箱子转动着，焦急的用爪子去扒拉着箱子边上。

    “小郡主怎么了？”

    梁中冲了过来，却被铃铛呲牙挡住了。

    这时候没人去问小郡主为何在这里，为何会在朱瞻墉的寝宫床下。

    方醒扭头怒视了朱瞻墉一眼，喊道：“她被憋住了，都闪开！”

    所有人都被方醒的狰狞模样给吓到了，不禁闪开了道路，然后就看到他抱起小郡主，冲到了外面去。

    “她的脸上在青，快叫太医来！”

    方醒跑到了外面的空旷地带，把小女孩放到地上平躺着，然后就现她的嘴唇和脸上有些青紫，不禁惶急的喊道。

    梁中气急跺脚道：“太医不在这边，要一刻钟，来得及吗？”

    方醒头也不回的骂道：“她都快被闷死了，来得及个屁！”

    太子妃只觉得身体一软，就倒了下去。

    “娘娘！”

    一阵兵荒马乱后，大家才注意到方醒在‘亲吻’小郡主。

    这……

    他是在非礼小郡主吗？

    所有人的第一个念头就是这个。

    可接着朱高炽就喊道：“快去找太医来！”

    方醒用手在小女孩的胸口上按压着，然后又贴上去，用力的吹气。

    折腾了几分钟后，方醒惊喜的看到小女孩的眼睛睁开了，正无神的看着他。

    “看好她，我马上回来！”

    方醒嗖的一下就跑了，吓得梁中赶紧跑过来。

    “殿下，小郡主醒来了！”

    梁中几乎是喜极而泣。