    艾恩那带着火焰的拳头，很快便到了萧阳跟前。

    “滚！”

    萧阳毫不畏惧，一拳递出。

    拳头上弥漫着恐怖的威压，一层真气附着在上面，与迎面而来的火焰拳头对撞。

    轰！

    两拳相撞，火焰飞溅。

    萧阳不动如山，衣角被撞击出来的能量波吹得疯狂摇摆。

    反观艾恩，被他这一拳打碎了手臂飞了出去。

    但很快他又跟没事人一样走了过来。

    手臂里碎裂的骨头开始发出异响，然后重新愈合完毕。

    艾恩狂笑道：“真是妙啊，我注射了变异药剂，几乎等于有了不死之身！”

    “萧阳，看你这次如何杀我！”

    各国特战队看到艾恩的变化，纷纷皱起了眉头。

    变异药剂如今在国际上声名大噪。

    很多野心家为了短时间内提升自己的势力，都会招募大量的死士服用变异药剂。

    因此在西方世界，因为变异药剂爆发出来的惨案也越来越多。

    让他们没想到的是，如今就算是代表一国力量的特战队，都开始使用变异药剂了。

    这种趋势，绝不是什么好的兆头。

    反倒是吉尔伯特又退了回去，以一副看好戏的神色看着艾恩。

    与此同时。

    萧阳也发动了《九阴九阳》。

    他体内的真气在瞬间提升到了一个新的高度。

    释放出来的威压，也更让人心惊。

    艾恩停住脚步，他感受到了萧阳气息的变化，脸色再次变了起来。

    “竟然又变强了？”

    “难道……难道你刚才没有用全力？”

    这个结论，让他心中升起了不妙的预感。

    他本以为萧阳的实力也就是刚才那样。

    可现在他发现是自己太过天真了。

    哪怕是注射了变异药剂，拥有神奇的恢复能力，他也没有信心将萧阳击败。

    一直在悍马车上观战的萨蒙，淡淡笑道：“看来是我小看他了，他应该是使用了某种可以提升真气的武学。”

    吉尔伯特附和道：“没错，华夏的武学的确很神秘，他还有一式拳法，可以爆发出极为恐怖的力量，足以帮助他越级杀人。”

    “哦？”萨蒙笑道：“那我对他真是越来越感兴趣了。”

    两人说话间，艾恩再次动了。

    他嘶吼道：“我的潜力已经被变异药剂彻底激发，我不信你还是我的对手！”

    说着，他抬脚猛地一跨。

    萧阳与他之间的距离无限缩短。

    他的双臂都附着上了一层熊熊燃烧的烈焰，将四周的空气都烧得劈啪作响。

    紧接着，一双拳头朝萧阳挥舞而来。

    萧阳嗤笑：“吃药才能提升自己的战斗力，你可真替我们男人丢脸，你和你老婆在床上的时候，不会也要吃药吧？”

    嘴上嘲讽，但萧阳手上的攻击可是没有停下。

    他右臂快速出击，拳头在空中快速留下大量的残影。

    片刻间两人已经交手不下百拳。

    每一次拳头交锋，都会爆发出雷鸣般的轰动声。

    “该死！”

    艾恩越打越是心惊。

    这么多拳下来，他都快到极限了。

    反观萧阳像个没事人一样，还能一边调侃自己，一边作战。

    这根本不是战斗，而是萧阳单方面的吊打。

    终于，冷冽的声音响起，萧阳口绽春雷：“给我跪下！”

    话音刚落，萧阳猛地一跃，手臂像是斧头一样砍了下来。

    “不好！”

    艾恩面如土灰，连忙双手叠交在头顶防御。

    他就像是个铅球似的，直接被砸趴下。

    轰隆隆！

    地面升腾起大量的烟雾。

    等烟雾散去后。

    萧阳笔直而立。

    艾恩则是双膝跪地，一双手臂都消失了。

    从手掌到胳膊的部分，被萧阳全部震没了。

    四周响起惊呼声。

    “这……”

    “他怎么做到的？”

    “艾恩服用了变异药剂，自愈能力堪称变态，可这样都被他震碎了双臂，太不可思议了！”

    众人跟见了鬼一样地低吼。

    暴熊走到希达拉身旁，低声问道：“这就是萧阳的真正实力吗？”

    “真正实力？”希达拉自嘲地笑了：“我如果告诉你，他连一半的战力都没发挥出来，你信不信？”

    暴熊心中一颤，换作是别人，他肯定对这种说法嗤之以鼻。

    可对面是萧阳，他不得不信。

    因为从开始到现在，萧阳始终只用了一只手。

    一只手，就将服用变异药剂的艾恩给打残了！

    这种战力，即便是他都难以做到。

    远处的吉尔伯特，也露出和他们差不多的神色。

    唯独萨蒙还处变不惊地看着这一切。

    他笑道：“本以为这是一场无聊的大赛，没想到还真让我遇上对手了。”

    这话让吉尔伯特惊出了一身冷汗。

    “队长，难道你是说萧阳的实力，可以和你相提并论？”

    萨蒙十分痞气的叼上一根廉价香烟给自己点上：“如果只是他现在使用出来的这点战力的话，我一根指头就可以碾死他。”

    “不过根据你之前对他的客观描述，以及他还掌握了神力来看，他应该是一个很有意思的对手。”

    咕噜！

    吉尔伯特艰难的咽了一口口水。

    萨蒙对萧阳的这个评价，太高了！

    他忽然意识到，当初在米国萧阳不愿意跟自己纠缠，很可能不是畏惧他的实力，而是畏惧他背后的那些罗斯福家族的强者。

    终于。

    草坪中央再次有了动静。

    萧阳抬手一抓，降龙棍从龙王戒里跳了出来，被他一把抓在手中。

    他看着艾恩，淡淡道：“我再问你最后一次，变异药剂是谁给你的，又是在什么地方给你的，唐钰玦是不是去了你们奥国？”

    生死危机之前，艾恩也没了之前的强势。

    萧阳的恐怖实力让他彻底放弃了抵抗的幻想。

    他惊恐万分道：“我说，别杀我，我什么都说，变异药剂是……”

    他话说到一半，表情突然僵硬，全身开始不由自主地抽搐起来。

    紧接着嘴里冒出大量岩浆一样的血液，浓稠，滚烫。

    他的皮肤也像是开裂的西瓜一样，露出大量的裂痕，里面的血肉都散发着火红的光芒。

    “靠！”

    萧阳大骂一句，身体爆退。

    这一幕他太熟悉了，这是变异药剂的副作用爆发了。

    紧接着，轰的一声，艾恩整个人直接炸开。

    他的那些血肉，就跟从岩浆里炸飞出来的石头一样，但凡被触碰到的东西，都会立即燃起大火。

    不少国家的特战队员来不及闪躲，也都变成了火人，凄惨不已。

