
　　“罗先生，墨西哥地区的Azure-5倒卖潮必须要制止了，再这么下去迟早要出大事情，已经有人开始炒期货了。”威瑞森的掌门人终于把话题带到了他最关心的问题上来。

　　华尔街的那帮子交易员看到墨西哥地区火爆的倒卖潮，动辄上亿美元的日成交量，如此火爆的人气，不炒一波这个概念都对不起这从天而降的利好。

　　其实就是赌博，因为行情随时都可能就是一个突发消息就会导致陡转直下。

　　北美几大运营商是真的是想哭的心都有了，祸从天降说的就是这个了，Auzre-5价格因关税暴涨本来对他们这些运营来说是没有多大的影响，大可一副事不关己的心态高高挂起，因为他们的核心利润不是靠手机本身，而是手机合约的套餐。

　　你Azure-5因为价格暴涨销量大跌，消费者可以选iPhone、三星等其他品牌，我运营商照样卖合约机，利润是不会受到剧烈波动的。

　　现在好了，墨西哥那边疯狂倒卖，市场出现了新的供货渠道，运营商还分不到半毛钱的利润不说，自己的利润还得因此暴跌。

　　要知道，北美的市场就那么大，能开发的用户基本都开发完毕了，消费者每从黑市上买一台Azure-5就意味着少一个客户从运营商渠道那里买一台手机，也就少了一份套餐合约。

　　罗晟一脸无奈的摊了摊手，说：“洛威尔先生，墨西哥市场出现大规模电产品倒卖潮的特殊现象，明显是因为市场对不合理的关税做出的自我调节的结果，市场发现了新的价格，难道你想让我把其它地区市场的产品价格都抬升到北美市场的价格区间？那我的公司第二天就得原地爆炸。”

　　“所以，这不是我的能力可以阻止的事情，我不能跟市场对着干，否则必将被无情碾压得粉碎，只要Azure-5手机的北美关税不降至合理的范畴，倒卖就不会消失。这种乱象都是人为造成的悲剧，对于贵司近期市值暴跌，我也很遗憾，你们摊上了一个好领导。”

　　说完，罗晟还不忘埋汰一句，也是够坏的。

　　这话摆明了劳资不会管，也是高高挂起，你们去跟懂王说吧，这一切都是他造成的。

　　罗晟可是看了内部数据的，降价了还能赚更多，这就有点秀了，外界看的一惊一乍，但这一切可都在公司内部的预期之内。

　　因为，倒卖过去的Azure-5手机相当于零关税啊，相当于是另类的大倾销。

　　而且还可以进一步节省人力成本，渠道成本，全都转化成了更高的公司利润，罗晟正在考虑要不要对蔚蓝海岸北美公司进行裁员，尤其是那些没有多少技术含量却闲着没事干白拿工资的实体店销售员。

　　这边倒卖进入狂潮，正规实体店的业绩惨淡，一家店面就养几十号员工，闲着没事干，而且北美这边的雇员工资支付贵的不行，一个实体店实习员工要支付4550美元一个月的薪水，年薪高达5.46万美元，相当于36万元人民币的年薪。

　　这还只是实习生的待遇，若不是蔚蓝海岸有着高利润维持，谁养得起？

　　也难怪会成为全球十大最受欢迎的公司之一了。

　　面对罗晟一脸为难的表情，貌似有理有据，可洛威尔·麦克亚当根本不相信，旋即说道：“诚然你说的有道理，但完全可以通过技术手段来遏制墨西哥地区的倒卖潮，贵公司完全可以通过技术手段对AOS系统进行锁区。”

　　罗晟淡定的回答道：“没错，我可以锁区，但问题是……我凭什么要这么做？”

　　洛威尔：“因……”

　　刚刚张开嘴巴，洛威尔愣住了，愣愣的注视着罗晟，面对这句灵魂般的拷问，脑子突然断片了一样不知道怎么回话了。

　　只有交易能够解决问题，但问题在于，拿什么筹码来打动罗晟？

　　洛威尔也是看出来了，罗晟就是个不见兔子不撒鹰的主儿，他现在赚的美滋滋的，想让他倒贴钱白打工，那是不可能的。

　　末了，洛威尔开门见山的问道：“OK，罗先生，请你直接说吧，你到底想要什么？”

　　早这么说不行么？

　　罗晟在心里嘀咕了一句，这句话他等到了现在，顿时言简意赅道：“我要的东西很简单，CFD。”

　　“CFD？”

　　洛威尔·麦克亚当回头看了一下和他一起来的各大公司的副总，然后再次看向罗晟说道：“罗先生，你确定不是在刻意为难我？你应该去找Ansys公司才对。”

　　罗晟说道：“但你们可以出力不是吗？唯一能让我感兴趣的东西就是工业软件了，我只想要CFD软件，而不是整个CAE软件，这一点也不过分不是吗？只要你们能发挥自己的影响力和动用你们的优势资源让Ansys公司给我搞一套CFD人才培训，什么都好说。”

　　这还叫不过分？

　　在场到了老外们恨不得把罗晟给群殴一顿，明明自个儿得了便宜不说，反而在捡了天大的便宜还拿着要挟索取更多，真是贪得无厌。

　　但他们更恨懂王，明明一切相安无事，现在傻了吧，税是加征了，可实际上落入口袋的关税比以前少了不说，更让自己陷入被动的地位，让罗晟拿到了更大的话语权和筹码。

　　活脱脱的北美版赔了夫人又折兵系列。

　　在场的老外们听到罗晟想要让Ansys公司帮他培训CFD人才，第一时间就想到了星箭国际。

　　所谓的CFD是“ComputationalFluidDynamics”的缩写，翻译过来就是计算流体力学。

　　这类仿真软件在飞机翅膀、汽车外形设计的时候都要计算空气对产品的影响，CFD就是极为重要的应用之一，现如今已经涉及到了更多方面，比如芯片的散热器等等。

　　然而，CFD软件这一块，国内根本没有，基本被老美拿捏的死死地。

　　现如今，CFD分析已经完全取代实验来涉及工业产品了，包括星箭国际的火箭设计都需要用到CFD，如果北美在工业仿真软件这里卡一下脖子，今后不论是飞机、汽车、火箭等与流体有关的工业产品设计恐怕都要回去吹风洞了。

　　而在该领域内，Ansys公司是世界第一，这家市值两百多亿美元的企业是当今全球工程模拟软件的超级大厂，在众多产品的创造过程中，Ansys公司都扮演折至关重要的角色，其领域涵盖了生医、科技、建筑、航太等多个领域几乎都由该公司旗下的工程模拟软件进行各项产品设计的模拟与事后的验证工作，以达到产品快速进入市场，并降低成本。

　　洛威尔·麦克亚当苦笑的叹息，过了一会儿就摆出一副人在江湖身不由己的样子，说道：“我们尽力满足你的要求吧。”

　　一个“我们”说出来，后边十几个老外面面相觑，知道自己被洛威尔代表了。

　　但出奇的是，他们都没有反对。

　　罗晟开心的露出的灿烂的笑容，貌似还有点纯真的，相比较眼前这帮老外而言，罗晟觉得自己真的是业界的一股清流，就突出一个特点——厚道。

　　这帮老外就这么把Ansys给当成筹码给卖了，甚至都没有怎么犹豫，而Ansys公司还完全不知情。

　　这时，洛威尔补充道：“但我们不保证绝对成功。”

　　罗晟也是微笑的点头认同：“当然，任何事情都不可能有100%成功的把握，尽力就好，我会理解的，正如我们也无法绝对保证墨西哥地区的倒卖潮就能绝对被遏制，但我们也会尽力，也望理解，理解万岁。”

　　洛威尔：“……”

　　无语的威瑞森掌门人在心里对罗晟破口大骂，这摆明了就是在威胁，要是不能帮他弄来想要的CFD，那对不起，墨西哥那边的倒卖潮我也无能为力。

　　洛威尔算是看明白了，想解决这个问题必须要尽心尽力，你要敷衍了事，罗晟也会敷衍了事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第680章【来自罗晟的灵魂拷问】免费阅读。https://xs.23sk.com 