    “我们没想逃走，真的是迷路了，既然这阵法是你设下的，你把我们放了吧，我们马上就离开这里。”

    这精灵女一副不好惹的样子，我求饶道。

    精灵女墨绿色的眼睛充满了厌恶。

    “阴险狡诈的人类，我是不会相信你们的，闯进神地的人都要接受惩罚！”

    妈的，果然物种不同，无法沟通。

    我还想说什么，精灵女手一挥，直接给我禁言了。

    我这下想说话都说不了了。

    看向一边的黛雪，她也瞪大了眼睛看着我，呜呜呜了几声。

    精灵女应该也给她禁言了。

    没有给我们解释的机会，精灵女两只手都长出藤蔓，把我和黛雪都捆了起来。

    她那对美丽的大翅膀忽闪了几下，很快飞了起来。

    我和黛雪被她带着飞了起来。

    精灵女飞的很快，几分钟后，就把我们带到了一片美丽的森林里。

    这处森林和外面的黑木荒林简直是两个世界。

    处处充满着生机，鸟语花香，仿佛是天堂。

    精灵女带着我们落到了一颗大树上。

    这树是真的很大。

    一眼望去，都看不到树顶，直送云霄。

    这树的直径都有一个足球场那么大。

    我和黛雪都惊呆了。

    这么大的树，应该都成精了吧？

    我们落得位置，是树的一个分枝。

    说是树枝，面积却很大，站在上面和站在地上没有区别。

    藤蔓和花草在树枝上形成了一个屋子，很漂亮。

    精灵女直接把我们两个丢了下来。

    她坐在一个藤蔓编织的座椅上，居高临下的问道：“说，你们闯入神地有什么目的？”

    我刚要说话，却发现嘴巴张不开。

    指了指嘴巴，精灵女把禁言给我们解除了。

    我深吸了一口气。

    “那个，精灵女神，我们真的是不小心闯进来的，我们根本不知道这里是什么神地。”

    我边说边比划着，试图说服她。

    精灵女却以为我在狡辩，手中的藤条猛地抽了过来。

    疼得我闷哼了一声。

    用手摸了一下，居然见血了。

    下手真他妈狠啊。

    黛雪看到我受伤，顿时也急了。

    “江东！”她扑到我旁边，看了看我的伤势。

    “你流血了。”她心疼的红了眼睛。

    我恨恨的瞪着精灵女。

    这才过了多久，就被她抽了好几下了。

    等老子变强了，一定要抽回来，按在床上抽！

    可能是我的眼神太过明显。

    精灵女皱起了眉头，手上的藤条再次甩了过来。

    这次被我一把抓住了。

    “妈的，你还想打老子，打够了没？”我怒道。

    精灵女诧异的看了我一眼。

    她神色严肃，不悦的说道。

    “你们闯进了神地，还妄图欺骗我，这是你应受的惩罚。”

    “老子都说了，是迷路了才闯进来的，什么狗屁神地，我们根本不知道。”

    听了我的话，精灵女还是不信。

    黛雪也着急的解释。

    “精灵女，我们都被你抓到这里来了，没有必要骗你了，我们真的是迷路了不小心到这里来的。”

    她的语气非常诚恳。

    精灵女见我们坚持这个说法，半信半疑的盯着我们。

    “你们真的是不小心闯进来的？不是为了这里的神物？”

    闻言，我一脸疑惑。

    “你说的是那些神灵草？”

    “我还没来得及采就被你的魔法困住了，接下来你就来了。”

    说起这里，我就感到苦逼。

    早知道这里是什么神地，我就不会闯进来了。

    “这也有你的问题，要不是你在那里种了一堆神灵草，我也不会闯进来，你这不是钓鱼吗？”

    精灵女懵了一下。

    “钓鱼？”

    “那些神灵草就是饵，我们就是那条鱼！”我没好气的说道。

    精灵女瞬间明白了什么意思。

    她打量了我们一番。

    “那这样说，你们是为了神灵草才闯进来的，不是为了灵丹吗？”

    “灵丹又是什么玩意？”我不解的问道。

    精灵女惊讶的看着我。

    “你们竟然不知道灵丹？”

    “灵丹是什么稀奇的宝贝吗？我们必须要知道？”我疑惑不已。

    精灵女神色有些复杂，看我的目光像是在看傻子。

    我一头雾水，她说的灵丹到底是什么宝贝。

    “闯进神地的人，都是为了灵丹而来的，既然你们不知道灵丹，那我就暂时相信你们吧。”

    闻言，我心里的石头落了下来。

    “既然你相信我们了，那你可以把我们放了吧？”

    精灵女摇摇头，眼神里带着一丝厌恶。

    “不行，你们人类都是狡诈的生物，就算你们不是为了灵丹来的，那也是觊觎神地的宝物，我放了你们不能保证你们会卷土重来。”

    卧槽。

    老子刚才费尽了口舌解释的都白说了？

    “那你想怎么样？”黛雪问道。

    精灵女瞥了我们一眼。

    “你们就在这里待着吧，最好不要有什么心思，否则我不会放过你们的。”

    她说完这句话后，就飞走了。

    我和黛雪面面相觑。

    “江东，这下要怎么办，这个精灵女应该是不会放我们离开了。”

    我皱着眉，一脸惆怅。

    “不行，我们要想办法离开。”

    倩雯和孩子还在蓬莱岛等着我回去救他们呢。

    “我们要怎么离开呢？”黛雪牵着我的手问道。

    我看向外面，精灵女的身影已经消失了。

    “走，出去看看”。

    我和黛雪走了出去，发现精灵女并不在外面。

    “太好了，我们可以趁着这个时候逃走了。”

    黛雪点点头，我拉着她一路小跑。

    跑到尽头时，却发现是万丈深渊。

    “江东，这要怎么办？”黛雪颤抖的声音响起。

    这时我才想起来，我们是在那棵大树的其中一根树枝上。

    距离地面很高，一眼都望不到底的那种。

    这尼玛要怎么走？

    怪不得精灵女直接就离开了，原来是知道我们无法逃离这里。

    妈蛋，大意了。

    “别着急，我想想办法。”

    一定要在精灵女回来之前逃走。

    黛雪乖巧的点点头，跟我一起想办法。

    我打量着四周，树上什么都没有，要离开这里必须要先从树上下去。

    忽然，我看到了一个东西，脑子里灵光一闪。

    一个想法出现在我的脑海里。

    “雪儿，我想到可以出去的办法了。”

