    叶少阳一想也是，毕竟刚刚见过鬼，任何一个普通人说不怕都不可能，这是心理作用，更何况她还是个妹子。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    于是点点头说道：“行啊，我在沙上睡，守着你。”

    “那也不行，隔着一个门呢，人家还是怕，不怕你在我屋里睡”

    “呃。”叶少阳低头看着房间里一张大床，十分为难的说道：“要说这里有两张床吧，我也就从了，你这只有一个双人床。虽然你是我侄女，但毕竟也成年了不是”

    “谁让你睡床上了”小鱼白了他一眼，指了指地毯说道，“这地毯很软，我在上面铺一床被子，把床让给你不就行了。哼，还想跟我睡，你倒是想呢”

    叶少阳无语，得，还是从了吧。

    叶少阳回到自己卧室，把被子抱过来，往床边地上一铺，说道：“行了，我睡地上，你睡床吧。”

    “那就委屈你了哦。”小鱼嘻嘻坏笑着，关灯上床。

    叶少阳躺下去，回忆之前的经过：

    勾魂鬼使前来，自然是受到鱼玄机的命令，前来勾取小鱼的魂魄。

    鱼玄机尽管只掌管孽镜台，论职位，毕竟是巡游天神，掌管巡游司，可以调动日夜巡游和勾魂鬼使一类巡游类的神官。

    这一次他派本部手下而来，必然也知道一定会失败，无非是向自己示威而已。

    这些，叶少阳并不放在心上，兵来将挡，正面硬刚，除非是“三王一判”亲自前来，不然也没什么需要担心的。

    真正让他担心的是：鬼面蝠既然能找到小鱼，说明她的身上，已经开始散死气

    死气是一种非常神秘的气息，完全不受人力控制。散死气，并不代表人一定会死，但是说明她的死劫，真的到来了。

    “小师叔，还没睡”

    黑暗中响起的小鱼的声音，打乱了叶少阳的思绪。

    “怎么了”

    “那个，你是我叔叔，你是不会欺负我的是吧不然就是了”

    原来是担心这个，叶少阳哑然失笑。“你就放心睡吧，我再禽兽也不会对你下手的。”

    小鱼嘿嘿一笑，“既然这样，小师叔，你上来睡吧，地下凉，我们俩一人睡一边只要你回去别跟人说就行。”

    “你要是不说最后那句话还差不多。”叶少阳笑笑，“我在这挺好，睡吧。”

    小鱼却是睡不着，翻过身来，侧身从床上看着叶少阳，道：“小师叔，你谈过几次恋爱”

    “呃我数数啊。”叶少阳装模作样的摆着手指数起来。

    小鱼噗嗤一笑。“别吹牛。”

    “好吧，其实一次都没有。”

    小鱼有些吃惊的看着他，“真的啊”随即哈哈大笑起来。

    这笑声让叶少阳感到有些丢人，白了她一眼道：“你呢”

    “没有，一般男生我可看不上。太帅的吧，靠不住，没安全感，像你这样的吧，人倒是不错”

    低头一看，月光下，叶少阳一张脸漆黑，睁大眼睛瞪着自己。

    &

    nbsp; “怎么了”

    “伤自尊了，不跟你聊了。”叶少阳气哼哼的说道。

    小鱼噗嗤一笑：“逗你的啦。你其实还不错。”

    随即仰面往床上一趟，叹道：“易求无价宝，难得有情郎。好男人可不好找哦”

    突然一道黑影挡住窗外的月光，睁眼一看，是叶少阳站了起来，朝自己走过来。

    愣了一下，小鱼赶紧拉过被子，盖在穿的略有暴露的身上，叶少阳已经俯身下来，抓住她的手腕。

    “小师叔，你干什么”小鱼吓的要叫来。

    “你刚才念的诗是什么”

    “怎、怎么了”小鱼的大脑一时有点转不过弯来。“鱼玄机的诗啊”

    叶少阳心中一沉，“你怎么知道鱼玄机”

    “这有什么啊。鱼玄机是著名的才女啊，我喜欢古诗词，读她的诗很正常啊，我最喜欢的就是李清照和鱼玄机。”

    最喜欢鱼玄机

    叶少阳怔住。

    “小师叔，你到底怎么了，你这个样子我有点怕怕的。”

    “没什么。”叶少阳松开她的手腕，找借口敷衍过去，重新躺了下去。

    小鱼也重新躺好，叹道：“鱼玄机的人生，很多彩，也很悲剧。易求无价宝，难得有情郎我有时候想，一个女人得有多么丰富和伤感的经历，才会出这样的感慨

    假如我是鱼玄机，我一定不做什么才女，我宁愿默默无闻，找一个可靠的男人，过一辈子小师叔，你说是轰轰烈烈的好，还是平平凡凡的好”

    叶少阳没有回答她，她之前的话，一句句都在叶少阳耳边萦绕。

    到这时候，他才明白什么叫做冥冥中自有注定，就算是轮回，也不能分开小鱼和鱼玄机之间某种神秘的联系。

    一夜无事。

    天一亮叶少阳就醒了，转头看去，小鱼整个人趴在被上，姿势很夸张，上身的睡衣不知道怎么被掀开到胸口

    叶少阳无奈的摇了摇头，走过去，把她身下的被子拽出来，帮她盖在身上，自己出去洗漱，然后出门去买早饭，回来的时候，小鱼已经醒了。

    两人吃完早饭，收拾妥当，一起出门。

    小鱼用滴滴叫来一辆快车，前往二峨山。

    “二峨山离大峨山并不远，遥相呼应，形状好像弯曲的眉毛一样，所以叫峨眉山，所以真正的峨眉山，其实指的是这两座山。”

    小鱼用度娘搜到峨眉山的相关资料，念给叶少阳听。

    “不过也有一个说法，峨眉山是因为草木秀丽，如同娥眉，所以叫娥眉山，后来因为这名字太娘了，而峨眉山主峰上全是和尚，听这名字不舒服，才改成峨眉。”

    看到这里，小鱼有些吃惊的对叶少阳说道：“峨眉山不都是女的吗灭绝师太，周芷若什么的”

    司机大哥听了这话也乐了，大笑着说道：“小姑娘你可算说对了，凡是第一次来这里的游客，都是这么认为的。峨眉山下有一个峨眉山文化园，张无忌周芷若之类的雕像都有，要不要去看看，从我这里买票可以便宜三十块”