    “不过，我只有本尊少部分的记忆，其他的记忆没有固化进来，你问我，我也不知道。”焦牙子说道：“如果你非要询问，那我也只能说恐怕只有你到达了某个层次的时候，我还会再次出现！”

    　　

    　　    “再次出现？”林逸愣了愣：“你要离开？”

    　　

    　　    “不是离开，说不清楚，到时候你就知道了。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸知道焦牙子的特征，有些事情他不说，你怎么问都问不出来，而且恐怕他自己都不知道：“那这小盒子里面的是什么东西？”

    　　

    　　    “没什么，你回去自己看不就知道了？何必问我？”焦牙子笑道：“现在，我知道的，你基本上都知道，我的使命，也算是圆满结束了。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸叹了口气，转身离开了山洞，此刻，距离天亮还有一段时间，林逸盘膝坐在洞口，等待着天色亮起，一直等到石门完全关闭了，林逸才起身离开了这里，返回之前小镇的旅馆。

    　　

    　　    虽然，这轩辕洞府已经没有什么东西了，但是这是林逸的一个回忆，林逸也不想其他人发现这里，或者破坏这里。所以等石门完全关闭林逸才离开。

    　　

    　　    回到了小镇上的客栈，林逸也是时候该离开了，他告别了林老头，这次的离开，可能会是几个月，也可能会是几年，一切都要看他在天阶岛上的事情是不是顺利了。

    　　

    　　    不过林老头对于他去天阶岛的事情还是很支持的，林逸告诉他了自己的决定，林老头只是点了点头，笑道：“很好，在世俗界，你没有依靠什么靠山，凭借自己的实力闯荡至今，在天阶岛上，你也可以依靠自己的实力闯出一番天地！”

    　　

    　　    林逸其实没有说，天阶岛的章力钜，也算是他的靠山，不过，最初的时候能不能遇到章力钜，自己的层次有没有资格见到他，这都是未知的。

    　　

    　　    恐怕也只有自己到达了一定的层面之后，这个靠山才可以有用吧？之前的时候恐怕还要依靠自己！

    　　

    　　    林逸不知道的是，他在世俗界也是如此，后期到了一定的层面了，林东方才出过一次头，帮他搞定了血衣黄泉门这个意外因素，其他的时候，他依靠的还是他自己本身！

    　　

    　　    带着众女回到了燕京市，林逸也没有再在东海市停留而是直接去找冯天龙和宋凌珊去了，他要将两人治好，然后再召集所有世俗界的小弟过来，统一开个会，商量和布置一下他走后的所有事情！

    　　

    　　    救治冯天龙和宋凌珊，将她们的实力提升至天阶后期巅峰大圆满，对于林逸来说不难，原本林逸还为聚气丹的材料犯愁，但是现在有了天婵这个天丹门的少门主，聚气丹的材料是应有尽有。

    　　

    　　    而林逸剩下的不去天阶岛小弟，也都被林逸召集在了一起，甚至大丰哥和昆寸都被林逸找了过来！

    　　

    　　    这些小弟，林逸必须让他们都熟悉一下，然后可以互相帮忙，同仇敌忾团结在一起！

    　　

    　　    这些小弟，有的互相认识，但是有的却不熟悉，不过有林逸这个灵魂人物在，这些人都可以很好的聚集在一起！

    　　

    　　    林逸也说了，他可能要走几个月或者几年，让这些人都团结起来，不惹事，但是也不要怕事，而且都要受到宋凌珊神秘调查局的统一管理和调配！

    　　

    　　    这些人自然不会说什么，都心悦诚服的答应下来，林逸在他们眼中，是天神一般的存在了，给他们一一提升至地阶后期巅峰实力，然后拿出这么多的聚气丹让他们服用升级，简直是太牛逼了！

    　　

    　　    康晓波和赖胖子也来了，虽然知道给他们提升实力用处不大，但是却也给他提升了，包括邹若明，林逸都给他提升到了玄阶实力，至于再高，林逸却没有给他，反正以他的层次也用不上那么高的实力！

    　　

    　　    交代了这些之后，林逸又一一和孙静怡、杨七七、许诗涵、程依依、应子鱼做了道别！不过林逸忽然想起了陈曦来，不由得转头看向了天婵：“天婵，陈曦呢？”

    　　

    　　    “很好啊，有天蝶带着她，她现在叫天曦，我去天阶岛的时候准备带着她们一起去。”天婵说道。

    　　

    　　    “呃，天蝶是谁？还有陈曦她已经是大圆满的高手了？？”林逸有些震惊，这陈曦才走了多久啊！

    　　

    　　    “吃小聚气丹、中聚气丹什么的吃到地阶中期了，不过你不是有一大堆聚气丹么？我带一些回去，不就可以大圆满了？”天婵无所谓的说道：“至于天蝶，就是那次去你家救你的那个人，是我的贴身侍女。”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸有些无语。

    　　

    　　    事情都交代完毕了，林逸也该动身返回五行门客栈了，虽然五行门还没有召集大家，但是林逸回去之后提前等待也是好的！

    　　

    　　    至于唐韵的事情，林逸现在已经找到了办法，只是还没有和唐韵等人说，因为一来，这涉及到林逸本身自己最大的秘密——玉佩空间！

    　　

    　　    二来，林逸还没有准备妥当，现在说出来有些为时过早！

    　　

    　　    从第四道石门的后面，林逸取出的小盒子里面，依然有两个卷宗，一个是轩辕驭龙诀的第四层的心法口诀，不过上面写的却是，突破天道时或天道以上方可修炼！突破天道时，可起到辅助冲关作用！

    　　

    　　    天道以下修炼无效，轻则走火入魔，重则爆体而亡！而这轩辕驭龙诀，也有一个很酷的名字，叫做——夺天！

    　　

    　　    当然，林逸也不会傻兮兮的去试验，虽然说突破天道的时候也可以修炼，但是，究竟什么时候才算是突破天道？是服用天道金丹的时候，还是……

    　　

    　　    这一切，目前都是未知的，林逸可不敢乱尝试，万一在这个时候走火入魔了，那就操蛋了！所以，林逸打算找个机会问问焦老！这几天连续的忙碌，让林逸连进入玉佩空间闲聊的机会都没有了。

    　　

    　　    而第二个丝质卷宗，则是关于进一步凝炼玉佩空间的，这上面所书写的东西，让林逸很是惊讶！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3539章山洞奇遇（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

