    锦衣卫送来的密信中，曹文诏和刘兴祚约定的时间是十一月十五在辽阳城外会师，刘兴祚一开始迟疑了几天，想着要不要去辽阳，毕竟这和卢象升的安排不符。

    直到德格类送来家人人头，刘兴祚才拿定了主意，去辽阳城！

    一看现在已经十一月八日，距离会师时间仅剩七天。刘兴祚再不犹豫，留下了两千皮岛兵守凤凰城，带着大军继续向北，一路上不再分兵劫掠较远的屯堡，而是疾速前进，摆出一副急行军的架势。

    一日后，到达了连山关，这是通往沈阳的一处重要关卡，有两百旗丁把守。此处距离沈阳较远，关隘太小驻不下多少人，德格类把防御的重点放在了再往北的本溪。

    刘兴祚下令，猛攻连山关。两千名东江军士兵不顾关上背负土石冲到连山关外，抛土石成山，付出了百余人伤亡的情况下，用了半个时辰，便堆出了一座比关隘还要高的土石山。数百禁卫军火铳兵冲到顶部，在盾牌的保护下，居高临下往关隘上发铳。

    土石山和关隘相距十丈，正是鲁密铳最佳射程内，刘兴祚甚至下令把数门虎蹲炮弄上了土石山。绝对优势的火力下，关隘上的建奴被射的落花流水，百余旗丁被射死，剩下的建奴弃关而逃。

    打下连山关后，刘兴祚分出了三千兵马给刘兴治，命向北虚张声势继续进攻，做出主力继续向沈阳进发的架势。而刘兴祚自己，则带着大队人马从连山关向西，沿着太子河南岸山谷，向辽阳方向而去。

    一路行军，以投降的一千多汉奴包衣为先锋，逢山开路，大军紧随其后。

    这一千多降军都有金钱鼠尾辫，再给他们穿上缴获的旗丁盔甲服饰，看起来和普通的八旗兵没什么两样。

    这些降兵，人人手上都有旗丁家属的血，他们的家眷也在凤凰城或镇江堡，早已没了任何退路，只能老老实实听话。

    一路向西，这些降兵装作奉命前往辽阳集结的旗丁，骗过了不少屯村。然后在其没有防备下，把这些屯村建奴悉数杀光。

    虽然阿敏下了坚壁清野命令，但也只是对辽阳周围平原上的屯村而言，刘兴祚一路行经的都是山区，山里的建奴除了成年旗丁奉命去了辽阳，老弱妇孺却还留在原地。而没有男丁的屯村，自然很好解决。

    刘兴祚也没有留活口的打算，只要是建奴的屯村，无论男女老弱一概杀光。

    只不过山区土地贫瘠，很少有大块的平地，居住在山里的建奴没有多少，往往走上一天，也看不到一个屯村。不过这样也好，倒是不用担心泄露行军踪迹。

    然而最终还是泄露了。

    十一月十三，在即将走出山区进入平原的时候，经过一个叫做石门关的地方，大军的行踪还是泄露了。

    石门关，顾名思义，两座山峰中间夹着一个狭窄的山谷，望之如门，是山区通往辽阳的必经之路。最狭窄处只允许一辆马车通行，地势易守难攻。

    如此重要的地方，建奴自然不会不管不问，阿敏在这石门关足足放了三百旗丁。

    一开始的时候，石门关的旗丁也没有发现什么异状，毕竟这些包衣降兵在建奴这里生活很多年，穿着又是旗丁的服饰，看起来和普通旗丁没什么两样。

    但问题是这支旗丁人数也太多了，足足一千多人。这山区里的屯村最多的也就百户旗人，根本不可能聚集这么多旗丁。而最关键的是，这附近山区生活的旗丁，大部分已经奉命去了辽阳城，如何还会有这么多人？

    守关的旗丁很快反应了过来，厉声喝命降兵们停止前进。

    都到了这种程度，哪里还能停得下来，降兵们仗着人多，纷纷向关隘冲去。然而狭窄的山道，根本排布不了太多士兵，能接战在一起的也就数十人。

    降兵们的战力毕竟比不过建奴旗丁，一番厮杀后被当场杀死了五十余人，剩下的立刻崩溃了，纷纷败逃而回。

    刘兴祚大怒，下令斩杀最先逃跑者二十余人，上千降兵一片肃然。

    一万五千多人，被堵在了石门关以东，若不攻破石门关，便无法进入平原，无法和西路明军会师。

    而且，辽阳建奴得到消息，势必派出更多援军来，那时想破关更加困难。

    刘兴祚下令，不顾一切代价攻破石门关。

    可是地势太过狭窄，面向石门关山道只有一丈余宽，根本就没有堆土成山的可能。强攻的话只能用简陋云梯攀爬，可一次只能架设数架云梯，一次只能有四五个人爬上关墙，即便能爬上关墙，也要面对十倍敌人的夹击。

    强攻了一个时辰，损兵一百多，却拿石门关毫无办法。

    刘兴祚暗暗懊恼，早知道这样，就应该运来数门红夷大炮，轰破这该死的关墙！

    刘兴祚出征的时候，携带有红夷大炮十余门，并用红夷大炮轰破了镇江堡城墙。只不过从镇江堡往西，一路都是山区，红夷大炮重达三千多斤，太过蠢笨，严重拖延行军速度，并没有随军而来，而是重新安装回了海船。现在刘兴祚就有些后悔，后悔没有携带红夷大炮。

    正在刘兴祚一筹莫展之时，一个叫做刘作霖的禁卫军委员带人砍伐山中树木，用了一个时辰，制作出了三具简陋的抛石机，开始用抛石机攻击石门关隘。

    一块块石头被抛向石门关，一开始准度还不够，不是抛近便是抛远，半个时辰后，准度提高了很多，每发三块石头必有一块准确的击中城头。

    准度提高了后，刘作霖并没有再用石头攻击，而是命人取出几十枚万人敌，点燃引线安放在抛石机的皮兜中，抛石机长臂甩出，把连着绳子的皮兜高高扬起，皮兜里的万人敌在惯性的作用下抛出一个优美的弧度，向着关隘上落去。

    三枚万人敌，只有一枚准确落在关隘城头，然后“轰”的一声，爆出了无数铁片，炸的关隘上一片狼藉，数个建奴被炸落关隘。

    刘作霖抿了抿嘴，命再次发射，又是三枚万人敌飞出，这次却有两枚落在关隘上，然后轰然爆炸。

    两轮爆炸，炸死炸伤了三四十个建奴，实在是建奴在关隘上聚集的太过密集，爆炸起来，连躲都无处可躲。

    虽然剩下的建奴还有两百多，可这种干挨打不能还手的只为太难受，一爆就带走十多条性命，这谁能撑得住？

    等第三轮万人敌落到关隘上时，剩下的建奴撑不住了，选择了弃关而逃。通往辽阳平原的大门就此打开。

    此时，周遇吉和曹文诏已经带兵到达鞍山驿数日，鞍山驿距离辽阳也就六十里而已。

    曹文诏派出了大量哨骑，呼啸奔驰在辽阳周围，和建奴哨骑展开了追逐厮杀。

    刘兴祚大军刚从石门关出来，便被曹文诏派出的哨探发现，立刻回鞍山驿报信。曹文诏闻报，亲率两千骑兵往石门关接应。

    阿敏闻听刘兴祚率大军出现在石门关，顿时大惊，简直不敢相信。就在前几日，还有消息从沈阳传来，说刘兴祚带领大军到了安溪，正在向着沈阳进军，怎么就出现在了这里？

    辽南兵和辽西骑兵加起来就有一万多人，再加上刘兴祚的军队，从人数来说，已经和辽阳城内的兵力相差不多。

    阿敏原想以两倍的兵力歼灭辽南和辽西兵，现在却失去了兵力优势，即便能取得胜利，恐怕也会伤亡很大，毕竟这支明军表现出了非同一般的战斗力。

    当接到刘兴祚出现在石门关的消息的第一时间，阿敏便点了三千骑兵，向着石门关奔去，阿敏知道，刘兴祚既然能出现在石门关，以石门关三百守军绝对挡不住刘兴祚大军。那么，便趁着刘兴祚刚刚从石门关出来的时候，发起突然袭击，说不定能一举把刘兴祚大军击溃！根据情报，刘兴祚部并未有骑兵，三千骑足以击溃其大军！

    然而阿敏到达石门关附近时，竟然发现刘兴祚大军并未远离石门关，而是背靠着石门关摆下了阵势。这让阿敏趁着刘兴祚行军时进攻的打算落空了。

    以骑兵攻击上万大军列出的步阵，即便能赢伤亡也很大，阿敏自然不会做出这样愚蠢的选择。

    而正在这时，探马来报，说辽西骑兵正向这里疾驰而来。

    看着没了袭击的机会，阿敏只能悻然带兵返回了辽阳城。

    有了曹文诏骑兵的保护，就不用害怕行军时遭到建奴骑兵的袭击，刘兴祚率领大军离开了石门关，一路向西到达鞍山驿，两路明军，三支队伍，实现了会师。

    刘兴祚带来了一万五千人，曹文诏和周遇吉联军有一万二千士兵，两军加起来共有两万七千大军，相对辽阳城内的建奴大军，兵力已经差不了太多。

    两万七千人中，有骑兵四千余人，其中重甲铁骑五百，墙骑兵一千八百，还有辅助骑兵两千。剩下的两万三千人都是步兵，但是周遇吉和刘兴祚部各有一营禁卫军，这两营禁卫军六千人是绝对主力，剩下的一万七千兵则都是原本的东江军，战力很是普通。

    两万七千人，分属三支队伍，其中有辽西铁骑，有禁卫军，有东江兵，而东江兵又分广鹿兵和皮岛兵，成分实在太过复杂。

    而且，三支军队的领军将领都是总兵，职位相当，并没有名正言顺的总指挥。

    周遇吉倒是好说话，没打算争夺指挥权，而曹文诏和刘兴祚相互间并不服气。曹文诏挂着将军衔，在以往面对建奴又屡立大功，自然看不上曾在建奴阵营多年的刘兴祚。而刘兴祚手中的兵力比周遇吉和曹文诏加起来都多，也不甘心指挥权旁落。

    刘兴祚心里很清楚，建奴留守兵力大半都被牵制在辽阳，卢象升肯定能袭击建奴巢穴成功，此战，必然是名垂青史的一战。现在谁掌握了这两万七千军队的指挥权，将来谁的功劳就最大。所以明知道资历不如曹文诏，却也要尽力的争一下。

    指挥权的事情谈不拢，大军就无法向辽阳展开进攻，便在鞍山驿停了下来，一连便是数日。而这也正合刘兴祚心意。

    只要能把建奴留守军队牵制在辽阳就行，等到卢经略袭击建奴巢穴消息传来，辽阳的建奴必然进退维谷。若是其不去救援老巢，便只能看着无数建奴百姓被禁卫军杀死，若是辽阳建奴军队去救援老巢，自己这支军队正好可以趁机进攻辽阳。

    辽阳城中，阿敏很有些迷惑，两支明军在鞍山驿会师已经有数日时间，为何还不来攻打辽阳？

    说实话，刘兴祚率军赶来辽阳确实出乎了阿敏意料，但也能想明白，毕竟没有刘兴祚部的话，辽南和辽西两支明军加起来也难成什么事。

    现在，按照正常思路，明军应该向辽阳进攻了，即便不能攻下辽阳城，也应该在辽阳周围劫掠一番，烧杀抢掠，焚烧屯村，制造出声势来，好把消息传到明国境内，传到黄台吉耳中，逼迫黄台吉从明国境内退兵。

    而若是明军进攻辽阳，则正合阿敏的意，他正希望明军攻来。

    辽阳城内有三万军队，又有城墙可以防守，趁着明军攻城筋疲力尽时突然发起反击，定然能一举轻松击溃明军。

    阿敏最烦的就是明军这样一动不动，不来攻城也不去劫掠，搞得自己一点击败他们的机会都找不到。

    放弃辽阳城主动进攻鞍山驿？阿敏才不会做出这样选择。

    这段时间以来，损失的旗丁已经够多了，阿敏不想再和明军硬战，不想再有较大伤亡！

    就在阿敏猜测鞍山驿明军是什么想法时，突然有消息传来，令阿敏大惊失色。

    数日前，突然有一支数万人的明军从朝鲜境内渡过鸭绿江，突然攻入宽甸，两日之内，宽甸五堡皆被明军攻下，然后明军从宽甸向北，顺着长白山山麓，正在向赫图阿拉城攻去！

