    那年在非洲某个饱受战乱的国家，白鹏是维和部队的一名军人，一次他和两名队员正在街上巡逻的时候，突然身旁的汽车发生了爆炸。

    一股气浪将他掀翻在地，等缓过神来，无数头戴围巾手持AK47的极端分子从周围冲出来，对着平民就是一阵扫射。

    眼睁睁地看着队友倒下，白鹏想站起身，发现自己的腿已经是血肉模糊，手里的枪也因为爆炸不知道飞到哪里去了。

    那些极端分子操着听不懂的语言几里哇啦地叫着就朝着他这边冲了过来，白鹏知道，如果落在他们手里下场绝对要比自己那两个死去的队员还要凄惨。

    他拔出手枪进行还击，可是对方人数众多，再加上强大的火力压制，打得他根本就抬不起头。

    很快，手枪里的子弹都打光了，但是依然无法阻止对方不要命地向着自己这边袭来，白鹏意识到自己的这条老命今天算是要交代在这里了。

    他抽出腰间的军用匕首想要做最后的抵抗，能杀一个是一个，可是由于腿伤的剧痛，反应明显慢了半拍，被一个皮肤黝黑的暴徒一脚将匕首踢飞，随后一支冰冷的枪口指着他的脑门。

    这帮家伙二话不说，揪住白鹏的脖领子就将他从掩体里拖了出来按在地上，带头的一个家伙抄起一把带血的尼泊尔军刀就抵住自己的脖子。

    在这个毫无秩序的国家经常会发生维和部队被袭击的事件，而且他们惯用的方式就是把抓到的维和战士斩首示众，活生生地用刀割断脖子挂在电线杆上造成威慑。

    想到自己即将以此等凄惨的方式死去，白鹏心中这个不甘啊。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，那个准备割断他脖子的极端分子身体突然一怔，随后晃晃悠悠地倒在地上，一股鲜血喷在白鹏的脸上。

    就见之前还嚣张跋扈的家伙脑门上出现了一个血窟窿，在地上还不断抽搐。

    “哒哒哒……”

    伴随着密集的枪声响起，周围那些手持AK的家伙们乱作一团，有的被子弹击中，则是赶紧找地方躲起来。

    腿上因为之前的汽车炸弹袭击还留着鲜血，剧痛让白鹏的意识越来越模糊，就见一个身穿黑色作战服的人朝着自己的方向跑过来。

    对方将自己拖到了一个相对安全的汽车废墟后面，手里的自动步枪不断朝着敌人开火，不断地有极端分子倒下，白鹏可以看到，在黑衣人的身后不断出现同样穿着黑色作训服的人，这些人显然训练有素，开枪射击的动作行云流水。

    不过从这一身完全不认识的制服上，白鹏根本就看不出对方是什么身份，最显眼的是他们每个人的臂章上画着两把尖刀交叉，形成一个大大的字母“X”。

    随着敌人的增援越来越多，可以看到从周围的建筑物里不断涌出头戴围巾的极端分子，人手足足有二十个，而这些黑衣神秘军人只有四五个。

    “你们别管我了，他们人太多，这样下去你们也走不了！”白鹏的意识越来越恍惚，但是嘴上还是劝这些人放弃自己逃命吧。

    “我是不会丢下你不管的！”对方只是简单地回了这么一句，随后继续开枪向极端分子射击。

    白鹏指了指自己腿上深可见骨的伤苦笑道：“没用的，我都成这样了，只会成为你们的累赘……”

    黑衣神秘军人并没有听取白鹏的意见自己逃命，而是摘掉自己面罩撕成布条系在白鹏受伤的腿上，白鹏可以清楚地看到那人俊朗的脸庞，是个非常年轻的小伙子。

    他对白鹏一笑随后说道：“不抛弃不放弃，像你这样值得尊敬的维和战士，把青春和热血都献给了祖国，你不会死在这种地方！”

    说完，他直接将白鹏扛在肩上，一手持枪另外一条胳膊夹住白鹏的大腿，猛地站起身来。

    “掩护我！”随着他一声大喊，不远处的另外几名黑衣神秘军人纷纷开枪朝着不断涌出来的敌人射击，青年趁机一个健步从掩体中窜了出去。

    “哒哒哒……嗖嗖嗖”后面传来极端分子气急败坏的叫骂声，期间还有枪声，不断有子弹从自己耳边呼啸而过。

    青年就像一只灵活的野狼，朝着队友的方向头也不回地狂奔，终于，他平安无事地跑到了安全的地点。

    见到这边已经安全了，之前另外几名神秘军人开始变换防御队形，朝着后面撤退。

    一路上真可谓是惊心动魄，从街角钻出无数极端分子，都被这些训练有素的黑衣神秘军人一一放倒，他们无论是气势还是武器装备，都是恐怖分子无法比拟的，二十分钟后成功脱离了追击。

    把受伤的白鹏带到了维和部队大本营的门口附近，为首青年对着大本营方向喊道：“喂！有人受伤了！”

    随后冲另外几名队友做出了一个撤的手势，一行人在黄昏如同幽灵一般消失不见了。

    白鹏因为得到了及时的救治保住了性命，但是由于爆炸导致一条腿残疾了，伤好了以后，因为不适合再战斗就被调离了维和部队，成为了海城市公安局老大。

    即便事情已经过去了两年之久，白鹏依然记得那个惊心动魄的下午，还有冒着枪林弹雨救下自己青年的笑脸。

    本来以为这辈子也见不到他了呢，没想到居然在这里能够再遇到这个小伙子。

    因为白鹏知道对方的身份很有可能是最高机密，曾经的军旅生涯造就了他良好的纪律，知道这个人出现在海城肯定是有原因的，所以不该问的他从来不问。

    不知不觉中，白鹏靠在墙边已经抽了两根烟，当他叼起第三个烟准备点燃的时候突然发现自己的打火机没汽了。

    “蹭！”

    伴随着金属摩擦声响起，一只握着打火机出现在自己面前，火机上的火苗向上窜动发出昏黄的光，照亮了傍晚光线暗淡的审讯室走廊。

    “前辈，少抽点烟吧，要是腿实在疼的话，吃点糖什么的也能分散注意力！”

    白鹏转过头，看到一张俊朗的脸，还有那熟悉的笑容。

