    蓝灵依开着车很快到了林安的住处。

    “早点休息，记得明天还要上课哦~”

    林安下车后蓝灵依不忘了嘱咐一声。

    “知道了老师。”

    林安笑了笑，上了楼，蓝灵依也是驱车离开，此时天色已经彻底黑了下来。

    打开门走进屋，林安啥也没干，直接是进了卧室，一头扎进了自己硬邦邦的单人床。

    还是自己的床睡得香啊。

    不知道睡了多久，林安摸出手机瞄了一眼，凌晨四点多，在床上翻了个身，坐了起来，已经是全无睡意。

    “看看里面有什么好东西。”

    林安拿出一枚精致的银色戒指，捧在手心，嘴角都快裂到耳根了，这是一件存储类的星尘法器，里面是给他的奖励，陈浩怕当着那么多人的面给他会被什么有心之人惦记上，毕竟有直播，还上了报纸，纸面上虽然林安是现如今星北最强的战斗力，就怕在其他地方隐藏着什么敌人。

    所以这枚戒指是在没人的时候私底下给他的，当时林安那个表情，像是单身了许久的老头娶到了美丽的姑娘，双眼放光，陈浩终身难忘，真是一个十足的财迷啊。

    林安将魔力注入戒指，发现空间真不小，起码有二十立方米，有丹药，有灵草灵石，还发现了一面朴素的盾牌。

    这面盾牌是什么？

    林安疑惑，将盾牌从戒指之中取了出来。

    “这是一件星尘法器？”

    这件盾牌给人一种厚重的感觉，林安拿在手里掂量了一下，挺有分量的，只不过他有了天星，攻防兼备，完全用不上这面盾牌。

    唉，可惜，只能卖了，不知道王腾他们家有没有售卖星尘法器的渠道。

    林安的这个想法要是被王腾知道了，肯定觉得他疯了，这件星尘法器可是炎城法器库的东西，每一件都有特殊的标记，如果被发现私自买卖，后果很严重的。

    林安盘算了一下，算上这件盾牌，还有戒指，再加上从约翰手里搞到的那把马来剑，足足有五件星尘法器，这数量绝对能羡煞一片御卡师。

    黄金境界以上的御卡师才有资本购买或者是通过其他途径辛辛苦苦才能得到一件，他直接五件，就算是身为星北御行长的姜兴也只有一件戒指跟一柄长枪，品阶还不是很高，而他的戒指是最低品质的，只有五立方米，跟林安的这些根本没有可比性。

    林安把五件星尘法器都摆在自己的眼前，计划着把三件卖掉变现，补贴一下家用，估计这三件星尘法器卖个几千万联邦币完全没问题。

    嗡嗡~

    就在林安想象着自己再次发财的时候，天星突然是轻微震动起来，貌似很兴奋的样子。

    “？”

    还没等林安反应过来什么情况，天星突然裂开，散成了一百零八块，将马来剑、盾牌给包裹了起来，产生了一道恐怖的吸力，吞噬着这两件星尘法器自身的力量。

    眨眼的功夫它们变成了一堆残渣。

    “我的钱！”

    林安人傻了，啥情况？天星还会吃法器，自己的几千万联邦币片刻就没了，林安欲哭无泪，一时间不知道该说些什么好。

    此时，他不经意的瞅了一眼，残渣也没了，都被天星吸收的一干二净。

    这……

    林安突然想起了金叔的话，目前的天星是残缺的，并不是巅峰的品阶，修复的话需要大量的材料，如此说来，天星想要突破天阶，成为更高品阶的法器，还要吞噬更多的星尘法器。

    林安拉着脸，苦笑连连，本以为自己要发财了，瞬间又变成了穷光蛋，要不是戒指里面还有东西，估计也被天星吞掉了。

    两张御卡需要大量的灵石跟兽魂、精血，还有各种各样的资源，这已经是个无底洞了，让林安倍感压力，如今再加上天星，这哪里是星尘法器啊，这分明是一个吞金兽！

    吞了两件品阶不错的星尘法器居然一点变化都没有，特么的就是一个无底洞，林安连忙把天星跟乾坤鼎收了起来。

    虽然有些肉疼，没了也就没了，林安心中盘算着，这可是足足吞了两件星尘法器啊，天星肯定有提升，只不过目前的自己看不出变化而已，一定是这样，林安自己安慰着自己。

    “这是银行卡？”

    林安仔细的检查了这枚戒指，发现里面有一张黑卡，毫不犹豫的将其拿出来，仔细看了看，黑卡的背面写着密码。

    “总司给的奖励应该不会太少吧？”

    林安心里美滋滋的，一时间忘记了自己已经是损失了价值几千万的星尘法器，他没有确认卡里具体有多少钱，直接塞进了钱包，大致归纳了一下戒指里面的东西，戴在了食指上。

    天微微亮。

    外面传来了雄鸡鸣叫声，林安下了床，伸了个懒腰。

    爽！

    看了一眼手机，五点五分，在冰箱随便找了点吃的对付了一口，便是出了门，他现在可是高三，六点的早读，现在过去，还耽误不了。

    虽然现在这个时代推崇强大的御卡师，但是学问也很重要，人族强大的御卡师都是名校毕业，妥妥的武力跟智力双发展，绝对不是四肢发达的莽夫。

    清晨的星北，人不是太多，林安只是偶尔碰到匆匆路过的行人，他一路小跑，很快便是来到了星北高中。

    这刚走进学校的大门，就被面前的景象给惊呆了。

    学校广场中央摆放着一个巨大的展示台，里面张贴着关于林安的一切，还有他这次耀眼的战绩，最引人注目的是展示台两旁的等身高立牌。

    立牌的动作是林安带着黄金勋章，脸上挂着自信的笑容。

    四周围满了学生，有拍照的，有驻足观看的，有……

    “林安好帅啊！”

    “是啊，不知道林安有没有女朋友呢……”

    ……

    一些女学生看着林安的资料开始犯花痴，幻想的能够林安有一次美丽的邂逅。

    “喂，那位男同学，你干嘛，把立牌坊下！”

    教务主任碰巧路过，发现一个男学生扛起林安的等身立牌，无视了他的警告，呼呼跑开了！

    “这位同学，你！”

    教务主任想要去追，已经没了身影，当他回过头，另一个等身立牌也不见了。

    “我擦，我咋没想到呢！”

    有人一拍脑袋，十分的懊恼，痛恨自己下手晚了。

    “主人，咱们还有林安的等身立牌吗？”

    有的学生嘿嘿笑着凑了上去。

    “一边去！”

    教务主任有些抓狂。

    “半身的也行啊。”

    “走走，赶紧上课去，不然我要请家长了！”

    教务主任放出了大招。

    “别，别，您怎么还急眼了呢~”

    几个男学生笑着一哄而散。

    “……”

    林安无语扶额，这到底是个什么情况？

