    “第一个设想，我想将一篇霸道总裁甜宠文变成腥风血雨搅基文，譬如所有男配都爱上了男主，全程不带女主玩。而蒙骋由一个大总攻，变成了大总受，刺不刺激？”

    “腥风血雨搅基文……”芽嘀咕着，然后圆溜溜的大眼珠忽然有点怪异地看向扈南歌。

    “你这什么眼神？”

    “没……”小精灵忙不迭摇头。

    它才不敢说那蒙骋没有半点总受气质，要他掰弯所有男配，还不如你老人家亲自上呢。谁不知道你这人特能浪，又特会搞事。像林濠、卢奚桥这种绝世大渣男都逃不出你的魔掌，拿下这一干男主男配只怕也不是难事。

    经过这么多世界，芽现在不得不承认，这女魔头玩弄人心确实很有一手，而且特招人。尤其招渣男，那些将女人虐得死去活来的混账东西，到她这儿一副随时可以洗心革面做个二十四孝好老公的模样，真是不服不行。

    “第二个设想，让女主广开后宫，蒙骋做男后，其她舔狗都是男妃。女主快活似神仙，男人们天天打架求侍寝，是不是也很刺激？”

    我刺激你个鬼！

    当这是女尊世界呢。

    而且要那些个大佬和霸总共享一个女人，除非他们脑袋真的被人给踢了，否则都不可能会答应这种事好吧！

    扈南歌：不，你要相信万人迷女主的魅力，这种事情是可以做到的，只是道路曲折了点儿。

    “第三个设想，男人们内部消化，女主嫁给路人。二十几个舔狗，凑成十几对cp，女主呢被这些男人追求累了，谁也不爱，最后便宜了路人甲。”

    “呵呵。”芽已经不想吐槽了。

    看第三个设想反应这么平淡，扈南歌伸出了四根手指。

    “第四个设想，西皮终极大乱炖！二十多条舔狗为争夺女主频频斗法、阴谋诡计不断，不死不休，男主男配和女主全都死翘翘，最终这个《霸道总裁的小娇妻》世界崩塌。”

    芽冷汗淋漓。

    果然在这个女魔头思维里，最终都是全书毁灭，角色一个不剩。

    为了阻止大魔女这可怕的想法，芽果断提出建议。

    “编号9855，有关于接下来的剧情走向我也有几个设想，能不能说给你听听？”

    扈南歌一秒犹豫都没有，“我拒绝。”

    “为什么？！”小精灵很受打击，难道它的设想连让她听一听的价值都没有么！

    “呵呵哒~”就这小蠢货那圣母劲儿，不用听都知道剧情会有多无聊。

    “我这次的设想保证很有趣，而且都和你有关哦~”

    哼~

    以为这样说她就会感兴趣？

    太嫩了。

    扈南歌半点听的欲望都没有。

    芽愤怒了！

    它有心想让这大魔女见识见识，它也是很有创意很有魄力的！

    “魔女上吧！将这个世界男主女主男配女配全收了！从此世界清净了，生活和谐了——”

    喊完的小精灵，有些自得地等待着大魔女的表扬。

    等了半天也没等到那大魔女给反应，转头一看，就发现那大魔女歪床上睡着了。

    “喂！”它这么了不起的设想，她居然装作听不到！

    “要去你去，一个女主我都烦死了，你竟然还想着我将所有人全收了，你当这是轻松活儿？觉得很好玩儿？还是以为我有万人迷女主光环？你当这言情小说二十来号霸总都对一个男人的屁股感兴趣呢？”

    “呃。”芽尴尬得小脸通红。

    扈南歌睁开一只眼睛，注意到芽傻愣愣小表情，不屑地哧了一声。

    下一刻又猛然坐了起来，捏着小精灵萌萌的脸，笑得一脸不怀好意。

    小精灵一个激灵，是它的错觉么，它怎么觉得自己好像被盯上了。

    “小蠢货，说实话，看到女主被那么多大帅哥喜欢，你也是羡慕的哦？”

    小精灵眨眨眼，再眨眨眼，还是没琢磨明白大魔女这话啥意思。

    但它还是认真严肃地回答：“没有，我是小精灵，人类的七情六欲我都不曾有，怎么可能会去羡慕女主？”

    “你有。”扈南歌拍拍它的小脑袋，“我早就觉得白雅楠这个女主又烦又茶，还跟个牛皮糖一样讨厌死了。甜宠总裁文女主就该是天真无邪小圣母，傻白甜又蠢，我看你就很合适。给你个机会，将女主给顶了，痛痛快快和那些总裁们来一场旷世的跨物种之恋吧！”

    “什么？！！！”芽被这可怕的信息量撞击得脑子都晕乎了。

    扈南歌却越看越觉得小蠢货合适。

    不等它再反对，扈南歌直接用能力将它幻化成了人。

    在小萝莉和小仙女之间，扈南歌因着个人审美选择了后者。

    芽要动，被扈南歌给按住了。

    “这张脸还得动动，清纯和仙气儿有了，少了一点娇媚。”

    扈南歌频频施法，直到将芽这张脸变得完美无缺。然后她又围着她绕了一圈，重塑了一波身材，既有料又兼具美感。

    说着，还忽然从背后抱住了芽。

    “看着挺瘦，抱起来软乎乎的，啊！感觉真爽！这儿，还有这儿，你要是不满意随时可以让我来给你调整一下。”

    芽不明白怎么事情突然就变成这样了呢？

    这把火烧着烧着怎么就烧它身上了？

    它只是个小精灵啊！

    难道说这大魔女已经不满足去玩书中角色，终于要对它下手了么……

    反应过来的芽抵死不从，但扈南歌也说了，要不乖乖听话，把这个游戏给通关，那它以后就得一直这个样子。

    而且她心情不好，还会将芽变成它最害怕的大青虫啊、屎壳郎啊、瓢虫啊。

    在大魔王的淫威下，小精灵最终只能屈服。

    “你这样比当精灵的时候可爱多了，乖，一边玩去吧，我给你整几个剧本，你照着做就是了。”知道它是小蠢货，扈南歌也不指望它自己有那么大的能奈。

    不过，这种纯天然的小傻瓜，不要任何套路，对付那群百花丛中过的男人们也许会意外地好使啊。

    还是多做两手准备吧。

    找到了新乐子的扈南歌再也不懒洋洋、意兴阑珊了，直接是精神抖擞、兴味盎然。

    而傻乎乎的芽，快要短路的小脑袋里想的则是：呜呜呜，自从看押大魔女以来，好几百年了，她从来没对我这么温柔过。她刚才还说了，乖~~

    哇啊啊啊啊啊啊啊——

    越想越心酸，也越来越觉得自己很不容易的芽，哇啊啊啊大哭起来。眼泪跟喷泉似的飞出去，小样儿还怪萌的。

    扈南歌没有半点难为情，而是将小蠢货哇啊啊啊大哭这一段写入了剧本。

    以她对呵，男人们的了解，这一招很有可能是个大杀器啊！

    两天时间，扈南歌拿出了二十几套剧本，分别是对付男主和舔狗二到二十几号的。

    除了景有龙这个原舔狗之王，其他的她都对照着原著描写，分别写出了针对他们的攻略。

    小精灵都看傻了。

    知道大魔女学习能力强，但这种事情也能拿出这么专业的态度，还是让它有些汗颜。

    就是它怎么感觉这二十几号男角色，在大魔王这里像是即将要被她刷掉的boss？

    不愧是枪王游戏中头号大神，这种推怪的热情和精神太让人震撼了。

    每写好一套剧本，扈南歌就扔给了芽，让它完全录入到自己脑袋里。

    芽虽然蠢了点，但比起原汁原味的傻白甜女主有一大优势，那就是它还拥有一些普通人无法具备的技能。

    譬如过目不忘、计算力超群。舔狗九号是个学神，就让芽和他比比知识储备和各种运算能力，应该能吸引他的注意。

    又譬如治疗能力。男四号那可是神医传人，小精灵有一堆灵汁灵药，他辛苦半天才有点儿成效，但小蠢货一瓶灵汁下去人就生龙活虎了。哈哈哈哈，这剧情有点爽啊！好好灭灭那个所谓的天之骄子的傲气吧。

    扈南歌对这个角色心情有些复杂。毕竟原主景有龙被他贻误病情，旁人都快嗝屁了，他还只想着得到女主的心。所以在写他的攻略时，扈南歌也是带着多折腾折腾他的心思的。

    剧本越写到后面，越觉得这小蠢货只当个精灵可惜了。

    跟着她一块游戏人间、将各个奇葩世界搅得天翻地覆多好。

    拥有着最佳甜文女主的姿质，外加有她在背后给它开挂，哈！就看看最后到底是原著作者给的女主光环强，还是她这个大魔女塑造的全新一代傻白甜女主更强了！

    “从今天开始，你就是景有龙的妹妹了，叫景鱿鱼。”

    “啥！”芽懵了，“你叫有龙，我叫有鱼？”

    “笨蛋！是鱿鱼！小名小鱿鱼儿。”

    “为什么要这个名，好难听~”

    “你知道么，鱿鱼这种东西一炒就会卷起来，所以炒鱿鱼呢常用来比喻卷铺盖。”扈南歌呵呵笑着摸摸它的小脑壳儿，“干得不好，我就把你当作真的鱿鱼给炒了，再放上点芥末，搅拌搅拌吃了——”

    “啊啊啊啊——”芽一想到那画面，就怕怕地摇着脑袋跺着脚，“我不要做鱿鱼，我不要被你炒着吃，我也不喜欢芥末——”

    “那就乖乖听话吧！现在你可是我御用女主了。”还没做过导演呢，在甜宠文小说了过一把大导的瘾，还是很有意思滴。

    而且欺负这个小蠢货，比欺负其他人好玩多了。

    景鱿鱼，小鱿鱼儿，这名字叫着叫着还挺可爱的么。

