    榴榴等啊等，等的头都大了，肚子瘪了，张老板还没来。

    她哼哼唧唧，无病呻吟，终于吸引了二楼的黄姨注意。

    黄姨一上来，看到歪倒在台阶上的榴榴，吓一跳，以为她误食了毒蘑菇晕倒了呢。

    “榴榴？榴榴~~~”

    “……嘤嘤嘤，快救救榴榴鸭~~~”

    “你怎么了？你生病了？”

    黄姨把手放在榴榴的额头上，不烫，没有生病。

    “我要吃，我要吃鸭~~~”

    “……你这是饿的？”

    “快救我的命鸭~~~救命救命救命鸭~~”

    榴榴看起来十分虚弱。

    黄姨又是好笑，又好心痛，这是把小朋友饿成什么样了，朱小静怎么照顾小孩子的。

    “走，到我办公室去，我给你吃的。”

    “快快快快快~~抱榴榴去。”

    “你走不动了吗？”

    “嘤嘤嘤~~~”

    黄姨抱着肉嘟嘟的榴榴，想到了，也看出来了，很沉。

    “榴榴你长大了。”黄姨说，她记得去年夏天抱过榴榴，当时她那就那么点大，像只小奶狗子。

    榴榴“虚弱”地说她要变小了，因为她快饿扁了。

    黄姨抱着榴榴来到办公室，翻箱倒柜寻找零食，最后只找到了两块小饼干，这是小柳老师以前给她的。她自己不吃零食，人到中年，哪里敢吃零食，一日三餐都要控制食量和营养摄入。

    两块小饼干，还不够榴榴塞牙缝的。

    她见榴榴三下五除二就把小饼干吞了，舔起了包装袋。

    “别吃这个，我带你去一楼教室，小老师们应该有吃的给你。”

    黄姨带着榴榴下楼，吃了两块小饼干的榴榴有了些力气，可以自己走路了。

    她在楼梯口遇到了程程。程程好奇地看着她，她还以为榴榴今天没来呢，一直没有看到她，没想到榴榴从楼上下来了，而且被园长阿姨抓住了，肯定是干了坏事叭。

    程程担心榴榴挨训，站在原地没走，准备见机行事，求求园长阿姨，不要生榴榴的气，榴榴是个熊孩子，但也是个好孩子善良的孩子。

    但是，她没等到园长阿姨训斥榴榴，反而见榴榴一把扑上来，抱住她，啃她的小脸蛋，留下一滩滩口水。

    程程把她推开，给了她一爪子，鼓着腮帮子瞪着她，不说话。

    “小香瓜一点也不好吃，嘤嘤嘤，你们骗人的。”榴榴苦着脸说，她还以为小香瓜很好吃呢，闻起来香香的，吃起来没什么味道，害的她馋了那么久。

    程程瞪着她，腮帮子鼓鼓的，瞪着她，估计在生气，凶着呢。

    “你别欺负程程，快过来。”

    黄姨把榴榴捉走，担心她又扑上去啃食程程。

    程程小香瓜的外号不是盖的，是有香味的。

    榴榴很快就把程程抛到脑后，因为她看到了罗子康，罗子康正在吃五颜六色的豆豆糖。

    她眼睛都直了，走不动了，脚下生根，杵在原地，不让黄姨带走。

    罗子康瞄了她一眼，“你想吃吗？”

    榴榴狂热地点头。

    罗子康捏出一粒粉色的豆豆糖，当着她的面，塞进了自己嘴里。

    榴榴还以为是给她的呢，手都伸出去了。

    “不给你吃。”

    罗子康掉头走了，留给榴榴一个光溜溜的后脑勺。

    榴榴气的小奶牙痒痒，向园长阿姨告状。

    “豆豆糖不扛饿，我们吃点别的，走。”

    黄姨带她找到了小柳老师，诉说眼下这个瓜娃子饿的快晕倒了，坐在三楼的台阶上差点没哭。

    “我宿舍有小蛋糕。”小柳老师说。

    小满老师听说榴榴没吃晚饭，已经快自挂桑树枝了，连忙不请自来，贡献自己的零食。

    “我有多味花生，也在宿舍。”

    小老师们都是善良的，听闻榴榴危在旦夕，都凑上来贡献自己的零食。她们讨论的热烈，却没有一个人想到是不是要问问榴榴吃不吃这些零食。

    她们不担心，因为在她们印象里，榴榴从不挑食，给什么她都吃。

    榴榴听的喜上眉头，心里开花，站在黄姨脚边傻乐。

    还没吃呢，小肚肚还是饿的，但是光听这些零食名字，她就开始感受幸福了。

    “走，我们去宿舍吧。”

    黄姨带她去宿舍去，不要在教室里大庭广众之下。

    “走~”

    榴榴来了劲。

    “hiahiahiahia~~~”

    忽然喜儿蹦了出来，是从榴榴身后蹦出来的。榴榴光听到了笑声，还没转过头看去，就被喜儿扑在了背上，搂着她的脖子，hiahia大笑，要骑马马。

    榴榴奋起余勇，扛住了没摔倒，气呼呼地把喜儿揪过来，凶巴巴地训了一顿，训的喜儿一愣一愣的。

    “你，你玩不起吖~~榴榴。”

    喜儿弱弱地说了一句。

    榴榴愣了。

    它鸭的学她说话。

    榴榴终于缓过来了。她撑开结界，沉浸在各种零食中，像只小老鼠似的。

    小柳老师负责照看她，见她吃的这么快，担心地说：“喝点水喝点是，慢点吃榴榴，没人跟你抢。”

    榴榴抱着宝宝杯，咕噜咕噜灌了几口水，见到喜儿程程和小米，忍着肉痛，招呼她们一起来吃。

    ……

    “还饿吗？”小柳老师问。

    榴榴点点头。

    “还饿啊？我再去找找。”

    小柳老师找了一圈，没找到多余的零食，询问院子里的老李。老李一听说是榴榴要吃，从桑树底下捡了几片桑叶，说请转交给榴榴，这个好吃。

    小柳老师出了院子，在外面买了炒粉和煎饺。

    榴榴吃了，满足地叹口气，跳下椅子，迈起了鸭子步，摇摇晃晃，躁动起来，又开始不安分了。

    她出门，找到罗子康，只见罗子康在堆积木，悄悄靠近，是一记黯然销魂掌，把罗子康的积木推倒了，掉头就跑。

    “榴榴——”

    身后传来罗子康愤怒的声音。

    光听这声音，不禁让喜儿和程程、小米为榴榴捏把汗，榴榴要是被抓到，会被罗子康打哭吧。

    打哭是基础，打出shi很有可能。

    就在榴榴被追的上天入地无门时，张叹回来了，她匆匆跑过去，从他两腿之间钻了过去，抱住大腿，大喊救命鸭。

    “不要打架，不要打架，有话好好说。”张叹分开榴榴和罗子康。

    榴榴又逃过一劫，用生命开玩笑真的会上瘾，对方没笑那就肯定她哭。

    榴榴紧紧跟着张叹来到家里，没有了生命危险后，她想到自己今晚有多惨，顿时气鼓鼓的。

    “你去哪里鸭张老板~~”

    她都差点饿死了，是大家用零食把她抢救回来的。

    “我工作去了呀，怎么了？”

    榴榴垂头丧气地嘀嘀咕咕，大意是呼喊小白快来看看张老板鸭，快点管管张老板叭。

    “你饿吗？看，我给你带了好吃的来，是你苏苏姐托我给你带的。”

    苏澜给榴榴做了一道无骨鱼，让张叹带来了，当夜宵给榴榴吃的。

    榴榴快速点头。

    “我装到碗里，你过来，洗下手，来尝尝。”

    “6666~~~”

    榴榴像条狗子，眼巴巴地跟了去，爬上小白的专属高脚椅子，看着张叹把喷香的无骨鱼摆在她面前，傻呵呵地用勺子挖了一块鱼肉，喂到嘴边，忽然停住。

    仿佛冻住了。

    “怎么了？吃啊。”

    “我，我，我好饱鸭~~”

    榴榴苦着脸，另一只手摸着自己的肚肚，像是装了一只喜儿在里面。

