    “那是自然，就算前辈不说，晚辈也会十分注意的。”

    “那就好！”画师站起身来，道：“我之所以告诉你这些，也是希望在他依旧稚嫩之时，能有个依托，这样也不枉我和厨子这么多年的交情。”

    “那是！那是!”

    画师手指在空气画出几道简单的线条，顿时，一只纸鸢就扑腾着翅膀，来到他的脚下。

    “我先与那小子简单聊聊，然后我就会去妖域，处理那只大乌龟的事情，这老畜生，处理起来还是颇为棘手的。所以说，我没回来的这段时间，你们还是低调一些，但是，先前的计划，一刻也不能停！”

    “是!是!”

    等到画师的身影出了半梦别院，云满楼才突然想起什么，连忙朝空中问道：“只是不知，前辈所言之人，现在何处？”

    “我把他扔在画龙苑了，就让他先住那里吧！”

    等到画师消失在天际，云满楼才转身。

    此时，初雪正站在屋门口，眼中若有所思。

    “雪儿，你怎么出来了，你才遭如此劫难，赶快回去休息。”

    “爹！”初雪轻轻咬着嘴唇，道：“刚刚画师前辈说的话，我都听见了。”

    云满楼扶着初雪，坐到了椅子上。

    “这些都是爹的事情，你现在的首要任务就是好好休养，其他的事情，你就别过多考虑了。”

    初雪坐了下去，手却紧紧地拉住云满楼，眼角处，似乎又有泪花闪烁。

    “爹！全是女儿不好，如今，女儿全身修为已成泡影，半花之身也已尽毁，如今的女儿，已经是个废人了！”

    “胡说！”云满楼话音虽重，眼神却无比柔软，他轻轻地擦出初雪渗出眼眶的泪点，说道：“都怪爹，以前都是爹的不好，什么气运之花，什么修为境界，这一切都不重要。是爹以前太执着了，这些事情，跟你又有什么关系，爹只想你能开心快乐地长大就行了。”

    “爹！”初雪一下子扑到了云满楼的怀中，不停地抽泣着。“可是爹！女儿再也帮不了你了！”

    “不哭不哭！”云满楼闭着双眼，不停着轻拍着初雪的后背。十几年前，当她还是个路都走不稳的小孩子时，他就是这样拍着她入睡的。

    “爹！女儿多想是个男的，这样，就能替爹分忧解难！”

    “初雪！不要瞎想，你永远都是我的乖女儿！”

    父女相拥，时间仿佛已经静止。

    而画龙苑中，高堂上，却挂着一幅并不静止的画。

    画中，一个少年郎正使劲儿搓着一块石头，说来也奇怪，在少年不停地揉搓下，那勾勒石头的线条还真就浅了不少。

    纸鸢飞入，画师落地。

    少年郎顿时目光灼热，在画中呼喊道：“前辈，前辈，快放我出来！”

    画师长袖一挥，江小鱼顿时从画里掉了出来。

    他转眼看了看那幅画，又看了看嘴角有些笑意的画师，苦着脸说道：“前辈，你可吓死我了，我还以为自己出不来了呢！”

    “小朋友，我观你的眉眼就知道你不是个省油的灯，不把你关起来，还指不定在这里闹腾成什么样呢！”

    “有吗？有吗？”江小鱼不由得摸了摸自己的眉毛，道：“我这眉毛，跟别人也没什么两样啊。还有，前辈，我叫江小鱼，都快十七了，你可别再叫我小朋友了！”

    “行行！江小鱼！可以了吧！”

    看着江小鱼，画师不由得生出一种亲切的感觉，这种感觉，他自己也说不清道不明。

    而多跟画师说了几句话后，江小鱼也觉得这位前辈并不是那种生人勿近的性格，隐隐中，似乎有些对自己的胃口。

    “怎么样，这地方？”画师看着左右张望的江小鱼，问道。

    江小鱼点了点头。

    “地方是不错！”

    “这画龙苑乃是御兽宗专为我修建的别院，我呢，待会儿就要走了，以后，你就住在这里吧！”

    “啊？”江小鱼用脚趾头都能想到这个地方就是御兽宗的地盘，可是他怎么也没想到，眼前的画师将它带来后，居然马上就要离开。

    “没什么好惊讶的。”画师解释道：“我本来就不是御兽宗的人。”

    江小鱼看向画师的眼神更加好奇了。“那你是？”

    “罢了，反正你都已经得到了厨子的传承，告诉你也无妨。”

    画师顿了顿，说道：“我想你应该知道，修道之人的顶点，就是大乘巅峰后的渡劫。扛过天劫，那么就能够羽化飞升，成就仙人之姿。要是挺不过，那就会身死道消，连从头再来的机会都没有。”

    “但是还有一种人，他们既没有扛过天劫，也没有身死！”

    江小鱼突然意识到了什么，惊讶地问道：“难道，你就是...”

    “不错!”画师点了点头，道：“我、包括厨子，我们都是在天劫中活下来的幸运儿。天底下，跟我们一样的存在，一共有七位。”

    “地仙！前辈您是地仙！那位厨子前辈，也是地仙！”江小鱼突然想起，浮游岛时，老徐曾经说过这个故事，但是当时的他，也仅仅当做一个故事而已。

    “不错！世人称呼我们为地仙，不过这名字也实在是托大了些，既然还在凡尘，怎能称呼为仙呢，说来也是好笑。”

    “您刚刚说还有一共有七位，那他们都是？”

    “我就是画师，厨子已经死了。裁缝据说现在好像在凡人的世界，当起了真正的裁缝，但是我也有上千年未见过他了。猎户几百年前下了无尽海，说是陆地上的东西他都猎遍了，想去海里找找新鲜的猎物。剩下的铁匠、马夫和说书人现在都在一个神秘的地方，暂时我还不能告诉你。”

    【作者题外话】：求点银票，感谢咯

