    祀神族的族长伊昌，是这个小族群唯一的一个破碎境强者。此刻在他的面前，一个少年有些呆滞的站着，看身上散发出来的气息，勉强算是达到了元神巅峰。

    这样的修为，即便是在这凡域之中，也算不上强大。

    这少年，正是伊昌之子，那个曾与夜笑一同前往灵域盛会的少年伊宏。

    能够在这个年纪便达到元神巅峰，虽然在其他族群算不得什么，但是在这样一个小部族之中，已经是难能可贵。若是他继续努力修炼，晋升破碎境。甚至有可能改变族群现在的境况，力压周围的小族群一筹。

    “这个……父亲你等等！”伊宏呆滞半晌，这才胡乱的对着面前的伊昌摇了摇手，“你刚才所说的是真的？”

    就在刚才，伊昌屏退所有人，并且用力量将两人所在的静室与外界隔绝，随后极为郑重的对他讲了一番话。就是这一番话，让伊宏陷入了呆滞中许久。

    按照伊昌的说法，他们祀神族根本就不是这片星界中的族群。不对，确切的说，根本就不是这片宇宙中的族群。而是在无尽的岁月之前从宇外世界坠落到这里的。

    至于当初祀神族的先祖为何会坠落这里，这件事情根本没有任何记载。伊昌现在所讲述的事情，也是类似于一种血脉传承，方才得到的信息。

    而且，这些信息是伊昌这一脉单传。即便是族群中的其他人，也根本都不知晓。

    “父亲，你是说，我们祀神族传承与宇外世界。并且，通过那金色阶梯可以找到我族的渊源之地？”好半晌，伊宏才算是捋顺了这个突如其来的消息。

    “不错！”伊昌按了按伊宏的肩膀，狠狠说道。之前的伊昌，是一个极为平和甚至有几分懦弱的人，可是此刻，在他的目光中，却是闪烁着一种邪异与赤红的光华。

    “伊宏，你要记住，我祀神族是一个伟大的存在。当你找到了我族的诞生之地，便能够修为暴涨，到时候，就算是撼动这片天地，也未必不可。探寻我族祖地，是我们这一脉的使命。不过，这片天地并不适合我们修炼，所以，我们只能龟缩在这里，并一直沉寂。”

    “这就是为什么，我族一直那么弱小的原因。”

    “我们就像是离开了家的孩子，在这陌生的世界苟延残喘！我们甚至不能打开回家的路途。”伊昌的话语，有些悲伤、有些落寞。

    “而现在，我们的机会终于来了。”说到这里，伊昌的神色终于再度振奋了起来，“这所谓的登天之战，其实并不是在这片宇宙中进行，那是一个神奇的地方，而在那里，你便能够找到我祀神族祖地，你若是能够接受了我祀神族的传承，便能够成为最为大的强者。这片宇宙，也就再不能束缚我们……”

    伊宏揉了揉有些发胀的脑袋，他并不怀疑父亲的话，只不过，这个消息实在有些突然，而且超出了他的认知。

    在他的认知世界中，这明仁星系便是一个大到难以探测的存在。这映日星，便是他世界的全部。可是，现在他的父亲却告诉他，他们祀神族传承与宇外。这样的消息，实在让他有些难以理解。这也是为什么，他会呆滞好半晌。

    “可是……”伊宏用力晃了晃脑袋，“父亲，你是说踏上那金色阶梯便能够进入到一个玄妙之地，然后在那里可以找到我祀神族祖地，并且接受传承？”

    伊昌毫不犹豫的点头，“不错！所以，你需要踏上那金色阶梯……”

    “父亲，既然这传承如此重要，那不如父亲亲自去？毕竟，父亲的实力更强一些，能够找到祖地的机会也更大。”

    伊昌闻言摇了摇头，“我的修为虽然比你强，但是却无法踏上那金色阶梯。这登天之战虽然并不在这片宇宙中进行，可是，这金色阶梯却是这片天地意志凝成。因此，我无法更改踏上阶梯的规则。也只有你，才能够踏上去。”

    “这个……父亲，据我所知，在这金色阶梯出现之后，有不少人曾试探过。可是，却尽皆没有踏上去。现在，据说一些强大的部族都放弃了继续探测……”

    听到伊宏的话，伊昌却是毫不在乎的挥了挥手，“无妨，我们与其他人不一样。”

    “这金色阶梯会考验这片宇宙的人，可是对于我们来说，我们只是回家而已，除了规则无法更改之外，这阶梯根本不会对我们有其他的限制。因此，你可以轻而易举的踏上这登天之阶。根本不会有任何意外……”伊昌认真的说道。

    伊宏懵懂的点了点头，若是让其他人听到伊昌的话，定然会觉得不可思议。这金色阶梯的考验，即便是巅峰族群弟子也无法逃避，这小小的祀神族，竟然可以不受这考验？

    “好吧……”伊宏苦笑一声，“父亲，我去就是了。”伊宏心中的感觉极为古怪，他从未想过，自己这样一个弱小族群的弟子，竟然还有着这样神秘的来历。

    古怪的金色阶梯、古怪的登天之战、古怪的祀神族……

    甚至，伊宏觉得自己都极为古怪！说不上欢喜，也说不上畏惧，这种感觉实在难以言喻。对于父亲所说的撼动这片天地的修为，伊宏并未多想。因为，这距离他实在太过遥远了一些。

    不过，伊宏的心中倒是有着几分好奇：按照父亲的说法，自己这一次能够前往宇外。那么，这宇外到底是什么模样？那是一个怎样的所在？自己祀神族的神秘祖地，又是什么样？一个个谜团，在伊宏的心中回荡着。

    他并不知道自己这一去会发生什么，他也并不知道自己将要面对什么。不过，既然是父亲的告诫与命令，他便没有回绝的余地。

    “父亲，既然如此，那孩儿便准备踏上这金色阶梯。希望得到的结果不会让父亲失望……父亲在族中，安守己身，无需与其他族群争斗……”

    其实，对于伊宏来说，能够在族中与父亲相伴，并逐渐将现在的祀神族发展壮大，比去寻找什么祖地要重要的多……

