
　　如果说这边以汇众阿尔法为代表的先进科技如火如荼，前景一片光明的话，那么另一边，前几年被资本捧上风口浪尖，堪称近几年风投圈最火的共享经济，近来却开始徘徊在泡沫破裂的边缘。

　　提到共享经济，首当其冲的，便是被誉为共享经济代表的共享单车。

　　前两年共享单车风投正盛的时候，业内对其吹捧无数，甚至就连官方媒体，都下场吹捧其为可以与移动支付并驾齐驱的新时代四大发明之一。

　　可是这一切，从去年开始，悄然发生了变化。

　　在方哲的蝴蝶效应下，今生的共享经济和共享单车要比前世诞生的更早。

　　从2013年底的略有苗头，到2014年金沙江，经纬中国，众赢资本，汇众，阿里巴巴等知名风投基金和互联网巨头的先后入场，整个共享经济行业，共享单车创业公司，得到了揠苗助长般的快速扩张。

　　仅以共享单车现如今的两大代表ofo和摩拜单车为例，2013年底的时候，刚刚起步的两家公司还只是在校园里或者几个街区小打小闹，如今两家公司的单车已经遍布全国和全球许多地方。

　　甚至就连前段时间方哲出访非洲，都在联合国非洲总部见到了摩拜单车，可见这两家公司的市场扩张速度有多快。

　　而与市场扩张速度相对应的，是这两家公司疯狂成长的估值。

　　2014年初，众赢资本刚开始参与ofo的Pre-A轮融资时，ofo的估值还只有4000万人民币，及至2014年下半年到2015年上半年，短短一年时间里，ofo便先后完成了A，A+，B，B+，C等5轮融资。

　　现如今，ofo在市场上的估值已经高达40亿，美金！

　　从4000万人民币到40亿美金，三年的时间里，ofo的估值成长了近700倍，而与其同时膨胀的，是大街小巷无处安放的ofo单车以及创始人戴威的野心。

　　“我们希望围绕ofo打造一个满足人们多元需求的城市大共享计划，ofo的目标不只是在国内，而是整个世界！”

　　去年夏天，当ofo单车开始在新加坡投放的时候，ofo的高材生创始人戴威曾经豪言壮语的说道。

　　然而如今经过一年，时过境迁，在ofo光鲜亮丽的辉煌下，隐患和暗流已经开始悄然涌动。

　　“公司的账户上快没钱了！”当ofo的首席财务官CFO张政把这个消息告诉戴威的时候，戴威只是不以为意的点点头，随后他便拿起办公桌上的地图递了过去，说道：

　　“我又在地图上标了18个国家的城市，这是我们今年下半年的目标，争取在今年年底之前，我们ofo在全球运营的国家和地区，能超过50个！”

　　看着张政有些担忧的脸色，戴威走到他跟前把地图塞到他手里，拍了拍他的肩膀安慰道：

　　“好了我的财神爷，钱的事你不用担心，市场对我们有多追捧你又不是看不到，等会你跟几家投资人打个电话，把我们有意进行新一轮融资的消息透露出去，到时候你看你会不会数钱数到手抽筋！

　　我们公司现在最主要的战略目标，就是抢在摩拜之前，把全球有价值的市场都占领下，我相信等我们的单车摆到华尔街街头的时候，就是我们ofo估值突破百亿美金的时候！M.23sk.com

　　届时我们一鼓作气在纳斯达克上市，所有的投资人都将赚的盆赢钵满，他们做梦都得感谢我们愿意给他们上车的机会！”

　　戴威自信的语气感染了张政，或许别的创业公司需要为钱的事发愁，但是对于一路顺风顺水，被无数知名风投基金追捧的ofo来说，没必要！

　　“今晚我做东，三里屯老地方，你把其他人都叫上，咱们不醉不归！”

　　张政离开的时候，戴威又特意嘱咐了一句，在他看来，是该搞搞团建，给大家释放释放压力了。

　　深夜的三里屯，声色犬马，花天酒地，此时的戴威决然不会想到，一周后的他，内心会涌现出跟张政一样的担忧和焦虑。

　　“几家投资人表现的都非常冷淡，不如以往那样热情，我听其中一位投资人的意思，他们似乎有意推动摩拜收购我们，不然的话，不会再考虑单独给我们任何一家投资！”

　　“摩拜收购我们？”戴威听着这几近侮辱的话，差点发飙把办公桌上的杯子摔在地上。

　　“我们估值比它高，市场份额比它大，为什么是它收购我们而不是我们收购它？”戴威压下怒火反问道。

　　张政迟疑片刻，给出了回答：

　　“因为这次收购背后最大的推动人是汇众，而汇众是摩拜的第一大股东，在我们这儿，汇众只是排在你之后的第二大股东！”

　　“汇众！方哲！”提到这两个名字，戴威的牙齿咬的吱吱作响。

　　戴威创业三年多，对汇众的态度也是不断变化。

　　最开始的时候，众赢资本在ofo的Pre-A轮融资中入场，让戴威感激不尽，兴奋不已，彼时的戴威就像一个受到皇上接见的草民，他没想到以ofo的默默无闻竟然能收到众赢资本这家顶级风投的青睐。

　　也是因为众赢资本的投资，ofo在风投圈里名声大噪，从而拉开了ofo将近三年的辉煌之路。

　　在这三年里，无数国内外的知名风投争着抢着想要投资ofo，想要搭上共享经济风口的快车。

　　包括汇众这家顶级巨无霸，也先后在ofo的A轮，A+，B轮，B+等几轮融资中投资了ofo。

　　可是后来，从2015年ofo的C轮融资开始，汇众就不再参与融资了，从2015年到现在ofo的6轮融资中，汇众都只是袖手旁观。

　　可即便如此，接棒了众赢资本股权的汇众，依然是ofo的第二大股东，这点，让戴威恨得牙痒痒。

　　在戴威看来，正因为汇众的不捧场，ofo的估值才没办法快速提升，不然的话，ofo现在的估值早该突破百亿美金。

　　而现在，汇众又跟自己对着干，自己不投资也就算了，竟然还'蛊惑'其他投资人不投资。

　　想要吃下ofo？做梦！

　　戴威决然不能接受自己一手缔造的ofo被收购的命运！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百七十一章 收购ofo?免费阅读。https://xs.23sk.com 