
气氛变得有些紧张，胥天翔和袁麒睿都有些剑拔弩张的感觉。

单一诺不明白原本好说话的袁麒睿为什么突然变了，感觉好像有点草木皆兵，是因为今天特殊的节日吗？

“好了了。”单一诺站在二人中间说，“这是我犯下的错，我来处理好了，睿哥哥你不要和王爷生气了。”

袁麒睿看的出单一诺对胥天翔的心意，只是他不想单一诺和胥天翔牵扯在一起。

有些私心，也有些担心。

私心便是他第一眼看见单一诺，就有些动心了。

见她一副认真的小模样帮胥天翔找着头上的茶梗，他心里很不舒服。

担心的是单一诺会因为待在胥天翔的身边而受到伤害，他很想将单一诺好好的护在这国公府中，这样她就不会受伤了。

“本王不用他来谦让。”胥天翔冷冷道。

单一诺气的偷偷在他手臂上掐了一把，示意他不要说话，却没想这一把居然让他的脸更臭了。

胥天翔是骄傲的人，好看的桃花眼总是带着一种冷冷的感觉，透着一股子傲气，让人觉得非常的冷漠还有淡淡的不屑。眼底还藏着些许的深邃，令人琢磨不透他的想法。

雨心殿谈心的时候，单一诺知道了这个男人其实也是很脆弱的。

应该属于那种外冷内热的人。

黑下来的脸昭示着他对单一诺刚刚那句话是多么的生气，想哄却不知在这么多人面前她要怎么哄。

单一诺正为难的时候，一个既温柔又带着几分的男子般的强势的女声传来，打破了僵局。

“今天怎么会有这么多人在啊！都是为我小外甥女来的吗？”

门帘掀开，三十多岁的女子，面容姣好，身体有些发福却显得很风韵。眉眼和庄重沉静的皇后十分相像，单一诺已经认出这位就是她的二舅妈，赵氏。

皇后的亲妹妹，赵妙柔。

赵氏进门看到胥天翔便福身行礼道：“臣妇赵氏，见过淳王殿下，父亲，袁世子。”

“起来吧！自己家里，不必多礼。”袁国公说道。

赵氏起身，在屋里扫了一圈，看向单一诺说：“这就是我的外甥女了吧！”

“二婶母，这就是一诺，永乐郡主。”袁麒睿指着单一诺说。

单一诺福身行礼，“一诺见过二舅母。”

“快起来，快起来。妾身可受不起郡主的礼。”赵氏慌忙上前扶起单一诺说，“应该妾身给郡主行礼才对。”

“二舅母，使不得。”单一诺拦住赵氏。

“相公有公干没在上京城，妾身前日听说了你的事便给相公发了消息，他今日应该能回来。”赵氏拉着单一诺的手说。

“铭儿可是去盘云城了？”袁国公问。

赵氏点头道，“是的父亲。”

“父亲找二哥可是有事？”

素色长袍，长相文质彬彬的男子说着话掀门帘走进花厅，后面跟着一个看着温文尔雅的女子。

男子和向氏有几分相像，脸型和原主的母亲像极了，尤其是那双会说话的眼睛。没有男子的刚毅，而更多了几分似水柔情，任哪个女子看了都会被深深的吸引。

后面的女子看上去很年轻，不过素色的衣裙还有那只有一只玉簪挽着的一个简单发髻，脸上也没有任何脂粉显得她略显憔悴。

单一诺从来都不怕招摇的人，像赵氏那样的，很容易猜透她的心思。而这个女子却让她觉得很难看透，并没有粉黛的脸上带着层层的迷雾。

胥天翔拍了拍单一诺的僵持在半空中的手臂，不着痕迹的搂上她的纤纤细腰将她拉近自己几分。

她从愣神中惊醒，继续帮胥天翔找头上的茶梗。

“谦儿，你何时回京的。”袁国公问。

男子原来是袁国公的三儿子袁浩谦，他并没有入仕却是个才子。怪不得有那样的眼睛，简直就是应了那里：风流才子俏佳人啊！

单一诺从胥天翔给她看的文案中知道，袁浩谦和宣王胥天滨一样对诗词歌赋十分喜爱，两人经常一同游历在大陆各处，收集各地的文学。

他身后的应该就是他的妻子孙氏，孙氏并不是什么大家闺秀，只是袁浩谦在外游历时救下的逃难女子。

袁国公和向氏对袁浩谦没有任何要求，娶妻更是不予干扰，只要不是身份不明便可。

“浩谦见过淳王。”袁浩谦的视线被赵氏和单一诺挡住，刚看到坐在一旁的胥天翔慌忙行礼道。

孙氏也跟着福身行礼道：“民妇孙氏见过淳王殿下，父亲，袁世子。”

“都起来吧！在家里不必这么多礼数。”袁国公说。

孙氏起身，眼神不由的看向胥天翔和单一诺。她没想到这时的单一诺正注视着她，与单一诺四目相对尴尬的收回了眼神。

单一诺帮胥天翔找完茶梗，不着痕迹的握了握他的手，伏在他耳边用只有两人能听到的声音说：“糕点已经扔了，该让你占得便宜也占了，不生气了吧！”

胥天翔的手不着痕迹的在单一诺腰间轻轻的掐了一下，“以后再敢见别的男人我就惩罚你，也不准向着别的男人。”

帮他整理好头发，单一诺冲他微微颔首，便走向正和袁国公说话的袁浩谦和孙氏。

“父亲，浩谦是在盘云城遇到二哥才知道父亲找回了小妹的女儿，要不是等二哥一起回来，浩谦昨日便来了。”袁浩谦说。

“铭儿呢！”

“二哥在外和母亲说话，相信一会便会进来了。”

单一诺走到袁浩谦身边行礼道：“一诺见过三舅舅，三舅母。”

袁浩谦打量了一下单一诺，“快起来，你是郡主，浩谦并没有官职，不能受你的礼。”

“三舅舅，一诺在家里是晚辈，不是什么郡主。”

袁国公颔首道：“诺儿说的对，这是家里，没有什么位份高低，只有长辈晚辈之分。”

“父亲，浩铭不用看就知道这位肯定是我的外甥女了，能有这样气度的人肯定是父亲母亲的外孙女。”

袁浩铭从门外掀开门帘让向氏先进来，自己才跟着进来。

赵氏见到袁浩铭进来快步上前，福身行礼后帮他解下大氅，还掸了掸他身上的灰尘。

单一诺上前两步，行礼道：“一诺见过二舅舅。”

“好好好，诺儿快起来。”袁浩铭忙扶起单一诺，深情的打量着她说：“像，真是太像了。”

袁浩铭对小妹袁心爱简直就像自己的女儿一般，他和大哥是双胞胎比袁心爱长了十多岁，小妹的出生他们都很欢喜。

当初自己的龙凤胎出生之时，小妹还说要将自己将来的女儿许配给他的儿子。

“二哥，你别太激动，吓坏了咱们的外甥女。”袁浩谦打趣袁浩铭说。

袁浩铭瞪了一眼袁浩谦，低声问单一诺说：“诺儿，可被二舅舅吓到了？小妹当年遇害，一直以为再也不能见到她了，见到你我有些激动了。”

单一诺摇头说：“一诺虽然对母亲的记忆很少了，可一诺知道，二舅舅是因为疼爱母亲所以才会这般激动的。”

“诺儿这句话说的真是太对了，你二舅舅对你母亲比对我这个娘子还要好呢！”赵氏带着几分醋意说。

“二嫂，这话你就说错了，最疼小妹的是我才对。当年父亲有意让我接这个国公府的爵位，我可是说要将爵位给小妹的儿子的，这事众人皆知啊！”袁浩谦说。

国公府的爵位？

单一诺脑海中萌生一个想法，当年袁心爱遇害是不是就是因为这个爵位而不是因为袁麒睿。

如果是这样的话是不是说……

“我的世子之位不也是因为三叔所得嘛！三叔将爵位给了姑姑的儿子，姑姑却因为疼爱我把这爵位给了我。”

袁麒睿的话打断了单一诺的思绪，她突然眼前一亮，想通了很多事情。

爵位之让引起的风波。

毒害袁麒睿和袁心爱的人就有可能不是谭晴若了，可能另有其人也说不定呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671124"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
