
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿有多在乎纪由乃，此时此刻，心里的介怀就有多深。

    他不愿意看到除了他的任何男人，被纪由乃放在心上，那么在意。

    极致的占有欲使他心底阴戾的一面被不断放大。

    对他来说。

    死一个流云又怎样？

    每天世上都会死千千万万的人。

    难道她纪由乃就都得救回来？

    当然，这个想法，是在宫司屿不知道情况之前。

    明白宫司屿是吃醋生气了。

    纪由乃埋在他怀中，语气轻而绵柔，因回忆着流云死前的一幕，话音满含悲伤。

    “不是的，宫司屿，我的眼里只有你，可是流云……你方才应该看到了，他的胸腔被人掏穿，他的心脏都碎了，你知道他怎么会这样吗？他想救我，他傻乎乎的以为……我会死，就冲出来挡在我的面前，硬是受了这么重的伤，我欠流云一条命，我只是想救他，不然我余下的生命里，会天天活在内疚煎熬当中……”

    流云心脏的确是被人掏穿的。

    他这样竟是为了救纪由乃？

    余下的生命？

    宫司屿拧眉心惊胆战的听着纪由乃的话。

    谁要杀她？

    余下的生命又是什么意思？

    还有槐树村那遍地的白骨又是怎么回事？

    宫司屿蓦然想到了不久前纪由乃给他打的电话。

    那通几乎让他心碎的告别电话。

    如果我没有回来，如果我死了，请忘记我……

    “你到底背着我在做多危险的事！你总是瞒着我……非得我一点点的去猜，去试探，今天死的是流云！明天呢！以后呢！是不是有一天，我也得抱着你冰冷的尸体？今天流云死了，你还可以想办法救他，以后呢！如果纪由乃你死了！我上哪里去找人救！”

    宫司屿心中骇然。

    他又一次感觉到了莫名害怕。

    生与死面前的害怕。

    “如果我真的死了，我会连尸体都不复存在的……”

    宫司屿凤眸骤缩，心跳停顿。

    “可是今天，我还活着……虽然我不能保证接下来，我是不是依旧能活，可我说过，为了你，我都会拼命活下去，你忘了吗？”

    “你瞒着我的那些事，还是不愿意告诉我是吗？”

    “……”不是她不愿意，而是她不能说。

    “就连今天晚上到底发生了什么，你也不愿意全都告诉我是吗？哪怕你要死了！我也只能接到一通你的遗言电话！担惊受怕，痛苦煎熬，你也不会管我。”

    宫司屿推开了纪由乃，眼底流露受伤。

    “想过我的感受吗？打雷下雨天！你一通电话告诉我你要死了！我冒着机毁人亡的风险开着直升机去找你！你却什么都不愿意告诉我……”

    心口抽痛，生生的疼的宫司屿吸气。

    “我算什么！”

    眸中含泪的凝望着宫司屿，伸手，想触碰。

    手却僵在半空，又放下。

    什么都没说，纪由乃忽然上前逼近，踮起脚，紧紧搂住了宫司屿的脖子，将自己芳香四溢的唇贴向了他的薄唇。

    生涩的吻着，却得不到想要的回应。

    离开宫司屿的唇，纪由乃黯然低下头。

    “我要出去一趟，如果晚了，你就先睡……”

    最终，宫司屿还是有所反应了。

    死拽住纪由乃的手腕，不放。

    “外面下着大雨，这么晚，你想去哪。”

    “找人救小云……”

    聪明如宫司屿，又怎会不知道纪由乃去的地方是哪。

    “去那个你口中平常人都去不了的地方找？”

    微微一怔，纪由乃轻轻点头，“嗯，对。”

    “还是不能说，对吧？”

    “是。”

    “呵。”冷冷笑了一声，宫司屿冰冷的松开了纪由乃的手腕，“你走吧。”

    听到宫司屿沉冷不带一丝情感的说出让她走三字的时候……

    纪由乃心口闷闷的难受。

    就像被人狠狠打了一拳。

    噎在喉咙口，抽痛着。

    有那么一瞬间。

    她觉得活着好难，好累……

    如果今天死的是她，不是小云，不是沈沉。

    是不是……就没有这么多事了？

    -

    纪由乃离开了。

    独自在人民公园的僻静处，等候着范无救的到来。

    才发觉，自己只顾着救流云。

    就连湿透染血的衬衫裤子都没来得及换。

    她好狼狈。

    范无救很快就出现了。

    他听到了手下无常小鬼对纪由乃的控诉。

    例行勾魂任务被某阴阳官候选人强行阻止，任务失败。

    阳寿尽，命门断的人，范无救来时翻看了鬼面判官灵世隐的生死簿，是个名叫岳流云，和纪由乃差不多大的孩子。

    天煞孤星大凶之命，煞气极重，鬼见都愁。

    这种人，放在人界，便是祸害灾星。

    可若入冥界，就是百年难遇的鬼将之才！

    并且，范无救还无意间查到了这位叫流云的少年的前世……

    他的前世，那真绝不是一般的惊人！

    “你胆子挺肥，我手底下的勾魂使执行任务，也敢阻拦。”

    纪由乃一听见范无救那冷酷的磁音，眼底闪过一抹希望，抬眸，轻呼。

    “范大人，救命……”

    “我知道你要说什么，你要救的人阳寿已尽，我没这个权利，要求就去求蒋王大人。”范无救顿了顿，“他掌控世间万物生死，要死要活，只是他一句话的事，走了，正巧，蒋王要见你。”

    -

    秦广王第一大殿，偏殿中。

    黑檀鎏金刻有万鬼炼狱图的软塌上，青丝半绾，蒋子文穿着一袭松垮黑色长袍，慵懒霸气的斜倚在软榻之上，饮酒小酌，饶有兴致。

    眉心幽冥紫的火焰纹，为他惊为天人般的绝世容颜添了七分诡幽深沉。

    心知纪由乃快到了。

    才缓缓的拿起垂挂在自己腰间佩带上的厉鬼面具，戴上。

    纪由乃就这么狼狈不堪的被范无救带到了蒋子文的面前。

    头发依旧湿漉漉的。

    雪白的衬衫也是湿的，身前一片染着触目惊心的血，流云的血。·

    范无救毕恭毕敬行礼，纪由乃也情绪低落的跟着学。

    但随即，便听软榻上，蒋子文沉沉不悦的寒声问：

    “你怎么一身血！”

    “不是我的血……”是流云的。

    蒋子文下榻。

    光足慵懒如邪仙般漫步至纪由乃跟前。

    高大伟岸的身姿，举手投足弥漫着一股暗黑如深渊般可怕的气息。

    倏地伸手，捏住了纪由乃的小脸，微微弯身，一阵细探。

    确认没伤没破，才寒声命令鬼仆：“去找套干净的女眷衣物来。”
