
说罢，两颗精灵球从高浩宇的脚边随即爆开。

他所派出的战斗精灵赫然出现！

那其中一只浑身披着蓝色鳞甲的鳄鱼精灵，正是骁勇善战的大力鳄！

而另外一只精灵则是腹部粉红的海兔兽！

这两只精灵所表现出的实力气息都不弱于金启明的喷火驼和风速狗！

自从创立银白之月公会之后，高浩宇就很少以精灵训练师的身份自居了。

但是现在，金启明的威胁迫使他不得不拿出全部的实力迎战！

“大力鳄，水流尾！”高浩宇大吼道。

“吼！”闻声而动的大力鳄一个跃步便来到了风速狗的面前。

深蓝色的蓝色能量猛地从它的尾部挥向敌人！

“好快！这只大力鳄的行动速度居然连金老大的风速狗都......”

卓斌双手抱头，面露难色。

他本以为，金启明的风速狗在速度上是占有绝对优势的。

可现在大力鳄竟然直接抢占先手！

“风速狗，用喷射火焰直接将它逼退！”金启明说着又无声的对喷火驼使了个眼神。

“嗷呜！”

炽热的火焰从风速狗的嘴巴中喷出，直面向它冲来的大力鳄。

水流尾与喷射火焰正面相对！

碰！水火不容的两股能量发出一阵剧烈的爆炸。

这股激烈交锋所产生的浓厚水蒸汽将两只精灵笼罩于其中。

随后，一股灼热的黑色能量悄然而至！

喷火驼的喷烟攻击已然降临！

“科洛......”

伴随着它沉闷的低吟声，这股黑红色的火焰能量直冲水蒸汽中！

“老高！小心那只喷火驼！它的输出能力简直恐怖！”

吴霖海提醒道。

但高浩宇只是淡然一笑，丝毫没有在意这股喷烟攻击！

“大力鳄，直接拿出全力，使出攀瀑术！”

“吼呐！”

水蒸汽中，一股海蓝色的能量猛然爆炸，只见大力鳄双爪中汇聚出两道精纯的水系能量，奋力砸向了风速狗！

砰！

被这一拳揍出水蒸汽的风速狗发出痛苦哀嚎声——呜呜。

它的脸部满是伤痕，大力鳄的攀瀑术使得它受伤惨重！

“怎么回事啊，斌哥？喷烟攻击没有对那只大力鳄造成一丝丝的伤害吗？”

小磊身体颤抖着，他也感觉到了这场战斗的不对劲。

忽然水蒸汽散去，只见一个粉红色的身影出现在了大力鳄的后背！

那是海兔兽！

刚才那灼热的喷烟就是被它所挡下来了的！

所以大力鳄才会毫发未损！

水与地面的双属性使得海兔兽对于火系招式的抵抗性极强！

喷火驼的喷烟伤害对它来说不过是刮痧而已！

“哼！实力不减以前嘛，高浩宇！居然早就预判好了我喷火驼的喷烟！”

看着风速狗在地上缓缓站了起来，金启明双目掠过一道奇特的精光。

“怎么？你现在的实力就只有这样而已吗？”

“如果只是这样的话......今天死在这里的，恐怕应该是你们了！”

“大力鳄，用高速移动冲上去！使出咬碎！”

高浩宇此时的目标正是对方场上摇摇欲坠的风速狗！

率先解决掉这只风速狗后，他就能够100%拿下战斗，如此的话，金启明一行人必会葬身于此！

“吼！”大力鳄以极快的身形掠过向着风速狗冲去。

不光是如此！

附在它后背上的海兔兽也在此时做出了攻击！

数股无形的能量波缓缓汇聚——水之波动已经悄然蓄势待发！

“风速狗，立刻施展神速抢先一步！”

“喷火驼，再来一招大地之力！”

面对高浩宇的强势进攻，金启明挥开双手选择直接放手一搏！

作为老对手，他十分清楚在这种比拼力量的博弈中，谁选择了后退谁就会陷入劣势！

因此，不能怂就是淦！

“嗷！”

唰的一声，风速狗打起了十二分精神在地上打出一个踉跄起身，身影迅速消失在了原地。

神速！

施展这个招式的风速狗速度快到了就连大力鳄都无法看清的境界！

这还没完，一股震颤全场的冲击波瞬间便至！

喷火驼的大地之力也随之轰出，它们瞄准的目标皆是大力鳄！

碰！通！

两股力量分别从大力鳄的前后两位位置夹击，最终命中了它的腹部和背后。

这使得后者面色一变，发出了一声痛苦而无力的呻-吟。

“卧槽！对方精灵配合的默契度一点都不差啊！”

丁力焦急的看了看田恬和江达，却发现另外二人都因为战斗的焦灼而面部紧绷！

金启明和高浩宇这二人的战斗看得在场的所有人都微微发愣。

就在此时，无形的水之波动忽然轰出！海兔兽的攻击也悄然打出！

哔通！水之波动直接命中近在咫尺的风速狗！

这股精纯的水系能量直接带走了金启明的前锋主力风速狗！

战局在这此时，悄然发生了改变！

准确来说，是战斗的天平已然向高浩宇倾斜！

“振作起来！大力鳄！施展你的冲浪术！”

高浩宇猛地握紧了右拳，他凶狠的目光瞬间锁定住了金启明场上仅存的喷火驼！

收拾掉这只精灵，赤金之日的他们就只能是待宰的羔羊！

大力鳄原本晃晃悠悠的身体也因为这一声命令而瞬间绷紧。

大地之力和神速的双重攻击对它造成的伤害苦不堪言！

但是！现在，它必须全力进攻！

“吼怒！”

大力鳄双拳双碰打出响亮的拳击声，随后它直接掀起一股水浪猛的砸向喷火驼！

行动迟缓的喷火驼根本就别想躲过这一记强力的水系特殊攻击！

“不妙啊，金老大！赶紧做出反击的策略啊！”

眼见风速狗倒地不起，卓斌也意识到金启明彻底陷入了劣势。

本身在这场战斗里高浩宇就占足了属性优势，而现在，对方甚至还占据了数量优势。

这怎么能让他这个属下不着急呢？

“完了，金老大不会要输了吧？还以为能够100%吃下银白之月呢？”

“这下......”

小磊本来还在抱怨的，却被卓斌对着脑袋来了一巴掌，最终不得不闭上了嘴巴。

“哼。”

此时的金启明冷哼了一声，依旧面色平静。

“就让你看看我的喷火驼这几年究竟变得有多强吧，高浩宇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70485407"  chaptername="第190章  旧友之战！">加入书签</a>
</div>
