    “放心，有智公子在我安稳的很。这一场赌输了失算的是他们，这个给你！”

    秦叶将九龙帝心玉抛出，交给了黑暗龙尊。对于能否平安脱险，秦叶也是无法预料。不过一定要在之前做好最坏的打算。倘若真有三长两短，黑暗龙尊也可以将秦武的灵魂送回天海。

    “哼，最好将身上所有的东西全部交给本尊，免得死了以后遗产没有人继承。”

    黑暗龙尊少许的沉默，而后接过秦叶的九龙帝心玉。一人一龙几乎在同一时刻闭上了眼睛。当他们睁开眼后，天空突然打过一道厉闪，雷音惊得任何人都难以平静。这仿佛预示着明日将会是不平凡的一天。

    尽管紫阳书院散布消息的时机很晚，但却是非常的轰动。登天城内外几乎传开，许多人也趁机开始准备礼物，想要在这关键的时候依附于紫阳书院。毕竟紫阳书院的背后是殷华书院，有着极为深厚的背景。

    到了当天下午二时，大量的人涌入到紫阳书院内。由于颜成圣人提前的安排，只要实力达到玄圣修为的修士都没有阻拦，一时间紫阳书院内部人满为患。

    头戴斗篷的秦叶与智公子两个人一同走了过来，以两个人的实力很轻松的就混了进来。当下午三时整，紫阳书院准是封闭了大门。

    除了日常看守大门的护卫外，又多出了八位玄帝，两位大帝。没有进入到紫阳书院的人从中看出了极不寻常的一幕，这一次绝对不是收徒那样的简单。

    在紫阳书院封闭大门的那一刻，颜成圣人，颜弘毅分别带领紫阳书院的人走了出来。当他们走出的一刹那，无数的掌声响起，仿佛因为看到圣人的出现而发自内心的激动。

    “紫阳书院走出来的都是精英，除了强者外几乎看不到一个弱者。看来他们是打算把此地当成主战场！”

    秦叶看着紫阳书院不过上百人，而且每一个人都有着不凡的实力，就预料到了接下来的事情。

    “今日是我收徒的大喜之日，将众位邀请过来是想见证一下这一时刻的到来。我所收下的弟子近日来在中域也是闯下了不少的名气，他的名字我想大家都应该听说了，那就是年轻有为的刘春！”

    颜成圣人的目光在数千人身上不断扫过，他仿佛是在收寻着某一个人。不过很快他便收住，毕竟这样寻找是在浪费时间，刘春说有办法将秦叶逼出来，关键时刻就看他的动作了。

    “刘春？那个在八盘山中大显神威，得到人皇剑的青年？”

    “怎么张兄，你听说过他？”

    “当然，八盘山的事情虽然隐秘，但我在天机阁内也是打探了一番。人皇剑就是被刘春得到，同时还有秦叶手中的人皇三件套。如今刘春威望很高，下一任人皇很可能由他来继承。”

    “哦，原来如此。难怪颜成圣人会收他为徒，这样的话殷华书院就能得到人皇的两件宝贝，下一任人皇从殷华书院诞生的概率将会大大的增加！”

    ……

    登天城是中州之外的中心漩涡，这里的很多人都不简单。他们不但修为强横，而且消息灵通。在颜成圣人说出刘春后，许多人都已经预料到圣人的举动。

    “让我们有请刘春登场！”

    颜成圣人的目光朝着左侧看去，接着身穿蟒袍，龙行虎步的刘春朝着高台上面走去。他精神抖擞，目光中充满了帝王的气息。尽管在紫阳书院，在天下人面前，他依旧是没有任何的收敛。

    任何时候不敢居于人下，这件事情不单单再说秦叶，刘春也是如此。众位修士看到刘春的第一眼，便对他留下了深刻的印象。帝王之气，绝对的帝王之气。

    “多谢众位的捧场，今日我将拜入殷华书院颜成圣人门下。此刻天下并不太平，我愿意拼劲我的满腔热血，来守护中域的太平。”

    刘春目光中流露出阵阵的灼热，他冲着周围的人不断拱手。不知是由于秦叶气息太盛还是智公子的缘故，刘春一眼就找到了秦叶隐藏的位置。找到秦叶后，刘春微微的点了点头。这一切还是在他预料之中。

    “刘春说的不错，由于中域形式并不乐观，这一次收徒仪式完全从简。大家只需要在心中有数就好，别的我就不说了。我们归根结底还是为了天下！”

    颜成圣人再度站出，他眼神中充满了智慧。这一番话说过后，越来越多的人发觉形势很不寻常。颜成圣人这哪里是在收徒，徒弟不但没有磕头跪拜，也没有递茶行礼。这一切完全不是在收徒，更像是一场阴谋。

    一旁的颜弘毅从始至终都没有任何的面目表情，他在看刘春把戏唱到什么时候。捉不到秦叶，那刘春就别想离开紫阳书院。

    “今日我与颜成圣人成为师徒，是天大的喜事。我想让大家将这个消息扩散出去。我愿意为紫阳书院鞠躬尽瘁，死而后已。在我暂时的东厢跨院中，还有一件礼物送给恩师。因为过于激动，暂时忘记带来……”

    刘春的眼光刻意从秦叶身边扫过，这一句话显然是在提醒秦叶。晋王就在东厢跨院，是否要救全在与他的选择。就在刘春话音落下之际，东厢跨院的方向突然出现一道冲天的金光。这股金光引起了许多人的注意。

    “这是我准备的一门孟典，昔日我视它犹如生命。今日为了我的恩师我心甘情愿将盛典拿出……”

    刘春开口说道，他的确找到了一门孟典。这里面蕴含着治世之道，但并没有刘春说的那样强烈。

    那里吗？秦叶朝着东厢跨院的方向看了看，旋即朝着跨院的方向走了过去。在他身边的智公子仿佛格外关心着秦叶，一同与秦叶朝着东厢跨院的方向而去。

    由于紫阳书院内来了太多的客人，因此秦叶与智公子的动作起初并没有引起太大的注意。再加上刘春突然在台上高声说了一阵，这又将注意力吸引了过去。

    “左道，移形换位！”

    行走的过程中智公子突然使出了左道，在东厢院落看守的两个夫子身体突然消失在了原位，代替的是秦叶和智公子。消失的两位夫子仿佛被催眠了一般，他们依旧傻傻的站在原地。

    “走吧秦宗主！”

    “智公子您先请，毕竟刘兄的书籍更为重要。若是被我盗走了情况就不妙了。”

    秦叶留了一个心眼，自己的背后是不能留给智公子这样的人。下一刻他就有可能变卦，一旦施展什么移形换位独自溜走，那他和晋王就悬了。

    眼下秦叶的打算就是无论生死，都要和智公子牢牢地绑定在一起。

    “秦宗主心思真是缜密，但我先走一步你可能会被暴露。到时候你和晋王被困在这一间院子中。你的处境或许更加被动。”

    智公子并没有迈出第一步，他是保持微笑地对秦叶说着。秦叶的每一个细节都被他看在眼里，包括在人群中突然蹲在地上，刻下空间阵法。

    “那我们一同进入，这样彼此间都会放下心来。我相信智公子这一次会选择与我们进行合作，并肩战斗到底！”

    秦叶拍了拍智公子的肩头，脸上洋溢着热情。紧接着秦叶的手上出现了特殊的藤蔓，缠绕在了智公子的肩上。还没有见到晋王，他已经开始了行动。

    自从生命之树种到秦叶龙尊府内以后，秦叶的束缚能力就强化了无数倍。智公子也被他这一招束缚住了。

    刘春所住的房间内有一道强大的禁制，这倒禁制可以和外界隔绝。这是刘春在离开的时候刻意为黑暗龙尊布置的，在他看来只有黑暗龙尊才能将这倒禁制打开。

    按照他的想法，那条黑龙和秦叶一定会共同踏入紫阳书院，但没想到黑暗龙尊换成了智公子。熟悉他的智公子也能够将禁制打开。

    “秦宗主，你这样缠着我就没有办法打开禁止了。要不你来？”智公子看着秦叶，他开口说了一句。

    “智公子，这点应该难不倒你。你的双手并没有被缠绕，我的动作你应该非常的清楚此举不过是想要和你更加亲近一些，防止你突然走掉。”

    束缚就不能放开，这种程度的束缚秦叶认为远远不够。只是没有见到晋王之前他并没有做的特别过火。

    “申、戌、子、卯、亥……”

    智公子慢慢的结印，刘春的禁制被他轻松的打破。在禁制被打破的那一瞬间，天空中的金光突然消失了。

    “有人前去东厢房中盗书！”

    在这变化之际，刘春大声的说道。秦叶的动作直接就暴露了。颜成圣人并没有离开，在他身边的颜弘毅和另外一位圣人两位大帝迅速的朝着东厢的方向而去。

    果然，一切都是刘春在暗中捣鬼。这会的秦叶更加不能放开智公子了，一旦他走了自己将会单独面对紫阳书院的人。

    “晋王，你速速出来！”

    秦叶对着晋王开口说着，不过晋王并没有走出。他在房间中已经布置了风水阵法。在刘春离开的时候，晋王便开始动手了。以他的聪明才智绝对能够想到刘春接下来要做什么。

