    报纸上的消息泥沙俱下。

    国军第五战区近六十万大军与日军在徐州地区鏖战已经半个月了，伤亡惨重，却也重挫了日军骄狂不可一世的锐气。

    能打成这样，也许很多人都会非常的悲观，因为，在正面战场上，国军是接连战败，一退再退。

    但是，从失败中也看到了一个民族顽强和不屈不挠的抗击侵略的意志。

    台儿庄，一个名不经传的小城镇，居然生生的把武装到牙齿的日军给挡住了，这是多了不起的一件事。

    陆希言原本是不太关心这些的，在孟繁星的影响下，他渐渐的对这些产生了一些兴趣，有时候也会根据报纸上的消息，跟孟繁星讨论一下什么的。

    不过到了孟家，他们就绝口不提这些事情，老头子最烦的就是政治，说的不好，还得被数落一顿。

    陆希言消停日子刚过了两天。

    浅野一郎就来了，这家伙带着自己手下，还有日本上海特高课的一个叫镰仓的少尉，亲自到了广慈医院。

    “陆大夫，又见面了。”

    “浅野先生，您这是哪儿不舒服呀？”陆希言拿起一张处方笺来，写上浅野一郎的名字，认真的问道。

    “陆大夫，我不是来看病的，是来找你的。”浅野一郎坐了下来，望着陆希言微微一笑。

    “也是，你们也有医院，何必舍近求远呢？”陆希言合上处方笺道，“说吧，什么事儿？”

    “上星期五，也就是3月25日上午，维新政府要员周源泉在法租界亚尔培路遭遇刺杀身亡的案子，陆大夫知道吧？”

    “知道，人是送到我广慈医院抢救，巡捕房还委托我给周源泉做的尸检，怎么了，有问题吗？”陆希言大大方方的道。

    “尸检没有问题，陆大夫的专业能力令人佩服。”浅野一郎呵呵一笑，“我来是请陆大夫担任这起刺杀案的专职顾问，并协助我们的调查。”

    “这案子不是有巡捕房政治处管吗，怎么交给你们了？”陆希言早就知道，这案子会让日方协助调查，巡捕房知道刺杀是军统的手笔，但是军统不好惹，他们是两边都不想得罪。

    陆希言的这个建议，那是正中法租界当局的下怀，让日本人有限的介入调查，到时候，即便是没有结果，也能有理由推脱了。

    只是大家彼此心照不宣罢了。

    “我们也是协助调查，主要还是以法捕房为主，你们这边由马龙和拉蒙两位警官负责，帝国这边由我负责。”浅野一郎解释道。

    “那很好呀，早日破案，抓到凶手，还法租界一个太平，我们这些普通老百姓也不用担惊受怕的过日子了。”陆希言笑呵呵道。

    “陆大夫，我们需要你的帮助。”浅野一郎道。

    “我能做的都已经做了，尸检报告上都写的很明白了，其他方面，抱歉并非我擅长的领域。”陆希言摇头道。

    “陆大夫何必谦虚呢，你的过往我们还是掌握了一些的，你在痕迹学方面也是个中翘楚，正是我们需要借重的地方。”浅野一郎道。

    “浅野先生，您可是这方面的专家，我就不班门弄斧了。”陆希言呵呵一笑。

    “鄙人那点儿微末道行不值一提，还请陆大夫给个赐教的机会？”浅野一郎一脸的诚恳的躬身道。

    去，肯定没好事儿，这家伙绝对憋着什么坏心眼儿。

    不去，估计他也不会善罢甘休，他这是给自己设了一个套儿，唐锦那边是什么意思，有意的，还是并不知道此事？

    “我打个电话？”陆希言盯着浅野一郎，忽然伸手抓住了桌上的电话。

    浅野一郎脸色平静，似乎对他的举动一点儿也不吃惊。

    陆希言明白了，唐锦一定知道此事，却没有提前告诉自己，他为什么要怎么做，亦或者，浅野一郎骗过了自己？

    “喂，梅梅，晚上约个人，不回家吃饭，你自己一个人吃吧。”陆希言没有打给唐锦，而是打给了药店的孟繁星。

    “浅野先生，如果是巡捕房让我配合你们的侦破行动，我当然没问题，毕竟我领着巡捕房的薪水，其他的，对不起，恕不奉陪。”陆希言拒绝道。

    “陆大夫刚才那个电话为什么不打去巡捕房？”浅野一郎眼神微微一眯，反问了一句。

    “我为什么要给巡捕房打……”话音还没落下，桌上的电话铃响了。

    “喂，我是，嗯，好，我知道了。”电话是唐锦打来的，那急吼吼的声音他隔着几公里外都能听得出来。

    “浅野先生，唐探长请你听电话。”陆希言把听筒交给浅野一郎道。

    “唐探长……”

    “浅野一郎，你什么意思，不经过我巡捕房的允许，私下去找我们的巡捕房的顾问，记住你们是来协助破案的，这件案子还是以我们法捕房为主，你们不可以在法租界肆意妄为……”唐锦也真是怒了，浅野一郎这个混蛋居然直接跑过去找陆希言，而他之前还没来得及跟陆希言通气，这一通误解下来，只怕是两个人刚刚建立起来的信任顷刻之间就会崩塌了。

    整个办公室都听得见从听筒里传来的唐锦那愤怒的咆哮，浅野一郎十分尴尬，手里拿着听筒，放下不是，不放又不是。

    “浅野先生，看来我们没有机会合作了，抱歉。”陆希言走过去，从浅野一郎手中拿走话筒，挂了电话。

    “对不起，陆大夫，打扰了，告辞！”

    浅野一郎灰溜溜的走了，不过陆希言心里并没有放松，这家伙既然来了法租界，一定还会再来的。

    浅野一郎的无耻和脸皮厚，他又不是第一次领教了。

    浅野一郎前脚刚走，唐锦就杀到广慈医院来了。

    “陆老弟，浅野一郎那个混蛋没对你怎样吧？”唐锦冲进陆希言的办公室，劈头就是一句。

    “唐兄，这里是医院，他能把我怎样？”陆希言小小道，“你最近是不是上火了，火气特别的大。”

    “嗯，是有点儿，你看我这嘴上都起泡了。”唐锦伸手摸了一下嘴角。

    “没事儿，我给你开张方子，去去火，保证有效。”陆希言真的给唐锦开起药方来，自小耳濡目染，这个对他来说并不难。

    “说真的，浅野一郎这家伙是有写真本事的，万一让他找到凶手，让咱们配合抓捕，怎么办？”

    “从法律上讲，杀人者不管是好人还是坏人，他都是罪犯，都该抓，可从情感和道德上讲，杀一个为虎作伥的大汉奸，那即便是个杀人的罪犯，那也算是大大的英雄，唐兄，你我可都是中国人，真到了那一步，你怎么办？”

    “老弟，你要明白，我代表的是法租界当局，有些时候是身不由己的。”唐锦叹息一声。

    “所以最好的办法是……”

    唐锦与陆希言目光一对视，两人都忍不住笑了起来，知道不说破。

    “行，我走了，浅野一郎再来找你麻烦，你就打电话找我，他们在法租界不敢乱来的。”唐锦起身说道。

    “放心，我一定找你。”陆希言笑了笑，之前的误会瞬间消弭了。

    这浅野一郎真是挺能装的，差一点儿就让他给骗过去了，这个人日后一定要非常小心了，真是什么招数都用。

    真想弄死这个家伙呀！

    这个念头一起，就如同一颗野草的种子在心里头生根了，想要除掉，却是不那么容易了。

    “陆大夫？”

    “邝教授，您来了，怎么不进来？”陆希言听到敲门声，一抬头，看到邝志安站在门口，急忙站了起来。

    “今天你这里挺热闹的，我没打扰你吧？”邝志安走进来问道。

    “没有，邝教授，您有事？”

    “还不是‘鼠疫’研究数据失窃的事情，陆大夫，你调查的怎么样了？”邝志安坐下来，小声问道。

    “邝教授，这事儿一时半会儿只怕是不会有结果，这贼没有留下任何痕迹，难呀。”陆希言道。

    “哎……”

    “邝教授，您也别着急，这事儿我一定努力帮你的。”陆希言安慰道。

    “我是担心这东西落到坏人手里，这后果就……”

    “邝教授，我不是说过了吗，这些数据资料只能作为研究的一部分，能起到的作用也十分有限，所以，就算咱们知道拿回数据，也意义不大。”陆希言道。

    “你说的也有道理，好吧，这事儿我就烂在肚子里，不管了。”邝教授一点头道。

    “这就对了。”陆希言松了一口气，这实验数据失窃的事儿，他还真是一点儿头绪都没有。

    太怪异了。

    