    截教之中，圣人的数量，本来就是少于鸿钧派系的诸天圣人。

    若是阐教此战，将会是派出已经是证道天道圣人的南极仙翁，那么截教将会派出何人应战？

    若是想要取胜，只有派出圣人应战了……

    但是对方的圣人，又该如何对付？

    通天教主一念至此，心中顿时是感觉无比绝望。

    “此战，便由本座出手吧！”

    孔宣叹息一声，眼中闪过了一丝决然之色。

    毕竟，之前赵公明能够以准圣之力，战胜燃灯佛祖，甚至还夺取了对方手中的量天尺，一切都是因为林轩的布局和算计。

    如今，林轩可没有给他们什么指点。

    因此，截教想要对付这已经证道天道圣人的南极仙翁，唯有圣人出手。

    但是，圣人出手……

    那阐教，人教，西方教，混沌魔神，真的会置之不理么？

    这无疑是一个谜。

    元始天尊看到孔宣跃跃欲试，眼神之中，倒是闪过了一丝意味深长之色。

    “呵呵，孔宣，今日便要你永世被镇压在这封神台之上！”

    元始天尊自然是知晓鸿钧道祖的计划。

    看到孔宣有些不自量力，顿时心中冷笑连连。

    孔宣身影一闪，一只七彩孔雀身影闪耀，顷刻间，便是到了封神台之上。

    “元始道友，还请南极仙翁道友出来一见吧！”

    孔宣霸气侧漏，作为一尊混元圣人，对决南极仙翁这种后面证道的天道圣人。

    孔宣还是无所畏惧的。

    至于什么算计，什么后手，孔宣已经没有这个能力去考虑太多了。

    当务之急，乃是赢下这一场战斗。

    “好说！”

    元始天尊满脸笑意。

    随后，元始天尊抬起头，圣人神念向着四海八荒而去，缓缓开口说道：

    “南极仙翁道友，还请出来一战！”

    南极仙翁，闭关这么久，不理洪荒因果，终于要出手了么？

    一时间，整个截教的人，从后背到手掌心，都满是汗水……

    ……

    时间一分一秒过去。

    岐山依旧是寂静无声。

    ……

    不知道过了多久，孔宣显然有些等得不耐烦了，开口对着元始天尊说道：

    “元始教主，不知道贵教的南极仙翁，怎得还不出场？”

    “莫不是……闭关太久，他迷路了？”

    孔宣脸上的神色颇为复杂，七分嘲讽，三分愤怒。

    七分嘲讽，自然是讽刺阐教元始天尊，叫唤了这么久，但是根本没有什么人出现。

    三分愤怒，则是因为，在孔宣看来，这南极仙翁久久不出战，是不是对他的一种侮辱。

    “太特么欺负人了！”

    孔宣心中暗暗想道。

    说什么我也是东土佛门的佛母，证道圣人果位的时间，也是比之南极仙翁早了不少。

    怎么还能够被人这般轻视？

    想到这里，孔宣顿时觉得恶从胆边生，心中的怒火，那是愈演愈烈。

    元始天尊脸色也是颇为尴尬。

    “南极仙翁！”

    元始天尊似乎依旧是有着不甘心，神念传遍洪荒大地之中，想要找到南极仙翁，让其出战。

    但是四海八荒，九天十地，静寂无声。

    根本没有什么反应。

    这……

    一时间，元始天尊感觉面子上有些挂不住了。

    南极仙翁，他人呢？

    如此大战，南极仙翁怎么可能掉链子？

    元始天尊的心中，顿时感觉充满了疑惑之情。

    那孔宣的眼神，就好像是一柄柄利刃，不断切割在元始天尊的心中，让元始天尊感觉整个人都不好了。

    “那是什么？”

    “是元神！好强大的元神！”

    “这难道就是南极仙翁的手段？”

    ……

    突然，三界之中，有仙人感到两股庞大的神念波动传来，不由惊呼一声。

    元始天尊感受到这两股气息，心中一喜，急忙开口说道：

    “此乃我教南极仙翁的善恶双尸！哈哈！”

    咻咻咻！

    两道元神飞速而来。

    元始天尊脸上的神情，顿时五光十色，煞是好看。

    对于元始天尊而言，虽然他并不知道这南极仙翁到底是打着什么算盘，也根本不清楚南极仙翁为何会有着善恶双尸而来。

    但是，这一切都已经不重要了。

    那善尸寿星，恶尸南极长生大帝，速度奇快，化为两道流光，但是在越过元始天尊之时，却是没有一丝一毫的停留。

    反而是径直向着封神台之上的封神榜飞遁而去。

    “噗噗！”

    两道声响传来。

    寿星和南极长生大帝的元神，直接遁入了封神榜之中。

    这……

    全场一片死寂。

    “不！怎么可能？南极仙翁的两尊化身，怎么可能被斩杀？”

    元始天尊的脸色，难看极了。

    从白到红，再由红变紫，最后从紫色，变成了黑色……

    这尼玛！

    什么情况？

    元始天尊顿时感觉整个人都傻眼了。

    他实在想不明白，这到底是怎么一回事！

    而元始天尊也是察觉到了一丝不妙，随后，圣人神念，向着四面八方而去，瞬息之间，便是覆盖了整个洪荒之地，想要找出南极仙翁。

    但是，很遗憾。

    他失败了。

    南极仙翁，便好似从整个三界蒸发了一般。

    再也寻不到踪迹。

    “噗嗤！”

    无当圣母再也忍不住了，瞬间破防了。

    “咯咯咯！”

    这一旦破防，无当圣母便是感觉控制不住自己，爆发出了银铃一般的笑声。

    “无当，你居然敢取笑本座！”

    元始天尊不由勃然大怒，怒视着无当圣母，开口大喝说道。

    “哈哈哈哈！”

    通天教主可没有理会元始天尊的威胁，在听到无当圣母的笑声之后，通天教主也感觉忍不住，开始了狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    镇元子也很配合地开始笑了。

    “阿弥陀佛，贫僧是经过佛门特训的，心如止水，再好笑的事情，贫僧都不会笑……除非，实在忍不住……呵呵……”

    释迦如来说到最后，自己也绷不住了。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    一时间，整个截教人，无论是圣人，还是弟子，都看着元始天尊发出了奚落之声。

    通天教主原本已经被气得黝黑的脸，现在更是面如死灰，甚至还有冷汗流出。

    这些笑容，落在了通天教主的耳中，仿佛是汇聚成为了一句话：

    你们看那个傻子，好像是一条狗啊……

    “可恶！”

    元始天尊也想不明白原因，但是身为阐教教主级别人物的他，再也忍受不了这种奚落，当下，元始天尊身影一闪，便是打算离开封神台，逃往紫霄宫……

