    何轩的小弟虽然并不是小混混，每个人手里也见过血。

    但他们从未见过，一个人能一拳就将上百斤的人给直接打飞！

    就连何轩此刻，也忘记了嘴里的雪茄，任由它掉在地上。

    “你们还楞在干吗，一起动手啊！”

    何轩立马大吼道。

    他的小弟也反应过来，纷纷冲向秦恒，有几个还悄悄的拿出匕首，从后面偷袭，想要给秦恒来一个背刺！

    秦恒目光如炬，整个人快如闪电，不仅完全躲过这群人的围攻，每出一拳，便有一人倒飞出去，而后躺在地上，失去生命！

    秦恒现在每一拳，都是暴怒出手，全部带着内力！

    这种拳力，莫说是这群小混混，即便是莫海罗河这等高手，也不一定能接得住几拳！

    一分钟过后，何轩带来的人，全部惨死当场！

    这一刻，何轩再也没有之前嚣张的样子，脸色刷的一下变得惨白无比，吞咽了口唾沫，眼神里带着无边的恐惧！

    原本他想在这个荒无人烟的地方解决秦恒，结果却没想到，这里可能会是自己的埋身之地！

    “你……兄弟，有话好说，我场子被封了，是我的错，你要多少钱，我都给你，要什么我都给你。”

    见到秦恒一步一步向自己走来，何轩彻底慌了，他站起身，身体发抖，一直求饶。

    “跪下！”

    秦恒冷声喊道。

    何轩被这道声音给吓了一跳，噗通一声，便跪在了地上。

    “大哥，我求求您，这事我真的错了，以后不敢再……”

    咔嚓！

    何轩话未说完，秦恒伸手，便扭断了他的脖子！

    他的身体软软的倒在地上，眼睛大睁，里面带着恐惧！

    “大哥，这事和我没关系啊，我是慕甜的闺蜜，我也是被他们绑架来的。”

    余小小也跪在地上，擦着浓妆的脸此刻被泪水给搞的人不人，鬼不鬼。

    “站在这里，不要动。”

    秦恒皱眉说了一句，便大步走向慕甜。

    这个女人刚才与何轩很亲近，秦恒原本也想动手，但顾虑是慕甜的闺蜜，便忍住了。

    他走到慕甜身边，见慕甜身上被鞭子抽的遍体鳞伤，脸上也被巴掌抽肿，心中有些自责。

    他怪自己来的太晚了一点。

    不过，现在最重要的，是为慕甜治伤！

    这些伤口要是晚点处理的话，极有可能会留下疤痕。

    秦恒从口袋里掏出了一个白色小瓷瓶，打开盖子，一股浓郁药香便传了出来。

    他没有犹豫，将瓶子里的粉末倒出，开始为慕甜涂满全身，这个时候，他也顾不得男女之别了。

    药粉碰到慕甜的伤口后，便迅速发挥作用，原本红肿的伤口慢慢恢复，没多久，便已经消肿，甚至连疤痕都没有留下！

    这瓶药粉，是金蝉养肌粉，秦恒在和那位老神仙学医时，特意炼制的，可以生肌活血，不留疤痕。

    原本他是为了自己几个徒弟准备的，毕竟自己的徒弟要上战场，受伤在所难免。

    但此时，却派上了用场。

    涂完药粉之后，秦恒便为慕甜施针。

    几分钟后，慕甜缓缓醒来，见到眼前是秦恒后，泪珠子便流了下来，委屈的喊道：“姐夫。”

    “好啦，现在没事了，你身上的伤我也治好了，保证不会留下伤痕。”

    秦恒安慰了一会慕甜，等她情绪平静好，便搀着她准备离开。

    此时，余小小还跪在地上。

    “对了，这个女的说是你闺蜜，这件事，和她有关吗？”

    秦恒指着余小小，问道。

    余小小听到这句话，浑身颤了一下，看着慕甜的眼眸，满是恳求。

    慕甜有些心软，但想起之前的折磨，还是咬着牙说道：“我被绑架，就是她骗我过来的。”

    秦恒一听，眼眸一眯。

    黄蜂尾上针，毒蛇口中牙，两般皆不毒，最毒妇人心！

    他没有犹豫，右手一番，便是一枚银针甩出！

    余小小被扎中，哀嚎一声，在地上抽搐了一番，便失去了生机！

