    “干啥？”

    于文剑满脸警惕。

    我口口声声叫你大兄弟，与你套近乎，你干嘛打听这么仔细？

    有想法？

    张青云翻了翻白眼，这老货脑回路太不正常。

    你与他探讨不正经话题，他与你推心置腹。你要是说正经话题，这老货就满是警惕。

    张青云笑了笑：“你可以上下知道一千年，那么...你帮我测一测福祸呗。”

    “嘿嘿...”

    于文剑顿时有些开心：“大兄弟，你这也...我这还没有开市，你就给我送钱...额，就如此照顾我的生意，怪不得人人都说，远亲不如近邻，你瞧我那些亲戚们，可没有咱们这样的邻居互相帮助的多。”

    “嗯...”

    张青云点头：“低头不见抬头见的，互相帮助也是理所当然。那么，你就帮我瞧瞧？”

    于文剑眼睛里都是笑意，伸出一根手指。

    送上门来的买卖，不做就是傻。

    张青云立即领悟，掏出一百块钱：“这个，我懂。”

    他还真懂，这老货故作矜持。

    正所谓大师不言金与银，一根指头是本心。

    我比划，你领悟。

    给少了我提醒，给多了我不说。

    给少了是没钱的主，给多了都是有钱人。

    这是一门学问。

    于文剑皱眉，满脸不乐意：“大兄弟，明人不说暗话，咱们这都是乡里乡亲的，我老于可是个实在人，只要卦开，必然让你心想事成，一百块钱都不够我遭到反噬，买营养品的...我这可是泄露天机。”

    脸皮一抽，这老货好不要脸。

    贫道预测祸福，才多少钱？

    贫道那是双眼一看就是一生...张青云再掏出一百块，于文剑晃了晃手指头：“前知五百年，后知五百年，不准不要钱。”

    还挺有自信。

    张青云也很好奇，于文剑是不是真的有本事，说道：“具体多少钱，你自己说出来。”

    “我这人比较重感情。”

    于文剑满脸认真，大有一种我可以为朋友两肋插刀的大义凛然：“陌生人我张口就是八千八百八十八...”

    张青云瞳孔一缩。

    这数字挺吉利，单看这收价数字，张青云就已经断定，这老货绝对坑人。

    而且，真贪心。

    八千多！

    贫道一眼看前世今生，也没敢这样狮子大开口，是不是看着贫道老实好欺负，故意坑我？

    “咱们兄弟之间，也不要见外，我不要你八千八百八十八，也不要你六千六百六十六，我只要你一千八百六十六怎么样？”

    怎么样？

    这老货也是明显底气不足。

    “这价格是有些高。”

    张青云略微沉吟：“我希望你能值这个价。”

    “错！”

    于文剑负手而立，俯视张青云：“我绝对值这个价，这个时候，要看你是不是值这个价。万一要是不准，可就是我泄露天机太多，而你给的价钱太低...大兄弟，你应该明白，这个时代，天上地下生活都不阔绰啊...”

    啥意思？

    张青云满脸诧异，听这老货的意思，这些钱，还有别人抽提成，吃回扣？

    “我想你应该明白。”

    于文剑指了指天，又指了指地：“我这是泄露天机，说白了，这是挨雷劈的买卖，我自己除了要留些钱买些营养品，咱也有合作人，我这只是代收，赚些辛苦费，大头可都是给别人的，也要给专门管理你前世今生的那些人这个...”

    于文剑捻了捻拇指中指还有食指，这是捻钱的动作。

    这老货的意思是...他要贿赂天庭之人，还有地府之人？

    “嘶...”

    张青云倒抽一口冷气，要是一般人，被他这么一忽悠，还真别说，这样高大上，保不准真要上当受骗。

    “怎么样？”

    于文剑得意洋洋：“是不是害怕了？我告诉你，天上有专程管理你命运之人，地下也有掌控你一生生死之人，他们的胃口大得很，别看你这一千八百六十六，其实我只拿到了一个零头。”

    一个零头？

    这也不少了！

    八百六十六，还算少吗？

    每个月忽悠几个，可要比找个地方上班强得多。

    “你一定以为，我拿走了八百六十六...”

    于文剑满脸都是无奈与沮丧：“你们不懂这些人的贪婪，就算是八千八百八十八，我也只是拿一个零头八十八，你这点钱，保不准人家都不抬眼皮，不肯给你看你的命运气数，不给你办事啊...”

    这老货，真是长了一张好嘴。

    很明显的，这是要他加价！

    一千八百六十六，他嫌少...

    “不过大兄弟你放心，咱老于在天上地下，还是认识一些人的，他们多少给我三分薄面，你拿一千八百六十六，这件事情包在我身上。”

    得，刚才还略有信心不足，现在开始大包大揽。

    于文剑话音一转：“不过，我老于是有面子，奈何他们也有规矩约束，怕是到时候，只给你显示鸡毛蒜皮的事情。”

    张青云真的差点没忍住，真想一脚踢过去。

    “其实吧，八千八百八十八，这个套餐可是全套的...”

    于文剑仰头望天，其实已经脸上乐开了花，他很快收敛自己的笑容：“我给你介绍一下，他们的不同价位套餐...比如一千六百六十六这个套餐，只包括一套，但是这一套，会显示你一生的福祸，每一个福祸，其实都是单独显示，而且还是随机的...”

    “保不准，只是显示，你啥时候上厕所这么简单。”

    这老货，说的还挺头头是道。

    “六千六百六十六那个套餐，你的命数又开始向四周扩散，比如加一个财运，加一个多子多福运...”

    “至于八千八百八十八这个套餐，会有月老亲自帮你扯红线，链接姻缘。会有嫦娥亲自梦中指点你，更会有玉帝玉玺盖章，各路神仙让道，让你看到你这一生所有福祸...”

    忽悠，你继续忽悠...

    天庭这得多穷，看得上眼这万儿八千的？

    为了几千块钱，天庭所有神仙让道，可以看到自己的福祸...

    说到底，这老货，就是要张青云加钱。

    贫道信你个鬼啊...现在张青云算是明白了，这老货屁都不懂，唯一精通的就是忽悠。

    贫道犯贱，与他磨牙。

    张青云默默地把钱装回去，脸色有些黑。

    于文剑看到张青云把钱装回去，其实一开始想的并不是张青云把钱装回去，他还以为张青云这是要加钱...

    但是等了一会儿，于文剑发现了不对劲。

    “大兄弟，你这是啥意思？”

    不是讲好了，一千八百六十六：“你这是钱不够吧，其实吧，一两百块，我也能尝试一下，勉强给你算算。”

    “贫道不打算算了。”

    一开始还以为于文剑至少懂点，张青云闲着无聊，看他能说出什么花来。

    现在...

    这货满嘴跑火车，一心想要忽悠。

    这个时候给他钱，可就是傻子。

    “大兄弟，你这还是童子吧。”

    于文剑仔细看他面貌。

    张青云挑了挑眉，他只听说过，女人失身，经验老到的老太太，可以一眼看穿。

    但是...男人也能看出来？

    这得多毒辣的眼睛，才能一眼看穿。除非懂得术法神通，一眼看到阳元，才能根据阳元是否已泄，判断是不是童子。

    这一手段，张青云经常运用，清门熟路。

    但是于文剑...他长了一双慧眼？

    之前没有修道前的于文剑，倒是慧光凝书，有几分本事。

    现在，这种慧光已经内敛，或者消失...

    “你不要不信。”

    于文剑嘿嘿一笑：“童子双眉之间比较窄，真正的男人，双眉之间比较宽，不是有那么一句话吗，少年眉毛窄又窄，遇事神慌乱心怀。男人眉毛宽又宽，一双肩膀可顶天...大兄弟，你双眉距离，就有些窄...”

    张青云瞠目结舌，睁着眼睛说瞎话的人，于文剑要是敢说第二，绝对没人敢说第一。

    看眉毛之间距离...

    “还有，都说少年印堂不显命，故而双眉遮一生。”

    这句话，还倒是有些道理...这才是正解。

    额...

    张青云微微摇头，被于文剑带沟里去了。

    “大兄弟，知晓过去不显神通，预知未来方是本领，这样吧，你也手头拮据，两百块钱就两百块钱，我就给你算一算怎么样？”

    这老忽悠，两百块钱也不放过。

    张青云摇头：“贫道就这两百块钱生活费，给了你就没的吃，没得喝。”

    “额...”

    这么穷？

    守着这么大一院子，要是出租，不就是发财了？

    这院子，起码好几个亿吧。

    没钱？

    骗鬼？

    “哎...”

    于文剑悲天悯坏：“实在不行，老头子不收钱，就当交朋友了，给你算一卦。”

    刚才张青云想要算一卦，试一试这老货的本事。

    现在不用算，张青云已经看清楚这老货，就是一水货，半分本事也无。

    但是于文剑，着急卖弄自己，掏出三枚钱，直接开始开扔。

    张青云撇了撇嘴，正儿八经的六爻算命，先敬天地，这老货直接开扔，这幸亏天道泯灭，要不然这老货绝对气数锐减。

    心念一动，张青云嘴角翘起。

    于文剑扔了几次铜钱，脸色越来越不好。

    他揉了揉眼睛，扔了几次，他是懂得一点，以前闲着无聊，科学研究无法进步的时候，他看过有关此类的书籍，学习了不少。

    但是...

    这次不要去演算，扔了几次之后，他的内心，就有一种声音：“他是你爸爸...”

    于文剑霍然抬头，满脸惊异。

    皱起眉头，再次扔了几次，心里的声音依旧还在不断提醒：“他是你爸爸...”

    于文剑有些迷茫，他时候有这种境界了？

    看着张青云，于文剑语气幽幽，似乎在质疑心中那道声音，并不是向张青云说的：“他是我爸爸？”

    心里，那道声音还在，于文剑迷迷瞪瞪：“你是我爸爸？”

