    今天来参加婚礼的人，都是邢臣佑的朋友，各种朋友都有，但是，唯一值得肯定的就是，那些，都是他认可的朋友，他们互相之间都是了解对方的为人的。

    其中有一些人，是知道安青丝的存在的，听到她说的这话，都皱紧了眉头，想上前说些什么，但是邢臣佑在他们开口之前开了口。

    “我送给你的？”

    邢臣佑嗤笑了一声，看向安青丝的目光里再也没有从小一起长大的那一丁点情分，他从上到下，很是居高临下地看了一眼安青丝，然后接着说道，“我凭什么看上你？”

    说完，他站在霍桑的身边，态度已经说明一切了。

    墨煜本来很生气，生气邢臣佑竟然有这样的情债，他都忍不住要带着霍桑回到之前的化妆镜了，忍不住想说出，今天谁想结婚谁结，反正，他女儿不结了。

    但是，看到邢臣佑对那个疯女人的态度，他心里总算是舒服了一些，克制了一下，才克制住了要将女儿带回化妆间的冲动。

    安青丝握紧了拳头，忍受着此刻邢臣佑对自己的侮辱，“我们之前的感情，不是假的，这个，你和我都不能否认，当初，程姨也是把我当做未来儿媳妇看待的，当初程姨还活着的时候，就希望我做她的儿媳妇的，虽然我当时还小，可是程姨对我很喜欢，不是呢？”

    安青丝说完，顿了顿并不等邢臣佑开口，又说道，“这戒指，本该就是我的，就该是你送给我的求婚戒指，这场婚礼，这婚纱，这所有的一切，本该都是我的，甚至是这个孩子，也本该是我的，要不是当年我走了，霍桑怎么会有机会爬上你的床？”

    她说着说着，眼神就越是咬牙切齿起来，她的腿轻轻朝前挪动了一些，手用力撑在伞上。

    现在所有人的注意力都在她的话是上，没有人注意到她的脚，所以，也没有察觉到她朝前蹭了一丁点。

    安青丝原本以为自己做起这样的事情来会很困难，但这时候，她就要感谢自己学了这么多年的舞蹈了，要不是这舞蹈，现在她也不会这么轻松地朝前蹭过去

    提到几年前的事情，霍桑又想起了他们之间有了小星星的那个夜晚。

    现在想想，那个夜晚真是羞耻的夜晚，可就是那一晚，她有了小星星，就是那一晚，让她前面二十多年受的苦都得到了回报。

    就是那一晚，让她以后有了小星星这么个可爱的孩子，还和邢臣佑有了现在的关系。

    要不是那一晚，要不是小星星，或许，那对于她和邢臣佑来说，就真的只是露水情缘，他们不会再有过多的接触。

    是小星星将他们重新拉扯到了一起。

    “这么说来，我应该谢谢你多年前的离开。”

    霍桑从墨煜和邢臣佑的身后站出来，她不想就这么被他们挡在身后，只能做一个被保护的女人。

    这是她和安青丝之间的事情，理应由她们两个自己解决。

    “你住口！”

    安青丝听到霍桑这句话，立刻愤怒地说道，她甚至觉得，霍桑说那样的话，就是对她的赤果果的炫耀！

    “这所有的一切，都是你从我这里偷走的，你现在必须将这一切都还回来！”

    安青丝冷笑着说道，手里的刀还是在自己的脖子上。

    她对自己真的很狠，此时，那刀刃已经割到了安青丝自己的脖子，这里谁都能看到安青丝的脖子里的那条细细的血痕。

    那条血痕，让人清楚，她刚才说的要了结自己的话，不是随便说说的玩笑话，她是认真的。

    “你既然说是我偷走的，好，如果你有本事，能从我手里再偷走的话，我保证不会偷回来。”霍桑又上前一步，声音很冷静的说道。

    墨煜和邢臣佑一把抓住了她的手臂。

    霍桑转头就看到了墨煜一脸担忧和不赞同，她扬唇笑了笑，拍了拍墨煜的手臂，“没事的。”

    说完，她又迅速转头看邢臣佑。

    显然，现在邢臣佑也满脸担忧的看着她，显然不赞成她朝前走。

    安青丝却觉得霍桑简直是在说风凉话，“你已经将阿佑的心全部偷走了，将他吃的死死的了，我怎么可能还偷的回去？你这个小三，插足别人感情的小三！”

    她指着霍桑，咬牙切齿地说道，脸上好不容易才维持住的端庄温柔的笑容一下子就消失的干干净净的了，变成了狰狞的样子。

    邢臣佑的朋友里面，有一些也曾是安青丝的朋友，他们在不远处看着安青丝现在的样子，眼底里都是不可置信。

    他们怎么都没有想到，从前安青丝清高的样子，会变成现在狰狞的如同疯婆子一样的模样，昔日在芭蕾舞台展现优雅的白天鹅风姿的东方芭蕾舞皇后会变成这样！

    “她是疯了啊……”

    有人喃喃出声，话语里都是对安青丝的可惜。

    可怜之人必有可恨之处，那人说出这话后，没有再多说别的，只是摇了摇头，叹了口气。

    霍桑听了安青丝这话，脸上露出笑容来，但是，她的头上蒙着头纱，安青丝并不能看到她的脸色。

    “我没有插足任何人的感情，我遇到邢臣佑的时候，他是单身，不管是几年前还是现在，你都是已经离开，你已经离开了，又怎么能强求别人还为你留着位子。”

    霍桑的声音很冷静，冷静到让安青丝感到害怕，她不想听下去了，但是，她听到霍桑的声音还在继续。

    “安青丝，你现在恐怕是患了幻想症了吧，神经不正常了吧，你手里的那枚戒指，是阿佑专门为我做的，他亲手做的星星钻戒，但被你偷走了。”

    霍桑说到这里，笑了笑，“说起偷这个字来，你才是偷东西的那个人，你偷走的那枚钻戒的戒指，如果我报案的话，足够警方将你逮捕起来了。”

    “不，这枚戒指是我的，是我的！”

    安青丝瞪大了眼睛，用力用伞敲着地面，她冲着霍桑嘶喊着。

    霍桑却一点都不怕她。

    可就在这个时候，安青丝忽然咬着牙看着霍桑，甩出了手里的尖刀！

