    第357章未帝：胳膊肘往外拐！

    未帝：“……”

    瑞宁则是颇为诧异，毕竟这一路上，他可是带着郡主和大渊太子一块来的。

    可他竟然对君御离出手破除阵法毫无所觉？！

    “都说大渊太子阵法独绝，没想到已经到了这等出神入化的境界。”瑞宁不禁感叹。

    未帝心痛了一番，没好气地看着苏氿：“胳膊肘劲往外拐！”

    他又对君御离，摆足了帝王的威严，道：“看在小氿丫头的份上，那圣葩果便当朕赐给你的了。”

    君御离也不拆穿未帝，而是对他拱手行了个晚辈礼，很是规矩知礼地道：“御离多谢未帝陛下赏赐。”

    见大渊太子在自个面前也以晚辈相称，未帝面色稍舒缓，小胡子都翘了翘，显然心里有些得意。

    苏氿了解未帝，无情拆穿道：“什么赐给我御离哥哥，分明就是你抢不了，给自己找台阶下。”

    未帝：“……小氿丫头，你别说话！”

    君御离牵着苏氿的手，如握琼瑶美玉，听她维护他，心中也很是欢喜。

    他垂眸带笑看了苏氿一眼，眉眼堆着宠溺纵容，声音也轻缓温和若春风化雨，说出来的话却是有些凛冽：“阿氿，要给皇上留些面子。”

    未帝：“……”朕是要面子。但被你这么一说，朕更没面子了。

    从前在永安学府时，有苏牧怼他也就罢了，后来小氿丫头在他身边，又有小氿丫头怼他，现在又多了个君御离。

    这厮虽然沉默寡言，可却也是个心思深沉的。

    未帝看着苏氿和君御离牵在一起的手，更是觉得扎眼，没好气道：“君珩，你此番来杏陵也近三个月了吧？”

    君御离如实道：“御离来杏陵至今正满百日，已过了三个月了。”

    与阿氿在一起已有八十二日。

    与阿氿分离近两年，实则二十三个月外加十八日。

    他轻看向苏氿，眼底皆是细碎的光。

    与她相隔天涯的每一日，他将朝朝暮暮付与相思。

    与她相逢的每一日，他都细细数来，记在心间。

    苏氿也愣了愣，倒是没有想到，君御离竟然记得这般清楚。而算算时间，君御离来杏陵城，也就在她回杏陵后那一两日。

    被人记挂着，苏氿心中也微暖，不由握紧了君御离的手。

    君御离的手历来偏凉，此刻与苏氿相握着，不由带上了苏氿掌心的温度，甚至微泛着些红。

    未帝不知道苏氿和君御离那一刻心思的千回百转，而是意味深长道：“朕可是听闻，这几个月，永安城的天都变了好几轮。”

    正如别国在未都杏陵和未国皇宫放了细作，未帝也一样在大渊和其他诸侯国安插了眼线。

    所以大渊近来的动向，他还是知晓的。

    只不过，让他没有想到的是，永安城发生了那么多事，也多是针对君御离的，君御离竟然还能如此悠闲安逸地待在杏陵。

    大有一番，任天下风云变幻，苍生世道沉浮，他淡然处之的姿态。

    苏氿虽然也有能掌握四方动态的能耐，但是，她一向对天下事不感兴趣，所以也就不会去了解。

    听未帝的话，像是大渊出了大事？还是对御离哥哥不利的？

    (本章完)

