    阴姑上人，骡君上人，叶无道，三人盯着叶辰，眼中皆有强烈的渴望。

    虽然，叶辰走出了最为关键的一步，获取了人道之力， 已经是当之无愧的人皇，可他这个人皇，还未真正做到人道归一。

    西域，北域，都还不在他的掌控之中。

    中域的人道之力，也还没有彻底一统。

    至于南域的人道之力，更只是一个雏形而已，唯有东域的人道之力才是真真正正的完成了人心所向。

    这便是他们的机会。

    灭杀叶辰，再以面具人的屠皇经，剥离叶辰的人皇大道，以终结者的手段，完全可以取而代之！

    眼看着。

    一场大战，一触即发。

    忽然。

    一道可怕剑光，贯穿了阴姑上人与骡君上人的力量封锁。

    “叶无道，你这孽障，我今日就清理门户！”

    创造了剑阁，真实身份乃易逍遥道侣的穆白凤，持剑冲了进来，站在了叶辰的旁边。

    “穆姨，你怎么来了？”

    叶辰看向穆白凤。

    在她的感知中，穆白凤依旧还没有踏出那一步，算是八转天神，亦可当做九转天神。

    她的境界，卡在了这两个层次的中间。

    饶是如此，穆白凤的出现，也使得叶辰的压力减小了许多，以穆白凤的力量，一打二绝对不成问题！

    穆白凤：“前段时间，你被终结者围杀算计，坠入界域空洞，我就去了终结者大本营，刚离开呢，易逍遥那混蛋便告诉我 ，说你遇到麻烦了，让我过来一趟。”

    此话一出。

    对面的阴姑上人，骡君上人，叶无道， 以及面具人，包括躲在后方不敢动弹的金皇，全都心中生出了难以扼制的恐慌。

    易逍遥……关注到这边了？

    一直以来，他们都很清楚易逍遥究竟有多么的可怕。

    但他们却敢对叶辰接连出手，那是因为他们同样明白，易逍遥选择了叶辰，但不代表易逍遥会一直挡在叶辰的面前为他解决所有麻烦。

    易逍遥是要培养一个人皇出来，而不是扶持一个傀儡出来！

    但他们还有怀疑，觉得穆白凤这是在拿易逍遥虚张声势。

    穆白凤冷哼一声，直接取出了一颗巨大的凶兽脑袋。

    这凶兽脑袋，残留着极为暴虐的气息，显然，不是寻常凶兽，而是终结者能够勉强控制的……荒兽！

    阴姑上人以及骡君上人，看到这颗脑袋，顿时脸色剧变。

    这是终结者阵营中，被他们掌控最深的荒兽，距离完美级别，也仅只差一线……

    以穆白凤的实力，在终结者阵营闹事，之所以她还活着，那是因为终结者阵营忌惮易逍遥。

    但忌惮易逍遥，不代表终结者阵营会任凭穆白凤胡来，更不意味着穆白凤有斩杀接近完美级别荒兽的实力。

    也就是说……这头荒兽，很大可能，是易逍遥出手斩杀的！

    穆白凤冷冷说道：“易逍遥说了，今日你们非要动手，那这荒兽的下场，就是你们的结局！”

    阴姑上来与骡君上人，神色阴晴不定。

    而那叶无道，虽然也面露恐惧，但却目光闪烁，用着阴阳怪气的语调，问道：“师娘，我那师尊，现在可还好？”

    穆白凤：“你可以动手试试，相信你马上就能见到你的师尊，到时候你正好可以当面向他请安。”

    叶无道：“那就不必了，我要见师尊，自然得好好准备一些见面礼才行，这次实在匆忙， 见了，容易失了礼数。”

    “穆白凤，叶辰，看在易逍遥的面子，今日我们，就不与你计较，下次倘若你再来阻我们，别怪我们不客气！”

    说罢，阴姑上人冷喝：“走！”

    接着。

    一群人，提着只剩下残躯的金皇，遁入虚空，就此消失。

    这是易逍遥的安排，叶辰也没再说什么。

    金皇的残躯被带走了，也只能暂时就这样。

    穆白凤看向叶辰，道：“易逍遥有话让我转告你，先跟我走。”

    片刻后。

    两人来到一片虚无的空间，穆白凤抬手间，布下重重禁制，神色复杂，轻叹一声道：“叶辰，天行他……还好吗？”

    叶辰并无隐瞒，道：“我坠入界域空洞期间，找到了一处界域战场，天行帮我迎敌，受了一些伤。”

    穆白凤顿时变得无比紧张：“怎样了？伤到哪里了？严重吗？”

    叶辰：“穆姨放心吧，天行的伤势已经好的差不多了，而且他在战斗中，逐渐熟悉了纪元之躯的力量，等他完全能够掌控纪元之躯的力量后，我想办法让他出来！”

    穆白凤脸上，瞬间又涌现狂喜之色：“真的……可以吗？”

    叶辰不确定的说道：“我会尽力，等人道之力，进一步壮大，我会尝试用人皇印为天行册封，成功的可能性挺大，如果此法不行，我再另想其他办法。”

    穆白凤的情绪起伏，然后沉默了片刻，道：“我在终结者阵营那边想要帮你出一口气，易逍遥的确出现了，他杀了一头荒兽后就走了，他让我告诉你，时间不多了，尽快完成人道大统！”

    叶辰蹙眉：“穆姨，时间不多了，是怎么回事？”

    穆白凤：“你可记得， 我跟你说过，纪元之局的目的？”

    叶辰点头：“打穿神界，化被动为主动，向神族宣战！”

    穆白凤嗯了一声：“这一切的前提，便是人族诞生一位完成大统的人皇。

    所以，不仅易逍遥，还有各个纪元中担负重任的强者，明明可以轻易解决天元世界的所有异族、包括那些寄生者、终结者，但他们一直没有出手。

    因为，这些阻碍，都是为了成就一位人皇！

    按照纪元之局的 部署，人道大统，便是打穿神界，向神族全面宣战之际，可现在，易逍遥察觉其中，可能出现了一些就连他也无法掌控的变数。

    这个变数，越来越大，打穿神界向神族宣战这件事，可能要提前了……”

    叶辰陷入了思索。

    易逍遥也难以掌控局面了？

    他见穆白凤神色似乎不对劲，于是道：“穆姨，易道主自身，是不是也出现了一些状况？”

    他之前就在始源井中，听守井老人说过，易逍遥为了打破桎梏，成就天神之上的实力，付出了巨大的代价。

    再结合刚才叶无道忽然问的那句话，以及穆白凤的表情，还有叶辰对易逍遥的了解，就算打穿神界出现了一些变数，但易逍遥绝对不是那种毫无准备的人……

    最大的可能，是易逍遥已经开始在那成就天神之上的代价中，出了大问题！

