    “我说刘总，你也别白白浪费时间了，从我身上，你能得到的非常有限，就看你自己怎么去处理了，如果你一直都是现在这个态度的话，我想我们之间，也没什么好谈的了。”

    王亚欣继续说道。

    另一边的刘东志再度长呼了一口气，他的确没想到王亚欣居然能坚持这么久，自己什么办法都用了，甚至让她听着刘嘉颖的惨叫，可是这一切似乎都没有任何用处。

    刘东志何尝不清楚自己目前的处境，除了王亚欣，他谁也依靠不了，除了王亚欣能够帮自己彻底翻盘，其他任何人都没有这个本事，所以不管怎样，自己都只能向王亚欣低头。

    “其实我想要的是什么，你心里很清楚，不管你在乎刘嘉颖的死活也好，不在乎她的死活也好，我想要的都不会改变，事已至此，我也不想再跟你那么多废话，如果你不能让我恢复自由之身的话，刘嘉颖的命，在我进去之前，我是一定会取的！”

    刘东志一脸坚定的说道。

    “既然如此，我们还谈什么呢？

    你杀你的人，我继续搜集我的证据，咱们两不耽搁多好？”

    王亚欣再度淡淡的开口说道。

    “别以为我不知道你心里是怎么想的，作为一名律师，你难道真的就能眼睁睁的看着刘嘉颖死在我的手里而不管不顾？

    且不说她救过你的孩子，即便是一个跟你毫不相关的人，我想你也不会这样做吧？”

    刘东志再度说道，他还是不愿意放弃。

    “呵呵，如果你是个普通人的话，我也许会那样考虑，但跟你的命比起来，区区一个刘嘉颖算得了什么？

    即便是三个刘嘉颖，我想我还是会做出现在这个选择，说白了，就像你刚刚所说的话一样，你必须要让刘嘉颖死，而我，也必须要让你死！”

    王亚欣咬着牙，一字一字道。

    这一次，王亚欣的突然硬气，让刘东志也不由得愣了愣，沉吟了好一会儿之后，他方才再度开口道：“王亚欣，说起来咱们之间，也没有那么多仇恨吧？

    你为什么要这么针对我？”

    “针对你？

    没有吧？

    我只是做我自己该做的事情而已，要说恨不恨的话，我觉得我应该也没那么恨你吧，就像你刚刚所说的，我们之间又没什么仇怨的，只是有一点你别忘了，我这次把你送上法庭，就算是彻底把你给得罪了，而你这样的身份地位，如果我让你重获自由的话，那么我以后还会有好日子过吗？

    所以，我是绝对不会允许那样的事情发生的。”

    王亚欣说到最后，夹杂着一丝诡异的笑声。

    而这一次，刘东志也终于是彻底明白了过来，随即他便是慌张的开口说道：“这个你放心，如果你这次放过我，即便不算是救命之恩，也算是再造之恩了，我刘东志也不是一个不讲道理的人，你是怎么对我的，我心里自然清楚，以后自然也不会恩将仇报。”

    “呵呵，刘总，咱们都是成年人了，这样虚伪的话，就不要再讲了，就像刘嘉颖也救过我的孩子一样，我现在不还是不管不顾她的死活吗？

    说起来，这应该就算是恩将仇报吧？”

    王亚欣继续说道。

    两个人继续通话，而方志强继续在路上风驰电掣，此刻的他内心非常着急，他知道现在时间对于自己来说是非常重要的，自己晚到一分钟，刘嘉颖的危险就多一分钟，所以也是直接将车速提到了最高。

    与此同时，光头也召集弟兄们，按照方志强所说，包机前往目的地。

    所幸的是，另一边周晋的事情已经处理完了，华强公司目前也能保持正常的运作，而且聚英集团最近也的确没有什么大动作，原本这对于方志强来说，是一件天大的好事儿，让原本几乎已经无可救药的华强公司，再度死灰复燃起来，可是现在刘嘉颖这件事情出来之后，方志强却没有任何心情去打理公司的事情。

    王亚欣和刘东志的谈判并不顺利，知道方志强已经动身的王亚欣底气也是非常十足，因为她能够感觉到，现在的刘东志还没有打算彻底放弃，也就是说，刘嘉颖目前还是足够安全的，只要自己能够托住刘东志，不让他动手，给方志强他们足够的营救时间，一切都还完全说不定。

    “那依王律师的意思，你能做到多少呢？”

    电话另一边的刘东志见王亚欣死活不松口，也只能是如此无奈的开口问了一句。

    “呵呵，你这话倒是问住我了，如果非要让我说的话，我也许可以尝试，在里边给你寻一个舒服一点的房间吧。”

    王亚欣淡淡道。

    刘东志听到这话，气得差点将自己手里的手机给捏碎，但只能是强忍着怒气，继续开口说道：“王律师，希望你能拿出一点诚意来，我刘东志这么多年来，没求过什么人，这一次就当是我求求你了，放过一条生路，我一定既往不咎！”

    刘东志的服软和认怂，也让王亚欣感觉到一丝诧异，刘东志说的是对的，他这么多年来，的确没向什么人服过软，这一点王亚欣也是大概清楚的，毕竟刘东志那样的身份，谁人敢对他怎么样呢？

    “刘总，这可不像是你的风格啊？

    我并不想要你向我服软的样子，不过我不得不承认，你的这副样子，的确还是让我挺意外的。”

    王亚欣继续淡淡道。

    刘东志咬着一口老黄牙，气的浑身不由得瑟瑟发抖，可还是继续说道：“王律师，放过我，对你以后的前途发展也有很大的好处，我是能够给你带来很多帮助的。”

    “对哦！说起这个，我之前还真是没有想到，之前如果我跟刘总的合作多一点的话，也许我现在早已经是百亿身家了呢！”

    王亚欣冷冷道。

    “王律师，我话已经说到这个份儿上了，不管怎么样，你至少也应该给我一个回应吧？

    总说这些阴阳怪气的话是什么意思？”

    刘东志显然听得出来，王亚欣的每一句话里都透露着对他的嘲讽。

    而王亚欣的心里是非常清楚的，自己这个时候需要做的也无非就是拖延时间，只要能够让方志强顺利的抵达目的地，之后的事情，就不需要自己去负责了，王亚欣也相信方志强他们的能力，如果连他们都救不出刘嘉颖的话，那就更不要提自己了。

    最重要的一点是，刘东志之前的所作所为，已经让王亚欣深深的意识到，如果让他重获自由，不仅刘嘉颖有可能救不出来，曾经 得罪过他的人，没有一个会有什么好下场，这其中，当然包括自己和方志强！所以，王亚欣是无论如何都不会答应刘东志刚刚的那个请求的。

    “我说刘总，你也不能说我不给回应啊，你上来就是那个要求，而我已经说过了，我根本做不到，你还想让我说什么呢？

    难道想听我跟你说一些甜言蜜语？”

    王亚欣继续说道。

    “你！”

    刘东志彻底气炸了，如果不是舍不得自己奋斗出来的这一切，他又怎么会向王亚欣低头呢？

    可是事情就是这样赶巧，原本自以为自己这一辈子都会享尽荣华富贵，可没想到，半路突然杀出一个王亚欣来，一下子，便是让自己对未来彻底失去了任何希望。

    “你也别生气，我也不是完全不想跟你谈，就像你说的，让你欠我一个人情，对我也要好处，但你也狮子大开口，我不是提醒过你了吗？

    差不多的，我还可以考虑考虑，但是像刚刚那个要求，我是真的做不到，所以你也别为难我，别浪费时间了好吗？”

    王亚欣再度说道。

    

