    刀流云上阵。

    耶律雪熊看着只到自己胸口高的刀流云，轻蔑哈哈大笑：“夏王朝这是没人了吗？派一个小娃娃上阵，我可不想欺负人，像这样的小娃娃，你们可以再上几个。”

    刀流云手中的重锋指向耶律雪熊：“北荒人只会耍嘴皮子，天安的西市有杂耍团，如你这般没有脑子的狗熊，很适合在杂耍团跳火圈，相信一定能逗天安的百姓开心。”

    耶律雪熊暴怒，手里的巨斧挥舞，一阵斧风扫向刀流云：“我会把你剁碎。”

    刀流云不为所动，似乎耶律雪熊的斧风不过是一阵过眼轻风。

    刀流云没有忘记规矩，转身向林天昊请命：“陛下，天北北刀世家刀流云求战。”

    刀流云面对耶律雪熊挑衅是的表现，让林天昊颇为满意：“准。”

    第二场比试，刀流云对阵耶律雪熊，一场不能输的比试。

    北荒永远不会和夏王朝点到为止，这场战斗除非有一方倒下，不然不会停止。

    “耶律雪熊高一个境界，刀流云想赢，必须连斩九刀。”

    林烈对耶律雪熊的实力最为了解：“一刀都不能少，少斩一刀必输。”

    一刀都不能少，刀流云必须从第一刀开始，一直斩刀第九刀，九刀全部斩出才有赢的机会，少一刀必输无疑。

    这绝对是刀流云自踏入江湖以来，最为凶险的一场对决。

    输，不仅仅是输掉比试，甚至有可能丢掉性命。

    打耶律雪熊，必须先手。

    刀流云斩出第一刀：“北刀十六斩第一斩，乘风。”

    耶律雪熊手中的巨斧，迎着重锋斩去。

    轰！

    强强对撞，两股力量爆发。

    一招过后，耶律雪熊收起轻视之心，巨斧转斩为挥，想要把刀流云拦腰斩断：“杀！”

    他的攻击带着杀意，威猛无比，挡不住就得死。

    “这家伙不死，未来会是雪狼军大敌。”

    林北风站在天北世子的角度看这场比试，耶律雪熊不死，未来战场相遇，雪狼军会有不少人死在他的手中。

    身为天北人，刀流云深知耶律雪熊的恐怖，待他突破到先天，会是天北最大的威胁。

    耶律雪熊想要杀刀流云，刀流云何尝不是。

    为了自己，更为了天北，刀流云一定要用手中的刀，在今日斩断耶律雪熊的未来。

    北刀十六斩第二斩，破浪！

    耶律雪熊的巨斧劈向刀流云的天灵盖。

    北刀十六斩第三斩，席卷！

    没有停，北刀十六斩第四斩，风云！

    两斩一起出手，挡下耶律雪熊劈下来的巨斧，不过，却为让耶律雪熊后退半步。

    四斩远远不够，要赢必须连出九斩。

    耶律雪熊的攻势没有因为刀流云的四连斩停止，反而越来越猛烈，威势之强，似要把大殿掀翻。

    大殿内强者如云，更有阵法护着，虽然战斗激烈，却不至于波及无辜。

    “朕当年与北荒大战时，曾见过北刀十六斩中的前十三斩，不可谓不惊为天人，第十三斩出，五气朝元亦难挡。”

    林天昊的话并非自言自语，而是说给一旁的宁皇后听。

    宁皇后一直保持着后宫之主母仪天下的高贵仪容：“天下能让圣上惊艳的武学不多，北刀十六斩能让圣上记住，可称绝学。”

    林天昊话锋一转：“皇后对天北王府坐拥50万雪狼军如何看？”

    宁皇后没有慌乱，回答的严丝合缝：“后宫不得干政，圣上所想，就是臣妾所求。”

    下方战斗越来越激烈，刀流云已经斩到第七刀。

    耶律雪熊越战越勇，手里的巨斧已经转起来，整个人化作一道北荒雪原最猛烈的北海飓风。

    “还有两刀，将会决出胜负。”

    “两刀过后，谁站谁倒？”

    刀流云一品小圆满的境界，要出能斩出第九刀，能有机会胜二品小圆满的耶律雪熊。

    连斩七刀，让刀流云真气消耗极大，最多再来两刀，真气就会消耗殆尽。

    耶律雪熊看出这点，所以攻击一次比一次猛，就是要刀流云耗空真气。

    双方不用真气，耶律雪熊绝对力量占优，没有真气护体，刀流云会被他的巨斧劈死。

    最后两刀了！

    北刀十六斩，第八斩，不破！

    北刀十六斩，第九斩，不立！

    斩出来了，刀流云的极限。

    胜负就在此。

    耶律雪熊旋转的速度达到极致。

    刀流云的重锋刀影重重，重刀变巨刃，谁说不是七尺，就不能万丈之躯。

    耶律雪熊又不是神，更不是天生神力，战斗至今，他的真气消耗也到了一个极限。

    九斩，不破不立！

    耶律雪熊的旋风被破！

    刀流云的重锋横刀立马，直劈耶律雪熊。

    耶律雪熊举斧抵挡。

    “胜了。”

    林北风脸上浮现笑容：“这一战过后，北刀天才之名要名传天下。”

    耶律雪熊的巨斧不如刀流云的重锋，硬撼刀流云的第九斩，巨斧扛不住重锋的刀锋之威，一点点的碎裂，最后炸开。

    “啊……”

    巨斧炸裂，重锋的刀刃砍入耶律雪熊的肩头，深入肩胛骨。

    刀流云的重锋没有停止，硬是把耶律雪熊的右臂给斩下。

    失去一臂的耶律雪熊鲜血狂喷，双腿跪下痛苦哀嚎，没了一臂，即便是伤势恢复，他的未来战斗力也会因此大损。

    “好！”

    在场的夏王朝之人，全部忍不住叫好，无关派系，只与家国有关。

    只要是夏王朝人，无不为王朝减少一个威胁欢欣鼓舞。

    北荒使团一方集体脸色阴沉，耶律雪熊失去一臂，以后很难在战场称雄。

    这次挑衅损失一员悍将，消息传回北荒王庭，可想而知耶律无敌会有多么愤怒。

    斩下耶律雪熊的右臂，刀流云真气消耗一空，没有了再杀的力量，现在他只觉得手中的重锋有千斤之重。

    够了，废了北荒一名军中悍将，今夜他已经做到足够好。

    耶律雪熊终究是北荒使团之人，不能被杀在天安皇宫。

    林天昊心情畅快：“好！很好！我王朝青年才俊如若人人如此，王朝何愁不能永辉。赏，重赏，北刀世家刀流有听赏。”

    刀流云单膝跪地接受封赏。

    林天昊封赏：“朕封你为，天北少年英才。”

    刀流云谢主隆恩。

    林北风鄙夷不已，这是哪门子封赏，明明是捧杀，今后刀流云怕是要天天被人挑战。

