    周恒虚手一扶，示意祝融起来，而后目光看向躺在地上的天龙王和九幽天冥雀，意外道：“这两位想必就是这寻龙秘境排名前二的强者吧？”

    虽然这两人的状态有些凄惨，但这并不妨碍周恒从他们的身上，感觉到一股若有似无的压迫力。

    尤其是天龙王。

    当然不是说天龙王比九幽天冥雀强，而是他目前的状态比九幽天冥雀强太多了。

    给周恒的感觉，自然是要比九幽天冥雀强很多。

    天龙王和九幽天冥雀都没有回答。

    区区一个真仙境还没有资格让他们回话。

    再者说了，特么的，现在这副形象，有点丢人。

    “回陛下，正是他们两个。”祝融点了点头。

    “隐藏的倒是够深，要不是这次发现了血祭阵法，恐怕还找不到你们俩的踪迹！”

    周恒居高临下的看着九幽天冥雀以及天龙王，目光陡然变冷了下来，隐隐间有着杀意掠过，道：“此次笼罩着整个血食城的血祭阵法，是你二人的杰作吧？”

    虽然是询问的话语，但语气却是无比的肯定。

    天龙王和九幽天冥雀还是没有回应，祝融在这里，他们就是想否认也没用。

    “是你们——”

    一旁的剑凌霄他们，一听到周恒这话，当场就火山爆发了，纷纷杀气腾腾的看向了天龙王和九幽天冥雀。

    他们从来没见过这两位寻龙秘境的霸主，所以刚开始并没有认出来。

    不过这都不打紧，关键是，这两人，居然是造成这起血案的罪魁祸首，这顿时就点起了他们内心的怒火。

    尤其是那些死了至亲的修士，那更是面目狰狞，犹如魔鬼，恨不得扑上去将天龙王和九幽天冥雀碎尸万段。

    “本来此次，朕欲收服你们，加入朕的麾下，待两月之后，带你们一起离开寻龙秘境，但现在看来——”

    周恒有些失望的摇了摇头，两位堪比半步寻圣境级别的强者啊，一旦离开寻龙秘境，脱离了这里的压制，说不定可以直接冲击寻圣境。

    两位寻圣境级别的强者，哪怕是在大周帝国，甚至是仙庭，那都是站在金字塔顶尖的人了。

    要知道如今的仙武大陆，级别最强的，也就是寻圣境九重。

    至于会不会有超越寻圣境九重的强者。

    周恒估摸着是没有。

    即便是有，寻圣境级别的强者，地位也是不容忽视的！

    但可惜，这两人不杀，不足以平民愤。

    剑凌霄这十万之众，虽然不是他大周帝国的子民，但那么多的婴儿死在了血祭阵法之下，周恒忍不了。

    替剑凌霄他们讨回公道是其一。

    但最重要的，还是他自己心里的那一关。

    再强的强者，若是嗜血残暴，连婴儿都不放过，这样的人也好，妖兽也罢，都不配活在这个世界上。

    虎破天他们也都吃过人类，但那说到底，不过是弱肉强食罢了。

    虽然周恒不提倡，也不喜欢这样的行为，但也不会说什么。

    可是九幽天冥雀和天龙王的所作所为，他看不下去了。

    “你——”

    九幽天冥雀二人顿时瞪大了眼睛，这一刻他们似乎明白了什么。

    难怪周恒可以在这寻龙秘境收服那么多的妖族强者，甚至连天蚕老祖都甘愿效忠。

    这其中或许有相当大的一部分是因为武力胁迫。

    但恐怕也少不了周恒的这个承诺吧。

    离开寻龙秘境啊！

    这是寻龙秘境多少强者梦寐以求的事情？

    要是早知道是这样的一个结果，他们早就主动联系上周恒，愿意效忠了。

    当然了，若是知道要交出灵魂本源的话，恐怕就不好说了。

    毕竟，但凡强者，谁都不希望自己的性命掌握在别人的手里。

    周恒拔出了降魔剑。

    “你想杀我们？”

    天龙王二人瞳孔微微一缩，下意识的就想要反抗。

    蝼蚁尚且偷生，何况他们都是大罗境圆满的强者？

    可是还没待他们起身，周恒的降魔剑就已经从他们的咽喉处抹过，薄如细线的血液喷溅而出。

    凌厉的剑气直接抹杀了天龙王和九幽天冥雀体内的本源之海。

    本来以周恒的实力根本做不到这一切，奈何九幽天冥雀二人实力百不存一，根本反抗不了，于是乎——

    悲剧的结果是注定的了。

    “多谢恩公！”

    剑凌霄他们又跪了。

    周恒虚手一扶，所有人顿时感觉到有一股柔和的力量将他们给扶了起来。

    “无需多礼，朕——”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务！替天行道！获得一次指定召唤神魔机会，一次死忠召唤机会，两次神魔觉醒机会，增加神魔死忠巅峰功能！”

    脑海中，忽然响起了久违的系统提示音，周恒整个人顿时就有点蒙圈了。

    我去，他掌握召唤系统六年时间了，还是第一次知道特么有隐藏任务这一说啊。

    而且这奖励，不是一般的丰厚啊！

    饶是以周恒的心性，此时都忍不住心跳加速。

    指定性召唤机会先不说了，死忠召唤机会就已经很不错了，居然还额外给了两次神魔觉醒。

    这即便是主线任务，都不一定给啊。

    “对了死忠巅峰功能是怎么回事？”周恒好奇的问道。

    “死忠巅峰机会，可以让任意神魔在恢复前世巅峰修为之后，保持百分之百的忠诚度。”召唤系统道。

    “哦，就是相当于神魔巅峰的进化版了。”周恒恍然。

    这功能不错，以后有机会了，直接让神魔试试，也不需要考虑对方的忠诚度如何。

    都说好人有好报，以前周恒还不太相信，但现在看来，果然不假啊。

    虽然为了救出这些人类修士，花了他五百万声望值，还杀了两个本来可以成为自己手下的强者。

    但是这代价跟自己获得的好处比起来，那就不值一提了。

    要是五百万声望值可以买到这么多好东西，周恒倾家荡产也愿意啊。

    “陛下，这二人虽然已杀，但在他们的背后，还有一个黑袍人。”

    周恒的脑海中，响起了祝融的声音。

    “黑袍人？”

    周恒眉头微微一皱，带着祝融走到一旁，轻声道：“你详细说说。”

    PS：还欠三更！明天接着写！

