    张清元有多少斤很清楚。

    无论是修行术法还是武技，自己的资质都算不上是天才，只能是普通。

    那圆满的云水十三路剑式，九炼锻骨拳和云烟步，不过是因为熟练度面板给心理上的支持，让他能够修行比之寻常人努力上十倍百倍，用汗水将熟练度肝上去，然后在机缘到来之际，一举将其化为自身重要底蕴。

    这也与前世看过的那些诸多的玄幻仙侠理论也有一定的关系。

    但这一切，若是用到开辟自身道路上的话，根本还是远远不足。

    “嗯。”

    老者点了点头，不置可否。

    这种选择很正常，新进入门的弟子除了一些有其它什么乱七八糟心思的，赌性大，想要搏出一条通天大道的。

    大部分的新晋入门弟子，都在这正统的四门直抵洞真境界的修行功法当中选择。

    就见得老者手一招，藏功楼内门户轰然洞开，数道流光自密密麻麻的书架上飞掠而起，自动自藏功楼内飞出汇入老者手中。

    举手投足之间，轻易将收藏在藏功楼内的四门功法都取了出来。

    这一手，甚至让张清元还未反应过来。

    看得张清元心中一凛。

    四枚遇见悬浮在半空中，闪烁着淡淡的微光。

    “这四门直抵洞真境的功法分别为百炼寒冰诀，一元癸水经，太上大河功以及紫霄归元书，你要哪一部？”

    “还请前辈再次指点！”

    张清元懂事地上前一步，继续往老者手中塞了二十枚灵石，

    但内心就差点就要骂娘。

    猥琐老者笑眯眯地点了点头，说了一句孺子可教的话。

    随后将灵石收入储物袋中，开始向张清元讲述几门功法的特性。

    “寒冰百炼决，入门就能够让自身修炼出来的真元具有着寒冰属性，修炼至大成，配合寒冰属性术法，灵元境一招冰封数丈空间，真元境更是能够寒气席卷，断截江河，威力强大无比，不过修行此门功法也和需要和自身修为体质有一定的契合性。”

    “一元癸水经，这门功法讲究的是一个纯字，修行不断地将体内灵元真元打磨，提纯炼化，以达到深厚延绵的效果。而且练成之后能够从江河水流之中提炼出一种极为珍贵的天地灵材癸水之精，利用癸水之精能够提升功法的修行速度，并且这种天地灵材还拥有着种种玄意莫测的能力。”

    “太上大河功，修行过后，不断堆积体内真元数量，使得体内真元犹如大江大河连绵不断，犹如江海崩腾不息，修炼出来的灵元雄浑无比，以势压人威力端的是无比的强大。此法虽然有落入中庸，但是凭借着相比于同级雄厚的真元数量，也能够在对敌当中获得不少的上风。”

    “紫霄归元书，修行这一部功法之后，每日清晨吸纳一丝朝阳紫气，可以修炼出一种强悍无比的紫气神通，具有消磨元神的作用，在对敌之时能够打落敌人所御使的法宝武器，”

    四门功法，各有千秋。

    但无论是哪一门的功法，都比张清元所修行的基础功法水元诀好上不要太多。

    张清元有些纠结，在心中暗道：

    “我修行的是基础功法水元诀，想要在散功重修的时候不至于浪费那四层水元诀的修行的话，唯有继续修行水属性功法才能充分利用四层水元诀的底蕴。”

    “首先百炼寒冰诀和紫霄归元书排除掉，那么就是一元癸水经和太上大河功......”

    “改选哪一样呢？”

    仔细想了想，：

    “前辈，那我选一元癸水经吧。”

    猥琐老者有些意外。

    不过还是将其中一道泛着淡色光芒的玉简抽出，放在张清元面前。

    “小子，眼力不错。一元癸水经因为是不断对自身灵元进行精纯，所以它修行出来的灵元数量或许不会很高，但威力却比之寻常的功法要持久强大上不少。”

    “只不过修行这一门功法需要坚持不懈的努力，毅力恒心乃至机缘都缺一不可，更何况这一门功法走的是纯字一道，修行当中讲究的是去芜存菁四个字，修炼进境相比其他功法较慢，但同时又因为修行的灵元精纯，使得这一门功法在突破各种修炼的瓶颈上要容易一些。”

    在第一眼看到张清元的时候，他的一切底细就都尽数被老者所看穿。

    四层的基础功法水元诀，无论是修行太上大河功还是一元癸水经，基础水属性功法的底蕴都能够使得这两门功法的修行大大加快。

    没有去盲目追求灵元的雄厚威力，反而是追求精纯的道路。

    对方既然能够在基础拳法，基础剑法，基础身法上都能够达到圆满之境，那么代表着张清元的心性毅力都不错。

    最是适合这一元癸水经不过。

    “里面禁制已经打开，拿回去参悟，一个月后不管你有没有参悟成功，都必须要还回来。”

    邋遢老者有些不耐烦地挥了挥手。

    “那晚辈告辞。”

    接过一元癸水经的玉简，张清元扫了对方一眼，得趣地告辞离开。

    “这死老流氓！”

    在心中暗骂一声，一趟路下来，没了三十多块灵石。

    这让张清元心痛无比。

    不过张清元不知道的是，在他背后，猥琐老头用不明意味地眼神深深地看了他一眼，随后那本小明修仙记再度出现在手中。

    继续沉迷小说不可自拔。

    回归洞府，张清元开始参悟玉简之中的一元癸水经。

    这一门功法，并不难。

    入门相对简单，张清元只是花费了十天左右的功夫，就已然散去了水元诀，将这一门功法修炼入门。

    只不过根据里面的讲述，这一门功法入门容易，但修行至精深难。

    需要坚持不懈的恒心，毅力，一点一滴地打磨，方能够逐渐修行到深厚的境界。

    而这，

    恰恰是拥有熟练度面板的张清元最为擅长的地方。

    通过熟练度面板的提示，以及四层水元诀的散功转化，短短的半个月时间内，这一门一元癸水经赫然已经达到了二层境界！

    【一元癸水经：二层（57/100）】

    庞大的灵元冲击周身，如同江海奔腾不息。

    重修转化之后，

    张清元赫然感觉得到，自身实力至少提升两成！

