    徐睿练歌的时候，赵妍匆匆跑来通知他：“徐睿，你上热搜了！”

    “我知道，花絮那个热搜我看了。”徐睿不紧不慢的说道，放下麦，喝了口水。

    “不是那条，是燕苒发的, 你还没看吧。”赵妍也不解释清楚，露出神神秘秘的笑容。

    “啊？”徐睿有点懵，燕苒又发什么了，他连忙拿出手机，打开app，一眼就看到了燕苒最新发布的微博。

    微博下面, 一群人在那疯狂的奏乐疯狂的舞。

    “什么感觉？”赵妍在一旁笑眯眯的问。

    徐睿很淡定：“哎呀，意料之中。”

    赵妍白了他一眼：“少来了你！”

    徐睿想了想，在燕苒下方的微博留言：“拉钩上吊, 一百年不许变！”

    既然大家这么开心，怎么能扫兴呢！

    ……

    最后几天，节目组包括选手，都在紧张的筹备、练习中度过。

    周六上午，马志儒还没收到立即停播的通知，松了口气，起码他这档节目能顺利结束了。

    不仅如此，看过了彩排，有徐睿的两首歌压阵，他相信决赛一定会成功，他甚至已经开始在脑海中幻想第二季该怎么做了。

    幸亏理智尚存，他用力摇了摇头, 让自己清醒点：“各组就位没，八点准时开始。”

    前排观众席, 燕苒和杜筱坐在那里, 她是受节目组邀请过来的，没有通知徐睿, 算是给他一个惊喜。

    回复邀请的时候，她询问能否带一个朋友，没想到节目组答应的很爽快。

    “沾光了，沾光了。”杜筱故意感叹着。

    燕苒提醒：“你注意点，周围可都是镜头。”

    杜筱调侃她：“是你矜持点，别一会跳上台往人怀里扑！”

    两人悄悄说话的时候，徐睿在后台刚化完妆，跟唐飖一起和节目组的工作人员对流程。

    无论导师合作，还是个人舞台，他都是最后一个出场，意料之中。

    最后一期，除了多请了一位飞行嘉宾助阵，还请了一位专业主持人。

    “走吧。”八点的时候，唐飖喊上徐睿，去现场各自入坐。

    “开始了，你觉得他能发现你吗？”杜筱在旁边“挑事”，“周围这么多灯牌，这么多美女, 咱俩藏在里面他要还能发现你, 我就相信传说中茫茫人海一眼望见你的命中注定！”

    燕苒瞥她一眼：“你信不信很重要吗？”

    杜筱咬牙：“我算知道什么叫胳膊肘往外拐了，以前你都是无条件站我的！”

    燕苒很淡然：“我不记得了。”

    “坏女人！”杜筱很气愤。

    导师们挨个登台, 伍舟因为时间紧，没有看其他选手的彩排，此时望着唐飖一身水墨风的礼服，有点惊讶：“你们这是要唱什么歌？”

    唐飖哪会告诉他：“你猜？”

    “我不猜，我们今天来是要赢的！”伍舟自信满满。

    “不可能！”唐飖反驳。

    导师们登台后，选手们也依次入座。

    徐睿走上台，看向台下的观众，那五颜六色闪耀的灯牌确实耀眼，现场的美女观众也确实很多，可此时此刻，这些就好像照片的虚化背景，就只有一个身影，是那么的清晰。

    他露出有点惊讶的笑容，原来下午燕苒说回看他的决赛，是指来现场看吗！

    徐睿朝燕苒的方向挥了挥手，还做了个比心的手势。

    看到这个动作，现场的观众们一阵尖叫，好多观众抢着认领，但燕苒很清楚，徐睿看到她了，两道欢喜的目光在半空拥抱，那是别人无法体会的感觉。

    一旁的杜筱也没办法嘴硬，她能感觉到两人在大庭广众下眉目传情，秀了她一脸！

    直播中，导播也适时的把画面切给燕苒，刚刚还在为徐睿比心发疯的粉丝们这才醒悟，呜呜呜……果然不是给她们的吗！

    按照惯例，主持人开场介绍并感谢了赞助商们，然后开始cue流程。

    合作舞台，第一组登场的选手是伍舟跟何孟俞。

    两人登台后，主持人笑道：“最后一期，决赛啦！咱们这节目说到底是个比赛，是时候放点狠话了，有什么想说的？”

    伍舟转向何孟俞：“你来。”

    何孟俞点点头：“我想说的话，刚刚伍舟老师已经说过了，我们对今天的作品非常自信，我们是来赢的！”

    在后台对流程的时候，大家就知道有这个环节，唐飖很干脆的把这个任务交给他了，理由也让人无从反驳：“就凭你这张嘴，说两句骚话不难吧！”

    不得不说，决赛的舞台确实很炸，伍舟跟何孟俞的rap直接点燃了赛场的氛围。

    现场很激情，屏幕前的观众也很兴奋。

    “果然都有大招啊！”

    “因为有导师参与吧。”

    “感觉伍舟有点收敛。”

    “他不收何孟俞就被压住了。”

    一组接着一组登场，徐睿也在认真听，这些导师参与的合作舞台，果然都有各自比较鲜明的风格，有很多值得学习的地方。

    他和唐飖前面，是白茂杰和饶秋枫的合作舞台，作品名字直接引用了之前的命题，就叫《年轻的力量》。

    风格偏摇滚，和他第一场演唱的《无名之辈》有点像，白茂杰的唱功毋庸置疑，地位也最高，和他合作即是票数保证。

    但饶秋枫选择白茂杰做导师，稍有失策，连观众都听出来了，副歌部分，明明白茂杰是给他和声，却依然抢走了观众的注意力。

    不过他们的合作舞台结束后，除了饶秋枫的粉丝，讨论并不火热，因为徐睿要登台了。

    徐睿穿的是一身水墨风的西服，他觉得有点难看，不过节目组帮选的，为了和唐飖搭，也没什么办法。

    到了台上，主持人笑着的问道：“看完前面的表演，有什么感想？”

    唐飖说道：“各位老师、选手都很厉害，表演很棒！”

    “有些客套了。”主持人立刻揭穿她，“你刚刚就坐在下面，应该都听到前面这些人放的狠话了，准备如何回应？”

    唐飖从主持人手里接过话筒，往旁边一递。

    徐睿取过话筒，看向唐飖，试探着问：“嚣张点？”

    “嚣张点！”唐飖狠狠说道。

    徐睿点点头，看向满怀期待准备吃瓜的现场观众，朝选手席笑道：“你们都是来争第二的吗？”

    这哪能让唐飖满意：“会说就多说点。”

    于是徐睿接着说道：“这个节目叫《原创新世代》，可很多人说，乐坛已死，没有新世代了，我要说，我不相信长夜将至，因为火把在我手里！”

    观众们：(⊙?⊙)

