
　　“你管我！我伤得是脖子，又不是腿，又不是脚，怎么不能乱跑了！”

　　先前看大骗子憔悴状态，姜真羽心中本来感觉堵着堵着的，现在听到这话，更加堵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这两种堵，可不是一种情绪，后面的这个，是强烈想把这臭骗子一脚踢飞的堵！

　　“邓医生说你还要做两周的理疗，不能大幅度转动，还有不能做剧烈动作。腰也是，饮食也得注意。邓医生是这方面的权威，你别漫不经心，后遗症什么可不是闹着玩的。”

　　某个大骗子边啰嗦边站起的伸伸懒腰活动，姜真羽眼帘微垂，抿了抿水润嘴唇。

　　邓医生就是给她做理疗的那个医师，昨天对她说了还要做整整两周的理疗，同时也说了上面那些医嘱。

　　大骗子知道的那么清楚，想来是昨天从邓医生那打听了她的治疗。

　　哼，真够多事的！

　　看大骗子四下乱瞅，似刚睡醒脑袋转的还有些迟缓，她往墙角饮水机指去，“知道，我会认真听的。你做什么，喝水吗？”

　　唐赫走过去，接了杯水仰头喝下，迎着墙面玻璃的反光，拿手摩挲了微微长出胡渣的下巴，看外面黑下来的夜色，问，“你吃晚饭了吗？”

　　“你没吃吗！”姜真羽惊讶，她上来时都快七点半了，大骗子这么问明显是没吃啊，“你最近吃饭都这么不准时？”

　　“事情有点多，有时睡着睡着就过了吃饭时间。嗯，你们聊电话，可千万别告诉宣仪。”

　　最近每到饭点，杨宣仪还是经常会发短信来提醒，可他实在太忙，对平西铜业股价也越来越焦虑。

　　别说吃饭，觉都睡不着的感觉，可为了给许启花他们以信心，他只能自己先支撑下去，压力和那些负面情绪，都是想法在外面发泄掉。

　　“我很闲吗！”听提到宣仪姐，姜真羽目光从大骗子身上移开，皱着眉心，没好气回声。

　　考虑宣仪姐最近通告太多，行程太忙，至今都没有告诉宣仪姐她受了伤呢，更没说搬来半岛酒店入住的事，如此，又怎么可能在电话里随便的提到大骗子。

　　喝完水，唐赫把一次性水杯丢进垃圾桶。

　　深灰色办公桌上，凌乱放着几叠翻开的厚厚文件夹，有不少单页文件散落四周。

　　忽而，他想到什么的走到跟前，低头翻找睡前看的几页文件，嘴里接着道，“最近精神不太好，情绪也有点差，邓医生说你理疗要保持心情舒畅，怕影响到你，就没去看你。嗯，有什么事，或是需要什么，直接让颖姐找酒店就行……”

　　“……知道了。用不着你看望，你来看望，我就能快点好吗。”姜真羽嘴角微扬，随即嘟起嘴巴轻斥，“你还是多关心关心自己吧，再这么下去，许哥说你就是下一个被送进医院的。咦，你们在这里究竟忙些什么……不会是做什么犯法的事吧，还是说赌博，就像开赌场……”

　　唐赫好一会才反应过来姜真羽口中的“许哥”是指的许启花。

　　实情确是如此，已经有两个操盘手因为承压不住，加上饮食睡眠问题被送去了医院。

　　许启花这几天也多次和他说过这些，没办法，事情到了这一步，唯有硬着头皮的撑下去。现在就算收手，也是损失巨大了，而坚持下去还有机会。

　　何况他一直坚信“梦境”，觉得平西铜业股价冲上九十一元后，之所以还在继续上扬，是突然冒出的那些公司以及国内互联网等发展提前引发的变数。

　　只是没料到姜真羽竟然这么会联想，不过，听得出这也是在担心。

　　看她透过茶色玻璃迷糊看向外面一排排电脑，唐赫笑道，“还犯法、赌博，你脑袋瓜怎么长的，来时没看屏幕上是股票的监控吗。不是，我这么不值得信任吗！”

　　“你哪点值得别人信任了！”姜真羽止住下意识要点头的动作。

　　大骗子答应的事，基本都会做到，而且在她需要帮助时，也都及时出现，所以在信任问题上，她的答案绝对是肯定的。

　　但不想表现出来，省得有人听了尾巴翘上天，她最看不得就是大骗子得意洋洋的样子。

　　“放心吧，我这边没事，是股票……嗯，你就理解是资金上的问题。”

　　唐赫嘴里应着，眼睛却盯着手中翻的文件，下一刻他手中一顿，把几张文件归拢起来，抬头向姜真羽示意下，边快步往外走。

　　“哎~你不吃饭了？”

　　“忙完再吃。”

　　问话一脱口而出，姜真羽就立刻后悔，搞得自己好像多关心大骗子似的。

　　听大骗子应付的出会议室，更是气得不行，这完全没把她的话当一回事，难道真要向宣仪姐告密。

　　等姜真羽出来，客厅，包括健身房、游戏室，里面几乎都没了人，二十多人把远处那间大会议室挤得满满当当。

　　墙面玻璃铮亮，透过攒动人群，隐约看到大骗子站在会议桌尽头，扬起手中文件高声说着什么。

　　估摸会议不知要开到什么时候，刚刚也已经打过了招呼，也得知大骗子留在香港并不是干什么违法的事，边轻脚的离开。

　　最重要，是颖姐所见的那个误会解除，她不用再为宣仪姐担心了。

　　人轻松下来，连心情都跟着好起来。

　　这心情一好，饭也就吃得好，睡觉也睡得香。

　　第二天，她上午八点起床洗漱，到客厅，正趴在茶几旁看之前所收邀约信息的颖姐，看到她跟见了鬼似的，半天才蹦出一句为什么起床了。

　　这像是正常经纪人说出来的话吗，哪个艺人会一睡睡到九、十点的，本来起得就够晚，颖姐竟然还认为这不正常。

　　一上午没事，她就在房里散散步，看看电视，偶尔打开电脑玩下游戏什么，时间也过的飞快。

　　吃过中午饭，她回卧室准备睡个午觉，理疗师那边打电话，说让她今天放松一天，明天再开始进行下个疗程。

　　躺下不久，睡得正香，房门嘭的一声被撞开，随后就见颖姐一脸着急的冲起来，“真羽，不好了，出车祸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十四章 值得信任免费阅读。https://xs.23sk.com 