    “孽徒，你敢偷袭我！”

    被砸飞的如来，眨眼飞回，怒气冲冲道。

    如来惊怒不已，倒不全是因为气，而是没想到唐小白竟然打中了他。

    都是准圣圆满，就算突然出手，他也不应该被这么轻易打中才是。

    如来警惕看着唐小白，这孽徒身上给他的那种危险感绝对不是平白无故来的，而是真的变强提升了。

    想到这点，如来惊疑不已，这孽徒到底怎么提升的。

    “你说要和我打架的，非要往本佛祖身上扣屎盆子，打的就是你。”

    唐小白轻哼，鄙夷瞪着如来。

    对于他现在实力，唐小白很满意。

    这段时间下来，他血肉淬炼到了三千多遍。

    开始的时候还容易，这越往后，却是越难。

    唐小白忽然在考虑，要不要先把骨骼和经脉那些也淬炼起来，再继续淬炼血肉。

    因为这样，他可以最大限度提升实力。

    别等到时候需要实力的时候却拿不出实力，那样岂不是尴尬。

    “你怎么变强的？”

    听着唐小白的话，如来并没和唐小白吵嘴，惊疑问道。

    唐小白咧嘴笑道：“本佛祖怎么也是尊王选中的人，变强点很奇怪吗？”

    “尊王，什么尊王？”

    惊疑的如来，狐疑瞅着唐小白。

    唐小白嗤笑：“问你家圣人去，就不告诉你。”

    如来愕然，目光看向了一旁接引和准提的分身。

    两人沉默了会，看着好奇的佛门众人，简单说了说。

    听完的佛门众人惊呆，无法置信看着唐小白。

    他们三界之外，竟然还有那么广阔的世界，还有诸天万界？

    而这和尚，是那什么最伟大的尊王选中的人？

    “他怎么回事？”

    此刻，混沌海，众圣同样在看着唐小白。

    唐小白的异常，众人全都看在了眼中。

    此时的唐小白，已经超越了准圣圆满，不然也不会一拳击中如来。

    沉默了会后，太上沉默：“他在淬炼血肉，不出意外，他是想以力证道。”

    听闻这话，几圣全都惊愕起来。

    这种证道方法，身为圣人，几圣都知道。

    可这种方法，难度太大，几乎不可能成功。

    若不然，他们三界历史上，也不会就盘古大神一个。

    哪怕当年惊才绝艳的东皇太一，最后也失败告终。

    “别人或许不可能，但他不好说啊！”

    看着其他人惊愕不已的眼神，太上眼中露出一丝深邃之色。

    不管具体到底怎么回事，他知道唐小白肯定不简单。

    之前圣翎和屠苏暖暖的出现，告诉了三界众人，没有什么事不可能的。

    换作以前，他们或许还会怀疑，但现在却深信不疑。

    外面，真的有更广阔的世界，有很强的强者。

    “这是好事！”

    听着太上所言，通天眼睛亮起。

    他们自当年突破圣人，修为就一直无法寸进，那和尚或许会帮到他们。

    众圣自然不会以为，以力证道会没什么窍门。

    只不过当年盘古开天之后便直接没了了，具体怎么证道的，他们也不是很清楚。

    后面众人只知道有这种方法，但真正该如何证道，其实都是在自己摸索。

    唐小白若真证道了，众人肯定知道唐小白是掌握了方法。

    那种方法，他们也未必不能拿来用。

    通天想到了可能，其他几人也能想到，变得有些激动。

    “我还是觉得他就是骗人的，就算三界之外真有强大的世界，那也和他没关系。”

    轻哼一声，元始开口。

    众人失笑，并没理会元始，承认一下，很难吗？

    佛门前，天雷继续轰轰劈落。

    大势至菩萨底蕴深厚，天雷虽然厉害，但却都被一一扛了下来。

    只不过炸开的雷光，也着实把佛门毁了个差不多。

    就连佛门标志性的大雷音寺，也被炸塌半边。

    佛门许多人看的冒火，怒火汹汹的目光落在了唐小白身上。

    都是这和尚乱出馊主意，把大势至菩萨忽悠跑回了佛门渡劫。

    “那个，大家要不要跟本佛祖混，去我小雷音寺？”

    “大家也看到本佛祖的实力了，跟着准提他们没前途的，跟本佛祖吧。”

    “本佛祖包管你们所有人的实力，都能在现有的基础上提升。”

    唐小白看着众人，忽然开口拉拢。

    接引和准提刹那脸黑，这该死的和尚。

    “滚蛋，当我们不存在是不是。”

    唐小白瞅了两人眼，不服气道：“本佛祖现在好像不用怕你们。”

    准提恼怒：“实力提升了点就飘是不是，本圣人倒要看看，你有多大本事。”

    说着话，准提身上气息散发。

    隔着混沌海终究感觉不清楚，准提想让分身试试。

    “哟呵，到底谁飘，你就个破分身。”

    唐小白鄙夷，忽然冲上前和准提大了起来。

    没有用那些花里胡哨的法术，唐小白上来就是拳头揍。

    主要现在他淬炼的就是血肉，经脉没淬炼，法力施展出来还是原来效果，多不了多少。

    相比而言，用拳来的更直接些。

    看到唐小白要和他近身厮杀，准提也没远距离轰法术。

    提着七宝妙树，准提冲来。

    唐小白左右开弓，连连出拳。

    刚一接触，准提脸色便是变化。

    虽然七宝妙树挡下了很多攻击，他依旧感受到了那种无可匹敌的力量。

    果然，就是以力证道，这和尚竟然大胆到尝试去想如此证道。

    三界自当年东皇太一失败后，便没人再抱着这种希望。

    “这七宝妙树，有点厉害啊！”

    出了几拳，唐小白皱了皱眉头。

    他拳头上的力道，绝大部分都被七宝妙树化解。

    真正落在准提身上的，并没多少。

    若不然，他这一拳砸在身上，准提绝不可能这般轻松写意。

    圣人分身是强，但也没那么过分，法宝占了很大部分。

    心中寻思着，唐小白动用了三十六天罡神通里面的降龙伏虎手段。

    这降龙伏虎手段，是一种给身体加持力量的方法，并不冲突。

    就算法力无法多加持，肉身的加持足矣。

    冲上前，唐小白再次攻向准提。

    这次准提明显抵挡的有些难，脸色越来越凝重。

    唐小白忽然摸出鸿蒙造化尺，与准提对打起来。

    原本还僵持的准提，渐渐落在了下风。

    看到这情况，唐小白眼中露出了惊喜。

    他只是把血肉淬炼了三千多遍，就能抗圣人分身了，果然厉害。

    这时，脸上有些挂不住的准提，猛然将唐小白逼开，飞身后退。

