    宴席的气氛不经意间发生了变化，变得有些锋利起来，而这一变化，却是因一位少年而起。

    少年展露出不俗的琴道天赋，引得宗大师欣赏，两度开口欲收其为弟子，然而皆被拒绝，望月城第一琴道宗师的威严受到了前所未有的挑战。

    如今，所有人都在等待接下来的事情，宗大师打算如何对待这位少年？

    是淡然放弃，还是怒而降罪？

    萧沐阳目光直视宗大师的眼睛，脸色无比坦然，仿佛问心无愧。

    他只是实话实说而已，并不是刻意想要去得罪宗凌风，而且，他之前已经婉言拒绝过一次了，宗凌风并未放弃，他无奈之下才说出自己有老师，若非如此，宗凌风只怕还是不会放弃，到时他再推辞的话，结果只会更糟糕。

    因此让事情发展到现在的地步，他也是被迫无奈。

    但凡宗凌风不那么执着，他也不会说出刚才那一番话语。

    此时不少人的目光望向宴席最前方的宗凌风，只见他脸色已经恢复如常，然而那双眼睛依旧冷淡，望向萧沐阳漠然开口：“既然你已有老师，老夫便也不强求了，收回刚才所言。”

    “宗大师好气度！”诸人闻言心中称赞一声，目露惊讶之色。

    堂堂宗师人物，天罡境强者，被一位后辈当众拒绝了两次，却没有发怒降罪对方，而是淡然应对，如此宽广的胸襟实在令人敬佩。

    相比之下，那少年所为便太过放肆无礼了。

    “多谢大师成全。”萧沐阳朝着宗凌风拜道，心中微微松了一口气，庆幸事情还没有到最糟糕的地步，宗凌风没有和他一位后辈计较，此事到此结束了。

    随后他转过身，朝人群的方向走去。

    “且慢！”

    就在此时，一道很不友好的声音从身后传出，使得萧沐阳眉头一皱，心情顿时变得不好了。

    之前已经被喊住了一次，现在又来？

    转过身，便见一位黄杉青年目光冷漠的看着他，萧沐阳神色凝了下，此人是宗凌风的弟子，不久前也献奏了一曲。

    虽然此时心情很不好，但他还是压制着内心的怒火，语气平和的看向那人问道：“阁下有何事？”

    “你刚才称自己已经有老师了，且因此拒绝拜入我老师门下，我老师宽宏大量，不与你一位小辈计较，然而我身为弟子，却不得不计较一番。”只听那青年傲然开口，语气中透着一股骄傲之意。

    诸人目光齐齐望向那位黄杉青年，内心微微颤动着，隐隐明白了他的用意。

    宗大师身为大师，若是对一位后辈人物做什么，未免有失身份，而且今日是令狐清月的成年礼，他身为客人，自然也要顾及令狐山庄的颜面。

    但如果是他的弟子出面，意义便完全不同了。

    老师的威严受到挑战，弟子自然有理由出手，而且，后辈之间的争锋会让这场宴会变得更有看头，令狐山庄自然不会怪罪。

    萧沐阳目光凝视于前方的黄杉青年，眼眸中蕴含着一道深意。

    他自然也看出了对方的想法，此人是想教训他，以此来证明一点，他不拜入宗凌风门下，是他自己不识好歹，与宗凌风无关。

    “宗大师乃是望月城第一琴道宗师，我心中极为仰慕，并没有半分亵渎之意，而不拜入大师门下的原因刚才也说了，是我个人的坚持，与宗大师无关。”萧沐阳看向黄杉青年开口道，承认不拜师是他自己的问题，与宗凌风无关。

    而他之所以这样说，自然是不想将事情继续闹大，免得不好收场。

    黄杉青年听到萧沐阳的话语后，嘴角不禁勾起一抹冷笑，刚才不是很嚣张吗，现在害怕了才肯承认是自己的错。

    可惜，已经晚了！

    “不管你心里是怎么想的，用事实来证明，你我同时弹奏一曲，弹完此事便算结束了。”黄杉青年淡淡开口：“若是不肯的话，那么便当众向我老师叩三个头，我也可以不计较此事。”

    平静的话语中，却透露出无与伦比的霸道意味。

    “这……”浩瀚人群内心皆都震颤不已，看向黄杉青年的目光隐有一缕锋芒闪耀而出，这青年好生骄傲，显然不打算轻易放过那少年了。

    他只给对方两条路，要么和他比琴，要么便向宗大师叩头，无论选哪一种，都势必要受到莫大的屈辱。

    “此人名为莫浩，乃是宗大师门下颇有名气的一位弟子，不仅琴道天赋出众，武道天赋也不弱，二十岁便已经达到了灵轮八境修为，再过几年便有望踏入天位了。”人群中有人开口介绍，显然对黄杉青年极为熟悉。

    宴席的前方，宗凌风神色平静的看着眼前的一切，一句话都没说，犹如旁观者一般，显然是默认了莫浩的举动。

    令狐峰此刻也保持沉默，莫浩的举动虽然有些狂傲了，但也在情理之中，毕竟那少年之前的行为属实过分，教训一下并没有什么。

    人群的一处方向，采儿的脸色显得格外的苍白，她没想到事情会变成这样，她的一句话，竟让沐阳哥哥陷入如此为难的境地。

    早知如此，她绝不会开口。

    “终究还是惹出事了。”何敬元叹道，原本是一件极好的事，然而萧沐阳却执意不肯妥协，给自己招来了麻烦，如今他已经不可能全身而退了。

    此刻无数人的目光望向萧沐阳，心中暗自猜测，他会选哪一种？

    虽然两种选择都是受辱，但相比之下，败在莫浩的手下总比当众叩头要好一些。

    目光盯着莫浩的身影，萧沐阳的眼神逐渐变得寒冷起来，内心有一股怒火燃烧起来。

    他已经一退再退，然而对方却步步紧逼，甚至还让他当众向宗凌风叩头，这是看他好欺负吗？

    既然退让不能解决问题，那么他只好迎难而上了！

    “你确定要和我比琴吗？”只听一道声音从萧沐阳口中传出，语气是那么的云淡风轻，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    莫浩目光凝滞了下，有些愕然的看着萧沐阳。

    这家伙是疯了吗？

    竟然用这种语气和他说话，怕不是忘记了自己是什么身份。

    “当然确定。”莫浩回应一声，随后脸色极为骄傲的道：“不要浪费时间了，此刻便开始吧。”

    “好。”萧沐阳轻轻点头，既然此人如此急切，那他便成全了。

    随后萧沐阳盘膝而坐，目光朝莫浩望去，开口问道：“可以开始了吗？”

    此刻莫浩也已经准备就绪，听到萧沐阳的声音他脸色沉了几分，这么嚣张的吗？稍后便让你知道何为差距。

    没有多说废话，莫浩十指触动琴弦，一股急躁的琴音如滔滔江河般呼啸而出，天地间灵气肆意飞舞起来，仿佛化作一条灵气长河，压迫着这片空间，使得许多人感觉呼吸变得艰难了几分。

    “琴音灵术！”不少人目光一闪，莫浩竟然直接动用琴音灵术，这已经不是单纯地较量琴道造诣了，而是，以琴音来战斗。

    “莫浩灵轮八境，那少年灵轮六境，只是修为上便差了两个境界，再加上莫浩乃是宗大师的弟子，此战堪称没有任何悬念了。”有人开口说道，还未正式开始交锋，他便已经预知最终的结果。

    旁边的人群也纷纷点头，结果的确很明朗了，不出意外的话，莫浩碾压那位少年。

    “你拒绝拜入我老师门下，今日便让你感受一番何为琴音灵术！”一道响亮的声音传出，自然是莫浩开口，只见他眼神锋利无比，十指弹奏而出，空间中的灵气长河猛然朝着萧沐阳所在方向咆哮而去，仿佛要将他身躯湮没在长河之中。

    萧沐阳低头看着长琴，英俊的侧颜上透露出一抹淡然之色，耳边传来长河翻滚的声音，他手指随意划过琴弦，一股惊人的剑意自琴音中爆发而出，笔直的射向灵气长河。

    剑意与灵气长河接触的刹那，只听一道噗呲声响传出，灵气长河竟从中间一分为二，被剑意直接斩开来。

    “这……”人群目光顿时凝固在空气中，眼睛睁的极大，以为自己看错了。

    莫浩的攻击，竟然被那少年直接破开，这结果和他们事先预想的完全不一样，简直太过震撼了。

    然而这还只是开始，只见萧沐阳十指飞舞，琴弦颤动不止，一道道光芒在长琴上绽放而生，无比的璀璨耀眼，万千道音符宛如利剑一般刺杀而出，像是裹挟一股滔天之势，席卷这片空间。

    这一刹那，莫浩的脸色变得惨白如纸，琴弦上的双手不受控制的颤抖着，只感觉自己置身于一片可怕剑气世界中，无数道剑气在耳边呼啸肆虐，散发出锋利而冰冷的气息，让他根本无心弹奏了。

    只见莫浩忍不住抬起头，目光望向前方，只见白衣少年抚琴而奏，神色淡然，这一幕使得莫浩心头狠狠抽搐了下，目光充斥着无比震惊的神色。

    这不可能，如此可怕的琴音，怎么可能是出自此人之手？

    不仅是莫浩，还有许多人也终于意识到了什么。

    令狐清月以及那些同门弟子，还有，坐在宴席最前方的宗凌风，他们的脸色都发生极大的变化。

    那少年，并不像看上去的那么简单。

    “嗡。”一道嗡的声响传出，像是剑啸于空，直接盖过了莫浩的琴音，一股恐怖无比的剑道之势从萧沐阳弹奏的琴音中爆发，狠狠的轰击在莫浩的身躯上。

    “噗……”莫浩口中砰出一口鲜血，身躯犹如无根浮萍一般，直接从地面上飞向上空。

    人群看见那道飞上天的身影内心不由一紧，随后又见那身影飞速坠下，轰的一声砸落在地面上，仿佛还夹杂着一阵清脆的骨裂声，不知有多少骨头断裂了！

