    第325章成为太子的娇宠小狐狸15

    凤衡侧过身低声交代完无影，抱着小雪狐回自己的营帐里。

    没过多久，有太监来通传，让凤衡与一众皇子一同去给老皇帝接驾，便留小雪狐在营帐中。

    这里比不上东宫，人生地不熟，为了防止小雪狐乱跑，凤衡把它关进金笼里，这才带着自己的侍卫出去。

    时卿最近越发嗜睡，跟着凤衡也是窝在他怀里睡觉。

    连凤衡偶尔趁她不注意，摸她的尾巴薅毛，时卿都没什么精神报复他。

    时卿眯着眼睛，听见帐外传来一阵争吵的声音。

    “殿下吩咐过，不许任何人进去。”

    “可是小狐狸还在里面呢！”

    “没看见我是来喂食的吗？要是把这小狐狸给饿坏了，殿下回来可有你们受罚的！还不快点放我进去！”

    “……”

    最后大概是这娇俏的女声说服了外面守营的侍卫，有一穿着粉色宫装的小婢女掀开帐门，端着吃食进来。

    这小婢女不是平日里照顾时卿的那位小翠，但也是东宫之人。秋猎出宫前一日，小翠正巧崴伤了脚，没办法跟着一起出来。

    于是，便换成这位小婢女跟着照料它。

    这小婢女走入帐中，将手中的端盘轻手轻脚地放在桌上，看到小雪狐神情蔫蔫地趴在金笼里一动不动，她越发小心翼翼地靠近。

    倏地！

    时卿睁开眼睛，漆黑的兽眼直直的望向她。

    小婢女被它犀利的眼神吓了一跳，随即露出亲切的笑容，拿过桌上的吃食，哄诱道：“小狐狸，看这是什么好吃的——”

    “……”

    时卿不动声色地瞧着她，真当本狐好上当呢！

    “果真是只有灵性的小狐狸，怪不得这么讨殿下喜爱。可惜——”

    小婢女扔掉手里的吃食，话还没说完，从袖中掏出一柄泛着冷光的匕首，作势要隔着金笼间的空隙朝小雪狐刺去。

    可是——

    笼中的小雪狐非但没有惊恐挣扎，更未有所闪躲，只是朝着小婢女抬了抬小爪子。

    小婢女在心中冷笑，也许太子殿下吃可爱这一套，但在她们这种身家性命被主子拿捏在手中的下人眼里，活下去才更重要！

    无非是个畜生，贱命一条，哪有什么无辜的心疼！

    这锋利的匕首还未扎下去，小婢女突然感觉有人碰了碰她的肩膀。

    “！”

    小婢女忍不住浑身一颤，惊慌失措地捏紧手中的匕首，打算反身刺去。

    可她身后哪里有什么人，只有一个悬在半空中的翠瓷茶壶，正对着小婢女的脸。

    “有、有鬼啊——”

    小婢女吓得连手里的匕首都拿不住，连滚带爬地往账外跑去。

    时卿哪会让她这么轻易地离开。

    她还想谋害本狐呢！

    笼中的小雪狐再次抬了抬小爪子，那悬在半空中的茶壶便立刻朝着小婢女飞去，砰地砸在她的脑袋上。

    估计是被吓得不轻，加上脑袋被这么一磕，那小婢女竟是立即倒在地上，两眼翻白的直接晕了过去。

    “里面出什么事了？”

    营帐外的侍卫被凤衡临走前刻意交代过，不许任何人靠近帐内。

    (本章完)

