    “怎么样了？”

    “景丹你找到问题了没有？”

    “我们快坚持不下去了！”

    锤天老祖几人的状态都不是很好，全都是口中含血，脸色苍白。

    气运长龙怎么说也是集合皇朝的气运，能够压制住小世界强者的实力。

    几个老祖遭受它的全力出手，还是很难受。

    而且气运擅长的还是镇压和稳定，伤害性并不是很强的情况。

    否则，锤天老祖他们是坚持不到现在。

    “我抓不到啊！”

    景丹老祖无奈的喊道：“我根本就抓不住啊！”

    他尝试了很多次抓取红色斑点中的气运研究。

    但是，全都没有成功。

    抓取出来的都是属于气运长龙本身的气运力量。

    非但是没有抓到，还把气运长龙惹得火气越来越大了。

    要不然锤天老祖也不至于已经开始喊坚持不住了。

    “不行了！我们先撤。”

    锤天老祖真的是顶不住了，他们身上还有伤势呢。

    话落，几个老祖抽身暴退，快速的远离了气运长龙。

    景丹老祖的速度也不慢，迅速停下手上的动作，跟着锤天老祖汇聚。

    他们退了，气运长龙可没有出气呢。

    你们几个抓我好几次了！

    现在想要跑了？

    合着好事都给你们呗！

    气运长龙抽动着庞大的身躯快速的逼近过来。

    “走！”

    锤天老祖他们清楚整个地下世界都是气运长龙的活动空间。

    他们也不久留，全部集合了，就直接离开了地下世界。

    重新的回到议事的房间内。

    锤天老祖几人从景丹老祖手中接过疗伤的丹药，缓了口气道：“气运长龙现在狂暴起来了，你们觉得小世界那边会不会出事？”

    锤天老祖说完，房间内便是沉默了下来。

    诸位老祖都想到过气运长龙会对气运空间产生的影响。

    但，这种影响产生的危害太大了！

    所以谁都不乐意提起。

    似乎都带着中我不说就没有问题的心理。

    但，谁都知道这是无法避免的。

    锤天老祖显然也明白自己提了个无用的话题，忙道：“我们还是想想气运长龙身上的红色斑点吧！”

    “只是红色半点出现的太突然了。”

    “对！如何出现的我们都不知道，根本无从下手。”

    “我想要抓取些红色斑点的力量来研究下，但是抓到的都是属于气运长龙本身的力量。”

    景丹老祖也将自己在地下世界的经历跟着其他的老祖说了出来。

    气运长龙本身的力量？

    几个老祖微微的一愣。

    这是什么情况？

    让气运长龙难受的是他自己本身的力量？

    几个老祖还是首次遇到这样的问题，更是没有半点的思路了。

    以往的气运长龙不是没有出现过问题。

    只是当时的问题，都是由于气运长龙中的出现了劫气！

    也就是皇朝可能遇到了某些困难！

    当时发现劫气，还是景丹老祖抓取出来了属于劫气的力量。

    现在红色斑点抓取出来的是气运长龙的力量，这还怎么处理？

    难不成是要将整个气运长龙给消灭了？

    “对了！我刚刚离开的时候，注意到气运长龙身上的红色斑点又多了几处。”

    景丹老祖回想起自己离开前一瞥的发现，道：“而且原先的几处还有些增大的情况。”

    “红色斑点还多了，还扩大了！”

    锤天老祖低声的道：“那就是说明这份力量在不断的扩大，有某些我们不知道的东西在支撑着它扩大。”

    这个新发现让屋内的几位老祖再度沉默下来。

    他们都在思考着究竟是何种原因会引起红色斑点，而且让斑点开始扩大。

    突然，景丹老祖猛地抬起头来，惊道：“会不会是那块石碑？”

    “石碑？”

    “你的意思是天地福源的石碑？”

    “可是石碑跟着气运长龙有什么关系呢？”

    有些老祖提出了自己的疑惑。

    石碑是天地福源内的宝物！

    气运长龙跟它也没有任何的关联。

    怎么会突然提起石碑了？

    景丹老祖补充道：“我也是突然想到的，天地福源开启的时候，你们忘了有股气运之力融入到气运长龙中。若是这份融入的气运之力有问题呢？”

    “这...”

    “似乎是有点道理了！”

    “若是这样的话，你抓取出来的是气运长龙的力量就能够解释了。”

    一下子，诸位老祖强者全都是有些释然了。

    若是以这个角度去看到红色斑点的话，是可以解释的通。

    只是，这些气运的增加是来自沈天！

    若是气运有问题的话！

    难道是他有问题？

    可是，之前沈天的种种表现总觉得是有着对神牧皇朝的善意。

    他有问题？

    几个老祖暂时无法做出决定。

    毕竟，景丹老祖的猜测仅仅是猜测。

    可是沈天是结结实实的给神牧皇朝做出过好事情的。

    最终还是锤天老祖道：“沈天的事情暂且不提，我想问问景丹你是否有证实的方法？”

    “证实的方法...”

    景丹老祖低头思考了下。

    他之前仅仅是脑中有着灵光一闪，想到了是天地福源期间的气运可能有问题。

    但要让他证实，暂时还真的没有办法。

    红色斑点出现的时间...当时的天地福源内...景丹老祖仔细的想着天地福源内发生的情况，还有气运长龙出现问题的时间。

    陡然就想到了气运长龙出事前，天地福源内的圣地和顶级门派、散修正好是打出了火气，不但的有人喋血倒地。

    难道是这里的问题？

    景丹老祖想到这里，开口道：“我倒是有个想法，说不得是...”

    他快速的将自己的猜测说出来。

    锤天老祖几人听了，觉得也是有几分的道理。

    当然，更多的是这个问题很好去解决，只需要他们出动就行了。

    “好！就按照你说的做。”

    “我们就赶快去阻止天地福源内的情况吧！”

    “不错！顺便把牧老三他们也给叫上。”

    诸位老祖很快做出了决定。

    他们打算制止住天地福源内的战斗。

    毕竟，景丹老祖觉得是战斗开始后，气运长龙才出现的问题。

    而经过景丹老祖的提醒，锤天老祖也意识到了这个问题。

    下刻，数位老祖动身前往福源之地。

