    哎呦！

    她从前怎么就没往这个方面想过！

    这不是天造地设吗！

    康王妃顿时激动起来。

    ——不不不，不成不成，她才刚说过，再也不做媒了！

    康王妃心里激动的火烧火燎，可最后的理智又让她挣扎纠结的很。

    她劝着自己，冷静！冷静！

    前面还有两次失败的“前车之鉴”在那摆着呢！

    再说了，万一，万一这两人都没这个意思，那她这么一说，岂不是会让人家一对师兄妹尴尬得要死？日后怎么相处啊？

    康王妃好不容易才把自己一颗蠢蠢欲动的撮合之心给按下了。

    还是再观察观察，观察观察也来得及。

    ——想是这么想，但康王妃眼下有了新的目标，一扫先前脸上的颓唐，这会儿是满面春风，喜笑颜开，惊得赵静萱临走前都忍不住多看了好几眼。

    只是赵静萱她们刚上了马车，可巧，正好有小厮匆匆过来传话，说是贾府那边递了帖子送了礼过来道歉，说是他们家小姐因着近些日子身子不太舒服，言辞无状，还望康王妃勿要见怪。

    康王妃这会儿心情好，再者因为康王跟贾父是故交的缘故，到底是没跟贾岱君一般见识。

    不过虽然康王妃没说什么过分的话，却是撇着嘴摆了摆手：“把东西回绝了。跟他们说，与其事后送礼，不如提前好生教一教府里的小姐怎么做人。”

    安北侯府与庄家的马车前后驶离康王府时，庄云黛撩开马车的窗帘，还能看到贾府的人正在康王府门外与侍卫赔尽好话的场面。

    庄云黛心道，康王妃说得没错，事后送礼赔罪已然是晚了，有这精力，倒不如多教教那位贾小姐，何谓尊重人。

    因着安北侯府在康王府与庄家之间，庄世农他们索性先送赵静萱与两个孩子回了安北侯府。

    只是约莫快到安北侯府门前时，在外头骑马护航的庄世农突然出声：“等一下。”

    安北侯府的马车与庄家的马车依次停了下来。

    庄云黛正要掀开车帘看看是出了什么事，就听得外头有人骑马过来，声音激动：“静萱，是静萱吗？”

    是赵静萱的前夫，白方臻的声音。

    安北侯府的马车上，刻有安北侯府的标志。

    白方臻准确的纵马到了安北侯府的马车前，似是想要过来的架势：“静萱——你听我说，静萱——”

    “唰！”

    长刀出鞘声响起。

    庄世农肃然道：“白少爷，请自重，车上有女眷，还请莫要靠近。”

    因着宠妾灭妻，纵容妾室戕害正妻，白方臻被褫夺了世子封号，是以这会儿庄世农称呼他，也只是叫“白少爷”罢了。

    白方臻跟庄世农也是认识的，他咬了咬牙：“庄大哥，我就是想跟静萱说几句话，看看音音跟琴琴，没别的。”他眼里露出几分恳切来，“庄大哥，你也是当爹的，你应当也能理解吧！”

    庄世农是个老实憨厚的，白方臻这般说，他确实犹豫了下。

    但他想起先前赵静萱躺在血泊中的那一幕——追根究底，这都是拜白方臻所赐。

    庄世农心冷硬了下，他摇了摇头：“你就在这待着，我去问问赵师妹，她若愿意见你，你再上前。”

    白方臻被庄世农无情拒绝，愤恨上头，差点骂出声。

    但他咬了咬牙，生生忍住。

    马车里传来了赵静萱温柔却坚定的声音：“庄师兄，劳烦你帮我把这个人赶走。我没有见他的必要。”

    庄世农得了赵静萱这么一句话，先前放下的长刀又举了起来：“白少爷，请。”

    白方臻只觉得嘴里都是血气，他强忍着满腔怒火：“静萱，你真的要这般绝情？！我们夫妻十年的情分，当真就毫无回旋余地了？”

    赵静萱的声音一如既往的柔和：“白方臻，你心里清楚的很，打从你心变了的那一刻，我们夫妻之间，便再无可能。”

    “好，好好！”白方臻深深的吸了几口气，他见赵静萱只肯隔着马车帘子同他说话，便又换了种策略，他放软了声音：“静萱，我们夫妻缘浅，但我是两个孩子的父亲，这不假吧？……这世间夫妻和离，也没有把孩子与父母之间彻底斩断亲缘的。我不求别的，你让我见见两个孩子，这总行了吧？”

    马车里没了声音。

    半晌，车帘撩了起来，露出赵静萱与白虞音白虞琴的身影。

    白方臻满目激动，若非庄世农在一旁拦着，他恨不得立马上前。

    “爹爹！”

    白虞琴兴奋的叫道。

    白虞琴年纪还小，纵然她知道父亲领了个坏女人回家，伤透了娘的心，但她幼小的心灵还是觉得，父亲可能只是被那个坏女人蒙蔽了。

    她打小长在父母娇养下长大，对白方臻这个爹，还是很喜欢的。

    只是，她先前见她娘那般难过，也听过一些丫鬟偷偷讨论她爹娘的事，知道她娘很伤心，所以她很懂事的从来不提要见爹爹。

    这会儿白方臻过来，打从听到白方臻的声音起，她小脸上就写满了兴奋与渴切。

    也是因为这，赵静萱听白方臻说想见两个孩子，她犹豫了下，还是掀了帘子。

    白虞琴伸着小短腿，便要从马车上爬下去。

    白虞琴还是个不满四岁的小孩子，这样也太危险了些，庄世农赶忙帮着把孩子给抱下了马车。

    “琴琴！”白方臻有些激动，张开胳膊，一把把白虞琴抱在了怀里。

    白方臻抱着白虞琴还不够，还又朝白虞音伸了手：“音音，来爹这。”

    白虞音犹豫了下，没有上前，反倒是留在了赵静萱身前，小小身子悄悄的往赵静萱身后藏了藏。

    她打小就是在淮阳侯府备受冷待长大的，明明是侯府嫡女，但日子过得连庶支的庶女都比不上。

    白虞音一直对淮阳侯府的人又惧又怕，充满了戒备。

    这段时间，她跟着赵静萱，赵静萱给了她无微不至的母爱，让她感受到了从未有过的温暖与幸福，她对赵静萱是充满了依恋。

    在白虞音看来，白方臻这个所谓的“爹爹”，他首先是淮阳侯府里一个让她“又惧又怕”的人。

