    公西妙可明明看到珑竹就站在她对面，但她一转身之间，珑竹却已经来到了她的面前。

    这，真是见了鬼了！

    这个美的不可方物，冷的像万年寒冰的女人，给公西妙可的感觉，比姜林还要更加强大。

    被这个女人挡在了前面，叫她如何是好？

    “我，我刚才只是跟你们开了一个玩笑！”

    “我说的那些话不当真的！”

    对珑竹讪讪的一笑之后，公西妙可一边说着话，一边还想伺机逃离。

    公西英俊这会儿也反应了过来，姜林的强大，简直超乎了他的想象。

    不过公西英俊还没有死心，在看了一眼公西妙可之后，对着她说道：“妙可，我们俩一起出手，先解决这小子再说！”

    公西妙可听到这话，暗暗的叫了一声苦也，公西英俊这个蠢货，他自己要找死就找死罢了，为什么非要带上她？

    就算他们两个联手，能是人家的对手吗？

    两只蚂蚁联手，能打败一头大象吗？

    就在公西妙可这样想着之时，公西德全和公西德良这两个蠢货，挥舞着手中的长刀，直接冲向了姜林。

    公西德良大喊着道：“英俊老大，我们来帮你，把这小子大卸八块！”

    公西德全一脸猥琐的道：“英俊老大，我们一起出手，解决了这小子，再分那几个妞！”

    转瞬之间，公西德良和公西德全就已经冲到了姜林身前，把手中的长刀砍向了姜林。

    姜林直接用混元之力凝聚出了混元鞭和混元旗，用混元旗一挡之后，挥舞着混元鞭啪啪两下打在了德良和德全的肩膀上。

    被混元鞭打中，德良和德全只感觉天雷劈到了身上，整个身体又痛又麻又酸又痒，直接倒在了地上。

    可以说在顷刻之间，德良和德全这俩蠢货，被姜林给收拾的服服帖帖的。

    公西英俊见此情形，还那敢再对姜林出手？

    此刻的公西英俊已经很清楚的知道，就算他和公西妙可联手，也不会是姜林的一招之敌。

    公西樱子请来的帮手，竟然如此强大！

    看来这一次，公西炎炎要遇到麻烦了！

    公西英俊呆呆的看着姜林，这货竟然有幸灾乐祸的念头。

    公西炎炎作为公西一族的族长之子，从一生下来就含着金钥匙，他的起点，是许多人一辈子都达不到的终点。

    正因为此，仗着他老爹的权势和地位，公西炎炎能够轻而易举拥有的，是公西英俊永远都无法得到的。

    比如公西炎炎身边的那些女人，公西英俊就连多看一眼的资格都没有。

    现在有姜林这样的人找公西炎炎的麻烦，是不是他的报应来了？

    就在公西英俊的脑海中产生了无数想法之时，姜林走到了德良和德全这兄弟两个的旁边，半蹲在了地上。

    因为德良和德全被姜林打倒在地，浑身不能动弹，所以姜林蹲下来之后，他们不知道姜林要干什么？急忙向他求饶了起来。

    “小哥，我们兄弟是微不足道的小人物，求你放过我们！”

    “英俊老大和公西妙可是炎炎少族长派过来的，你们有仇报仇，有怨报怨，可以找他们两个！”

    公西德良这货，一点节操都没有，直接把公西英俊和公西妙可给出卖了。

    听到公西德良所言，公西英俊和公西妙可被气的一佛升天，二佛涅槃，只恨不得把他千刀万剐。

    “德良，你这个混账东西！你怎么能胡说八道？”

    公西英俊气的怒骂着公西德良，但他的话音刚落，就听见公西德全道：“小哥，我哥说的句句属实，你们要想报仇，找他们两个就是了！”

    公西德全这货又在火上浇油，公西妙可急忙怒叱着他道：“公西德全，你在胡说八道什么？”

    “我和英俊都是旁系子弟，和炎炎少族长没有任何关系，你怎么让他们找我们俩报仇？”

    “害死公西太郎和山口千惠的是炎炎少族长，和我们俩没有任何关系的！”

    姜林见这几个吵成了一团，面色一沉道：“你们全都给我住嘴，再有人说话杀无赦！”

    以姜林的实力，要想灭掉他们，简直就和碾死一只蚂蚁一样。

    所以当姜林话音出口之后，这四个全都闭上了嘴巴，连大气都不敢喘一口。

    见此情形，姜林就从混沌钟空间内拿出了他的黑色坛子，从里面拿了四条七花七草七色虫出来。

    接下来，姜林把四条七彩斑斓的毛毛虫，硬塞进了这四个人的鼻孔中。

    那怕公西妙可是个女的，姜林也一点都没有怜香惜玉的心思，简单粗暴的给她身上下了蛊。

    做完这一切之后，姜林面无表情的道：“我刚才塞进你们鼻子里的，叫七花七草七色虫。”

    “这七花七草七色虫，是我的一种独门蛊虫。”

    “换句话说，被我下了这种蛊虫之后，你们的性命就在我的掌控之中。”

    “除了我之外，没有人能够帮你们化解蛊毒。”

    “我只需要心念一动，蛊虫发作之时，会让你们体验到求生不得，求死不能的滋味！”

    说到这里，姜林直接发动了七花七草七色虫。

    公西英俊和公西妙可这四个，在姜林心念一动，发动蛊毒之后，第一时间发出了惨烈至极的叫声。

    对这四个来说，似乎有几十万头豺狼虎豹，在同时噬咬着他们的身体！

    这种痛苦，无法用语言来形容，就如同姜林所说的一样，让他们求生不得，求死不能！

    如果死亡能让这种痛苦停止的话，他们会毫不犹豫的选择死亡！

    当然，这四个人姜林留着还有用，他只是让他们体验一下蛊虫的厉害，让他们对自己产生畏惧之心。

    片刻之后，姜林给蛊虫下达了指令，让它们停止攻击后，满地打滚的公西妙可和公西英俊这帮人，大口大口的喘着粗气，一脸恐惧的看向了姜林。

    这四个都很清楚，现在他们的生死，全都掌握在姜林的手上。

    这个看上去人畜无害，平凡而又普通的少年，简直就是一个魔鬼！

    他们要想活命，要想不受蛊虫的折磨，就只能臣服于他！

