
　　在任重记忆里的现代战争中，由于热兵器的威力惊人，个人武力的权重已被削弱至极低的程度。

　　只有满足特定的条件，有特定的因果，一名优秀的精英战士亦或是特工才可能左右一场战争的结局。

　　但在源星这奇特的职业者体系、社会背景和企业战争的特殊展开方式等多重因素影响之下，战争的特性发生了奇妙的变化。

　　战士们使用的是十分现代化，甚至显得相当科幻的武器，让战争的形态看起来非常后现代。

　　但顶级职业者却又拥有超强的个人武力，以至于能左右战局，这又仿佛是高武魔幻版的古代三国战争。

　　这奇妙的结合在任重的二路军中体现得淋漓尽致。

　　从星火镇出发四个小时后，由三千余辆清风重卡改装战车组成的浩浩荡荡的队伍出现在星火镇与昭山镇交界的一条大河旁。

　　大河西面，是在多天的拉练中已经多少练出些心得的任重的二路军。

　　军容整齐，战车统一，装备标准化。

　　大河东面，则是来自昭山镇的一万二千余名拾荒者组成的杂牌军。

　　与军容齐整的阳升二路军不同，昭山镇这边的拾荒者的装备简直奇形怪状。放眼望去，一万来号人里竟几乎没两个重样。

　　这才是正常拾荒者的装备水平。

　　一边是提前收到风声，枕戈待旦有备而来的军队。

　　另一边是仓促间组成的凑数的杂牌军。

　　孰优孰劣，一目了然。

　　当初马戍奉命提前了整整三周将此事告知任重，的确帮了任重的大忙。

　　另外还有个题外话，作为中间人，马戍多少受了异矿事件的牵连，倒也没死，只是公民等级给降了一阶，且被撤除了唐古集团阳升市分公司副总的职务，现在变成了个打酱油的底层员工，要想重新爬上去，大约得花些功夫了。

　　任重先以极快的速度检视了一下己方装备情况，手指一动，选择了郑甜为他提前编制好的C类3型作战方案。

　　随后，任重倒也不怵，从自己的摩托艇上纵身跃起，飘飞到大河中央，居高临下俯视下方，笑道：“怎么？你们敢挡我？”

　　敌阵中，一艘摩托艇也飘将起来，一名西装革履的青年骑在上面。

　　他似有些紧张道：“任总。我是昭山公司副总刘晓涛，我父亲正是昭山公司董事长刘万雄。任总你这……这不公平……你这……你这军队太过分了。”

　　任重一摆手，“既然是战争，又何来公平。既然特别法案已经启动，我做的又是合法的事，哪里不公平了？之前我曾与你父亲商讨过并购一事，但你父亲的开价并不理性。所以，现在我亲自来让他冷静冷静。这里没你说话的地方，让你父亲来吧。”

　　“任总，我父亲……他……他坐镇镇里，并不在这。”

　　任重闻言，却是哈哈大笑着回过头，对身后这群刚投来星火镇不久的野外荒人组成的军队笑道，“看见没，这就是我和其他老板不一样的地方。别人家的老板让下面的人替他送死，自己高枕无忧，我不同，我和你们一起冲锋陷阵。”

　　任重此言一出。

　　阳升军战士们个个神情一振，变得肃穆严峻。

　　另一边，来自昭山镇的拾荒者队伍却瞬间军心大动。

　　在四个小时前，他们才临时收到来自昭山资源发放的聘请合同，以平均每人两百点的报酬，邀请他们来这边参加军团级狩猎。

　　当时昭山镇内的七八万荒人中所有人都从腕表收到了通知，但只有这一万余拥有一定战斗力的拾荒者接了招。

　　方才看见对面整整齐齐的军队，发现“狩猎”的目标压根不是什么墟兽，而是来自星火镇的训练有素的强大军队时，他们本来就先矮了半截。

　　如今又被任重当众攻心，哪能顶得住。

　　众人不可避免地开始窃窃私语起来。

　　刘晓涛见状，赶紧怒喝道：“所有人都安静！别想临阵脱逃！在你们收了我家的钱那瞬间，合约就已经成立。谁要敢违约，就算我放过你，猎杀者也不会放过你！你们的家人也会被赶出昭山镇！”

　　其中一名身穿三级生化作战服，手拿四级枪械的中年男子站了出来，“可你们的合约里写了军团级狩猎，没说这是战争！你们耍诈！”

　　刘晓涛：“在企业战争里，我让你们狩猎这群入侵昭山镇地域的外镇荒人，也合理合法！”

　　那中年男子一时沉默。

　　其他拾荒者闻言，却也不再挣扎，只默默闭上嘴，开始各自紧张地做装备自检。

　　人人脸上皆有死志。

　　他们没得选。

　　如果他们真当了逃兵，昭山刘氏将他们的信息通过镇府制作成通缉名单提交上去，他们的确非死不可。

　　正如任重一直所知道的那样，在这个星球上，公民对荒人的驾驭之法，通常都是如此。

　　先用谎言把人给套进来，再利用规则对公民的偏袒强迫荒人们为自己卖命。

　　这是常态。

　　任重叹口气，“那看来是没得选了。”

　　他缓缓抬起右手伸向身后，右手握住了别在背后的改进型腐蚀之刃的刀柄。23sk.Com

　　另一边，刘晓涛赶紧道：“任总！这些荒人们与你无冤无仇，你真要把他们都杀了？你知道他们中的很多人都有家有室吗？他们都是各自家里的主要劳动力，一旦死在这，那他们的子女和年迈的父母辈都活不了多久了！你炒股那么厉害，你真忍心为了这点利益，就摧毁昭山镇里的一万二千六百二十一个家庭？为什么你愿意救这些本该被孟都集团抓去当志愿者的荒人，却要如此残忍地对待我们？”

　　任重捉刀的手微微一顿。

　　妈的，被阴了。

　　先前他还在疑惑，对方哪来的胆子不固守城池，反而跑这河边来与自己两军对垒。

　　现在他懂了。

　　对方真正的杀招，是要利用自己相对“善良”的人设，给自己来一个道德绑架。

　　任重松开了捉刀的手，“刘晓涛，这有意义吗？就算今天我退走，回头我将麾下这些人化整为零，直接进入昭山镇抢夺墟兽资源，我保证能在半个月内让你昭山资源收不到一个一级晶片。你们也撑不了多久。”

　　刘晓涛咬了咬牙，额顶太阳穴崩出青筋。

　　“但我们至少也有几天的备战时间！你这算什么，你比我们提前三周知道企业战争，你甚至为之组建了一支军队！留给我父亲的备战时间只有五分钟！”

　　“任总，如果你现在退去，再给我们三天时间。我父亲可以和你签署合约，接下来我们绝不会再用这些荒人的性命要挟你。”

　　任重望了望下方那群眼睛里写满哀求与期待的荒人。

　　虽然曾经立誓要变得冷血起来，但这确实艰难。

　　“三天太久。”

　　刘晓涛：“一天！”

　　“好。”

　　一天之后，阳升二路军兵临城下，围困昭山镇。

　　至于阳升一路军。

　　面对同样的道德绑架招式，郑甜选择了挥兵猛攻，连屠八百人。

　　剩余万余人夺路而逃。

　　但此时一路军却竟尚未抵达望东镇。

　　因为签署了卖命合约被逼入绝境的望东镇拾荒者利用对地形和墟兽分布细节的了解，沿途极尽骚扰之能事，也是在为望东资源争取准备时间。

　　任重这边心慈手软，却反而推进神速。

　　在听闻郑甜的战报时，任重的心情稍许有些复杂。

　　在他给郑甜最大的自主权时，其实多少有料想到这般场景。

　　他不知道这这乱世之中谁的选择更好，只能继续往前走，用时间来找寻答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第287章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 