    “是吗？阿玲你想的真周到，其实要是绿篱没有办法医治的话你当族长也是可以的，实力其实并不代表一切的。”朱清试探性的问着，他现在就只能想到这一个可能性，族长的位置还是比较具有诱惑力的。

    但是阿玲根本就没有上当的意思，反而是一脸责怪的模样看着朱清，“我们族里的族长就只能是绿篱，不会是别人的。”

    “如果真的有其他的人的话，我们族里的人都不会同意的，她只会是我们的族长，她是族里最有天赋的。”阿玲说的头头是道，将自己为什么确定绿篱是族长的原因说的十分的有感染力。

    但是朱清却还是觉得有什么不对劲的地方，不过现在最重要的是能够找到治疗阿淼的办法，所以这也成为了唯一的道路，所以只能不管三七二十一的往里走。

    带着这片叶子，朱清成功的走进了洞穴里面，进去之后才发现里面是别有洞天的，进去时候，周围的一切都发生了改变，前面就好像是有一座宅子一样，并且规模十分的宏大，门口的位置是两株十分美丽的植物。

    上面甚至还有花骨朵，只不过大多数都已经绽放，只剩下一小部分的没有开放，散发这一种迷人的气息，显得十分的沁人心脾的。

    朱清不敢有什么大意，小心翼翼的往里面走，刚刚走到门口的位置时，就已经感觉到自己身边的周围突然有了动作，朱清立马就停止了脚步。

    看着植物的藤蔓渐渐的靠近着自己，然后就好像是在确定什么一样，将他的全身上下都打量了一遍，朱清看着这样的情况，将阿玲给的叶子放在了自己的面前。

    藤蔓立马就好像是被吸引了一样，显得有些急迫的在叶子的周围来回的摆动，朱清竟然奇怪的在藤蔓的身上看见了欢喜和激动，最后好像是冷静下来了，直接收回了藤蔓。

    但是对于朱清来说，那种被窥视的感觉却一直都在，让他的脚步不由自主的稍微加快了很多，就怕这个藤蔓多看几次就看出自己根本就不是同类一样。

    推开门进去的一瞬间，朱清就觉得自己仿佛自己是被灵气所包围了一样，里面的空气都与外面的有所不一样，在里面你会感觉到自己的身体在无线的放松着，根本就不会有伤害别人的想法在。

    阿淼的种子在朱清的手掌心不断的发烫发光，好像是受到了召唤一样，但是朱清却觉得是在呼唤着他，所以赶紧将种子居高一点，和自己对视着问道：“阿淼，是不是感觉这个地方很舒服？”

    这里的环境的确是要比外面的好得多，如果从小就生活在这样的地方的话，也难道他们一族的能力都那么好，没有一个是逊色的。

    阿淼根本就没有办法回答他，只是不断的闪闪发光着，而且还带着一丝的间隔，就好像是为了提醒朱清一样，朱清很快的也感觉到了种子的意思，于是就试着往一个方向走去，但是很快就收到了种子持续的闪光。

    “难道是错了吗？”朱清自言自语的说着，然后就重新换了一个方向，这一条路上面一共有三个走廊，通往哪一个房间的都是不知道的。

    种子就好像是找到了自己想要的房间一样，立马十分高兴的一闪一闪的，明显就是想要往这个方向去的意思，既然阿淼都想要过去，朱清怎么可能会有不满足的，直接握住阿淼就往那个方向去。

    整个宅子的设计都十分的秀美，没有大人物那种雍容华贵的感觉，也没有权势人那种气势宏博的感觉，唯一有的就是十分清秀的江南美景一样，十分的温柔，说是孩子居住的地方是不会有人怀疑的。

    走廊的长度很长，周围的环境都显得有些迷糊，因为水汽的原因，显得有些迷茫，但是也是可以看见自己周围的东西的，只是看向远方的时候就显得有些困难，根本就只能看着一片的白雾或直接是一片黑暗。

    阿淼的闪光点是越来越明亮，不知道是看见了什么东西，激动的就好像快要跳出朱清的手掌一样，但是每一次的关键时候都会调回来，就好像是舍不得朱清的手掌一样。

    就是这种感觉，才让朱清觉得自己的内心是一片柔软，究竟是多么可爱的人，才会做到这样的程度，完全没有要考虑的地方，即便是变成了一颗种子，阿淼的心理还是觉得他十分的重要，所以才会一直跟在他的身边。

    “不要急，我们一定会找到办法的。”朱清其实都不知道，自己对于阿淼是处于自己的愧疚还是其它的东西，现在最重要的还是让阿淼尽快的回到人类的身体。

    阿淼似乎是听懂了朱清的话，虽然表现的还是和你激动的，但是并没有时不时的想要跳出朱清的手掌心了。

    越是往里面走，朱清就觉得这个宅子是越发的奇怪，它的外表虽然看起来是很宽阔的，但是不至于有这么的宽阔，朱清大概都已经走了将近半个小时的时间，竟然什么都没有看见，就只是无边无际的走廊。

    直到阿淼直接彻底的安静下来的时候，朱清就确定了自己的想法，他们已经迷失在了这个走廊上面，就连阿淼都已经感受不到外面的气息，所以才会这么的安静，如果是之前的话，恐怕会稍微活跃一点多的。

    找不到自己想要的东西，阿淼显得有些沉默的站在朱清的手上，就好像真的只是一颗种子一样，显得十分的安静，完全没有要理会朱清的意思。

    这一下朱清显得有些着急，因为之前他就已经习惯了阿淼活泼的样子，现在突然间就没有，自然是会觉得有些奇怪的。

    而且这个走廊才是最为奇怪的地方，他们可能就好像是走进了某一种卦象里面，要有一条正确的道路才能走出去，要不然的话就只有一辈子都走在走廊上面，如此的接连不断的，直到死去的时候才能够出去。

    周围显得十分的安静，朱清听着自己的呼吸声，突然将阿淼收回到了自己的空间里面，拿出了阿玲的叶子，他还是想最后试一试阿玲的叶子还有没有作用，毕竟之前阿玲的叶子显得实在是太好用。

    叶子上面不知道什么时候，竟然已经开始变得十分的枯黄，就好像是被收藏很久的一样，但是距离阿玲摘下这片叶子的时候，也不过是半个时辰的时间，一个正常的叶子，怎么可能会在这么短的时候里面渐渐的变黑变黄。

    所以朱清就觉得现在的情况是越发额可疑，只能拿出自己的龙古剑，索性找不到出去的路，就直接劈开试一试，没准就能够找到回去的路。

    “看来还是需要我自己开创出来一条路才行。”朱清朗声说完，直接一挥刀，向着前方过去，龙古剑发出一声龙吟，其中的威力可想而知。

    走廊发出一声巨响，但是很快就恢复成了原样，就好像是什么事情都没有发生过一样，看起来显得十分的坚固，这个结界也显得十分的坚固。

    朱清微微皱眉，看着眼前完全没有得到伤害的走廊，刚才的那一剑自己用了多大的能力自己是知道的，没道理是没有作用的，于是朱清假装十分懊恼的模样，再一次的拿起了自己的剑。

    “我就不信今天我没有办法将你弄开！”说完就要将剑劈下，也就是在这个时候，突然一个稚嫩的声音从朱清的前方传了出来。

    “不要啊！你这个卑鄙的人类！你为什么要这样对我，你不知道自己的剑到底有多吓人的吗？害得我刚才都吐血了！”

    稚嫩的声音成功的让朱清停止了动作，左右一看就没有看见任何多余出来的生物，但是既然已经出声的话，自己就能够问出一些相关的事情出来。

    刚才他是对着墙壁的，现在却告诉我差一点就吐血，看样子这个稚嫩的声音是墙壁的可能性要大的很多，若不是的话，那就是这个结界的受益人，不管是伤害还是其他，都是由她承担的。

    “你是什么东西，有本事的话，就显出自己的原型来，不要让我失去耐心。”朱清张狂的说着，龙骨剑直指前方的位置。

    这样无赖的样子，让背后的人一梗，想要反驳，但是却惧怕这个人类手上的武器，只能特别认怂的说道：“不是我不想出来，而是我根本就没有办法出来，所以你就看不见我的，别再威胁我了。”

    “那你是什么东西？为什么要将我们困在这个地方，我们只是想要寻找一个能够让这个种子重新发芽的东西而已。”朱清将阿淼拿了出来，因为不知道对方具体是个什么东西，就直接放在了正前方的位置。

    稚嫩的声音先是一停顿，突然就拔高了声音来，“我刚才还以为是自己看花了眼睛，没有想到真的是她们一族的人，她怎么会变成这样？！”

