    “什么？你说在火焰世界内遇到黑火组织，怎么可能，那里面根本就没有黑火组织进入的座位标记，难道你们有人拿了里面不对劲的东西，否则的话绝对不可能让他们找到那个小世界。”

    光头男子不由得吃惊了，他没有想到竟然会发现这种莫名奇妙的事情，看来有些问题确实是他没有想到的问题啊。

    “恩，是黑霄拿了火之珠，可是他也因为这件事情而导致全身破碎，化作血雾了。”花子青点点头，将眼前这件事情仔细的说了出来，随着说到后面也将那里面战斗的事情说出，光头男子面目敬意的盯住杨玄。

    许久，叹了口气。

    “唉，看来们终归是要进来的，你们暂时也不能进入火焰世界了，甚至其它的小世界也不要进入，恐怕九大小世界也只能任由黄金级的成员进入，毕竟小世界只能任由五重天以下的进入，像黄金级别的已经是无敌的层次。”

    “恩，但是这件事情恐怖比较麻烦啊。'杨玄和众人也忍不住的猜想道。

    光头男子坐在一个位置，他也没有六重天尊者的那种气势，稍微有些疲惫的说道：“这件事情我会禀报上层的，关于任务调动方面，我会让你们都步行白银级，而且关于任务点数和魔晶方面的奖励都提升两倍，当然你们也可以选择退出，我会给你们安排的。

    当说到退出两个字时，所有的人都沉默了，十二名成员基本都想到天火组织的强势背景，他们要是加入的话，对于自己门派内基本都可以算是一个较为不错的地位，而且对方已经说了不让他们进入小世界了，应该没有什么危险。

    所以所有的人都摇摇头，露出一丝不退出的想法。

    “那好，我明白这件事情了，不过你们也不要担心，当到了黄金级水准拥有超过灵器的纯元之器，而且实力已经站在小世界的顶尖层次，面对黑袍的黑火组织根本不用害怕，现在你们还是快点回去吧，我会在三天后通知你们的。”

    “关于任务点数，我想了想帮你们换成魔晶，毕竟你们暂时用这个还算方便。每人一共是三千魔晶，这些你们拿着吧。”光头男子对着虚空一点，无尽的空间内凭空浮现出一道道黑色的魔晶卡，而杨玄等人接过以后，双手作揖，用礼貌的抱拳便离开这个地方。

    关于在火焰小世界内的一切，也令杨玄明白这个大陆或者东北域乃至西域一定有什么神秘的事情，毕竟像天火组织那等层次，绝对不是可能是随便的一个小门派，那绝对凌驾于各大面尖门派之上，像是组织最高者，说不定达到八重天层次。

    “我一定会更加的进步实力，然后拿到七圣石，这样我就能复活丹老了。”杨玄双手握拳，眼神充满信心的说道，他明白自己一定要加油，将眼前这些局面统统改变。

    佑奇还有云万里等人也看到了黑袍的实力，决定拼命的提高实力再说，大家都因为黑火组织的事情，而改变彼此内心的一些计划。

    杨玄告别几人，率先回到了兑换行，他拥有三千魔晶，也准备购买一份大千剑法，顺便选择一个较好的身法，电光神行步让他觉得不够用了，如果当时电光神行步很好的话，应该能够躲避开那几条七彩斑斓蟒，但显然没有成功。

    灰蒙蒙的空间内，界石表面浮现出大量的武学功法。

    “直接选择大千剑法！”杨玄心念一动，根本没有搜索的打算，三天的时间太过短暂，像是上次寻找剑的种类时就足足花费了三天，所以他立马便决定了大千剑法。

    “接下来是身法，选择一千七百魔晶左右的身法。'杨玄默念，他很快便看到一列列的身法浮现在眼前，它们的数目价格大多都很相似，在左下列的地方标记着诸多的用处。

    “九转金身步！”

    “青风七转！”

    “踏水无痕！”

    杨玄扫过下面一列列的身法，对于大半的身法他都有些不满意，毕竟有些致命的缺陷并不是太好，如果可以改良倒是不好，最终他还是选择一个青风七转，分别是提升自己十七倍速度的身法，论威力还算可以。

    “就选择青风七转了，接下来我还是在这里把这两门武学先弄到入学水平再说，当学习完我估计就是进入天火组织接下来的分配任务了。”

    杨玄暗忖，他领取一股关于大千剑法的知识以后，便开始慢慢的领悟，而手中浮现黑冥剑，漆黑的剑刃缠绕着黑色的火焰与剑气，锋利的剑气嗡嗡直响，而他闭上眼睛先是运转小千剑法，渐渐的启动到心法以后，开始融汇大千剑法。

    两者剑法乃是一体，像是一个过渡阶段一样，但杨玄渐渐领悟他也开始逐渐熟悉眼前这一招，而一天以后，他也能算是勉强使用第一招。

    大千剑法一共六招，每招都有叠加的效果，而且和小千剑法一样能跟星辰九剑融合。

    “行了，如今大千剑法已经领悟了第一招，该是时候学习青风七转了。”杨玄从界面的里面吸取关于青风七转知识以后，经过一天的时间他也开始领悟了。

    一天后。

    简单的将一切基本搞定，杨玄被千海风如集到花老所配置的那图画卷中。

    眼前的雾气渐渐的幻化成功，他们坐高高的阶梯下面进入广场时，发现花子青一行人早已经站在那里，他们全身被着一件黑色的长袍，而胸前的镶嵌着白银色的徽章，徽章表面泛着一股特殊的波动，令得杨玄老早便能感受到。

    “你们几个来得挺快的嘛。”杨玄微微一笑。

    “是啊，他们拿长袍的速度也挺快的，不知道我们的什么时候到了。”

    千海风忍不住的接过一句话，发现光头武者不知道什么时候出现在身后，他双手握住五件衣服，然后递给杨玄等人，脸庞小心的说道：“这可是白银级成员的长袍，因为这件事情你们也可以提前升入白银级，只是已经不能进入小世界，按照上面说，你们先进入万里江山进行修炼，一但实力足够在排侠赛拿到前一百时，你们就能成为黄金级。”

    “到时，我给你们每人一人一把纯元之器。”

    听见纯元之器，所有的人都沸腾了，那可是超越上品灵器的顶级至宝，光是听见这一句话，他们就不能能不高兴点，纷纷点头后便准备进入那万里江山进入排比，虽然他们明白可能会很难，便至少他们个个也是天才，起码也不会太难看。

    “那好，接下来的事情我也不多说，你们慢慢的进入这万里江山再说吧，毕竟这次进入的可是两千名成员，当然不会包括北海岛屿内的，不过连其它较为不错的家族成员，还有一些半龙人，海族都在里面，毕竟我们天火组织的种族众多，所以你们也要小心一些。”

    光头男子把这些事情说完后，便把手中的长枪对着天空一抛，无形的七彩波纹浮现，一道乳白色的光幕突兀的出现在眼前，乳白色的光幕越来越大，而且极度的亮眼，一时间让杨玄睁不开眼，当他们把伸在眼前的手指放下时，却发现来到一块海岛，两边都是高耸的峭壁，而下面正有一些拍打的海浪，湛蓝色的水面上，正有一些海族站在那里，操练着自己的身手，而天空也有一些长着双翅的半在人翱翔。

    他们全身布满金属的鳞片，而双眼是诡异的暗金色眸子。

    “这个地方还真是奇妙啊，我竟然没有想到会有这样的神奇世界。你们看那应该是半龙人，传说他们的实力很强大，最弱的也有四重天五层实力，而且像是眼前这群没有完全成长的，基本个个都在四重天七八层左右。”

    佑奇想起来开始解释一下。

    杨玄稍微点了点头，便感觉到一股强大的意志扫过他们，那种强大到无法反抗的能力，令得杨玄也不禁停止呼吸，他双眼盯住眼前这个地方。

    “你们就是新加入的么？如果是这样的话那么就进入里面吧，从今天开始你们将会进入最基本的厮杀，记住这个地方永远是厮杀。”苍老沙哑的声音从四周的天空飘荡而起，而这个时候一道飞行的卫队走来。

    能凌空飞行的基本都是五重天强者，而眼前这样的强者足足数百人，他们身穿一列黑色的盔甲，全身环绕着一股股强大的力量波动来源，那种磅礴的能量令得杨玄暗暗心惊。

    站在最前面的人影全身皮肤黝黑，双眼诡异的呈现一股紫色，而耳边略微的泛尖，一些淡青色的元力缠绕在上面。

    “准备跟随我进入万里江山的最里面，记住在这里一定要服从我们。”冰冷的男人说完这句话以后，便指着那岛屿的最里面，淡声说道：“那里就是入口，现在跟着我们吧。”

    “恩。”杨玄尽皆听命。

    而走在两边，他也发现天空的龙人竟然扫过一道道目光俯瞰他们，而且灵魂感知能力强大的他，能细微听见一些比较清楚的话。

    “你们看见了么？竟然还有人类来啊，这已经是第十批了，没有想到今天这些时间段内竟然会有这么多的人，真是没有想到。不过他们的气息都比以前弱啊。”

    “似乎有黑火组织的人来，没有想到那种庞大的组织强大无比。”

    这些话落入杨玄的耳中以后，他明白看来这群龙人所了解的事情，算是比较懂得多的了。

