    一日之后，姜空坐在炼火山一座山头上，将剩下所有的龙脉全数收入压道山内。

    小树根基之下，一百多条龙脉仿佛成为了其最为粗壮的根茎。

    在姜空身上啵的一声声响，最后一个毒源终究形成！所有的毒源开始共鸣，这在炼火山山脉传承了无数载，却没有人修炼成功的毒火圣典终有一日重见天日。

    火龙族没想到会被一尊海龙踏入领地之内，如果他们知道姜空身份是一尊人族，恐怕会更加错愕，甚至是愤怒。

    龙族自诩高贵，族内更是一直将人族作为最为低贱的族群，被一个最为低贱的族群习得了本族的强大心法，这无疑是巨大的耻辱。

    姜空体内的九死金丹在飞速的拉扯所有的毒源，要将这些毒源拉入九死金丹内部空间之中。

    他回想起来自己手中还有先灵兵火与紫龙天火两大火种。

    在黑魔窟那一场惊天之战后，两大火种可以说并不是被压道山所镇压下来的，而是力量全部消耗在了与紫海雷火对抗内。

    眼下其体内的毒道圣火并非正常的圣火。

    这些由龙脉温养出来的毒道圣火是无根之物，仅仅是有着圣火威力，却无法与正常圣火一般有着核心的东西。

    也就是说，一旦消耗干净之后，姜空体内毒道圣火的力量将会消失，随着时间过去，所有的毒源以及火毒会慢慢清理出体内。

    现在九死金丹异变所产生的巨大虹吸力场让姜空心中萌生出另一个想法，以这两枚还没有蜕变的火种，在九死金丹内部彻底将之化为真正的圣火。

    想法一动，姜空将大荒万灵鼎内两道火源取出融入体内。

    九死金丹将之拉扯了过来，一并纳入内部空间。

    姜空再度出现在九死金丹内部金海之上，看着漫天毒道圣火以山呼海啸之势向着其头顶上狂涌。

    两道火种若流星般破空而至，飞射而来。

    他强行动用力量掌控九死金丹内部力场，调控火种与毒道圣火，将之糅合在一起。

    火种不断被挤压，先灵兵火展开了对于紫龙天火的吞噬，慢慢合二为一，成为唯一的火种。

    大量毒道圣火成为力量的来源灌入这一枚火种之内，与火种展开了一场质的蜕变。

    金海上空炎威开始不断放大，仿佛有一尊火焰巨兽即将要从一片混沌之内破开，登临此地。

    半个时辰过后，一股强大的毒风席卷金海上空，大有兴风作浪的势头。

    姜空冷哼一声，调动底下的不灭圣火直接将这新生的圣火覆盖，一场新的吞噬开始。

    又是半个时辰的时间，整个金海的颜色变成了暗金色，不灭圣火也比先前更具毁灭性。

    “呼。”

    姜空轻吐一口气，睁开眼睛对着远处一座山头一指头点下，一团暗金色火星飘空而去，落在那一座山头上。

    轰！整个山头被炸碎，火毒直接蔓延在每一个角落继续渗入其中，将之化为毒火遍布的破灭之地。

    “恭贺炼火龙王修为大进！”

    两道祝贺声在后方响起，赫然是归顺之后的赤魔业龙与太昊真龙。

    两龙心惊胆战看向远处被火焰毁灭的山头，对于姜空越发的敬畏起来，现在想想先前归顺是多么明智的选择。

    姜空一脸平淡，头也不回的问道：“交代你们的事情怎么样了？”

    就在前几日，姜空吩咐两龙去将自己要征战其他地域的消息放出去。

    他不是一个嗜杀之人，只是对于龙族，或许真不需要多大的同情心。

    这些日子他也已经了解明白这个种族的特性，高高在上，无比狂傲，喜欢将其他种族收为奴仆来填补内心的优越感。

    而龙族对于人族是更加的鄙夷与憎恶，直接将人族视为最为低级的奴隶。

    面对这样的事情，姜空不需要想什么，战与杀便是了，何况现在自己第三道心诀也需要大量的龙血来突破。

    两龙有点难堪的相视一眼，后为难道：“龙王，恐怕与你所想要的进展不会很顺利，而且我们也心有余而力不足不敢让您冒这个险。”

    轰！一股威压直接无情的落在他们身上，两龙瞬间面色苍白，脸上都在冒着冷汗，龙躯不断颤抖起来。

    太可怕了！仅仅一动怒便让他们感觉到窒息。

    “如果你们想要化为我身体内的一部分，大可直接说出来，不需要那么麻烦。

    我现在正好也缺少修炼的龙血了。”

    “龙王息怒！”

    他们跪倒在地上颤颤巍巍道：“不是我们不执行你的意思，只是如果一旦执行下去。

    对于你我来说，恐怕将会有一场灭顶之灾！”

    “什么意思？”

    “这片龙腾圣地并非可以肆意杀戮的地方，小规模的杀戮确实是没有任何关系。

    可是一旦杀戮的规模扩大，龙族设立在此，为了庇护龙族后代天骄伤亡的六顶龙殿将会出现！那六尊半步天圣的至强者会降临于此，消除杀戮的源头。

    我们是考虑到这个原因，才斗胆劝说龙王您莫要冲动！”

    姜空沉默片刻，问道：“这六顶龙殿是什么势力？

    是龙腾圣地的执法者吗？”

    “龙王高见，所说没错。

    他们隶属于龙族核心内的管辖，无论是实力还是地位远非我等能够触及！”

    “是这样啊。

    无妨，你们继续发布消息，如果有什么风吹草动，算我头上。”

    “这……”他们震惊了。

    这姜空怎么不按常理出牌？

    虽然姜空击溃了他们，可是毕竟境界放在眼前，地圣境五重天，越两阶战斗属实妖孽。

    可多么妖孽也不可能越四阶去斗半步天圣！“如果你们不想死，三呼吸内离开。”

    姜空威严道。

    “是！谨遵龙王的话。”

    两龙快速离开。

    安陵飞在压道山内略带凝重与不解的问道：“你当真不怕半步天圣？”

    姜空没有正面回应，而是体内不灭圣火突然力量暴增，在轰鸣声中冲破了地圣境五重天的境界瓶颈！他直接跨入地圣境六重天内，天地间无数火焰之力旋涡般卷入其身躯中！ 

