
　　“嗡！”

　　凌晨三点的东京郊外，一道金光一闪而过，泰迦半跪在地上，放下了手里的横滨后，身体开始缩小，变成了一个穿着红色衣服十岁左右的男孩。

　　“泰迦，没事吧？”

　　同样只有十岁左右的横滨把手放在泰迦手臂上关心道。

　　“没。。这里是哪里啊？光能好弱啊，不，应该是没有光能！”

　　横滨看着四周空旷的场地摇了摇头。

　　“不清楚，应该是个隐秘的夹缝宇宙，这里黑暗能量无比浓郁，你不能变回奥特曼本体就危险了。”

　　泰迦倒是不在意，变戏法似的从怀里拿出一个红银色的盒子，打开以后里面是一枚臂章还有二十颗金色的珠子。

　　“变身没问题，我1000岁生日的时候，爷爷送我了二十个备用能量，奶奶也送我了变身用的变身器，用变身器去激活这些能量，能有二十次变身机会吧。”23sK.com

　　横滨看着泰迦那一盒子的光能，有种豪气铺面而来。

　　“这些东西的材料。。。都是好稀有的，你别浪费了。”

　　泰迦给变身用的臂章安装了一颗能量珠，收起了盒子，兴奋的打量着四周

　　“横滨，这里是人类的世界吗？”

　　横滨看着远处的灯牌点了点头。

　　“夹缝宇宙的世界基本都是地球的投影，虽然这个世界很奇怪，但是确实是人类的世界。”

　　“太好了！对了，沃姆哥哥是不是在这里？”

　　“应该没错，我的能力有限，只能确定沃姆大哥在我们方圆二十公里的范围里面，这个距离需要找一段时间。”

　　“那还等什么，赶快去找啊，这样，我变成奥特曼带你飞，沃姆哥哥一定可以发现我们的！”

　　横滨连忙拉住想要变身的泰迦。

　　“你疯了，这个世界什么情况都还不知道，你贸然变身要是被攻击了怎么办？”

　　“是哦。。。那要怎么找？”

　　横滨叹了口气。

　　“先去市区吧，至少我们现在要先了解我们处在的这个世界到底有些什么，如果有些异常的情况，我们可以跟过去，我猜沃姆大哥应该也会去那种地方。”

　　“横滨你好聪明啊。”

　　“这只是常识吧，走啦。”

　　“咻。”

　　突然，祖鲁克星人窜到了他们面前。

　　“呵，走？走哪儿去？刚刚那个传送是你这丫头搞出来的吧？有点门道，可惜，你马上就要死了。”

　　泰迦伸手护住横滨，另一只手举起了变身臂章。

　　“我不会让你伤她一根毫毛的！”

　　“哼，你以为你是谁？这话你让泰罗来说还差不多，一个未成年的奥特曼，狂什么狂！”

　　“哦？你是在看不起未成年么？”

　　“当然，你们奥特一族，除了奥特兄弟，我谁都看不起！”

　　“有意思，我也是未成年，我俩打一架？”

　　祖鲁克星人这才回过神来，他面前的泰迦没有说话，声音是从他背后传来的，而泰迦也是一脸惊喜看着他的后面。

　　“谁！”

　　“沃姆哥哥！”

　　祖卢克星人看都没看直接反身一刀削去，刀身却被一只黑色的手掌死死握住，抽都抽不出来。

　　“黑暗奥特曼？！不。。。你是沃姆！”

　　此刻沃姆是夜影形态，他左手握住了祖鲁克星人的刀身微微用力，直接把它给掰了个粉碎，刀刃的碎片落了一地。

　　“我今年刚好4000岁，距离6800岁成年还差两千多年，你的意思是我不是你对手？”

　　祖鲁克星人慌了。

　　“你不是失踪了吗！”

　　沃姆甩了甩手腕。

　　“小泰迦，他是不是欺负你了？”

　　泰迦小脸狂点。

　　“对！他要杀我！还有一个庞敦王！追着我打了好久！沃姆哥哥，我差点就见不到你了！”

　　祖鲁克星人也想起来了自己还有个同伴是庞敦王。

　　“哼！沃姆，庞敦王也跟我来到了这里，你想清楚了啊，我可以当做什么都没发生，放走你们。”

　　沃姆抬头看一片虚无的空间喃喃道。

　　“差不多了吧。”

　　果然，原本空无一物的郊区出现一个金色的罩子，罩子散去露出一个五十米高的红色奈克瑟斯，他的脚下还躺着一头被打穿胸口庞敦王。

　　“庞敦王！”

　　祖鲁克星人傻了，沃姆好心解释道。

　　“你们应该是一起穿越过来的吧，然后这庞顿是第一个到达的，你说神奇不神奇，他直接就出现在了我们旁边，然后我这朋友对我们那边的怪兽有些好奇，就把它关起了，所以你到的时候并没有发现它的踪迹。”

　　祖鲁克星人咽了口唾沫。

　　“给我一个机会。”

　　“怎么给你机会。”

　　“我以前没的选择，现在我想做个好人。”

　　“好啊，去跟泰罗说，看他让不让你做好人。”

　　“那就是让我去死。”

　　“对不起，我是奥特曼。”

　　看着沃姆就要动手，祖鲁克星人拿起最后一把刀直接冲向了泰迦。

　　“沃姆！是你逼我的，那我就那泰罗的儿子还有这个小姑娘当垫背了！”

　　“砰！”

　　冲向泰迦俩人的祖鲁克星人突然像是遭到了莫名的撞击，倒飞了出去，一身黑裙的里沙走了出来，她手里的红球绽放着光芒。

　　“横滨，没事吧。”

　　“里沙姐姐！呜呜呜，横滨好想你！”

　　一直都十分坚强的横滨看到里沙终于忍不住哭了出来，连忙跑过去抱住了里沙。

　　里沙蹲下心疼的摸了摸横滨脑袋。

　　“傻丫头，姐姐没事，我还得谢谢你呢，如果不是你叫来沃姆，我可能早就死了。”

　　横滨抱住里沙的那一刻似乎感觉到了什么，连忙捂住了嘴巴。

　　“姐姐，你的力量为什么流失。。。”

　　里沙做出了嘘声的动作，下意识看了一眼不远处的沃姆，发现沃姆没有听到后才松了一口气。

　　“横滨，这件事情不能说出去哦，尤其是在沃姆面前。”

　　俩姐妹开启了悄悄话模式，沃姆已经提着被打断双腿双手的祖卢克星人丢在了泰迦面前。

　　“他怎么打你的你打回去。”

　　泰迦有些迟疑，沃姆叹了口气，他以为泰迦年纪小，舍不得下杀手，准备给他上一课，让他明白现实的残酷。

　　结果还没开口，泰迦就说话了。

　　“那个，沃姆哥哥，他拿刀砍我得，我没刀啊，要不你把你的丛光刃借我一下？”

　　“。。。。。。好小子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第403章，相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 