    枫华恋的无视让张洪都觉得自己受到了轻视。

    张洪都生气的手持九环大刀在粮食和难民之间辟出一道长长的沟壑。

    枫华恋瞥了一眼那沟壑，手中妖刀一挥，卷起三丈尘土，竟然将那沟壑填平。

    张洪都手持九环大刀往前一站：“看来，你们今日想与我洪山镇为敌？”

    枫华恋：“奉主人之名，给难民分发食物。”

    张洪都：“我再说一遍，我洪山镇地界的难民用得着外人分发救济？你主人算什么东西, 让他亲自来……”

    他话音未落，便觉杀意已至，眼前赤红色刀影一闪，张洪都连忙用刀背格挡。

    只听得“锵锵锵”九声，张洪都手中九环大刀上的九个环竟然尽数破裂。

    “好快的刀！”

    张洪都大惊，要知道他这把大刀可是上品陨铁千锤百炼打造，刀背上的九个环更是来头不浅，环虽然不大，但是一个环便有千斤重。

    而今日眼前这女子手中的刀竟然削铁如泥, 一刀将其刀背九环碎裂。

    “难不成是神器或者圣器？”

    张洪都眼中多了几分忌惮。

    枫华恋好心劝道：“算了，你不是我的对手。”

    被一个小女子这般轻视，而且这女子不过是个结丹六阶的修士，修为还比自己低了一阶。

    张洪都心中那大男子主义的自尊心受损。

    当即大喝一声，身上真气爆发，大刀上也被浓厚真气包裹。

    就在这时，不远处的树林里却传来一声凤鸣。

    众人向凤鸣之处望去，只见那片树林中竟然腾空升起了一只凤凰的灵象。

    凤至，祥瑞。

    一众难民忍不住激动的高呼起来。

    而此刻，赵泰佑更是兴奋不已，他终于施展出了百鸟朝凤枪法的第一百零一枪，不过他并没能像李纯刚那日般施展出“百鸟朝凤”的顶级灵象，而是只召出了一只凤凰。

    “我与君上还有差距！”

    赵泰佑心里想着，眼神坚定无比。

    而对面的杨成陆却被这一枪惊到，他明明是结丹五阶修士，对面赵泰佑不过是结丹一阶修士。

    但是在两人的对枪之中, 那赵泰佑却丝毫不落下风, 甚至有反压他一头的趋势。

    那赵泰佑愈战愈勇，枪法越到后面越展现出非凡的威力。

    先是一击“鹰击长空”将他杨成陆的枪法打乱，从此刻起他已然落了下风。

    接着是“大雕吞日”，杨成陆被赵泰佑的枪法之中的灵象所影响，直接眼前一黑，然后被赵泰佑一枪贯穿了身体。

    最后这一枪，凤凰降临，杨成陆觉得自己直接在道蕴上被赵泰佑的枪法碾压，道心不稳，由内而外出现崩溃的迹象。

    体内金丹暗淡了几分，一口鲜血涌出，杨成陆手中长枪也断成几节。

    赵泰佑把长枪往地上一插：“承让！”

    杨成陆仓促回礼：“佩服。”

    然后便拖着受伤的身子回到了张洪都身边。

    刚准备和枫华恋大战一场的张洪都大吃一惊，连忙去搀扶杨成陆：“义弟，怎么回事？”

    杨成陆苦笑着摇了摇头。

    而此时，赵泰佑手持长枪飞了回来。

    看了一下四周后说道：“枫姐姐，你们还没开始？我那边已经结束了？正好，枫姐姐，不用你出手，我再来跟这汉子比试一番。”

    赵泰佑战胜了杨成陆，此刻心中战意正浓，看到比杨成陆修为还要高的张洪都后跃跃欲试, 欲与那张洪都再战一番。

    张洪都大怒，先是被那小女子轻视，又被这毛头小子不放在眼里，堂堂洪山镇镇尉的他哪能受到了这般屈辱。

    当即大喝一声：“你们两个，一起上！我张洪都今日要战你们二人，让你们知道知道什么叫天高地厚！”

    杨成陆听了后，吓得想要赶紧劝住张洪都，他心里明白，张洪都别说打两个，可能打一个赵泰佑都难以占上风。

    那赵泰佑虽然只有结丹一阶的修为，但仗着手上的长枪和施展的枪法，却展现出了远非他那个修为能展示出来的实力。

    甚至杨成陆怀疑，赵泰佑手上拿的是一柄神器。

    如果真是如此，别说张洪都一对二，一对一单挑赵泰佑可能都占不到好处。

    但张洪都根本无惧无畏，手持大刀就冲了上去。

    赵泰佑看了枫华恋一眼：“枫姐，您歇着，这等货色不值得您出手。”

    然后大喝一声：“我一人战你足矣！”

    那赵泰佑和张洪都又大战到一起。

    而此时，枫华恋的目光微微上抬，看向洪山镇的城墙上。

    那城墙上似乎站着一个人，也把目光望向了这里。

    另一边，就在枫华恋和赵泰佑他们去给难民分发粮食的时候，李纯刚也通过“入梦”的方式找到了柳野。

    梦境显现，把李纯刚好惊。

    只见四周是一片黑水，黑水之中有一个台子，那台上上竖着受刑架，柳野正被绑在上面。

    浑身是伤，神志不清。

    李纯刚略作观察，发现柳野体内的金丹竟然已经碎裂。

    看起来是遭受了什么强大的外力，被一掌拍碎了金丹。

    金丹碎裂的柳野，俨然又成了一个凡人。

    但是那人却没有杀柳野，而是让柳野苟活着，在这里受刑。

    李纯刚站在柳野面前，看着他，轻声开口：“柳野。”

    昏迷的柳野迷迷糊糊的抬起了头，眼睛微微睁开了一道缝，看到李纯刚的那一刻，他露出了不敢置信的目光：“仙君，是你吗？仙君！我是在做梦吗？”

    李纯刚：“是，也不是。你这是怎么回事？”

    柳野的眼泪一下子就“哗”的流了出来，像是决堤的洪水，根本止不住。

    “仙君！哇……仙君！”

    柳野这一哭，像是一个受到了极大委屈的孩子找到了自己的长辈一般，哭的李纯刚都不禁为之动容。

    李纯刚：“别哭了，我这是入了你的梦，时间不能维持太久，你快跟我说说到底怎么回事？”

    柳野便止住了哭声，开始跟李纯刚说起了他的事。

    原来，当时归乡心切的柳野与李纯刚分别后，便马不停蹄的回到自己的家乡白梧县绿湖镇，但是三年过去，绿湖镇已经空无一人，彻底成了一片空城。

    旱魃之灾愈发严重，白梧县如同人间炼狱。

    而一夜之间就获得了结丹修为的柳野膨胀了起来，他觉得已经是结丹修为的自己已经没几个人可以限制自己，便决定自己去调查解决旱魃之事。

    甚至产生了凭一己之力除掉旱魃，让白梧县恢复太平的幻想。

    但柳野还是有点脑子的，他决定先从自己当初待的那个乞丐组织下手。

    希望从那个乞丐组织得到点什么消息，打探到内幕。

    于是，柳野便开始了“单枪匹马一人拯救白梧县”的孤勇者之路。

    没想到，随着调查的深入，听到的传言越来越多。

    柳野愈发的心惊，他发现白梧县旱魃之灾的内幕比自己之前所听说的还有惊人，还要骇人。

    白梧县四面环山，中间有湖有河，土地肥沃，百姓安居乐业。

    已经足足太平安稳了三千年，也代表着积攒了三千年的气运。

    而按理来说，物华天宝，人杰地灵，三千年的气运，已经足矣诞生一位返虚境的修士。

    气运的余韵，少说还可以让十位结丹修士突破至元婴期。

    白梧县三千年来一直没有出过什么大人物，甚至都没有出过化神期的修士。

    这代表着白梧县的气运尚未被使用，没有用这气运滋养出一位人物。

    三千年的气运没有被使用过，一直积攒在白梧县。

    这安稳了三千年的白梧县，四面环山的白梧县，此时此刻就像是一个碗。

    碗里装满了三千年年份的琼浆玉液，饮下这一碗琼浆玉液，就能接着这白梧县三千年的气运破虚飞升，突破化神，成为破虚境界的修士。

    这么一碗琼浆玉液，自然是引起了多方势力的窥探。

    谁都想喝一口，谁都想多喝点。

    而名门正派，就不能光明正大的收割这三千年的气运。

    他们想收割这三千年的气运，就只能等白梧县发生灾乱，福地不在，气运难存，趁此时机，名门正派平息灾乱，重现福泽，吸收气运。

    有人等不及了，便主动联系了魔门邪宗。

    让魔门邪宗出手，用养旱魃的方式，在白梧县制造灾难。

    然后某些名门正派再出手，消灭旱魃，这样和魔门邪宗各取所需。

    魔门邪宗利用旱魃之灾，制造冤魂阴气。

    名门正派待到时机成熟再消灭旱魃，收割气运。

    但是，名门正派却低估了魔门邪宗的野心，魔门邪宗想要可不仅仅是白梧县千万凡人的冤魂阴气，他们想要占领白梧县，把白梧县变成魔化之地。

    而整个事情的关键，就在那个旱魃。

    当初，某些名门正派和魔门邪宗定下的约定是：魔门邪宗利用歪门邪道培养一个元婴期的旱魃，元婴期的旱魃可抵人族化神期修士，足矣满足三千年气运的收割。

    但是魔门邪宗却在旱魃身上动了手脚，他们培养的不是一个元婴期的旱魃，而是一个化神期的母子魃。

    而且母子魃所在之地，到现在都没让名门正派的修士知道。

    结果，事情玩大了。

    一切都超出了某些名门正派人士的的可控范围。

    魔门邪宗又以将事情告知天下为要挟，让某些参与此事件的名门正派人士不敢轻举妄动。

    同时，柳野的不正常活动终于也引起了一些人的注意。

    便有人出面控制了柳野，主动邀请柳野加入他们的组织，就是这个魔门控制下的乞丐组织。

    柳野假意答应，然后装出尽心尽力为组织卖命干活的样子。

    因为他的修为较高，这个乞丐组织又是缺人之际，很快就让柳野接触到了一些更了不得的事情。

    柳野发现，这白梧县的旱魃之灾，不仅涉及了玄华大陆的人族，不仅是天澜州的名门正派和魔门邪宗掺杂其中，竟然还有妖魔岛妖魔族上的影子。

    妖，有善有恶。

    妖仙为善。

    妖魔为恶。

    妖魔，是妖魔岛上的妖族，传言是当初从玄华大陆逃过去的妖成魔，成了妖魔一族。

    妖魔族，一直想要攻占玄华大陆，妄想着统治玄华大陆，奴隶人类，成就无上妖魔的天下。

    之前，也曾数次趁人族不备，或是人族内乱动荡之时，侵占玄华大陆。

    但每次都被人族打回妖魔岛。

    比如，李纯刚手中的妖刀，就是一万年前的“夜衍妖灾”之时，妖魔族败退之时，遗落在玄华大陆的妖魔神器村正。

    不过随着人族万年的净化，再被李纯刚拿到手，世间妖魔族的妖刀村正，只有李纯刚手中的妖刀枫华。

    听到柳野说这次白梧旱魃之灾的背后竟然还有妖魔族的身影，李纯刚不禁皱起了眉头：“有妖魔族的身影？”

    柳野点了点头：“千真万确，我亲自跟几个妖魔族打过交道，我不知道它们怎么混进来的，但是和很多咱们人族的宗门建立了联系，不仅是魔门邪道，就连一些名门正宗也受到了它们的恩惠，和它们有合作关系。”

    李纯刚默不作声，他心中突然升起了一丝预感。

    他觉得这些妖魔族掺和到这白梧旱魃之灾中，似乎醉翁之意不在这白梧。

    柳野继续说道：“反正这些妖魔族绝对苞藏祸心，这次白梧旱魃之灾，它们在背后不断推波助澜，似乎想把这事搞的越大越好。”

    李纯刚点了点头，看来白梧县的水不是一般的深，不是一般的浑。

    但不管多深，不管多浑，他李纯刚既然来了，就把这池子水给它趟个明明白白，把这池子水给它弄个清清澈澈。

    李纯刚看着柳野：“你的金丹碎掉了？”

    柳野点了点头，咬着牙说道：“是的，仙君，前天刚碎掉的。被一个妖魔族元婴修士用秘术给震碎了。”

    柳野又说道：“仙君，妖魔族好像在做什么秘术实验，要把人族修士和凡人妖魔化，所以他们没有杀我，而是打算把我当作秘术实验体。”

    李纯刚眼睛微微一眯：“这地牢，看守的力量你清楚吗？”

    柳野点了点头：“我知道，有两个结丹期修士看守，一个是妖魔族的，一个是人族魔门的。”

