    之所以会发出这样的感慨，是因为我刚好有办法搜寻掉落的玉佩，一旦找到了李老皮掉落的玉佩，也就等于找到了李大武的遗骨，进而能够找到那枚传说中的扳指。

    而我所使用的方法便是天亩之法。

    天亩之法，是师父从我很小的时候就开始教授的风水秘法，天亩之法堪称易学难精的典范，入门很简单，只要背会了基本的口诀就能够大致看出一块地方的风水格局，然而看会了不代表会调整，会调整不代表就调整的对，风水是门大学问，要学会看地看物更要学会看人，可不是背两句风水口诀就能精通的。

    我学了十八年的天亩之法，到如今也仅仅被师父称为过关罢了。

    天亩之法中有专门一篇是用来搜寻玉器的，玉器本身便带有灵性，稍微懂一点的人都知道玉的成色好坏因人而异，病恹恹的人佩戴的玉大部分都是晦暗无光，而精气神饱满的人所佩戴的玉则大概率是光滑圆润的。

    既然玉有灵性，就能够通过其主人身上的气息来对特定的玉石进行锁定，这在天亩之法中称为观主寻玉，简单来说，我可以通过李老皮来搜寻他掉落的玉石。

    我从李老皮家离开的时候问他要了一样东西，那是李老皮家里一个有二十年历史的瓷碗，这个瓷碗上所携带的气息正好可以为我所用。

    到了临近傍晚的时候，我一边啃汉堡一边走到陶瓷厂外，准备工作差不多了，现在唯一能做的就是等待，等到可以进入陶瓷厂的时间。

    对于黑蛇盘尾，流煞回转的格局，能进入陶瓷厂的时间只有戌时，也就是晚上七点到九点，因为这段时间陶瓷厂内的煞气刚好流出，经由小河绕了一圈回到陶瓷厂内，我便是要趁着煞气流转的空隙进入陶瓷厂。

    一边刷抖音一边啃汉堡，一进入傍晚陶瓷厂附近就看不见人影，路灯也是坏的，整个陶瓷厂附近看起来透着那么股阴森的气息。

    常人或许不敢靠近此地，会觉得这地方到了晚上怪吓人的，不过我倒是没觉得害怕毕竟这些年跟着师父也不是没去过阴森可怕的地方，太平间、坟头、火葬场这些地方可没少待。

    刷抖音的时候时间过的还挺快，晚上七点刚到不远处的陶瓷厂铁门就突然发出“吱嘎”一声，我抬头看去的时候一股冷风刚好从铁门中吹来，那风很冷完全不像是夏天的夜风，我哆嗦了一下站起身来，拧开手电筒确保了一下自己的装备后抬脚走向陶瓷厂。

    进入陶瓷厂的时辰对了，但进入的位置也很有讲究，我选择进入的位置并不是陶瓷厂的侧门，而是正门，陶瓷厂的正门是整个黑蛇盘尾的唯一一处生门所在，我必须从正门进然后也必须从正门出。

    走到陶瓷厂的铁门前，我取出了一张纸符贴在了门上，接着双手合十低语：“先天后缘，道心难泯，天瑶六玄明宗后学弟子陆杰，在此请诸位列祖列宗，天师长辈庇佑。”

    我说完后连退三步，然后从包里拿出了一个小号香炉，点了三支香插在香炉上，默默观察香燃烧的情况，几分钟后我直起腰来，香虽然还没燃尽但势头不错。

    之所以做这些全是师父交代的，他说天瑶六玄明宗是他曾经拜师学艺的地方，是个外人不知道的神秘宗派，虽然他现在已经离开了宗派，但严格来说还算其门下弟子，而我自然也是，如果遇到比较危险的情况就画符燃香，祈祷宗门列祖列宗保佑，若是香烧的势头不错那就代表此行不会有太大危险。

    翻过铁门，我举起手电筒对准了黑洞洞的陶瓷厂内部。

    走了一段距离后我进入了陶瓷厂的车间，四周很安静，按理说这种废弃的工厂内应该有不少蛇虫鼠蚁，此时正是夏天光是虫鸣就不会如此安静，可诡异的是这里静的如同死寂一般。

    “虽然选了流煞离开陶瓷厂的时候进来，但这里受到煞气影响已经很深了，莫说是动物就算是野花野草在这里估计也生长不出来。”

    我心中一边嘀咕，一边伸手从包里拿出了一个矿泉水瓶、一枚铜钱和之前李老皮家的瓷碗，这三样东西里前两件可都是我精心准备用来寻找玉佩的。

