    因为这一本剑诀赫然叫做斩天剑诀。

    斩天剑诀？

    这不是自己的剑诀吗？

    他同时翻看起来，发现这一门剑诀，竟然是一个华山仙门留下来。

    陈旭看的脸色难看无比。

    难道这一方世界，就是自己这一方世界留下来的。

    之前自己所在的世界吗？

    华山仙门，在这一本剑诀里面记载，他是华山仙门最后一个传人。

    而华山仙门之中，在上古乃是剑道第一门派。

    上古剑道第一门派。

    看来自己的传人，并未说是给自己丢脸啊。

    只是让陈旭无奈的是，没想到这一方世界竟然与自己之前有关系。

    那么说，这一片世界，就是华山开辟的。

    陈旭看着这一门剑诀，想了想，上一个世界，自己留下来的绝学。

    斩天剑诀，斩道问我。

    这么说来，斩道问我，这一门剑技，必然存在于这个世界之中，还有就是如来神掌。

    这些都是陈旭给门人留下来的后手，只是看这个样子，门人并无说是发觉起来，不然，有着这一门绝学，绝对可以说是继续长存不衰。

    陈旭叹息一声说道：“世界上没有永恒主角，华山仙门兴盛之后陷入寂灭，也是符合天道。”

    “太过兴盛，必然会走向物极必衰这个道理。”

    陈旭修行斩天剑诀，若是放在以前来说，那是一个笑话。

    但是如今对于陈旭来说，他认真修炼起来，几乎不一阵，一股锋锐之意就存在陈旭浑身上下。

    “以后仁和帮这个身份，就是剑道天才，魔门这个身份，就是刀道天才，这样一来，南辕北辙，根本不会被别人怀疑。”陈旭很兴奋，他觉得自己可以收获极大。

    陈旭将斩天剑诀收起来，将这一门剑诀铭记于心，但是想要彻底修炼成功，至少在这里很难。

    需要等出去以后在说。

    陈旭决定继续走下去，看看接下来，会有什么事情发生，对于陈旭来说，一定要寻找到东西。

    陈旭这个时候来到了一处圣地。

    而这一座圣地也是众人云集，其中陈旭见到佛子，罗摩，邪极宗圣子，道痴，还有李白衣四大人物。

    其中道痴看了看陈旭等人，眼神之中闪烁了一分光芒。

    他这一分光芒，看似包含着些许不同。

    而这一座圣地，就是华山仙门的总部。

    陈旭仿佛看见这一座巍峨无比的华山仙门。

    他眼神陷入几分沉思之中。

    为何还会出现在这个世界之中，还是万年以后。

    一万年太久，改变的事情太多了啊。

    陈旭轻叹一口气。

    众人走进来，有人感叹说道：“这是上古第一剑派华山派，但是华山派，看起来像是什么都没有了啊。”

    “这倒是真的，其实华山派这里，我们也来过几次，都是将这里搜寻过几次，我们的确没有发现什么。”有人说道。

    “但是我们依旧会来到这里。”

    陈旭此时，来到一处书籍里面，拿着一些书籍收了起来。

    这些书籍，就是陈旭放在当初的后手。

    斩道问我，如来神掌之唯我独尊，诸行无常，四大皆空。

    一气化三清残缺秘术。

    这些都是陈旭保留下来的。

    他希望将来华山之中再出现一些惊才绝艳的人。

    没想到，倒是没有想到这些后手，倒是成全了自己。

    拿到这些东西，陈旭感觉，将来前途一路坦诚。

    “倒是有人拿到了斩天剑诀，这一门上古剑诀第一，但是这一门剑诀，你们也都知道，乃是上古武学，而且还是剑皇独家有的。”有人低声说道。

    “是啊，一部上古武学造就了无敌剑皇。”

    此时，道痴忽然上前一步，说道：“罗摩，苍山，陈旭，李白衣，没想到会在这里遇见你们。”

    四人目光同时看向道痴，不知道林无极心中打得什么主意。

    道痴拿出一本书，说道：“这一本书，乃是一门上古武学原本，上面蕴含着武学真意。”

    “你们若是可以对付我，尽管出手，谁赢了我，年轻一代第一人的称号奉送加上一本秘籍。”

    听见道痴如此说，四人对视一眼。

    他们都知道，这是林无极打算突破一下，所以给自己制造的压力。

    苍山冷笑一声说道：“这么说来，你要突破通神境界了。”

    “不错。”道痴坦白承认。

    “阿弥陀佛。”罗摩道了一声佛号，沉声说道：“好。”

    李白衣缓缓拔剑，整个人气势也在改变，他开口说道：“早就想要跟打一场，没想到实在今天这种情形。”

    陈旭身上也是缓缓绽放金光，不灭金身，同时一尊金龙出现。

    “好，既然你要打，我全力奉陪。”陈旭沉声说道。

    道痴林无极要如此，陈旭当然不客气。

    当然，他也是第一出手。

    面对道痴，陈旭没有留手，得到这些武学，让陈旭觉得自己无须在低调了，即使展现出来那又如何。

    所以，他一出手，先天功全力运转，一条紫龙横空出世，威能惊天动地。

    周围的人纷纷倒退。

    陈旭几乎是瞬间出现在林无极面前，然后一掌轰出。

    林无极面色不变，同时轰出一掌。

    轰地一声，陈旭身形丝毫不退，同时身上金光，暗淡了几分。

    下一刻，十大法相齐齐降临的罗摩出手了。

    罗摩也是出手轰击对方。

    这是罗摩最强状态，金刚法相那属于爆种状态，极大损伤的元气。

    两人对轰一击，林无极退后一步。

    浑身一震，骨头发出嘎吱咯吱的响声赫然是罗摩。

    林无极淡淡地说道：“无极玄功，可不是如此简单。”

    无极玄功，长生道宗除长生诀之外，另一本绝学。

    苍山和李白衣还并未出手，他们要等这两个人被压制了，再出手，不然有些胜之不武。

    但是陈旭表现，却是让其他人吃了一惊，没想到，陈旭竟然堪比林无极一个级别的天才。

    这让其他人都是十分吃惊，谁能想到，陈旭竟然与他们都是一个级别。

    陈旭此时全力催动先天功，浑身都被紫气包裹住，一身金光也是化成紫光了。

    “这是道门功法，太初紫气，陈旭修炼是什么道门功法？”

