    最大的目标已经完成，志村玄鼎不再装逼，不等六道斑彻底恢复，更没让千手柱间完成对神树的吞噬，瞬移到两人身前，一剑腰斩。

    只不过还不等挥剑将两人身躯斩碎，两人上半身诡异的消失，再次出现时已经在千米之外，并快速修复。

    这正是六道斑觉醒轮回眼时获得的空间瞳术，成为十尾人柱力后，瞳术威力大增，连志村玄鼎都无法阻止。

    “老爹！”

    向锅影老父亲招呼一声，志村玄鼎继续杀向六道斑两人。

    瞬移到两人身前，手中大银剑再次横斩，六道斑凝聚出仙人锡杖抵挡，但却被一剑斩飞出去，根本不是对手，随后将千手柱间砸退。

    “可恶！”

    擦掉嘴角鲜血，六道斑恨极了。

    志村玄鼎此刻展现出来的力量远超之前，显然那家伙在藏拙，引诱自己入套，着实可恨。

    “大筒木羽村？”

    没有理会恨意满满的六道斑，志村玄鼎目光转向千手柱间，看看对方手中的草叉，再看看其眉心的金色转生眼。

    扭头看去，发现被宇智波斑再次砍死的大筒木同人没有复活，身体都化为灰灰散去。

    这显然是大筒木羽村的手笔，而且那家伙的仙人锡杖似乎就是一个草叉来着。

    那两个老银币将宝都压在了六道斑和千手柱间的手上。

    依旧没有半点废话的意思，挥剑再次杀去，主攻千手柱间。

    六道斑的空间瞳术极强，他现在暂时没有办法限制，想要杀掉那家伙难度不小。

    相比起来千手柱间要更好杀一些，哪怕对方获得了大筒木羽村的力量也一样。

    与此同时，另一边的志村团藏分出体内二代查克拉神树吞噬十尾神树。

    想要提升二代查克拉神树很难，但十尾神树却是一大补品。

    虽然十尾神树绝大多数的力量都在六道斑体内，但外边这个也有不少。

    当然，吞噬十尾神树只是次要的，关键是通过十尾神树灭杀被限定月读笼罩的五大忍村忍者。

    他自然不会错过这个好机会。

    另一边见大筒木同人不再复活，腾出手的宇智波斑与志村团藏联手围杀邪魔本体。

    六大国的武士剑豪们也大部分支援志村族人，围杀那些小邪兽，剩下的则继续围杀五大忍村和月球大筒木一族的忍者。

    志村团藏想要灭杀被限定月读笼罩的忍者，六道斑和千手柱间自然不肯，最后拼着被志村玄鼎重创一次，解除了限定月读。

    但也只是解除了限定月读，神树界降诞并未解除，所有人仍然被缠绕限制着。

    只有正影级以上的强者有能力强行挣脱出来，至于说那些上忍中忍和准影级的忍者，被尽皆灭杀，连灵魂都被志村团藏操控神树给吞了，死的不能再死。

    而逃出来的那些人则被炎刃剑豪等顶尖武士联手围杀，境况岌岌可危。

    六道斑和千手柱间那边也被志村玄鼎打的节节败退，甚至六道斑还被斩杀了一次，最后还是依靠伊邪那岐之术恢复的，但也损耗巨大。

    火力全开的志村玄鼎实力强的吓人，再加上能够吸收太阳光能恢复仙元力消耗，持久力得到极大提升。

    眼看着战局越发不利，隐藏在净土空间中的六道仙人兄弟两急了。

    如果让志村家将六道斑等人灭杀掉，他们将无法再插手人间的任何事情，到时志村家族的发展将再无制衡。

    那对他们相当不利，最重要的是无法再夺取母亲的轮回写轮眼，让自身更进一步。

    “停，快让他们停战，否则我们就摧毁这个世界！”

    终于承受不住木叶忍者的伤亡，千手柱间狂吼到，双眼中满含怒意。

    木叶是他一手创建起来的，就如同他的孩子一般，自然不能眼睁睁的看着木叶被摧毁。

    之前已经死伤的够多，此次出战的人百不存一，再战下去五大忍村的主力必然会全军覆没。

    没有了那些强者庇护，木叶和其他忍村的下场可想而知，必然会被屠戮干净的。

    那是他绝对不容许发生的事情！

    千手柱间那隐现的疯狂让志村玄鼎攻势略微一顿，随后继续猛攻。

    他相信两人肯定还有底牌，以六道仙人兄弟两积累数千年的底蕴也的确有能力摧毁世界，这一战也差不多该结束了。

    但他要知道对方的底牌是什么，以后好作出应对。

    “六道阴阳·超·地爆天星！

    见志村玄鼎攻势依旧，六道斑也怒了，伸出左手与好基友右手贴合在一起，掌心的阴阳印记爆发，凝聚体内大半查克拉转化成一颗引力球，或者说是黑洞。

    引力黑洞普一出现就让空间扭曲，在场所有人都感受到致命的威胁，而扭曲的空间让一切空间手段都无法施展。

    那东西绝对有灭世之威，比之六道仙人兄弟两当年塑造月球所用的地爆天星还要恐怖的多。

    看出引力黑洞的可怕，志村玄鼎抽身暴退，静静的注视着对面两人。

    “初代，忍者已经堕落，成为整个世界的毒瘤，月球大筒木一族更想要摧毁整个世界，创造出属于他们的时代。

    为了世界的安危，必须予以清除，你应该明白这是最好的选择，也是最好的结果。”

    退出贤者模式，志村玄鼎淡漠的劝说道。

    这番话语让千手柱间沉默了，他不是傻子，自然知晓五大忍村与邪魔结盟是对整个人类的背叛，同时月球大筒木一族也不是好东西。

    但……

    “我是一名忍者！更是木叶的初代火影！我会将走上歧途的忍者掰回来，请你给我们一次机会！”

    深深地吸上一口气，千手柱间决绝的道。

    村子是他的一切，为了守护木叶他可以做任何事情。

    不过千手柱间的确很有个人魅力，虽然处于敌对的立场，但他仍然将姿态放得很低，哪怕在志村玄鼎只是一个小辈晚辈。

    还是那句话，为了村子，他可以做任何事情，个人荣辱不算什么。

    “好，我给你一个面子！”

    深深地看了眼一脸真诚和恳求的千手柱间，志村玄鼎回望了下战场中停下厮杀的双方，道：“过后我们会将涡之国茶之国虹之国的人口迁移走，你们可以将愿意跟随你们的村民迁移过来在这里重建忍村，大陆那边你们不可再踏足半步。

    同时我代表志村家承诺，三十年内不会主动进攻这里。”

    “好，就按你说的办！”

    没有半点犹豫，千手柱间应下志村玄鼎的决断，他们现在没得选择，能获得一个喘息之机已经是最好的结果了。

    “打扫战场！”

    没再言语，志村玄鼎转身下令打扫战场，将能带走的一切有用物资统统带走。

    而自身则持剑杀向邪魔本体，本就被志村团藏和宇智波斑杀得节节败退的邪魔本体立马跪了，再次被斩成碎渣，然后焚烧成虚无，连灰烬都没留下。

    那些小邪兽一部分疯狂的窜入大海，一部分则被斩杀焚烧成灰烬。

    至此，第二次忍界大战完结。

    “走！”

    懒得废话，志村玄鼎率领众人飞离涡之国。

    对于志村玄鼎的决断，炎刃剑豪等人也没反对。

    毕竟他们也能看出那一个引力黑洞的恐怕，真的有灭世之威。

    他们要的是胜利，而不是同归于尽。

    再者说了，本身对这一战的结果就有所预料，忍界六道仙人兄弟两隐藏数千年不可能没有底牌，想要灭杀掉忍者可没那么容易。

    现今这个结果已经很好了。

    直到志村玄鼎带人离开，千手柱间和六道斑两人才松了口气，分开紧贴着的手掌，也收回那一即将爆发的引力黑洞。

    “柱间，我们需要更多的忍军和强者。”

    众人汇聚在一起，沉默许久，六道斑开口提议。

    这一战打的相当憋屈，在顶尖强者的数量上他们并不差，可影级的忍者太少了，根本无法形成助力，甚至还会成为一个拖累。

    之前要不是柱间在意五大忍村的死伤，他们完全可以将那小辈拖垮耗死，进而获得最终胜利。

    但也不得不承认，那些炮灰多少有点用处，未来一旦与志村家族再次开战，必须得有足够的炮灰去硬怼才行。

    “我的秽土转生可以提供足够数量的忍者，可得有足够的基因样本作为引子，将先辈灵魂从净土空间中通灵出来才行。”

    千手扉间紧跟着开口，提出自己的秽土转生之术，可却遭到六道斑的嘲讽。

    “那种垃圾忍术就别拿出来丢人现眼了。”

    他对秽土转生十分了解，很清楚那种术的缺陷。

    如果在以前，将那些先辈秽土转生出来还算一大战力，可现今时代变了。

    影级强者都只能当炮灰，他们需要的是更强的忍者，最好是能够通过修炼不断变强的那种活人。

    可问题是此次五大忍村的主力都被灭了九成九，留在村子里的那些都只是些弱鸡下忍，想要快速修炼变强根本没可能。

    “班，你能打开净土空间吗？”

    一直沉默不语的千手柱间忽然开口，显然支持自家弟弟的建议。

    单纯的秽土转生的确不够，但他们可以将秽土转生进一步完善，变成真正的复活之术。

    他和弟弟本身就完成了复活，并且通过修炼变强。

    虽然条件很苛刻，近乎于无法复制，但就算再如何困难，也得做，至少是个希望。

    “我无法精确定位！”

    面对好基友的恳求，六道斑冷傲的开口。

    轮回眼拥有着掌控生死的能力，甚至他本身就能复活亡者，是那种完美的复活。

    自然也能够将亡者灵魂从净土空间中弄出来，只不过没有引子的情况下，只能一股脑的将亡魂弄出来，难以分辨。

    “足够了！”

    千手柱间大喜，他要的就是这种效果。

    “复活那些先辈亡者以后再说，现在有更重要的事情要做。”

    紫色的轮回眼转向大野木等人，六道斑冷傲的道：“给你们两个选择，要么老夫送你们去净土，要么加入木叶。”

    敌人太过强大，他们需要团结一切可以团结的力量，甚至可以说汇聚整个忍界的力量，五大忍村必须融合为一。

