    杨牧的招聘会已经开始，在巨大的帐篷里，画了一个不算太大的白色圆圈。
    第一波十人被叫入帐篷，有男有女，有老有少。
    杨牧的目光在他们身上扫过，一个个冻得脸色发红，嘴唇干裂，模样都很可怜。
    点燃了一根烟，杨牧开口道：
    “我要成立一只队伍，叫做勇者队，隶属于我全兽战队名下！一会你们去把消息传出去！勇者队的人每天都可以有足够的食物吃，不过你们也要有勇气去布满丧尸的城里找寻食物！现在给你们十秒钟时间，不敢进入丧尸城市的，可以立刻退出！”
    杨牧说完，边上的年糕就开启了秒表。
    十个人你看看我，我看看你，全都不知所措。
    他们想要食物，可也恐惧丧尸。
    转眼间十分钟到了。
    “好，没有人退出圈子，就是还想参加，那接下来你们每个人有十秒的自我介绍时间，告诉我你们末日前的工作，特长，还有专业技能。”
    杨牧随手点了右边的一个人，让他开始。
    “我......我......我叫谭刚！”
    “闭嘴！老子让你说工作，特长，专业技能！你已经错过机会，拉出去！”
    全兽战队的男兵在边上，立刻上来将那人拉走，轮到下一个人发言。
    杨牧的雷厉风行终于让几人都认清了现实，气氛更加紧张了。
    “我的工作是中学老师，我爱打篮球，我的专业是教数学。”
    杨牧眯着眼睛，抽了一口烟，微微皱眉。
    “老师？豆包，你说老师有用吗？”
    年糕已经习惯了杨牧的叫法，也不反驳，轻声道：
    “如果是教体育的还行，最起码能带着孩子们做广播体操。”
    “有道理！老师没啥用！下一个！”
    下一个人是长得很标志的美女。
    只是她此时脸色有点苍白，身体都在颤抖了。
    “你说！”
    “我......我是女老师，小学老师，教音乐的！”
    “哦，也是老师啊。”
    “不不不，尊贵的先生，我是‘女’老师！”
    她向前走了一步，抬头挺胸，很是挺拔，凸显了那曼妙的身躯。
    杨牧看的直了眼，觉得这个女人很有内涵。
    哈哈......她竟强调她是“女”老师？
    “可以可以，你叫什么？”
    “先生，我叫宋荷塘。”
    “名字好听，名字好听！好的好的，你出圈吧，我觉得你可以！老子还要成立一个技术兵团，把所有有技术的人都集中在一起，女老师，你有没有技术啊？”
    “先生，我可以确定，无论在任何方面，我都是很有技术的！”
    “哈哈，有意思有意思！你可以留下！”
    宋荷塘很兴奋，跨步就要离开圈子了。
    “站住！”
    冰冷的女声想起，让宋荷塘止步。
    帐篷的门帘拉开，温思佳当先走进来，之后是谷大森带人搬着桌椅板凳和暖炉进来。
    温思佳好气啊！
    她满怀温情的来，就见这大帐篷分为前门后门，前门是对着高速那边的，许多难民都开始排队等待面试了。
    温思佳觉得杨牧越来越成熟，她虽然也很务实，但总觉得能帮助别人的时候还是应该尽量帮一帮才好，毕竟这关乎于人性。
    这么多难民，难道真能眼看着他们饿死在大门外？那就太冷酷了！
    所以温思佳心情完全好了，忘记三叔三婶的事情，趴在后门那里偷听下，想看看杨牧是如何招聘的。
    从男老师的环节开始听，杨牧将他淘汰，温思佳觉得也不无道理。
    如今这世道，学知识并不是没用，但用处不大了，只要告诉孩子们做人的道理，然后培养些专业技能就可以，最重要的是让他们学会在末日中生存下去的技巧。
    然而接下来是女老师！
    人家只是随便卖弄了下风骚，杨牧竟然就很猪哥的打算让她过关！
    哼，如今营地里的女人已经够多，从匪城带回来的几千女人还无处安放呢，要是如同他这样的标准，日后营地里岂不又全是女人了？就跟全兽战队一样！
    温思佳非常恼火，再也听不下去，这才进来房间里，喊了一声后就坐到了杨牧身边。
    “杨老大，你觉得这女人有何用？”
    “她......我们不是有一个小孩营区吗？可以让她去当老师啊。”
    “哼，我不知道这么风.骚的女人能把孩子教成什么样。”
    杨牧老脸一红。
    从男人的角度来说，这女人真的挺有趣，她甚至懂得男老师和女老师在末日中的不同意义，很有内涵，留在营地里没事调戏一下挺好。
    而且杨牧并不认为她就一定不适合老师这个职业。
    人都是有表面的，骨子里有些骚，并不影响她可以成为一个职业幼师，职业与人性并不存在必然的关系。
    温思佳一定也知道这一点，她是吃醋了吧，所以才会这么冲动的出来。
    杨牧心里挺美，但却不愿意谦让一下。
    凭啥啊？老子才是老大，现在好歹也算是公众场合，一定要所有人明白到底谁说的算。
    “头发长见识短的东西懂个鸟？这小妞情商很高，当然适合教孩子，你别多管闲......”
    杨牧很牛的模样，吹胡子瞪眼睛，却不成想温思佳在坐到了他身边后，竟然主动拉住了杨牧的手。
    杨牧当时就哑巴了，没想到温思佳竟然会与他主动牵手。
    这只小手软若无骨，而且很冰很凉。
    她是要自己给她捂手吗？
    杨牧于是伸出了另一只手，将温思佳的手包裹住。
    温思佳却似乎不领情，小手从杨牧的大手间挣扎出来，接着做了一件更加恐怖的事情。
    她竟将那手放在了杨牧的双腿间。
    杨牧真有些紧张了，因为这种紧张他将双腿合并，将温思佳的小手夹在了大腿根上。
    温思佳的手终于老实安逸，似乎找到了温暖的地方。
    她挪动屁股，让凳子靠近杨牧近一点，而后把另一只手插入自己的上衣口袋里。
    看来她的目的很单纯，只是因为手冷想要捂热，可问题是她的一只手势塞入杨牧双腿间，除了情侣谁会做这样的动作啊？
    杨牧一直在撩拨温思佳，也占过温思佳不少便宜。
    可温思佳却从来没有主动在亲密接触这方便回应过。
    面对温思佳的第一次回应，杨牧当然就懵了。
    “你留在圈子里吧，一会和其他人一起参选！”
    聪明如温思佳，已大致看懂了杨牧的招聘体系，干脆直接代替杨牧做起了面试官。
    那女老师一脸的不爽，可看杨牧不说话了，这个女人成了考官，她也没办法，只能懊恼的退回刚才的位置。
    帐篷这时自己人也不少，谷大森年糕还有七八个男兵。
    大家都相互挤眉弄眼，偷偷地笑。
    真没想到原来首领还有惧内的潜质。
    果然法定老婆就是有牌面，能够压的住天不怕地不怕的杨老大。
    “下一个！”
    温思佳让人接着介绍。
    最终她在十个人里选择了一个农民，一个水泥厂工人。
    这都是有用的。
    选择好之后温思佳看向杨牧道：
    “接下来不是说还要组建一个勇者队吗？这个你怎么选？”
    杨牧很安逸，下面抚摸着温思佳的光滑的手臂，不要太享受！
    这可是她主动送过来的啊！
    “你看着来吧。”
    她都开始色.诱自己了，杨牧愿意放权。
    “说你原本的计划！”
    “剩下的人拼体力，八个人混战，一分钟时间，剩在圈子里的人可以加入勇者队！哦对了，还有件事我要说清楚，我们只给勇者队和技术队提供食物，其他每天可以开一次粥棚，粥棚提供的食物或许能让一些身体强壮的活下来，而身体条件弱的，那就只能死了！还有，勇者队，技术队随后都要接受我们的培训，有组织的进入丧尸城镇去寻找食物！而我们的粥棚也并不是白施舍的，想要喝粥，那就也要有组织的去搜寻物资，若是你们终究还不敢面对丧尸，那么对不起，你们只能饿死，只能冻死！”
    杨牧说这番话的时候语气冰冷，参选的十个人全都战战兢兢。
    原来还是所有人都要去面对丧尸啊！勇者队技术队与其他人的不同是能够吃饱饭再去干活，就算死了也能做个饱死鬼。
    在杨牧的口令下达后，一分钟竞体时间开启。
    开始的十秒他们推推嚷嚷并不激情。
    杨牧于是立刻加了一个规则，圈内人数在一分钟内必须有一半人被淘汰，要不然就所有人一起淘汰。
    这下争斗就激烈了，大家开始疯狂的攻击着别人，一分钟后有三个人留在圈子里，他们算是过关，可以加入勇者队，然后获取食物的供应。
    有了第一组考核的经验，接下来就顺畅了，年糕谷大森说话指挥操作，杨牧温思佳就看热闹，当然杨牧的注意力是集中在温思佳手上的，当火炉的温度上来，帐篷里的温度升高后，他又开始将注意力集中在温思佳的大腿上，摸过去后有了诸多遗憾。
    套塔玛，要是夏天就好了，这穿着厚厚的棉裤，根本是摸不到肉啊！
    选拔一直进行了一下午，考官们算是感受到了人间百态。
    有些人为了让自己的亲朋好友留在圈里而主动退出；有些为了能够留在圈子里而坑了自己的亲朋好友；有些人胆怯懦弱直接就在圈子里跪地求饶痛哭；还有的匪气十足想要抗议杨牧所制定的规则。
    无论是怎样的人，他们最终都无法反抗什么，还是按照这个规则被分为了四支队伍。
    勇者队，技术队，淘汰队，和弃权队！
    与前三者不同，弃权队注定是没有未来了，他们连选择的勇气都没有，那么也就没有将人生继续下去的意义，杨牧看着他们离开，心中没有丝毫的怜悯。
    那么经过一下午的筛选，筛选规则也就正式确定下来，明天杨牧不需要到场了，让谷大森与年糕去做这件事就行，阿神潘凤他们会安排之后的事情，就是将队伍分开，由五名小姐姐组成队长小组，四十个全兽外编男队员组成护卫小组，两百个平民组成物资突击小组，三组合成一个小队，开始奔赴各村各镇执行物资搜集任务！
    杨牧当晚还特意组织了会议，除了安排这件事，也讨论了小格格背后地图的事情，是时候去寻找一下宝藏了。
