    行吧，刚拾掇好一个季择之，这会子又回来个季海，他自个儿闯出来的祸，本就该他自个儿尽心竭力地补救，到了他嘴里，倒像他这是纯纯的帮家里解决麻烦去了，与他全不相干，还摆出长辈的款来！

    这熏人的酒气就在跟前，一阵阵直往鼻子里钻，叫人怪犯恶心的，季樱挑眼瞧瞧她大伯，弯唇一笑：“是我多嘴了。”尔后扭头就往外走。

    她这一走，季海还没什么反应，倒是唬得季择之头皮都要裂开一般。

    好家伙，她这要是告状去，大房可别想好！

    季择之赶忙拔腿就追，经过季海身边时，使劲拽了一下他的袖子，扔下一句“爹这态度是想折腾得此事全家皆闻吗”，尾音儿还在打转呢，人已是到了季樱身边，扯出个笑容来一把拉住她：“三妹妹，我爹吃醉了，这会子嘴皮子都不利落，十有八九，连自个儿说了啥都不知道，三妹妹别恼哇！”

    “没有。”

    季樱笑得一派天真，晃眼一瞧，竟有些像季萝：“大伯是长辈，我如何能跟长辈置气？我想了想，大伯说得的确有理，我是个孩子，他办事，万没有我置喙的余地，那便劳大伯在把事儿漂漂亮亮办干净之后，再同我打声招呼就行。”

    说着就又往外头去。

    季渊手里把弄着折扇，跟尊佛似的岿然不动，似笑非笑看着他俩拉扯。

    “三妹妹三妹妹！”

    季择之忙伸手再度将季樱扯了个瓷实：“三妹妹若没旁的事，又何必急着走？”

    “怎么没旁的事？”

    季樱一本正经：“我饿了，方才祖母留我吃饭，我惦记着这边，也没顾得上，这会子我得去瞧瞧还有什么东西能吃。”

    你饿？你饿个屁！

    季择之给气得头顶都要冒烟。

    一匣子点心被你将上头整整一层吃了个干干净净，你还叫饿？你的肚子是无底洞啊？

    还要跑去祖母那儿，威胁谁呢？真当自个儿是街头艺人，耍皮影戏的，大房的人个个儿被你操纵在手中？

    季择之在心里将季樱兜头狠狠骂了一顿，却也没耽误脸上笑得嘴角咧到耳朵根儿：“三妹妹要去见祖母，我自是不敢拦，今天这事……我爹喝醉了，现下也的确不是个说话的时候……”

    “嗯。”

    季樱没等他说完就点了点头：“原本我是小辈，多等等是该当的，只是我实在饿得有点站不住了，要么，这事就劳烦三哥哥吧？待大伯酒醒了，请三哥哥将大伯与姓褚的见面之事问得清楚些，若接下来还有什么动向，也烦你告诉我一声——我年龄小，胆子也小，这事既是落在了我头上，少不得仔细些，即便大伯胸有成竹，不耐烦对着我一个孩子交代得一清二楚，也只好请他辛苦一下了。”

    说罢再没搭理他，抬脚从大房院子出去了。

    季择之脑仁疼得更厉害了。

    这事儿跟他有什么关系，是他爹闯出来的祸事，又不是他，他不想掺和这个啊！

    见季樱领着阿妙和桑玉已是走远了，他便唯有转过头来看向季渊，目光里多少带了点祈求：“四叔，您看这……”

    “哦，小樱儿走了？那我也回去了。”

    季渊仿佛根本听不到他说话，将那扇子很不讲究地往腰间一塞，起身夸张地打了个哈欠，负手踱着步，也走了。

    ……

    这一晚，季择之委实叫这糟心事儿弄得焦头烂额。

    忙忙叨叨地让人准备醒酒汤，又打水给季海洗面提神，费尽了法子，好容易才算是把人弄得清醒了些，急吼吼将事情问了个清楚明白，不敢耽误，即刻就往季樱的院子跑。

    这当口，已是将入亥时，快到了就寝的时候了。

    季择之在院子外徘徊了半天，瞧着那窗户上人影晃动，终究是一脚踏了进去，敲开门，迎面就见季樱坐在灯下，手中捏着一只刚卸下来的珍珠耳坠，被灯火一照，柔光浮动。

    “三哥哥怎么这会子过来了？”

    灯下人冲他展颜一笑，唇角弯出个好看的弧度：“大伯那边安顿好了？”

    季择之牙根直痒痒。

    好好儿的一个姑娘，长得像个人似的，心怎么就这么坏？

    他堆起笑来：“啊，安顿好了，已歇下了。今日他的酒实在是吃得多了点，我心里惦记着三妹妹的吩咐，颇花了一番工夫，总算是将事情打听明白了。”

    “大伯日子果真逍遥。”

    季樱抿抿唇：“让三哥哥辛劳了，便说说吧。”

    “嗳。”季择之赶忙答应一声，“我爹同那姓褚的，实是这两天才重新搭上的。我爹说，自打前些日子他没了钱，将那私塾的铺子充作抵债给了韦应求，这姓褚的便甚少在酱醋行出现，原先吃酒常遇上的那间小酒肆也不见他去。此番前脚才掏出那五百两，后脚姓褚的便又凑了上来，可见那赌坊之中，十有八九有他的眼线。”

    “嗯。”

    季樱淡淡应了一声，没多说一个字。

    季择之便多少有点尴尬，只好硬着头皮往下说：“这两日，我爹同那姓褚的也没说什么要紧的，也就是方才在酒桌上，才提了提要替我爹手里的铺子找靠谱买主的事，看他的模样，好似对我爹手里是否真有澡堂铺面的房地契仍有疑虑，问我爹若真是要卖，可否将房地契拿出来给他瞧瞧，他见过实物，同买主也好说话些。”

    这话终于是引起了季樱的一点兴趣，将手里的耳坠放下了，偏过头去看他：“大伯怎么说的？”

    “我爹说，现下手中暂且有那几百两，还没到要动用房地契的时候，这事儿不急。”

    季择之一边说，一边觑了觑她脸色：“我觉着……这话答得还行。”

    “嗯，确实还行。”

    季樱点点头：“若太过于急迫，反而容易引那姓褚的怀疑，大伯这是稳妥的法子。但这事儿我不想拖得太久……总不至于让大伯将手里那五百两全输完了再张罗正事吧，咱家虽不差钱，却也不是白给人送钱去的呀！”

    “那三妹妹的意思……”

    季择之眨巴了两下眼睛，一拍脑门：“哦，我爹同姓褚的今日在酒桌上约好了，明天午后还要一同去韦应求的酱醋行。”

    “今日有些晚了，大伯也已歇下，那便还得麻烦一下三哥哥，明天同大伯说一声，让他用过午饭出门之前，在大门那儿等等我，我有些话与他说。”

    季樱便笑着道，见季择之点点头，又道：“这事三哥哥可千万明日一早起来就同大伯说，否则你明日出门巡店，只怕已转过背，就把这事儿忘得干干净净了。”

