    吴昊几乎已经放弃了！

    然而就在这时，一道残影从头顶飞过。

    那仿佛猎豹一样的速度一过，吴昊身上便浑身一轻！

    他目瞪口呆，一道肉体砸在树干的闷响声旋即爆发。

    吴昊立马意识到是谁来了：“老大！”

    他强撑着身体爬起来，果然看到刚刚还嚣张的沙狼这会正被刘子民掐着脖子，压在树干上！

    那力道绝了。

    整棵树因为这个力道，所有的树叶稀里哗啦得落了一地。

    “你他妈的谁……”沙狼愤怒。

    他没有想到反转之后还有反转，然而话还没有说完，他就听到自己脆弱的脖子发出一道清脆的折断声。

    众人齐齐吓了一跳。

    死了！

    沙狼就这么死了！

    被一果然刚出现的人男人直接毫不犹豫的杀了。

    吴昊的眼神却深了起来。

    没有任何犹豫，犹豫即失败！

    刘子民将手上断气的人丢下，转头就看向那一帮站在那面面相觑，满脸恐惧的望着自己的人们。

    “你……你是谁？”

    “你杀了沙狼哥，我们温老大不会放、放过你的！”

    这弱气的声音压根听不出半点威胁的味道来。

    刘子民微微摇头。

    显然这帮人还不清楚自己是什么处境呢。

    他难得笑了一声：“别一副要尿裤子还飞要放狠话的人样子，回去告诉温龙吧，他的人是我刘子民杀了，物资箱，也是我拿了。”

    “刘子民？！”

    众人惊呼，一脸惊恐倒退。

    刘子民有点懵逼。

    这反应怎么这么大？

    难道他的名字这么恐怖？

    殊不知，因为吴昊的刻意引导，所有人都当温龙和刘子民是死对头，还是大佬级别的，所以现在谁还敢跟他们正面杠？

    刘子民不知内情，也不想深究，看他们有退却的动作，直接走向吴昊。

    吴昊已经竖起拇指：“老大牛掰！”

    刘子民却是叹了一口气：“你这干得还挺不错，就是弱了点，连刚刚那菜鸡都打不过。”

    吴昊：“……”

    不是打不过，真特么的是大意了！

    但这丢人的事他压根不想谈第二次。

    沙狼的小弟慢慢退后，还眼红就放在吴昊身边的资源箱。

    对方仅仅只有两人，说不定他们……

    不，刘子民的实力莫测，不到一分钟就秒杀了沙狼！

    “昊哥，老大！”

    远处，传来张子赫的吆喝声。

    众人这下不敢想了。

    又来一个人，那他们的队伍是不是还有更多的人没来？

    所有人不敢在逗留，转身就要逃。

    然而，站在最后的一个人刚转过身，一个冰凉的物件就直直的顶在他的脑门上。

    沙狼的小弟们浑身僵硬了。

    所有的人里，只有温龙获得的武器是一把手枪！

    所以，眼前这个满脸横肉，一脸狰狞的人，只能是——

    温龙！

    “你他妈的想去哪呢，区区几个人都不敢上，想做叛徒吗？”

    小弟瞬间慌了：“不、不是……”

    温龙却一脚踹开他。

    “刘子民！”

    他冲着下方大吼一声，手枪就对准刘子民开了一枪。

    这一枪，遵循狠人原则，压根不给人反应的机会，就算说是偷袭也不为过。

    刘子民着了他的道。

    他一回头就看到速度比箭矢还要快几十倍的子弹冲击到眼前。

    太快！

    就算是被中级身体强化剂强化过的视力也捕捉不到子弹运动颠倒轨迹。

    现在的他压根抵挡不住子弹的威力！

    在这个意识冒出来的瞬间，他就被人推了一把。

    张子赫如同一个蠢货，竟然撞开他！

    子弹射入他的肩膀！

    “子赫！”吴昊双目充血，怒吼着扑过去。

    刘子民一个踉跄，但瞬间就反应过来，也做出了一个最理智的事情。

    他滚落在地的瞬间，直接将黑色物资箱给提了起来，挡在吴昊和浑身是血的张子赫面前。

    温龙没想到有人为刘子民卖命，看刘子民无碍，当即就举起枪来。

    “刘子民你找死，放下物资箱，老子留你一条全尸！”

    他一脸凶狠。

    但刘子民却冷静得可怕。

    “你还想不想要物资了！”他吼了一声。

    他将物资箱举在面前，巨大的箱子几乎可以挡住他整个人。

    “我他妈不仅要物资箱，还要你的命，难道你以为就你们三个人还想逃得出我的掌心？”

    温龙冷笑。

    之前公频上说得这么厉害，他还忌惮了一回，果然，再厉害也挡不住子弹的威力！

    他举着枪威胁。

    却撞上刘子民一双冰冷如狼的双目，以及一个讽刺的笑容。

    “你要是再靠一枪，我就毁了这个物资箱。我得不到的，你也别想得到。”

    “你威胁我！”温龙心中一凛，但哪是那么好糊弄，“想骗老子，你拿什么来毁？”

    “只要我能让你的每一颗子弹都打在箱子上就够了。”

    事到如今，刘子民已经不计后果了。

    张子赫那血跟不要钱似的流，吴昊纵然现在已经恢复过来，但只要温龙手里有枪，他们谁都横不过他。

    幸好，这里最大的筹码，掌握在刘子民手中。

    就是这个资源箱，所有人都想得到，所以温龙一定不会让资源箱有损失。

    温龙咬牙切齿，心中却在犹豫：“你威胁我，当真我不敢……”

    刘子民却慢悠悠的打断他：“威胁？我说的可是事实。你看清楚这个箱子是什么箱？”

    “保险箱。”

    “而你知道保险箱被强行破坏后会发生什么吗？”

    一连串的问题，将温龙的脸色整的无比难看：“妈的……”

    虽然没有完全相信，但……物资对他们而言，无比重要！

    就算是有百分之一损失的可能性，都不能……

    “温老大，资源箱不能丢啊。”后头，一个小弟胆战心惊的说，“没有物资，所有人都熬不过去……”

    温龙妥协了。

    但他依旧没有放下手中的枪。

    他用恨不得将刘子民生吞活剥的表情，咬牙切齿问：“你想要什么？”

    “我要带着我的人活着离开这里。”刘子民说。

    温龙妥协了：“行！”

    “让他们先走。”刘子民说。

    吴昊却是一下子紧张了：“老大……”

    他怎么能丢下兄弟不管？！

    温龙却已经松口了：“可以。”

