    萧长卿一怔，反应过来后立刻把手往回抽。

    黎落拉着他不放：“怎么回事？”

    “……不小心摔着了。”

    “萧将军，你确定要用这种应付三岁小儿的借口来敷衍我？”

    萧长卿：“……”

    “说不说？不说我便告诉大哥。”

    “别！”萧长卿立刻老实了，“前几日陪桑澜外出，遇上一伙登徒子，教训他们的时候不小心伤着了。”

    黎落皱眉：“你还敢带着桑澜外出？”

    “那总不能一直闷在家里。”萧长卿说，“她是大漠人，跟中原女子不一样，从小在马背上长大，让她待在宅院里大门不出二门不迈，她会生病的。”

    “道理我都懂，但是你什么身份她什么身份？两个身怀武功的人，想避开几个登徒子，掉头就走便是，怎么还能在长安城里跟那些人起冲突？这要是引来官府的人，认出你的身份，再由此牵扯出桑澜，你知道会有什么后果吗？”

    萧长卿被她训斥得一句话都说不出来。

    黎落训了一通，见萧长卿并非不懂利害关系，可能当时是护人心切，倒也没再继续让他难堪。

    她转身拿了药箱，帮萧长卿拆下手臂上的粗麻纱布，果不其然，他伤口处理得相当随意，只是简单止血，连药都没上。

    也亏得现在天气凉了，伤口没那么容易感染，这要是放在夏天，他非得因为这道深可见骨的刀伤吃苦头不可。

    刚处理完伤口，萧长丰便回来了，黎落和萧长卿都很默契地没再提桑澜。

    晚上，萧垣下值回来，把黎落叫过去问了宫中发生的事，黎落详细说了一遍，萧垣听完后，紧皱的眉头就没松开过。

    “爹，怎么了？”黎落问。

    萧垣迟疑了一下，不答反问：“你在宫中那几日，跟端王接触得多吗？”

    “挺多的，端王邀请我去御花园赏过花。”

    萧垣叹了口气：“前几日宫中时有消息传出，说你跟端王关系密切，德妃娘娘还召见了你，我本想着若是你也对端王有意，这桩亲事倒也不差，只是这事一闹……唉。”

    “德妃娘娘召见我那天也问过我。”黎落说，“说若是我跟端王情投意合，她便向陛下请旨，为我跟端王赐婚，我不想那么快成婚的话，可以先把亲事定下来，待我十八岁后再行成亲礼。

    德妃娘娘为端王殿下操碎了心，偏偏端王不争气，跟他私通的宫女还是德妃娘娘宫中的，娘娘得知这件事后很生气，下令诛杀了那个宫女。”

    萧垣一愣：“德妃下令诛杀那个宫女？”

    “对。”黎落满脸钦佩，“娘娘不愧是一宫之主，手腕铁血，陛下和皇后娘娘还没到长门宫，她就把事情解决了。”

    萧垣：“……”

    他不知道联想到了什么，脸色越发凝重。

    黎落点到即止，明知故问：“爹，您怎么了？”

    “……无事。”萧垣挥挥手，“你退下吧，我还有公务要处理。”

    “好。”

    黎落走出萧垣的书房，却没回自己的院子，而是估摸着时间，去了萧长卿的南厢。

    她在南厢外等了半刻钟，果不其然遇上偷偷摸摸往外走的萧长卿。

    “二哥，去哪儿？”

    萧长卿：“……”

    两刻钟后，兄妹俩到了安置桑澜的别苑，萧长卿下了马车，转身去扶黎落。

    黎落拂开他的手，轻巧地从马车上一跃而下，萧长卿目瞪口呆：“你脚好了？”

    “本来就没伤着。”

    这会儿没有外人在，黎落索性懒得装了，快步进了别苑。

    院子里的桂花树散发着甜腻的香味，有灯火从窗子里透出来，四周静悄悄的。

    黎落推开房门，桑澜披着一件男子外衫坐在叠席上，跟前放了一盘棋，她皱着眉头研究棋子走势，认真的神色让她英气的眉眼染上几分天真。

    听见有人进来，桑澜头也没抬，自然而然道：“来了，你快过来帮我看看，这黑棋要怎么突围。”

    问完了没像往常一样得到回答，桑澜才抬头，发现来人不是萧长卿，而是萧长嫣，她脸上有一闪而过的尴尬，随即坐直身体：“萧姑娘。”

    黎落笑了笑：“殿下近来可好？”

    “嗯。”桑澜说，“赤桑已经覆灭，我不是公主了，萧姑娘唤我桑澜即可。”

    “好。”

    两人说了几句话的时间，萧长卿进来了，他进门后眼神第一时间落在桑澜身上，见了她就笑：“刚才丫鬟同我说，你让她买了针线，买这些东西作甚？”

    桑澜看了他一眼，目光一触即走，她随手把肩上披着的外衫扯下来，指着袖口处被撕裂的地方：“破了。”

    “一件外衫而已，破了就不要了。”萧长卿说着，走到她跟前，伸手拿走了那件外衫。

    桑澜眼睁睁看着外衫被他拿走，卷成一团，她张了张口，欲言又止，最后什么都没说。

    “你要下棋吗？”萧长卿没话找话，用眼神示意黎落不要做电灯泡，对桑澜说出的话却是软绵绵的，“我陪你下。”

    “二哥，我棋艺比你好，我陪桑澜姑娘下吧。”黎落挤开萧长卿，使唤道，“我记得福安酒楼前有个卖馄饨的摊点，专供夜归的人吃，现在应该还没打烊，劳烦二哥去买两份回来当夜宵。”

    萧长卿急了，冲她挤眉弄眼：“嫣儿，你进宫一趟脸都胖圆了，还吃？”

    “不碍事，我还在长身体。”黎落瞪了他一眼，打定主意死赖着不走。

    “……”萧长卿别无他法，只好气鼓鼓地转身出门去买夜宵。

    他一走，黎落坐到桑澜对面，拿起白子：“桑澜姑娘，我陪你下吧。”

    “好。”

    两人对弈起来，一边落子一边闲聊。

    这次来别苑，黎落发现桑澜对萧长卿的态度明显好转了很多，可见萧长卿这段时间没少下工夫。

    本着闲聊中套话的心思，黎落想看看桑澜如今对萧长卿是什么态度。

    但是对弈了不到半刻钟，桑澜一脸困惑地望向她：“萧姑娘，你真的会下棋吗？”

    黎落：“……”

    不会。

    她压根没点亮围棋这项技能，刚才随口胡说只是为了能合理支走萧长卿。

