    在温曼看来，战司宴称作夏小姐的这个女人，身上有一股独特的气质，让人的视线根本都转移不了！

    她的太阳帽和墨镜，将她的头和上半张脸，遮挡得严严实实的，就只露出了精致的挺翘鼻尖，和一张小小的红唇，完全看不到完整的长相。

    只是莫名的，温曼竟然觉得眼前这个女人有些熟悉，怎么有点像她……

    不可能，温曼心底立刻否认。

    “战先生，温小姐，麻烦让一让。”见温曼没认出自己，温夏微勾起唇，嗓音变得娇滴起来，有一种妩媚的感觉。

    战司宴听着她软糯娇媚的嗓音，鼻尖环绕淡香，清新中又让人黯然销魂。

    脑海里不自觉地浮现出早上在电梯内发生的事情，喉结暗暗滚动了一下，身体竟奇怪地有了几分燥热。

    “漂亮小姐姐，是你！”战懿突然抬起手，小手指向温夏，笑眯眯地说道：“你喜欢爹地，我爹地就在这里，你不和他留个联系方式吗？”

    “喜欢我？”战司宴眉梢一挑，那双漆黑的眼眸微微眯起，似是打量。

    温夏顿时睁大了眼睛，这个小屁孩到底在说什么？

    她赶紧否认：“战先生，这都是误会，我并不喜欢你，是你儿子胡说。”

    “小姐姐，我怎么是胡说呢？我早上遇见你的时候，你正在偷看爹地呢，看得出神，手机掉在地上也忘了捡。”战懿一脸认真地抬头看着温夏，振振有词地说道。

    温夏一时无言：“……”

    “噢？阿懿，还记得是几点吗？”战司宴似是想到什么，意味深长地挑了挑眉。

    “唔……”战懿皱起小眉头，转着眼珠子想了想，发现有些想不起来了。

    这时候，战夜开了口，酷酷的嗓音说道：“八点整，当时我去找弟弟，也看到了夏小姐，然后我拉着弟弟回房间打游戏。”

    战司宴听后，狭长的眼梢挑起一抹讥诮的弧度，微微勾唇道：“夏小姐，八点应该是我们见面之前，是么？”

    他记得自己早晨进电梯的时候，已经过了八点，所以在进电梯之前，温夏就已经在偷看他了。

    一开始，他确实以为电梯里温夏是投怀送抱，但后来温夏极力否认，甚至拒绝了合作，他便以为是自己误会了。

    而现在……

    战司宴的面容，透着一股讥讽。

    温夏隔着墨镜都能感受到男人的嘲笑，她咬了咬牙，立刻解释道：“是你儿子误会了，我当时不仅看了战先生您，也看了温曼小姐，我只是一位好奇你们绯闻的吃瓜群众而已。”

    温曼在一旁听着他们的对话，早就气得牙痒痒，怒火攻头，要不是为了顾及自己的形象，她早就冲上去把这个女人的头发给撕了。

    温夏自然也注意到温曼的脸色，她顿时嗤笑一声，说道：“温曼小姐，管好你的男朋友。”

    说罢，她推开两人，迈开步伐朝前走去。

    看着她的背影，温曼想要冲上去，但还是忍住了，她跺了跺脚，拉住战司宴的胳膊，哭诉道：“阿宴，你跟她是什么关系？你看看她，她的尾巴都快翘上天了，还让我管好你……”

    战司宴看着女人的背影，随风漂浮的茶色长卷发，海天一线，就像是一幅画。

    有意思。

    不是说要嫁给帝都的大佬吗？

    帝都名流圈，就没有他不认识的人。

    他相信，很快他们会再见面的。

    温曼见战司宴非但没有理会自己，而且看那个女人还看得出了神，她红色的美甲深深地掐进自己的掌心中。

    她第一次有了危机感，战司宴从未对其他女人有过眼神停留！

    而现在，那个叫夏小姐的女人，究竟是什么底细？

