    有田不归顺路带一程，节省了叶辰不少时间。

    半天时间过去，田不归将叶辰送到了一座拥有云船的大城内。

    云船，乃是修炼界一种常用的大型远距离运输工具，在大周皇朝那些地方根本没有，叶辰也是第一次听说。

    整个苍洲的云船，都属于天兵阁。

    天兵阁，叶辰倒是知道，在大周皇朝都有挺多，叶辰之前在无双郡的天兵阁，还弄了一把法器无尘剑。

    不过，无尘剑被他用御剑天经的手段，融合成了他现在用着的天痕剑。

    天痕剑，目前属于最极品的法剑层次。

    “小子，你在这里等一等就有云船降落，我先走了，希望等我忙完回到真武殿，能看到你。”田不归说道。

    “一定。”叶辰脸上带着坚定的自信之色。

    田不归嗯了一声，然后撕裂空间而去。

    待得田不归走后，叶辰将小凤凰吱吱放了出来，走向前方的云船登记处。

    登记处的旁边，贴着一张云船价目表。

    此地名为风华城，云船可以直通天苍城。

    天苍城便是叶辰此次的目的地，乃苍洲的正中心，真武殿就在天苍城。

    风华城前往天苍城，耗时八天。

    一等位，十万下品元石，豪华独立大房间，房间内有效果极强的聚元阵，还配备有修炼室，炼丹室。

    二等位，五万下品元石，独立大房间，配备修炼室，炼丹室。

    三等位，两万下品元石，独立房间。

    普通位，三千下品元石，一间房最少住十个人。

    叶辰倒是不缺下品元石，但也没到随意挥霍的地步，因此，缴纳了两万下品元石，定了一个三等位。

    至于小凤凰吱吱，算是个小宠物，没有另外收取元石。

    如果大一点的宠物，那就得额外再缴纳一些元石。

    登记好后，叶辰便进入了一间空荡荡的大厅内，等待云船。

    这种地方，没法修炼，虽然目前就他一个人在这里，但若是有其他定了三等位的人，也会来这里等候。

    不能修炼，叶辰也没闲着，定下心神，去感悟刚刚参悟的光明剑意。

    以前，他在剑墓内参悟剑意，其实也碰到过光明剑意，但那时候的他，急于修炼五行极剑诀，所以，重心都放在了五行剑意上。

    而这次，之所以能从田不归写的一封引荐信中，触摸到光明剑意的门槛，其实跟他这段时间的经历，有很大的关系。

    在前面半年多的时间里，可以说，他一直身处在黑暗之中，周围处处都是针对他的阴险算计，但叶辰却凭借着手中的剑，一剑又一剑的将黑暗劈散，劈出了光明。

    他一直在向往着光明！

    故此。

    田不归的光明刀意，成为了一个引子，引发了叶辰心中那种对光明的渴望！

    叶辰很清楚一点，自己的光明剑意，跟田不归的光明刀意，其实有一点很大的不同。

    田不归的光明刀意，现于形，就是寻常的光芒，光亮，而自己的光明剑意，凝于心，是自己对未来的一种执着。

    随着叶辰对自己刚领悟的光明剑意，了解越来越深，他的身上，不知不觉，又有光芒闪烁。

    “吱吱！”

    忽然，小凤凰发出惊慌的声音。

    叶辰立刻从光明剑意那特殊的状态中脱离出来，却见小凤凰慌慌张张的飞向自己。

    “啊啊啊！”

    紧接着，有惨叫声传入叶辰的耳中，叶辰顺着声音传来的方向看去，大厅的另外一个位置，一名年轻男子，浑身冒着黑烟，头发眉毛都被烧没了……

    叶辰微微皱眉，一把将小凤凰从肩膀上抓了下来。

    小东西，惹事了！

    “我没错……是他要抓我……”小凤凰一顿挣扎，喊道。

    “臭小子，把这只小鸟交出来，不然的话，我要你好看！”

    被火烧的全身冒黑烟的男子，扑灭了火焰，怒气冲冲的跑到了叶辰面前，眼中凶光爆闪！

    叶辰道：“小东西刚才说了，是阁下要抓她？”

    “哼，是又如何？老子能看得上这小东西，是这小东西的造化！”

    叶辰冷笑，将手里的小凤凰重新放在了肩膀上，既然小凤凰没有做错什么，那事情就简单了。

    就如他在苍星武院，他没做错什么，苍星武院，护他到底！

    现在，小凤凰吱吱也没做错，那叶辰也不管对方究竟有什么身份来头，只有一个字，干！

    年轻男子继续怒吼道：“我再给你一次机会，把这小东西交出来，不然的话，我让你吃不了兜着走！”

    叶辰平静道：“交给你，你会如何处置？”

    年轻男子冷哼一声，道：“原本我见这小东西灵性不错，打算好好培养培养，可它敢用火烧我，那定饶它不得！”

    “要不是我现在有点虚弱，不然烧死你！”趴在叶辰肩膀上的小凤凰，很是愤怒的说道。

    这话倒是不假，小凤凰上次变大了体型载着叶辰飞，消耗巨大，可偏偏这段时间，叶辰体内又没有古族本源给小凤凰吸收，小凤凰虚弱了很多。

    “啊啊啊，气死我了，我要你死！”

    年轻男子大喝，唰的一声，一把大剑出鞘，猛然斩向趴在叶辰肩膀上的小凤凰。

    叶辰眼中，寒光一闪，天痕剑也瞬间出鞘，一剑斜掠而起，狂风大作，剑光呼啸，铛的一声，便将这年轻男子连人带剑掀飞出去。

    “砰！”

    年轻男子撞在了大厅的墙壁上，身体贴着墙壁滑落，口中鲜血狂喷。

    “还敢还手伤我，我要你好看！”

    年轻男子爬了起来，再度朝着叶辰狂冲，双手握剑，一跃而起，居高临下朝着叶辰当头就是一剑斩落。

    眼看着那把剑，就要落在叶辰的脑袋上。

    叶辰冷哼一声，无敌杀戮剑势，瞬间展开。

    年轻男子顿时心神一颤，内心深处，生出无边的惶恐，握剑的双手都在颤抖。

    叶辰一剑横扫而出，奔雷滚滚。

    年轻男子再次发出一声惨叫，身体倒飞出去，这一次，直接把那特殊材质的墙壁都给砸出了蛛网般的裂痕。

    摔倒在地上的年轻男子，爬都爬不起来了，他的胸膛处，被横着劈开，肋骨全断，若不是他身上还穿着一件很不错的内甲，内甲挡住了叶辰那横扫一剑的大部分威力，他的身体都会被斩成两截！

    趴在叶辰肩膀上的吱吱，高兴的跳跃着，刚才那点小委屈全都不见了。

    而就在这时，一名老者，带着数名护卫，气势汹汹冲入了大厅中。

