    “『绝对指令』”

    大雄在心中默念。

    他刚才在最短的时间内搞清楚了这个狩魔技是怎么实现控制子弹方向的。

    一心二用。

    将一部分思维抽取出来，附加在子弹身上，这样一来就可以在脑海中观测到放慢数倍的子弹的“视角”，而想要改变方向的话也很简单，只需要在脑海里想着想要改变的方向即可。

    不仅如此，刚才大雄在观测与让子弹“转头”的过程中，他清楚的感到自己的身体也是有意识的，也是可以行动的。

    这就好比一边在手机上玩着竞速类游戏的最难关卡一边在马路上精准的躲避着来往的车辆一样，需要极强的精神力，又或者说这种事压根就不可能做的到。

    但大雄此时却觉得这是一件很轻松的事，在那股来自于狩魔技的神秘力量的加持下，这种看起来压根做不到的事仿佛变得跟吃饭喝水一样简单。

    “砰砰！”

    来了……看见了……能看见！

    大雄按兵不动，等待着对方的子弹过来，很快，那颗金黄色的子弹就从对面直线飞了过来。

    在子弹的视角内，一切的事物都变得慢到可以用肉眼捕捉到的程度，大雄还是第一次这么清楚的看见子弹飞行的过程以及其周围扭曲的空气，一切都显得这么奇妙。

    但是现在，他必须要挡住那颗子弹，不然的话，它将会毫不客气的穿透自己的身体。

    “轨道有些许偏差……就是现在，扭头！”

    “砰！”

    说真的，大雄现在真的很想移动一下身体以躲避这颗子弹，但这只是子弹视角的极度缓慢给他造成的可以躲掉的幻觉。

    如果此时他的双脚可以移动，而他一边移动一边射击的话，大概就是下面这种感觉。

    大雄向侧边翻滚，同时向前面发射了一颗子弹，但是这颗子弹前进的速度却很很缓慢，于是他可以控制方向，从而更加精准的击中目标。

    但是这种缓慢的感觉是来自狩魔技的神秘力量精神力加持，并不是因为大雄的眼睛变快了从而导致子弹变慢，而是在狩魔技的加持下，他的思维的速度已经超越了子弹的速度。

    常人或许很难理解，但大雄此时的状态能很清楚的感受到这种奇妙的感觉，他此时的思维的速度毫不夸张的说能一秒钟算出1000道数学题的答案，这大概就是可以追上子弹的速度。

    “这种感觉……太棒了！”

    大雄撞开对方的子弹后，对方的子弹也开始动了起来，再次扭头朝大雄飞射而去。

    大雄已经开始在脑海里逐渐适应这种新奇的视角，并不慌不忙的操控着自己的子弹再次上前拦截。

    “砰！”

    两颗子弹的速度都差不多，只要没有拉开太大距离，在一定的角度下是可以再次与其相撞的。

    果不其然，片刻后两颗子弹再次相撞，而这一次，大雄发现视角开始往地面急速坠去，还没等他再次发出拐弯的指令，子弹就已经落地了。

    庆幸的是，对方的子弹似乎也是如此，大雄回过神来后发现自己没有被击中，不禁欣喜万分。

    虽然他没有击中对面的“大雄”，但是相比上一次，他已经能做到拦截对方的子弹从而打不中自己了，对于他来说，这就是一种进步。

    “平局。”

    黑球的声音还是那么毫无感情，大雄此时却觉得额外悦耳。

    “喂……刚才发生了什么？”胖虎有点不敢相信自己的眼睛，他刚才清楚的看到，大雄和对面的“大雄”互相开枪后，空气中瞬间爆开了两团火花，有一处爆开的地方甚至就在大雄的面前不远处。

    “结……结束了吗？”静香紧张的盯着正缓缓放下枪的大雄，她也不知道到底发生了什么，但是当她看到大雄在枪响之后没有像之前那样直接倒在地上后，心中悬着的一块石头总算是轻轻落了地。

    小夫现在则是一句话都讲不出来了，就这么瘫坐在地上看着，时不时倒吸一口凉气以证明自己还能呼吸。

    下一场决斗马上又要开始，大雄此时正在脑子里快速分析着怎么才能在确保自身不中弹的同时击中对面。

    方法可以很复杂，也可以很简单。

    很快，大雄就已经在心中制定了一个计划。

    “三……二……”

    随着倒计时的结束，两声枪响再次响起。

    只不过，这一次，大雄的枪声明显要比对面的慢上一拍。

    这就是他的计划，故意拖了一下开枪的时机。

    转到子弹画面，大雄惊恐的发现对方的子弹已经几乎来到了他的面前。

    只是慢了零点几秒而已，居然就差点打中他了。

    但是大雄迅速冷静下来，开始实施他的下一步计划。

    他前世打桌球的技术还算上的了台面，他知道击打白球的不同方向都会随之产生不同的角度效果，于是，而此时此刻，他将这个技巧带到了这里，带到了他的面前。

    虽然子弹的个头跟台球比要小了很多，但他只需要一个大概的方向就行了，那就是……向右边偏下！

    心里打着细致入微的算盘，他不慌不忙的操纵着子弹，朝着他脑子里设想好的方位飞去。

    很快，他的子弹就与对面的子弹发生了碰撞，只不过相较上两次，这一次只是一个小小的摩擦，而就是这一个小小的摩擦，改变了对面子弹的飞行轨迹。

    为什么要等对面先开枪，大雄为的就是尽可能的缩短对面的子弹与自己的距离，因为在这样极短的距离内，对面的“大雄”是很难做出反应的。

    即便他的思维可以跟的上子弹的速度，但子弹的速度也只是放慢到肉眼可以捕捉到的程度，仅此而已。

    所以若是子弹与目标的距离太短的话，对面的“大雄”还是一样反应不过来的去发出指令的。

    果然，对面的子弹正以他所预想的方向歪去。

    他刚才想了很多，但怎么也想不到有什么即能保全自己又能击中对面的方法，直到他看到了自己身上的某个东西。

    那就是腰间的另一把枪！

    只见对面的子弹正不偏不倚的朝大雄腰间的另一把枪上飞去。

    如果对面的子弹一定会打中自己，那打中哪里不会致死？或者说根本不算打中了自己？

    答案已经非常明显了。

    他原本想让对面的子弹打中自己手中的那把枪，但是腰间的枪距离地面更近，刚才大雄就是与对面的子弹发生碰撞后急速坠地，还没等他反应过来子弹就已经落地了。

    现在，他就要现学现用，“故技重施”。

    “砰！”

    果然，对面的子弹在打中大雄腰间的枪后，方向立即受到影响，旋即急速朝地面飞去。

    极短的距离让对面的“大雄”根本反应不过来，只能眼睁睁的看着自己的子弹坠地。

    而这场对决的规则，是每个人只能发射一颗子弹。

    也就是说，此时此刻，对面那已经没了唯一一颗子弹的“大雄”就是一个不能再次开枪的任人宰割的绵羊！

    大雄嘴角不禁微微上扬。

    他立即操纵着子弹，朝着一动不动只能站在原地等死的“大雄”飞去。

    “噗！”

    整个过程不到一秒，而游戏却已经结束。

