    宇光晴雪其实是有点洁癖的。

    所以从小就很抗拒别人触碰自己，连宇光香织都没有摸过她。

    现在方诚用救命之恩来当做筹码，她就算再抗拒，也不得不屈服。

    只是摸一下而已，又不会怀孕。

    强行用这种理由说服自己，宇光晴雪重新趴在方诚大腿上，声音恢复一贯的清冷：“我明白了，你摸吧。”

    但如果仔细看，可以听到她头上的猫耳，正在轻微的颤动着。

    方诚兴奋的搓着双手，脸上是压抑不住的痴汉笑，比看猫片还要激动。

    宇光晴雪实在是太漂亮了，无论是人形态还是猫形态。

    通体毛发雪白没有一丝杂质，柔顺到极点，双眼是纯净的宝石蓝，脸部构造和身材体态都十分完美，完全符合猫奴心中所有期望。

    像这么漂亮的猫，方诚还从来没撸过呢，必须拿出真功夫才行。

    不是他吹，他的按摩手法已经是宗师级别，没有哪一只猫在享受一次后，能够抗拒他的抚摸。

    在宇光晴雪紧张的等待中，方诚双手开始在她身上轻柔细致的抚摸按揉起来，享受着柔顺毛发带来的极致手感。

    宇光晴雪的身体本来十分僵硬，并且还在轻微颤抖，但是在方诚的按揉下，逐渐变得柔软。

    她心中也很奇怪，原本以为内心会生出厌恶感，没想到不仅没有厌恶，甚至连排斥都没有。

    嗅着方诚身上好闻的气息，她的身心也跟着放松下来。

    “怎么样？”

    方诚一边按，一边问道。

    “还行。”

    宇光晴雪的声音依旧清冷。

    但方诚注意到，她的耳朵抖动频率越来越快，不禁一笑，真是嘴硬的猫。

    随着时间的持续，宇光晴雪的体温又开始上升，尾巴都在不自觉的甩动起来。

    “喵~”

    一声轻微的呻吟骤然出现。

    宇光晴雪猛地用爪子捂住自己的嘴巴，蓝宝石的双眸中，流露出不敢置信之色。

    她居然，在男人的按揉下发出了愉悦的声音。

    方诚注意到这一声呻吟，脸上露出邪恶的笑容：“想叫就叫出来吧。”

    不行！

    就算被屈辱的蹂躏，她也要守住这最后的尊严。

    可方诚已经开始加大力度，采用九浅一深的方式，在她身体各处要害快速的进行按摩。

    “唔……”

    宇光晴雪死死的忍住，可是身上传来的快感之强烈，几乎要淹没她的理智。

    修长的身躯开始轻微的颤动起来，并且频率越来越快，仿佛要达到一个临界点。

    当方诚两根手指头从她的脑袋上，沿着脖子，背部，臀部，一划而过时，触电般的快感，瞬间击中了宇光晴雪的大脑中枢。

    她再也忍不住，张嘴发出一声长长的呻吟：“喵~~~”

    缺口被打开就再也关不上了。

    宇光晴雪已经压抑不住自己的声音。

    “喵！”

    “喵喵！”

    “喵喵喵！”

    当方诚满足了撸猫的瘾，主动结束时，宇光晴雪已经变成一滩猫液体，半条舌头吐出来，趴在方诚的大腿上一动不动。

    方诚把手放在她背上轻轻抚摸着，进行事后的安抚。

    十几分钟后，宇光晴雪才从失神的状态中恢复过来。

    她并未恢复成人形，而是从方诚的大腿上爬起来，缩到后座角落里，团成一个球。

    方诚奇怪道：“你这是？”

    “诚大人！”

    宇光晴雪用两只爪子紧紧抱着脑袋，闷声道：“请暂时不要跟我说话，让我冷静一下好吗？”

    方诚懂了，有时事后他心里也会产生一种罪恶感，想要一个人静静。

    “那你休息一下吧，我们等会再走。”

    他转身下了车，朝情炎鬼的尸体走去。

    等他离开后，宇光晴雪这才变回人形，她缩在座位上，双手紧紧捂着嫣红如血的脸。

    方诚来到了情炎鬼的尸体旁，伸手抚摸心脏，熟悉的暖流沿着指尖涌入身体。

    视网膜上出现几行提示。

    [能量吸取中……]

    [生命+11]

    [欲望之息+1]

    [情热火炎+1]

    [欲火燃尽（碎片1/10）+4]

    收获还不错，11条命和两个能力，还有4个能力碎片。

    欲望之息就是粉色的雾气，可以在不知不觉间影响敌人，让对方的欲火旺盛，从而影响到身体状态。

    不过这个对方诚来说完全就是个积累，因为情炎鬼面对欲火旺盛的敌人时会有一定的优势。

    而且方诚却没有这个被动能力，欲望之息又只能影响到低级的敌人。

    拿来当个情趣能力倒是没问题。

    他把欲望之息跟欲火焚身加强版融合在一起，得到了一个新能力——如饥似渴。

    这个名字……

    下次融合后会不会变成如狼似虎？

    回去找神崎凛试试看效果。

    情热火炎就是情炎鬼刚才释放的火焰，同样具有提高敌人欲火旺盛的功效，和欲望之息配合，威力倒是不错。

    不过方诚已经有了净蚀妖火，是全能型的能力，没必要拿来跟这个普通型的能力融合。

    万一融合成垃圾，那就亏大了。

    最后欲火燃尽就是情炎鬼临死前对方诚和宇光晴雪释放的诅咒。

    中了诅咒的目标会陷入到欲火焚身的状态，理智全无，会一直持续到被欲火燃烧殆尽而死。

    如果是完整能力的话，威力应该不错，毕竟宇光晴雪连碰到都没有，只是远远呼吸几口就中招。

    要不是有净化作为缓解，方诚还真救不了她。

    可惜只是能力碎片而已。

    话说回来，这情炎鬼每一种能力就跟欲望有关，简直就是色中饿鬼。

    他就不怕碰到强大的男性敌人，打不过对方，结果对方受到欲火燃尽的影响，直接把他给肛了吗？

    生命增加了11，现在剩余199条。

    看着199这个数字，方诚真是的难受至极，你要么多一条，要么少一条，偏偏卡在这个地方。

    周围的妖怪都被情炎鬼给赶尽杀绝，想要再杀一只来填补也找不到。

    “哎，难受啊。”

    就在方诚准备把情炎鬼的尸体处理掉时，又一股热流顺着他的指尖涌入体内。

    “嗯？难道还能梅开二度？”

    他吃了一惊，这可是从未出现过的情况，可是系统并没有提示。

    感觉到身体内的确多出来某种东西，又说不太清楚。

    他思索一下，忽然想到了进化的能力，急忙查看它的详细说明。

    [进化lv1(1/100)]-[情热]

    进化这个能力可以让使用者吸收敌人的优质DNA来强化自身，方诚一直不知道该怎么使用。

    现在才知道原来跟系统是同一个方法，摸尸体就行。

    他看完情热的详细说明后，表情变得有些古怪。

    这属性并没有什么杀伤力，唯一的作用就是减少贤者时间的BUFF，让使用者永远处于战斗力充足的状态，同时也能调动伴侣的战斗欲望。

    这对囊中羞涩的三秒真男人来说，简直就是无价之宝。

    对方诚来说就是鸡肋了，最多让他下次被伊邪爱蹂躏的时候，能够坚持更长一点时间。

    某种意义上来讲，这属性还真的是优质DNA，可以有效提高增加后代的速度。

    方诚默默将能力收起来，反正想要删除也办不到。

    回去找神崎凛试试看效果。

    将情炎鬼的尸体烧掉后，方诚重新回到车边，发现宇光晴雪站在车旁，双手放在小腹上，神情恢复往日的清冷。

    方诚关切的询问道：“你已经没事了？”

    宇光晴雪轻轻点头，没有继续这个话题，而是道：“诚大人，车子坏了。”

    可能是受到刚才战斗的波及，里面某些零部件被损坏，已经无法启动。

    方诚的战术大师里面也没有修车的能力，只好道：“那就飞过去吧。”

    宇光晴雪将行李都取出来，方诚已经重新造出一只巨型血鹰。

    看着恭顺趴下的血鹰，宇光晴雪有些疑惑，明明飞过去更快更方便，为什么诚大人还是喜欢坐车呢。

    方诚注意到她的疑惑，笑了笑：“我比较喜欢坐在车上，沿着无人公路慢慢走的感觉。”

    这是他每次出门都坐车的原因，如果真的有急事要赶路，那肯定会选择用飞行的方式。

    等两人坐上背部，血鹰才振翅腾空，朝铁铸宫的方向飞去。

    “果然用飞的比较舒服。”

    方诚扭头对宇光晴雪说得：“是吧？”

    宇光晴雪点了点头：“是挺舒服的。”

    “那按摩呢？”

    “……”

    她以优雅的姿势跪坐着，一声不吭，完全没有回答的打算。

    方诚颇感无趣，往背上一躺，欣赏起漫天的星空。

    宇光晴雪暗松一口气，她是真怕方诚揪着这个话题不放。

    这是她妖生当中第一次丑态毕露，俨然就是黑历史，决不能让外人知道。

    飞出大半个小时后，方诚忽然站起来：“你在这等等。”

    说完也不等宇光晴雪回应，他便直接从血鹰背部跳落下去。

    宇光晴雪还以为又有敌人，神色凝重的朝下方张望。

    方诚落到接近地面时才覆盖上鲜血战衣，在密林中穿梭飞行着，很快便找到目标。

    一只相貌丑陋的妖怪正蹲在树上，手里抓着一只兔子，吃得满嘴都是血液毛发。

    当他听到轰鸣声时，回头一看，顿时惊呆了。

    方诚悬停在树冠外，义正辞严道：“兔兔这么可爱，你怎么可以吃兔兔？”

    妖怪：“……”

    红光一闪，妖怪的脑袋便飞了出去。

    他临死前脑海中只有一个念头。

    MMP！

