    

    最初的时候，曼殊这边的人还能抵挡对方的进攻。

    但大概一刻钟之后，局势就变了。

    双方虽然均有受伤，可对面就像打不死的小强。

    反观曼殊这边，不仅要顾着老的，还有女孩子，打起来是真束手束脚。

    更何况，颜如山的战斗力不高，他和岳青菀并肩作战，两人打法都乱，对敌人来说，可能就是隔靴搔痒。

    虽然两人也挺阴损，可到底只是杀伤力偏弱。

    江夏曾经在大学生格斗大赛中拿过奖，格斗术不差，可真正与这些没有痛觉的疯子比起来，还是有一定距离。

    最开始他还能兼顾吴梦，后来就真没办法了，照顾一个手无缚鸡之力的实在是力不从心。

    吴梦只能自己躲起来。

    江夏和颜如山身上很快挂了彩。

    曼殊一行有六个保镖，也不同程度受伤。

    就连曼殊自己，手臂上也被划开了一条口子，鲜血顺着手臂浸湿了手腕。

    掌心全是血！

    严湛赶到的时候，看到的她满是鲜血的手掌握着棍子与那个猎豹男人搏斗时，他满目猩红。

    “曼曼！”

    机车直接闯入人堆里，撞向和曼殊打斗的猎豹男。

    猎豹男似有所感，跳起来，避开了机车。

    可他没想到的是，严湛从机车上陡然跃起，直接一脚踹在男人最致命的位置。

    猎豹男错愕地双手捂裆，这是他在经过异化改造之后，唯一一个弱点，也是唯一一个能感觉到疼痛的部位。

    曼殊看出猎豹男疼得不能自已，忍不住朝严湛竖起大拇指：“……”三叔牛逼啊！

    颜如山都下意识捂住了自己的裤裆！

    这一群人里，战斗力最强的就是这个猎豹男，因为只有他是异化成功了，拥有了猎豹的体型和敏捷，而其他人，都是异化失败之后，丧失了五感，他们与行尸走肉也没太大区别。

    严湛一上来就解决掉了最厉害的一个，后面的根本不在话下。

    再有曼殊配合，两人很快就解决掉了一批。

    林翎下车，看见这对默契的叔侄，总觉得怪怪的。

    但她什么也没说，选择了上前帮忙。

    有了她的加入，局面很快就扭转了。

    猎豹男负伤而逃，其他人基本都被严湛留下了。

    他拨出去一个电话，然后把这些人绑起来，送进了警局。

    他们当然不是真的被警察局的人抓起来，而是移交到了异管局。

    这些失败作品，是强行将人类异化，是X组织进行的非法实验，作为异管局的负责人，严湛绝不会允许这种人造异化人频繁出现在人类生活中。

    处理这些容易，但面对这么多经历过这场打斗的人来说，就有点难以收场了。

    特别是面对大家的询问。

    “严总，曼曼，这些都是什么人啊，为什么他们就算脑袋被砸瘪下去，依旧拥有战斗力？”

    吴梦是个好奇心很强的人，同时，她又觉得这件事没那么简单。

    其他人同样好奇，于是，几双眼睛盯着曼殊和严湛。

    这对叔侄看起来默契到了极点，他们应该是知道那些人的来历的。

