    妖气炽盛如江河，冲霄而起，刹那之间引得此地飞沙走石，狂风怒卷。

    惊人的气机让在场的凡人毛骨悚然，吓得军中战马也都不安的踏着蹄子，所有人都看向后山的方向。

    至于那些凶悍的山贼，此刻竟然吓得抱头蹲在地上颤抖着，哪怕被士兵鞭打也不肯走了。

    “发怒了，山神爷爷发怒了……”众山贼吓得大叫道。

    “这地方真有妖怪？”

    龙马睁着一双贼贼的大眼打量道。

    陆川望着那冲霄的妖气，眸光炽盛，忽然抬手摄来一个山贼，掐着脖子皱眉道：“什么山神？”

    这伙山贼和之前的那些有不同，这些都是职业的，烧杀抢掠无恶不作的那种，听说还吃人。

    三岁以下的孩童是他们最爱，所以，陆川现在捏死他的心都有。

    “大人饶命，山神就是这山中的神啊，发怒会吃了我们的……”山贼头目惊叫道

    陆川厌恶道：“所以你们也就学会吃小孩了？”

    他发现这股妖气不弱合道境，称得上一方大妖了，只是却不该出现在人间才对。

    众所周知，自人族崛起成了这大地上的主人以来，曾经称霸大地的洪荒异兽、妖族等也就全都不见了。

    妖族大多都归入深山之中修炼，就像袁洪在内的梅山七妖那般。

    而那些远古上古的凶禽异兽有人说也被上古人族赶入深山老林。

    可是陆川却从东海龙宫典籍中得知，那些洪荒异兽并不在人间，而是去了一个叫山海界的地方，支持不在人间出现。

    山海界，龙宫典籍中记载是一个狂野、原始的蛮荒世界，与人族占领大地前的状态一模一样。

    因此现在妖怪一般不会毗邻人类所居之地，就算有，也大多都很低调，不会出来兴风作浪害人。

    因为太高调就会招来人族的猎杀，他们有些被上古人族打怕了。

    如今在这个地方出现一只这样高调的合道境大妖，让他不禁奇怪。

    “难道是……”陆川神色一沉，有了一种不太好的预感。

    “大人饶命啊，我们也是被逼的，山神这些年每年都要一对童男童女当祭品，不然就会吃掉我们，几十个兄弟被吃掉了，我们……没办法……”那头目望着妖气惊恐道。

    陆川一手将之丢开，望向后山，只见此时天空已乌云密布，强劲的大风几乎吹的众人眼睛都挣不开。

    不过这气息好像只是震慑，想吓走众人，半天了却并不见主人出场。

    “大人，这里情况不明，山贼我们也已经剿灭了，我看我们还是先撤吧！”

    殷成秀抬着一只胳膊，护着脸，驱马上前说道。

    “你没听见这些山贼都是受到那所谓的山神驱使么，今日本座倒要看看这山神是何方神圣。”陆川冷冷道。

    话语落下，一夹马腹，龙马会意向着前方一个冲刺后跃起，四个蹄子涌出火光。

    最后落在一个小山峰上又一跃，而后面那座山峰在它一踩之下轰隆碎裂，一阵山摇地动。

    这一次落下，一人一马出现在山寨的顶上。

    “吼！”

    随着山摇地动，后山中响起一声愤怒的吼声。

    紧接着，一个黑塔般的大汉踏着滚滚黑雾，从下方冲起，凌空而立。

    只见他浑身肌肉遒劲，敞开胸膛，露出两块强壮的肌肉，只是手臂和裸露的皮肤上有很旺盛的黑色毛发。

    此刻，他用猩红的双眸死死盯着一人一马，忽然抬手一指大喝道：“让你们走不走，那就不要走了。”

    他的声音宛如闷雷，隔着老远，那些士兵就受不了捂着双耳呻吟起来。

    “这就是那什么所谓的山神？跟个猴子似的，太丑了，哈哈，真的笑死马大爷了。”

    一看到所谓山神的模样，龙马咧开嘴露出一口白牙，一只蹄子屈起按着马腹大笑起来，像极了捧腹大笑的人。

    听到这奚落，那黑塔有些恼羞成怒，奋力跃起脚踏黑色雾气，挥出一只拳头，散发乌光撕裂了虚空，轰然砸来。

    这个黑塔大汉的实力不弱，陆川眼睛一眯准备接招。

    却在这时，龙马纵身飞腾跃起大笑道：“你别出手，看马大爷来个马踏臭猴脸……”

    话音未落浑身仙光跳动，火光腾腾，盯着黑色大汉，目光中有些久违的兴奋之色。

    陆川：“……”

    这匹龙马果然不是什么好货，明明可以用真仙的气息压服对手的吧？

    可是你看它偏不，就要挑衅对方出手，还特意隐藏气息，释放出合道境差不多的波动引对手来。

    这是……扮猪吃老虎？

    陆川目光古怪，还好他陆某人技高一筹，防了这家伙一手，用遁龙金环钳制住了它。

    “吼！”那大汉横空而来，在他背后一头通体乌黑，双目猩红的巨猿虚影浮现，与他动作一致挥出小山般的一拳。

    然后，巨猿的拳头与他的拳头合一，咧开嘴，看向陆川和龙马的目光露出一丝残忍。

    “去死……”他暴吼，这一拳下去他能将这座山寨夷为平地。

    龙马也一声长嘶，人立而起，两只大碗般的蹄子踏出，一蹄震散了大汉拳头上的乌光，一蹄子盖在了大汉的脸上。

    然后，大汉满口森白的牙齿被踩碎，脸上带上一个碗口大的马蹄印，口中溢血，横飞了出去。

    半空中，现出真身是一只黑色巨猿，人字形嵌进了山崖中。

    龙马一声兴奋的长嘶，驾驭火光冲向大汉，两只蹄子轰然踏落，踩了个筋断骨折，面目全非。

    “大爷的，叫你套路马大爷，叫你看不起马爷……”

    边踩龙马边骂道，似乎在发泄什么一样。

    陆川幽幽看了兴奋的它一眼，他很怀疑这家伙此刻在指桑骂槐，这次出手也完全是为了发泄。

    不然按他们俩的约定，这家伙只负责带他飞，其它的事帮不帮忙全凭它的喜好。

    “行了，留它一命，我还有话要问他。”

    最后陆川制止了龙马看了眼面目全非的巨猿，默哀一声，旋即目光一冷：“你为什么会出现在人族领地？”

    这是他最关心的一个问题，他不希望事情朝他想的那样。

    巨猿鼻青脸肿，抬眼看了眼陆川，虚弱道：“没想到……大商还有你这样的……高……呜……”

    砰的一声，一只大马蹄又盖落在脸上。

    “是我这样的高手！”

    龙马理直气壮的纠正道。