    “师傅，我想起上半场的空门还是心里难受。”

    亚库布又一次开启了唐僧模式。

    唐正龙快汗死了，“这家伙自己进不了球就总是来烦我，我又不是你的保姆。”

    “你看这样好不好，我待会给你创造一个好机会，保证你进球。”

    “可是我连空门都踢偏了。”

    ……

    我靠，没完没了！！开启无限死循环了。

    “放心，这次我保证你能进。”

    “如果不能呢？”

    “那就……”

    “下一场再努力。”

    亚库布差点吐血，这说了等于没说啊。

    下半场易边再战之后，双方比赛节奏慢了一些，都在蓄力，最终的决战会是75分钟之后。

    格兰特把替补席上的几个进攻球员都喊出来热身，包括皮萨罗和本哈伊姆。

    很快，比赛来到了75分钟，还是1比1，格兰特开始换人。

    皮萨罗上场，和阿内尔卡形成双前锋。

    对于切尔西来说，1比1就是出局，他们必须再进球。

    但是怕什么来什么，切尔西这边出现后场失误，送给埃弗顿一个角球。

    格兰特心里骂娘，这么关键的时候后场停球失误送给对手一个角球？

    这就像一个人兜里只有10英镑，午饭就靠这点钱开伙了，没想到路上钱还留了。

    切尔西球员都退回来防守。

    马克莱莱一看，唐正龙竟然没有跑进禁区。

    就在此时，雷人的一幕出现了。

    唐正龙，卡希尔，亚库布，内维尔四个人在禁区前围着转圈圈。

    “左三圈。”

    “右三圈。”

    切尔西那边看呆了，这是干什么？

    就在切尔西走神的一刻，阿尔特塔开出角球，原本还在转圈圈的四个人分为前点，中间，后点，快速插上抢点。

    原来转圈圈是为了迷惑对手。

    卡瓦略把球顶出底线。

    埃弗顿继续开角球。

    “来来来，我们继续转圈圈。”

    切尔西球员怒了。

    “他们是把我们当傻子吗？”

    “我怎么觉得这事是唐正龙组织的。”

    “对，肯定是他，除了他之外没人能想出这么奇葩的战术。”

    这边埃弗顿四个人不管不顾，哪怕下一秒就是世界末日了，他们依然快乐的转圈圈。

    阿尔特塔开出角球的一刻，四人马上散开去抢点。

    “又来！！！”

    这次先顶到球的是切尔西后卫阿莱士，但是皮球没有被顶远，球到了唐正龙脚下。

    马克莱莱就像瞬间移动一样来到唐正龙的面前。

    唐正龙还是没有直接射门的机会。

    “要不……再来一次马赛回转？”

    马克莱莱这个闷葫芦和唐正龙眼神一交流，他瞬间明白了唐正龙将要干什么。

    轻轻一拨球，然后踩球。

    马赛回转！！

    咦！

    球呢？？

    切尔西这边也在找球。

    球又是留在原地。

    就在所有人都在找球的时候，有人跟上一脚爆射，球刷的一下飞进了球门。

    亚库布！！

    “师傅，你真的帮我进球了，你是故意把球留在原地的对不对？”

    唐正龙……

    其实是马赛送球了，不过这次送对了人。

    唐正龙当然不能露怯，笑着拍了拍亚库布，“没错，我就是故意把球留在原地，把射门机会留给你的。”

    马克莱莱闪了过来。

    “你是失误了吧？和第一次一样啊。”

    “胡说，我是故意的，这叫马赛助攻。”

    马赛助攻？

    你脸是真大。

    *****

    格兰特已经被逼到了墙角，切尔西要再进2球才可能晋级，否则的话就出局了。

    联赛杯虽然鸡肋，但是都到了半决赛了，谁会想轻易放弃。

    这就像房间都开好了，哪怕女方不太漂亮，你也不会轻易放弃谈心的机会。

    格兰特大手一挥，把阿什利科尔安排到边锋的位置上，后防线上只留下三个后卫。

    这是搏命打法了，如果埃弗顿反击再进一球，那么就结束了。

    皮球经过五六次传递，来到巴拉克的脚下，一脚搓球，准备传给阿内尔卡，不过意图太明显，被埃弗顿球员顶了出来。

    球再次来到巴拉克脚下，这次他准备简单粗暴了，直接抡起一脚。

    一脚爆射直冲霍华德而去。

    这种球，霍华德自然是不可能用手掌去抱的，他挺起两个拳头，把球打出去。

    球高高飞走，来到中场，唐正龙在和马克莱莱抢位置。

    “哈哈，总算遇见比我矮的了，小矮子，我要欺负你了。”

    这种原地起跳争球，马克莱莱是争不过唐正龙。

    把球往前一顺，唐正龙开始加速。

    马克莱莱跟在唐正龙身后，一开始还能跟上，但是很快就被甩开了。

    格兰特惊讶到懵圈，唐正龙直线加速能甩开马克莱莱这么远？

    切尔西后防线只有两个人，唐正龙直扑卡瓦略，一对一，唐正龙用速度强吃对手。

    卡瓦略拉都拉不住。

    “单刀了！！”

    埃弗顿球迷纷纷站了起来，这会是杀死比赛的一球了吗？

    哪怕是一对一，切赫还是那么自信，他有信心把球扑出去。

    就在此时，唐正龙伸了伸左脚。

    切赫左脚露出迷之微笑。

    “假动作。”

    但是下一秒他傻眼了，唐正龙伸出左脚是——捅射。

    “太令人惊讶了，唐正龙是右脚球员，但是他却用左脚射门。”

    这是谁都没有想到的一幕，切赫也呆了。

    球慢慢滚进了球门。

    GOOOOOAL！！

    唐正龙赶紧跑到场边做庆祝动作。

    这次是浩克。

    “快看啊，唐正龙在模仿猿人泰山。”

    “猿人泰山。”

    “猿人泰山。”

    ？

    ……&amp;%？

    唐正龙傻眼了，这是浩克啊，怎么成了猿人泰山了？

    想来想去，好吧，吃黄牌也只能是认了。

    唐正龙脱了球衣，然后在草坪上滚了一圈，身上沾满绿色，然后再做了一次刚才的动作。

    “这什么意思？”

    绿色。

    肌肉男。

    有人想明白了。

    “浩克，唐正龙是在模仿浩克。”

    叮咚。

    第三个模仿任务达成。

    唐正龙分别模仿过蜘蛛侠，钢铁侠，浩克。

    “还差两个就完成任务了。”

    回过身，一张黄牌是跑不掉的，不过完成任务加上漫威的现金，吃牌也无所谓了。

    最终切尔西没能上演逆转，埃弗顿以3比1，总比分5比3晋级联赛杯决赛。

