
　　陈浩压根就没搭理龙文章，对炮灰们命令道：

　　“所有人从左到右，对敌人的尸体挨个补刀。被炮弹震晕的肯定有，务必不能有一个漏网之鱼。”

　　对于炮轰后出现的情况，他是有较为深刻经验的。

　　不需要有意见，众人只有听令照做的份儿。

　　龙文章被晾了一道，却丝毫不觉尴尬,亦步亦趋的跟在陈浩身后汇报作战情况。

　　不辣表现的很勇敢，刺刀捅死三个鬼子。

　　迷龙孔武有力肉搏战是個好手，就是没经过机枪训练，子弹全打飞了。

　　此战所有人基本均有战果，只有兽医看守两个英国佬没有参战。

　　“伤亡人数呢？”陈浩把整个战场收入眼底，随口问道。

　　龙文章数过了：“两个阵亡，一个轻伤。”

　　陈浩扭头看了一眼龙文章肩膀上渗出的血痕：“把你自己算进去了没有？”

　　“嗨，这不算个伤，拿纱布缠一下过几天就好了。“龙文章完全不以为意。

　　要是因为这一指长的擦伤叫苦连天，还算是个男人吗？

　　比这更重的伤，他都有好几回，这真不算事。

　　陈浩从龙文章他们冲下来的方向瞧了一眼，看到了那两具倒下的尸体。

　　打仗没有不死人的，便是无数资源倾斜，经过精心训练特种兵一样会死。

　　除非特别熟悉的人战死，否则像这样仅仅能叫起名字的士兵战死了，陈浩的心中甚至都不会泛起一丝波澜。

　　因为经历的多了，渐渐的就麻木习惯了。

　　感情特丰富，圣母心的人，是无法当一个合格的军官。

　　当然，内心麻木并不意味着陈浩忽视替他战死的士兵。

　　“一会你安排人把阵亡的兄弟埋了，名字记下来。别人我管不着，是我陈浩的兵，那就一定负责到底。

　　有妻儿老小父母的，我会替他养。

　　要是亲人都没有了，等安定下来咱也给他立个碑，人过留名雁过留声,总得让人记住点东西。”

　　陈浩严肃认真地对龙文章嘱咐，同时也是说给炮灰们听。

　　率领一个团队，仅仅靠威慑来维持权威是不够的，还要展现出关怀的一面。

　　古之名将与士兵同甘共苦的手段，陈浩用不来，也不屑于假装欺骗。

　　倒是像八路军那一套，给予士兵尊重和荣誉，被证明是卓有成效的，他决定顺手学来，再加一码。

　　不仅是精神的嘉奖，还要给予丰富的物质奖励。

　　军队里是这样，放在商界就是画个大饼，再把饼喂到人嘴里，双重激励效果更棒。

　　听闻陈浩对战死者的关怀，炮灰们纷纷停下了手里的动作，对他行注目礼。

　　虽然无声，却饱含敬意。

　　跟一个能打胜仗的长官，无疑是经过一次又一次失败的炮灰们心中的夙愿。

　　长官不会忘了战死的兄弟，对于活着的兄弟又会如何呢？

　　肯定是差不了的。

　　毫无疑问,在这一刻陈浩的那番话,彻底收买了炮灰们的心。他以后再下达命令，断然不会出现阳奉阴违的情况。

　　让他们往东绝不往西，让他们撵狗绝不会撵鸡。

　　“别看了，麻溜的干活。”

　　迷龙唤了众人一声，刺刀干净利落的扎进了地上鬼子尸体的后背。

　　剧烈的疼痛下“尸体”居然动了，正常情况下都会以为是诈尸，但是在战场显然敌人就是在装死了。

　　迷龙麻溜地拔刀再捅，一连捅了好几刀，彻底了结此人的性命。

　　他对着看过来的其他人说：“都看见了吧，瘪犊子玩意真有装死的，快用刺刀往死里整。”

　　活生生的例子就在眼前，炮灰们赶紧加快了补刀的动作。

　　龙文章对于陈浩那番话，打心底里是不相信的。天籁小说网

　　见识的多了就知道，当官的嘴，骗人的鬼。

　　自古官字两张口，上下咋说咋有理。

　　有人还说放弃东北，退让一步，日本人就不会侵略了。

　　结果呢？还不是打来了。

　　至于当初说那话的人，假装没说过就行了。

　　反正龙文章听过太多许诺时说的天花乱坠，最后没一个能落在实处的，全他妈是骗人的。

　　那番话里透露出来的一个信息但是引起了他兴趣，号称大元帅的真名是陈浩。

　　这是龙文章第一次听说他的名字，不禁细想，姓陈的大人物有谁？

　　口气比孙猴子都大，能耐也非同一般，没有背景哪会那么牛掰？

　　一般来说，这种有能耐的人绝不可能是野生的。

　　就是纯粹的底层发家，总该有点儿名声吧。

　　孟烦了一瘸一拐的走过来，他身后带着一个长脸英国佬：“长官，这位是英军少尉杜洛维奇，他想跟您谈谈。”

　　英军少尉目光刷的一下，落在了穿着中校军装的龙文章身上，站定后冲着他敬了一礼，激动的说着感谢的话。

　　由于之前的交谈，两人是并肩而站。

　　龙文章抬眼皮子瞅了一眼陈浩，想从他脸上看出点反应来，很可惜陈浩脸上全是油彩，根本无法看出端倪。

　　孟烦了发现英国佬搞了个乌龙，他不知道陈浩咋想。

　　但是根据在国军的经验，长官被人忽视丢了面子，绝对是天大的事。

　　孟烦了赶紧打断了英国佬的话，强调站在旁边这位，全身迷彩着装不同的，才是他们的长官。

　　“哦，实在抱歉。”发现自己搞错的英军少尉赶紧再次敬礼：“原谅我没有认出您的军衔，您一定是位将军吧。”

　　“刚才您指挥的炮兵团，对日军阵地轰击的着实恐怖。如此强悍的火力，是我在远东头一次见到。我一直都以为，只有欧洲战场才会有这等规模的炮火。”

　　除了一开始认错人有些尴尬，英军少尉的态度丝毫没有传说中的高傲，居然十分恭敬，滔滔不绝的称赞。

　　陈浩表情稍微缓和，眼中流露出一丝诧异。

　　因为据他所知，英国佬连在美洲的远方表亲都看不起，觉得是乡下佬，更别说其他有色人种了。

　　确实大英帝国有狂的本钱。

　　作为势力扩张到全球范围的国家，大英帝国的统治面积达到约3400万平方公里，占到了世界陆地总面积的四分之一。

　　是有史以来领土面积最大的国家。

　　由于全球各地皆有其殖民地，因此号称“太阳永远不会从其国土上落下的帝国”。

　　庞大辽阔的疆域面积不仅是当时全世界最大的，也是人类有史以来所有帝国中空前绝后的。

　　从人口数量来看，大英帝国统治着4到5亿人口，占此时世界人口的四分之一。

　　从对世界的影响力来看，英镑是国际通用货币，工业革命使英国以一国之力，创造出占世界工业总产量的40%以上。

　　作为头号帝国的国民，如何能不狂妄傲慢？

　　可是眼前的英军少尉，居然对陈浩那么恭敬，把他人都搞懵了，都不习惯了。

　　太恭敬了，不好翻脸啊！

　　陈浩有心告诉英国佬，自己并不是个将军，也没有一个重炮团。

　　他估计这样的话，英国佬的态度一定不会像现在这般恭敬，甚至还会来个一百八十度的大转变，

　　但那又能得到什么呢？

　　缴械了英国佬，得到一批作用不大的武器，再狠狠的打英国佬的脸？

　　倘若翻脸，也要有足够的利益支撑啊！

　　陈浩姑且与英国佬少尉虚与委蛇，从对方口中还得到了许多情报。

　　这支队伍三分之一是英国佬，剩下的是远征军的士兵，他们是英军机场巡逻队的，被派遣出来巡视周围警戒安全。

　　未曾想遇到日军，根本打不过，慌不择路逃跑，还被堵在了只有一个出口的山谷里。

　　倘若没有人来救，少尉说他们剩下的六十余人，一定会在突围战斗中全部牺牲阵亡。

　　英军少尉就是那么一说，陈浩就是那么一听，左耳朵进右耳朵出。

　　英军说拼死作战，那不瞎扯淡么。

　　他们大部队跑的比兔子还快，留下的这点人纯粹炮灰，打不过肯定投降了。

　　反正在英国佬的观念中，打不过投降又不是什么丢人的事。

　　是传统，几百年的传统。

　　龙文章听不懂英语交流，拉住孟烦了让他翻译，并且还小声讨论。

　　“你相信英国佬会死战吗？”

　　“我不信。”

　　“我也不相信，死战到底的还会是英国佬？”

　　“他们没那传统。”

　　“吹牛皮。”

　　两人相视一笑，居然达成了默契。

　　孟烦了头一回觉得，被任命为他们长官的中校还挺有意思的。

　　陈浩和英军少尉商量出了结果。

　　四十余名华夏士兵要交给陈浩统领，少尉率领二十名英军加入他们的队列，众人一同前往机场。

　　少尉还要将巡逻得到的情报，汇报给机场的中校。同时向陈浩保证，愿意提供后勤保障给他率领的军队。

　　少尉到目前为止，还以为陈浩是个将军，有一个重炮团。

　　“长官，又要出发了吗？”孟烦了见到他们交谈完凑上来问道。

　　陈浩微微点头：“传我命令，放弃不必要的东西，只带枪弹、清水和一天的食物，掩埋了两位弟兄的身体就出发。”

　　“九二式重机枪是完好的，还有歪把子和掷弹筒，这几样总该拿上吧？”龙文章插嘴问道。

　　说句实在话陈浩看不上日军的武器，太笨重效果还不好，不怎么用得着，关键炮灰们还发挥不出多大作用了。

　　带上还会让行进队伍速度减慢，不符合他尽早抵达机场的目的。

　　陈浩大手一挥，坚决的说：“那些东西通通炸掉，不能留给小鬼子，以后咱们会有更好的。”

　　龙文章和孟烦了面面相觑，俩人听着都觉得舍不得。

　　多好的重武器啊！

　　以前想要还要不来，好不容易缴获了一批，居然要炸掉。

　　比拿刀子割他们的肉还疼。

　　可是陈浩都已经说了，完全没有商量的余地，两人没辙只能照做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第279章，收买人心免费阅读。https://xs.23sk.com 