    “既然叫我大哥，就要听话。”陆行说的直接。

    苏晚清了清嗓子，就这么耐心的听着陆行念叨，大概那些媒体记者见到这样的陆行，都能目瞪口呆，是从来想不到那个在外人面前冷酷无情的男人，念叨起来，能这么让人崩溃的。

    很就，等陆行念叨完，苏晚才凉凉开口：“大哥，你那些下属知道你现在这样子吗？”

    陆行一愣，然后气笑了：“你就能闹事！行了，知道说多了你也烦，反正宋擎苍不是个好东西，早踹了早好。”

    末了都不忘记再给宋擎苍一刀子，苏晚无奈，而后苏晚才挂了电话。

    陆行和宋擎苍不对盘，不仅仅是苏晚，商圈的人都知道的清清楚楚的，最初大家还在等着看笑话，看着宋家和陆家怎么斗个你死我活的，而所有人也清楚，陆家和宋家比起来，还是更具上风的。

    但偏偏，两人的合作就没停下，当面讽刺对方也是照旧。

    看到后面，所有的人都看不明白了。

    苏晚在挂了陆行电话后，这才重新回到了微信对话框，眼神落在了宋擎苍的微信上，然后苏晚愣住了。

    他们是前后脚一起去的南非，在一起回来的，按理不会有任何的微信。再说了，宋擎苍也不是喜欢发微信的，能用电话解决的事情，从来不会用微信来解决。

    现在到好了，宋擎苍的微信竟然都多到不显示条数了？

    苏晚有些意外，但是最后的微信，让苏晚微眯起眼，这是红包的意思？

    这下，苏晚无声无息的点了进去。

    整个微信对话框都被红包给占满了，每个红包上都写着【嫁给我】三个字。

    苏晚没着急点，而是淡定的数了数，不偏不倚，上面的红包刚刚好99个。

    苏晚想到昨天晚上自己和宋擎苍说的话，让这人说99遍【嫁给我】，她就答应嫁给宋擎苍，宋擎苍没说，苏晚也知道这人不会说。

    结果，今儿却看见这人发了这么多的红包，上面都是这些字。

    说不出口，所以用文字代替吗？

    苏晚哼哼了声，这下一个个的点了红包，不偏不倚，苏晚就点了一个很吉利的66，然后留停住了，不点了。

    而苏晚还是从下面往回点的，而后她就顺势拉到了第一行。

    宋擎苍：【这样总可以嫁给我了吧？】

    那口气有些无奈，苏晚甚至可以想的出宋擎苍在发这些微信的时候，无奈又好气的表情。这人能扶额，修长的手指就在微信里面不断的发红包。

    大概是这辈子从来没做过这种事。

    想着，苏晚忍不住笑出声，纤细的手指就这么在屏幕上快速的敲打了起来。

    苏晚：【宋总，徐特助没教你，话都要放在事情后说吗？不然都被顶没了？】

    苏晚发出去后，倒是不急不躁的等着宋擎苍的回复，车子也刚刚好停靠在清大门口，苏晚礼貌道了谢，就下了车，朝着清大内走去。

    ……

    而同一时间，宋氏集团。

    宋擎苍离开一个月，集团内的事情堆积了无数，加上这一圈的金融风暴才刚刚过去，要处理的事情很多，所以从宋擎苍出现开始，就是一个会议接一个会议的开。

    但偏偏，宋擎苍不知道是在听还是在做别的，他的手不断的在手机上操作。

    一旁的高管，不敢问，就只能硬着头皮汇报，生怕什么重点，宋擎苍没听见，等下回头劈头盖脸对自己就是一顿训斥。

    而徐铭在一旁，忍不住好奇看了一眼宋擎苍的微信界面。

    宋擎苍居然在发红包！

    被吓到的特助徐铭：“……”

    徐铭当然也知道，这红包肯定是给苏晚这位姑奶奶发的，但是宋擎苍和苏晚不是一直都很直接吗？宋擎苍一言不发直接转账就好了，至于这么劳心劳力的发红包。

    一个红包不能超过200块，每个红包宋擎苍还不知道在上面打了什么。

    累不累人啊？

    但是老板的事，徐明不敢问，也不敢说，最终就只能这么目不斜视的看着前方，一点都不敢再看了。

    而这微信就好似没完没了了，然后一直在振动。

    徐铭觉得，宋擎苍可能都没在听，就盯着自己的微信对话框了，但他不敢说。

    一旁的高管面面相觑的看着徐铭，徐铭一本正经的摇头，表示自己也不知道，高管默了默也不说话了。

    而宋擎苍看见苏晚的微信消息，倒是笑了笑。

    宋擎苍：【起来了？】

    苏晚：【都到学校了。】

    宋擎苍：【很不错。】

    ……

    这样的对话不紧不慢的，没什么营养，两人有一句没一句的聊着，然后苏晚就失踪了，谁都没提及求婚的事情。

    宋擎苍倒也没太放在心上，到苏晚失踪后，宋擎苍这才关上手机，从容的把自己的注意力拉回到会议上，对着高管的问题，提出了自己的意见和批注。

    震惊的高管们：“……”

    自家boss这种一心两用，太牛逼了吧。

    而牛逼的宋擎苍内心在想的却不是这件事。寻思着，下了会后，要怎么和小狐狸说结婚的事情，毕竟这红包都收完了，打出去的字，也算是他说的话，在宋擎苍看来，这些字都是自己一字一句敲得，比说出来更有诚意。

    起码还能截图为证了。

    想到这里，宋擎苍的嘴角微微上翘，心情不好自觉的好了起来。

    ……

    苏晚回到学校，去学生会处理了一些学校事物上的事情，身为学生会长必然也要见过信任的校长，学生会和校领导一直都是配合为清大服务的。

    面对校领导的侃侃而谈，苏晚却一直心不在焉，等校长说完，苏晚就礼貌的离开。

    回到自己的工作间，苏晚打开电脑，这一个月来，苏晚不曾进入这里，就连电脑上都蒙着淡淡的灰，苏晚很快进入系统。

    但最终苏晚发呆很久，什么都没做，而是输入了密码，切入到了特殊的聊天系统。这是苏晚和温津用w身份聊天的对话框，还有组织里其他的人。

    显然，温津出事的消息，大家都知道了，苏晚不需要过问如何知道，他们和温津自然有联系的方式，就好比自己和温津。

