    第978章遭遇飞机失事？

    珀西最后不仅做了去皱的项目，还做了微整形。

    比如眉形和眼睫毛的重塑。

    这些坐下来，珀西立刻就恢复成了昔日的美男子。要是再磨皮美白一下，完全就成了童话里的精灵王子。

    不过他没做后面这两个，嫌弃脸太嫩了不够成熟。

    就在他离开后不到一天，姜芷莹立刻又收到了不少预约，都是珀西介绍来的。

    于是当两个月后姜世勋终于忙完一切，准备回国的时候，姜芷莹的账户上又攒下了一大笔钱。

    这次回国的不只是他们，还有跟姜世勋同一批的其他留学生，以及姜世勋挖到的两个人才。

    他还挖了更多的人，不过那些人暂时有事要忙，没法跟他们一起回去，要等一段时间。

    姜世勋心里清楚，这一等待，对方很可能会改变主意。

    不过他没怎么着急，等他的厂子办起来，拿到更多投资，不怕招揽不到更多的人才。

    等一切都准备妥当后，姜世勋带着姜芷莹去了机场。

    他们已经买好了机票，会在机场跟其他人汇合，然后乘坐同一趟飞机回国。

    出来两年半，终于能够回国，不管是姜世勋还是姜芷莹，心里都挺激动。

    这两年来，虽然他们并不缺钱，但事情太多，加上为了低调，他们一直没有回国，只是跟国内的亲人保持着联系，每个月都会寄东西和信回去，还会通电话。

    姜家早在两年前姜世勋第一次汇钱回去的时候就装了电话机，联系起来方便了很多。

    尽管如此，他们还是挂念着远在国内的亲人。

    毕竟现在的电话只能通话，没有视频功能。他们只能听到声音，看不到对方的脸，心中自然越发思念。

    如今终于能够回国，父女俩自然是激动不已，还有些迫不及待。

    然而到了机场跟其他人汇合后，姜芷莹突然傻眼了。

    怎么回事？

    为什么这些人一个个乌云罩顶？有的还一脸死相？

    她又赶紧朝姜世勋看去，然而或许是姜世勋和她联系太深，她现在什么也看不出来。

    姜芷莹又细细观察了一会儿，最后一颗心越来越沉。

    这样的情况太奇怪了。

    这么多人全都乌云罩顶，而且其中大多数还满脸死相。

    她很难不往飞机失事上面想。

    他们这是什么破运气？

    好不容易能够回国，怎么就遇到飞机失事了？

    姜芷莹郁闷地抿着小嘴，打算等上了飞机后再说。

    这么多人都要回去，而且这些人都是要回去建设国家的人才。她既然猜到要飞机失事，总不能坐视不理，眼睁睁看着他们去死。

    可她如果直说他们乘坐的那趟飞机要出事，肯定不行。

    一来没人会信，二来还会被机场的人当成闹事，说不定还要被抓到局子里。

    所以最好的办法，只能等上了飞机后，想法子弄出点小故障，阻止飞机起飞。

    飞机一旦出了故障，肯定不能再飞，得送去检修。

    他们这些乘客只能改乘其他飞机。

    中间需要很多时间来安排。

    这样就能避免出事的那个时间段。

    更何况，飞机失事的原因一般很多。极端天气，偶然的碰撞，飞机本身故障，甚至是人祸。

    姜芷莹不知道究竟是哪种，只能想办法尽量避开这场祸事。

    ?  ?明天珠珠就能回国啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

