    第二百二十七章紫玉如意

    ……

    “轰隆…！”

    又是一声巨响，先天八卦阵剧烈晃动起来。

    不过，这阵法乃是由五尊护法神将，和五件极品法器布成，再加上阵法加成，想要从外面破开可不容易。

    透过大阵，徐君明看到一件五丈大小，紫红色的巨型玉如意，带着如山的威势，重重的打落下来。

    心中一动，脑后赤火神光，如光似电，瞬间化为五丈之巨，如同一根擎天柱，直朝玉如意打了过去。

    “轰…！”

    滚雷般的爆炸声响起。

    赤火神光光芒闪烁，倒飞回来。

    玉如意也被高高弹起，落到一个身穿黄色道袍，周身火行法力如同煮沸的老道人头顶。

    “徐陵，贫道乃玄真观江寿阳，奉命‘请’你到我玄真观太清大殿，还不快快收手，随贫道回山？”

    “玄真观！哼，道爷看在大家同属道门的份上，给你们三分颜面，两次冒犯，均未重惩，你们居然把道爷我的好心当成了驴肝肺。”

    “TMD，真以为道爷我是软柿子？！”

    徐君明心中怒气更增。

    “也罢，先擒下你，看玄真观怎么说。”

    “先天八卦阵，离火！”

    以大阵之力加持赤火神光，五丈大小的神光再次膨胀，以肉眼可见的速度，化为八丈之巨。

    江寿阳紧皱眉头，有些惊讶的看着对面粗如巨柱般的赤红光柱。

    一件极品法器而已，居然能达到如此程度？

    “法器再强，终究还是比不上灵器！”

    法力一催，玉如意光芒一闪，铺天盖地的太上紫火，仿佛倒卷的海潮，直朝大阵烧去。

    赤火神光向前一刷，如同长颈吸水，瞬间所有的紫火消失一空。

    “果然如掌门所说，这神光可以吸收火焰。不过能一下吸收如此多火焰，还真是令人惊讶！”

    掌中指诀变换，找玉如意遥遥一指。

    “嗡！”

    颤鸣一声，玉如意瞬间膨胀，小山般，气势逼人的朝赤火神光打下来。

    徐君明脸色一变，连忙把借来的天地之力，朝赤火神光灌输进去。

    “轰隆…！”

    惊天动地的巨响，无形的气爆，如同核弹般，四下横扫。

    瞬间，山谷中飞沙走石，树木断折，仿佛末日一般。

    徐君明一丈之巨的身体，连退了三大步才站稳。

    脸色一变，法力猛催，帮助五位护法神将把阵法稳定下来。

    看着远处站在山腰一块巨石上的黄袍老道，以及他头顶那件紫色玉如意。

    “好强的灵器，至少有三道灵禁！”

    作为亲手祭练出阴阳大磨的人，他很清楚三道灵禁的灵器有多强。

    到了这种程度，洞真极品的先天八卦阵，作用已经很有限了。

    不过他不想暴露自己的护法神将。

    简单考虑后，便穿阵而出，来到山谷中。

    “这…？”

    看着从大阵中走出，身高一丈，手持大关刀的巨人，江寿阳愣了一下后很快反应过来。

    “关帝神打？你是石家人？”

    神打在修行界传承很多，但最出名的有三家，分别是黔省石家‘关帝神打’，川省王家‘二郎神打’，以及北方晋省阎家‘大圣神打’。

    茅山南宗‘神打真诀’虽然也是神打，但茅山南宗传承众多，神打只是其中之一，反而不如‘石、王、阎’三家著名。

    徐君明不想暴露自己茅山南宗弟子的身份，也不想招惹麻烦，所以也不答话。而且这会正在气头上，哪有心思跟他废话。

    向前一步，体型膨胀，两丈之巨的身体，手中大关刀足有四丈。

    “斩！”

    巨刀横斩！

    强盛的刀气，如同喷发的怒流，闪电般奔涌而去。

    江寿阳脸色凝重。

    这一刀的威力，已经比得上很多金丹二转的强者。

    手中指诀变换，猛催紫玉如意。

    “轰…！”

    群山震响，空谷中炸开一道响雷。

    ‘哗啦’，无数的碎石崩开，徐君明脚下土石迸溅。

    后退了一步的他，看了眼空中火焰灵气盘绕，气势逼人的紫玉如意，深吸一口气，催动关帝神像，汹涌的天地之力灌入体内。

    两丈高的身体缓缓长大，很快便为三丈之巨。

    看着谷中散发着惊人气势的徐道人，江寿阳终于变了脸色。

    原本必胜的信心也开始动摇。

    若他是金丹，那怕只有一转，有紫玉如意在手，也有信心镇压此刻威势已经不下于金丹三转的徐道人。

    但他只是先天圆满，法力无论是质量还是数量，都远逊于金丹，再加上祭练紫玉如意的时间也短，无法完全发挥它的威力。

    徐君明没有给他太多考虑的时间。

    神打真诀虽然让他有了金丹三转的实力，但对肉身的压迫太大了。

    拖得越久，危害越大。

    所以要速战速决。

    “斩斩斩…！”

    连续三刀，狂猛的刀气仿佛怒潮般，直朝江寿阳拍了过来。

    周身三十丈，都被这霸道无比的刀气笼罩。

    想要逃，也必须先挡住一道刀气，才有可能。

    “轰轰…哗啦…！”

    强横的刀气，把半个山头斩的粉碎，崩碎的巨石滚落下来，轰鸣不断。

    整个山谷中仿佛爆发了一场地震。

    江寿阳口角带着血迹，带着紫玉如意朝远处急飞。

    “想跑？哪有那么容易。”

    身躯骤然缩小，但身上的气势却并未降低。

    施展神打真诀，并不一定要保持巨人之身，只是这样更容易承受天地之力的灌输。

    像徐君明这样实力不降，还要保持正常体型，必须要对神打真诀有极深的领悟才能办得到。

    “壶天神行术！”

    看着突然出现在身前三丈处的徐君明，江寿阳骇然变色。

    没等它反应过来，强横的刀气，已经跨空斩来。

    距离太近，再加上毫无准备，紫玉如意瞬间被打飞。

    伸手一指，无数黄粱米聚拢而上。

    任翔已逃走，原本困在里面的**也不再挣扎，一梦黄粱也能再用了。

    “乾坤法界！”

    “我的灵器！！”

    江寿阳心中大惊，他跟紫玉如意的联系被切断了。

    “唰…！”

    寒光闪烁的大刀，停在他的头顶一寸处。

    江寿阳可以清晰的感觉，针扎一般的疼痛。

    “我命休矣！”

    心中万念俱灰，闭目待死，结果半响没动静。

    刚睁开眼，一个拳头，在眼前快速放大。

    “砰！”

    “让你坏我好事！”

    “砰砰！”

    “让你不明事理，不辨黑白！”

    “砰砰砰！”

    “让你玄真观死要面子！”

    看着变成猪头，已经晕过去的江寿阳，心中怒火散去大半的徐君明，也懒得再打他。

    催动摄魂铃，果然没了动静。

    显然任翔这混蛋又跑远了。

    以那黑色铁牌的神妙，追，肯定是追不上了。

    “煮熟的鸭子就这么飞了！”

    看着地上的黄袍老道，封了他的丹田，左手拎了起来。

    “除非玄真观的金丹来领人，否则道爷我就不放了。”

    说罢，看了眼锦元娘娘庙所在的方向，犹豫了片刻，没有再去。

    一个金丹中期的玉雷道人，加上龙虎山镇教灵器‘龙虎宝印’，那处阴里，基本完了。

    他再回去，也是捞点细枝末节的好处，不值得费时间。

    ……

    曾经的白蛇洞府。

    徐君明盘坐在石床上，面前飘荡着一个散发着青、白、黄、黑、红，五色的小山。

    小山中间最高，周围环绕八个矮一些的山头，中间山谷迭起，沟壑纵横。

    山壁或陡或缓，石头或怪或奇，有悬崖峭壁，也有奇峰耸立。

    虽然这小山只有三寸高，却透着一股雄浑和苍茫。

    它便是徐君明渴望已久，具备一丝先天五行气的五行灵物！

    神识浸入山体，眼前出现了一个约有千亩大小的空间。

    最中间一株高五丈，足有六人合抱粗，干茎虬枝，叶色绿如翡翠的桃树，散发出浓郁的甲木灵气。

    桃树发达的根系扎进一根长二十丈，乳白色的气脉中。

    气脉仿佛跳动的心脏，每搏动一下，都有巨量的怨气、晦气、火气等诸多杂气被吸入其中，然后转化为丰沛的灵气，支撑着桃树的生长，同时也为空间积蓄更多的灵气。

    徐君命手中指诀变换，无数印诀飞入五色小山。

    每一道印诀浸入，五色小山便闪一下。

    “定！”

    徐君明口中顿喝。

    五色小山光芒耀目，渐渐的，小山内的空间消失，那条灵脉落入山体内部。

    洞玄下品的灵桃，逐渐缩小，落入最高峰中的一个小山谷。

    一缕云气，从山底弥漫而出，逐渐把整座小山包裹进去。

    光芒很快暗淡下来，包裹小山的云气也逐渐暗淡，只剩下丝丝缕缕盘绕山间，为其增添了不少灵性。

    徐君明手指伸出，距离小山一尺的时候，被一层无形的壁障挡住了。

    指诀一变，身形飞起，直朝小山中遁去。

    距离越近，身形越小，最后化为米粒，落入山中。

    落在主峰岩石上，五百米外，八座小山头环绕主峰，中间是大大小小的沟谷和矮山。

    灵桃树落在主峰左侧一处亩田大小的山谷中。

    抬头上看，云气飘荡，阳光普照，与外界一般无二。

    ……………………………………

