    第1195章 火元一击   

    轰！   

    霎那间，大团的红蓝火焰从楚天的手掌之中喷涌而出，横贯长空，如同多条炽热火龙，齐齐肆虐翻滚，咆哮惊天！   

    这些红蓝火焰冲出之后，轰然间猛地一转，瞬间极速朝着中间汇聚，眨眼间凝聚形成了一根几乎化作实质的火焰长矛！   

    这根火焰长矛，呈现出了一种诡异的红蓝夹杂之色，自身的一丝颤抖，瞬间引动四周虚空的微微颤抖，好似周围的虚空都是有些无法承受其重量！   

    骤然间，一只大手向前探出，一把抓过红蓝火焰长矛，冲准数百丈之外生长着的一棵茂盛参天古树，猛地一掷而出！   

    嗖！   

    霎那间，这根火焰长矛好似刺目至极的红蓝闪电一般，极速贯穿虚空，所过之处，风暴怒吼，空间崩裂，大量肉眼无法看到的天地之力旋转着疯狂灌入其中！   

    几乎是一个眨眼的功夫，火焰长矛横贯数百丈的无垠长空，冲到了参天古树的附近，其外形虽然并无明显变化，但携带的威势却是已然达到了一种惊天动地的恐怖程度！   

    嘭的一声！   

    顷刻间，火焰长矛的尖端狠狠地砸中了参天古树的粗壮树干！   

    足有七八人环抱粗细的参天古树，顿时间猛地爆开，化作了数之不尽的木屑，这些木屑一经散开，立刻自动燃烧起来，瞬间消失得无影无踪！   

    火焰长矛一击摧毁参天古树后，并没有消失，反而是唰的一下，极速穿过虚空，继续带着一股子恐怖的凶悍力道，狠狠地戳在了地面上！   

    嘭！   

    顷刻间，一声恐怖巨响传出，碎石瓦砾疯狂飞溅，无数尘土极速飞扬而起，很快遮蔽了小半个天空！   

    翠玉峰之上，赵三等人听到不远处传来的巨响声之后，急忙都是从自己的住处冲出，纵身飞起，望向了声音传来的位置。

    

    足足数息之后，所有的尘土才缓缓飘落而下，露出了现场的真实情形。

    

    上百丈高的参天古树，早已是早已消失得无影无踪，而在原先参天古树矗立的位置，则是出现了一个直径将近一里的恐怖大坑！   

    大坑之中，到处都是数之不尽的碎小石块，以及诸多明显熏黑的烧灼痕迹，遍布大坑各处，看上去就如同是一片片的黑色胎记一般。

    

    嘶！   

    尘烟散去，赵三等人看到数百丈之外出现的恐怖大坑之后，瞬间都是脸色突变，倒吸一口凉气，心脏狂跳不已。

    

    “刚才少主的这一击，几乎是媲美一般的大尊者了！”

    

    赵三望着远处的漆黑大坑，心惊肉跳的同事，口中传出低声呢喃。

    

    “啧啧，小子，不错不错，花费几天时间，参悟了那些半圣留下的残缺圣痕之后，你对圣则的理解和对天地之力的运用，已经朝着初成层次迈出了相当坚实的一步！”

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的啧啧称赞之声。

    

    “初成层次？”

    

    听到这里后，凌空而立的楚天，顿时微微一愣。

    

    巴老笑着点了点头，回道：“呵呵，不错，就是初成层次，只有达到初成层次，才算是真正的开始领悟了圣则，或者说是真正地入门了！”

    

    听到巴老的解释后，楚天嘴角顿时勾起，露出了一丝的苦笑，闹了半天，自己居然连入门都没有做到！   

    “呵呵，小子，不要笑，你以为圣则入门是那么容易的吗，天骄府中地位最高，最受重视的那三大妖孽，恐怕都是没有达到入门层次！”

    

    “整个冀洲这么多的半圣，绝大部分对圣则的掌握，应该也都是维持在初成的入门层次而已，连小成都没有达到！”

    

    巴老冷冷笑道。

    

    楚天听后，暗暗点了点头，圣则领悟的难度虽然明显比不上领悟圣者战斗意识，但同样是远超一般人的想象，他还有很长的路要走！   

    楚天举目眺望着远处的醒目大坑，心中暗道：“这一招品阶无限接近半圣绝学的武技，出自对翠玉峰附近的诸多火属性残缺圣痕的参悟，就叫火元一击吧！”

    

    “赵三，你带着手下，将远处的那个大坑重新填上，我休息一下！”

    

    很快，楚天低头扫过下方的赵三等人后，吩咐一声后，纵身一闪，瞬间化作一道模糊残影，重新回到了山顶的翠玉宫中。

    

    收到楚天的命令后，赵三等人虽然暗暗叫苦，但还是迅速忙活了起来，开始填坑。

    

    一个时辰后，赵三满头大汗，喘着粗气，从外面大步走了进来，手中拿着一枚储物戒指，恭敬道：“启禀少主，那个大坑已经填完，刚刚收到冀洲商会发放的每月福利，还请少主查看！”

    

    说着，赵三轻轻将储物戒指朝着楚天抛来。

    

    楚天端坐主位，抬手接住储物戒指后，神念瞬间进入其中，开始查看。

    

    陡然间，楚天的脸色一变，手中光芒一闪，出现了一个黑色小酒葫芦，看上去仅有拇指大小！   

    小心打开这个迷你酒葫芦的盖子后，楚天送到嘴边，轻轻闻了一口后，瞬间有种哭笑不得，甚至想要骂娘的冲动！   

    这个小小的迷你葫芦里面装的不是别的，正是楚天之前在汉河画舫之上喝过的极品灵酒青莲花酒！   

    只是青莲花酒，仅有这么一点，勉强够楚天一口喝完！   

    一下子，楚天想起了当初在画舫之上，大尊者魏苓当着自己的面，腆着脸无比自信地拍着胸脯保证，只要加入天骄府，每个月都能得到青莲花酒。

    

    现在，楚天发现自己的确是每个月都能喝上青莲花酒，可惜只有这么一口！   

    一瞬间，楚天有种被人忽悠，上当受骗的感觉！   

    还好，储物戒指中，除了这么小葫芦青莲花酒之外，还有几瓶不错的天阶巅峰丹药，对提升修为多少有些帮助。

    

    赵三见楚天收下了储物戒指，躬身一礼后，转身迈步离开。

    

    一息后，楚天打开刚刚收到的小酒葫芦盖子，仰头一口将葫芦中的灵酒通通都是倒入了口中，随即闭上眼睛，开始专心炼化起来。

    

    一天时间，匆匆而逝。

    

    唰！   

    次日清晨，一道模糊残影从翠玉峰峰顶的宫殿之中一闪而出，一个盘旋后，瞬间冲天而去，目标……叱命天宫！   

    

