    二十分钟后，一盘盘白白胖胖，热气腾腾的饺子被端上了饭桌。

    最后一盘饺子被季末端上桌，大家围坐在桌子旁，开始吃饺子。

    饺子有两种馅，牛肉的和猪肉白菜的。

    老话说的好，好吃不过饺子，想要舒服不过躺着。

    季末还真挺喜欢吃饺子的。

    他拿起筷子夹起一个猪肉白菜馅儿的饺子，蘸了点碗里的陈醋，送进口中，嚼了嚼。

    香。

    不过今天倒是没有喝酒，季末在心里悄悄的松了一口气。

    虽说饺子就酒，越喝越有，但毕竟他们昨天才喝完不是。

    奶奶看着季末一个劲儿的夹猪肉白菜的饺子吃，对季末出声说道：“哎小末，你怎么不吃牛肉的，你不是说你喜欢吃牛肉馅儿的饺子吗，是奶奶和的馅儿不好吃吗。”

    “没有奶奶，我先尝几个猪肉白菜的。”季末把伸出的筷子拐了个弯，夹起一个牛肉馅儿的饺子吃了起来。

    一旁的周梓琪差点就控不住再次笑了出来。

    季末这小子可真是太搞笑了。

    穆瑶看了眼坐在她身旁的季末，眼中浮现一抹笑意。

    饭后，奶奶在厨房洗碗，爷爷又进了书房，季末三人则坐在沙发上吃着水果，看着动画片。

    三人本来都提出要去洗碗的，不过被奶奶严厉的给拒绝了，所以三人在收拾完桌子后，就来到了沙发旁排排坐。

    季末向着厨房和书房的方向瞄了一眼，然后拿起一粒葡萄递到了穆瑶的嘴边。

    穆姐姐听话的张开了红润的嘴唇，季末把葡萄送进了她的口中，顺便不经意的抚摸了一下穆姐姐水润的嘴唇。

    投喂加揩油。

    心满意足。

    “诶我说季末，你这胆子还真是挺肥的啊，在这儿还敢这么放肆，不怕被爷爷发现打断腿啊。”

    季末：“……”

    张嘴闭嘴打断腿的，是不是羡慕老子比你多一条腿。

    这时穆瑶正拿起一粒葡萄准备送入自己口中，季末看准时机伸出手一把捉住了穆瑶的纤纤玉手。

    然后捏着穆瑶的玉手把葡萄送到了自己嘴边，直接一口把葡萄和穆瑶的指尖咬进了嘴里。

    白调教好几回了，怎么享受完了别人的投喂之后不懂得回报呢。

    季末轻轻的咬了咬穆瑶的指尖，然后松开了穆瑶柔若无骨的小手。

    略施惩戒。

    一旁的有周梓琪看了眼季末，然后把葡萄送入了嘴里。

    啧啧，不得不说季末这小子还是有些优点的。

    最起码胆子够肥，脸皮也够厚。

    十分钟后，奶奶从厨房走了出来，来到沙发旁坐下，和季末几人聊了一会儿天。

    又过了几分钟，爷爷也从书房走了出来。

    奶奶转过头看了眼季末，季末正好捕捉到了奶奶的眼神，不知道为什么，心中突然升起一股不详的预感。

    然后就听奶奶说道：“梓琪你跟瑶瑶去她的房间里待一会儿，奶奶有话要和小末说。”

    季末脸上的表情一僵，心中咯噔一下。

    这还真是鸿门宴啊。

    “好的，奶奶。”周梓琪和穆瑶站起了身子，向着穆瑶的房间走了过去。

    临走时周大辅导员还送给了季末一个幸灾乐祸的眼神。

    季末没有搭理周梓琪，悄咪咪的看了眼他的穆姐姐，穆姐姐看都没看他一眼，直接转身向着自己房间走了过去。

    完蛋了呀，看来这大白腿是抱不了了。

    穆瑶和周梓琪两人进了房间，关上了房门。

    季末听见关门声响起，看了眼坐在一起，表情严肃的爷爷奶奶，艰难地咽了一口唾沫，赶忙又收回了目光。

    心脏开起剧烈的跳动起来，后背也开始冒起了冷汗。

    这特么比进派出所还让人紧张。

    几秒钟后，就在季末忐忑不安到了极点的时候。

    “小末啊。”奶奶突然开口说到。

    “哎，奶奶。”季末吓得一个激灵坐直了身子，目光看向了奶奶，语调都有点儿变了。

    奶奶看着正襟危坐的季末，忍住笑意，面无表情的说道：“你上次和奶奶说过你谈女朋友了是吧。”

    “是……是的，奶奶。”季末心脏扑通扑通的跳着，他甚至都可以听到自己的心跳声。

    “那能跟奶奶说说你女朋友叫什么名字吗。”

    “叫……叫，奶奶……我女朋友是……是穆教授。”季末看着奶奶面无表情的面庞，结结巴巴的说到。

    奶奶怎么这么严肃啊，是不是一会儿就要拍支票了啊。

    要不就用出杀手锏，和奶奶说穆姐姐有了吧。

    季末的脑子里胡思乱想着，慌得一匹。

    爷爷坐在一旁看着瑟瑟发抖，一直在咽口水的季末，脸上表情没有丝毫变化，心里面却有点想笑。

    这茶叶可不是那么好拿的啊。

    “穆教授？你的意思是你在和我孙女穆瑶在谈恋爱吗。”

    “是……是的。”

    “那你们两个在一起多久了。”

    “刚……刚在一起不久。”

    “谁追的谁啊。”

    “我……我追……追的穆教授。”季末的情商还是十分在线的，这要说穆姐姐追的他爷爷奶奶肯定不会高兴。

    咋的你小子这意思是我家白菜是上赶着让你拱的呗，你还是无辜的呗。

    再说也是他先向穆姐姐表白的。

    “可以啊，刚上学没多久就敢打自己老师的主意了。”

    季末同学沉默以对，不敢说话，紧张的额头都开始冒汗了。

    “季末你今年多大了啊。”

    “二……二十了。”没错，他过完生日了，说二十也没错。

    “那你知道我们家瑶瑶多大了吗。”

    “知…知道。”

    “那你觉得你们俩合适吗。”

    “……”果然，这是个过不去的坎。

    “爷爷奶奶，我是真心喜欢穆教授的。”季末一脸真诚的看向两位老人，语气诚恳，发自肺腑。

    与此同时，穆瑶的房间里。

    穆姐姐正靠坐在床头，手中拿着一本书，专注的看着。

    而咱们的周大辅导员则是搬了个小板凳坐在门后，耳朵贴在门上，专注的听着。

    “哎瑶瑶，你就不好奇爷爷奶奶和季末说了什么吗。”

    “不好奇。”穆瑶静静的看着书，语气平静的说到。

    还能有什么，无非是奶奶想要逗一下自己的孙女婿。

    老小孩儿，老年人有时候也是很贪玩的。

