    凛夜塔的塔身上依然悬挂着大量苏桓的老熟人。

    成千上万的冷血夜蝠和冷血暗夜蝠。

    暗影飞龙熊所化的阴影在这群不过恐怖种层次的蝠群中，如若无人之境。

    很快便顺着塔身游动到了凛夜塔的顶层。

    并穿透墙壁钻了进去。

    来到顶层，苏桓看到了自己熟悉的场景。

    尽管他从未真正步入过这座高塔的顶层。

    但在上次探索中，通过活死人日记，他却跟亲自探索过没有什么两样。

    超过五十米高的凛夜塔顶层那高高的穹顶第一次真正出现在苏桓的眼前。

    不过，和苏桓想象中的不一样。

    此时的顶层远比他上次在活死人日记中看到的干净。

    除开一个被暗之力量结界笼罩的暗之原液池外，别无他物。

    似乎凛夜塔顶层的所有东西都被凛夜龙彻底毁掉。

    大半个凛夜塔顶层都被凛夜龙所留下的结界笼罩。

    这里的暗之能量浓度惊人得高。

    遍布曼珠沙华纹路的结界，似乎有着特殊的魔力，不断抽取着周围空气中的暗之能量。

    最终在暗之原液池上空形成一片氤氲的暗之能量雾气。

    雾气中不时滴落暗之原液。

    在暗之原液池平静的水面上泛起微不足道的涟漪。

    苏桓看着空空如也的顶层。

    有些无奈。

    最终纠结地看着不远处的暗之结界。

    “难不成真要闯进去？看看暗之原液池里有没有什么线索？”

    不过苏桓很快就将这个选择给否定了。

    哪怕暗之原液池里还有司命龙的龙骸，对自己的意义也不大。

    他所要找的，是那些司命龙的龙骸的来历。

    为今之计，只有去有可能记载了凛夜龙实验资料的地方先找找了。

    实在不行，再闯进暗之结界，看能不能从中发现什么线索。

    苏桓很怀疑，那位从暗之能量池中弄走司命龙骸的驭使，是死于凛夜龙的报复之下。

    因为凛夜龙一族，同样具备罕见而强大的诅咒种系，这个种系最擅长地便是以诡异的方式杀人。

    若是闯进暗之结界中，莫名其妙中了凛夜龙的诅咒，那也是件麻烦事。

    正当苏桓准备去凛夜塔塔底已经被凛夜龙彻底摧毁的实验室，试试能不能找到什么线索时。

    肩头的寻宝飞龙却一跃从它肩头跳开。

    直奔通往九十八层的楼梯通道而去。

    “寻宝飞龙，你去哪？”苏桓有些诧异地问道。

    “噜噜吼！！”寻宝飞龙扭头低吼。

    “啊！”弄明白寻宝飞龙意思的苏桓猛拍了拍自己的脑袋。

    “我真是糊涂啊，竟然把活死人日记忘记了！”

    “既然资料被毁了，那直接逼问活死人日记不就行了！”

    活死人日记是由死者生前所留下的执念、怨念、恶念等情绪滋生出来的怪物。

    它最大的特点，便是继承了生者的不少记忆片刻。

    而这座凛夜塔被毁掉时，最多的就是研究员。

    这些研究员说不定有人知道司命龙龙骸的来历！

    而当初那头不过接近噩梦种层次的活死人日记，哪怕这几年实力提升了些，达到了真正的噩梦种层次。

    在苏桓面前也只是任人拿捏的可怜虫。

    苏桓当即带着寻宝飞龙直奔凛夜他九十四层而去。

    那是活死人日记占据的楼层。

    途中，苏桓还遭遇了不少凛夜塔中栖息的怪物。

    不过这些怪物都只是自发汇聚在这凛夜塔中栖息的。

    根本不是凛夜龙驱使的属下。

    连噩梦种层次的危险生物都没有。

    清一色都是恐怖种，最强的也不过超级恐怖种此次。

    苏桓根本没出手，暗影飞龙熊只不过散发出气息，就让这些神智还算清楚的家伙退避三舍。

    很快，苏桓便来到了第九十四层。

    一股让人强行进入幻境的精神波动出现在周围。

    不过以苏桓高达驭使层次的心灵力和精神力强度，这股精神力不过只是班门弄斧罢了。

    苏桓甚至通过这股精神力，很快锁定了那只幕后黑手，活死人日记的位置。

    九十四层一面承重墙的墙角，一张金属桌子下面。

    苏桓逮住了试图将自己拉入幻境的幕后黑手。

    那是一个方方正正，通体灰黑色，乍一看，像是一本破破烂烂的日记本的古怪怪物。

    “活死人日记！好久不见了！”就在活死人日记还在疑惑，自己为什么无法迷惑面前的这个人类时。

    苏桓的面孔却突然出现在距离它不超过五厘米的位置。

    “啊啊啊啊啊！！”活死人日记发出人性化的尖叫声。

    “别叫了！老老实实配合，我还能考虑留你一命！”苏桓强壮程度堪比噩梦种的大手，一把抓住活死人日记。

    将起拎在自己面前猛力晃动了几下，威胁道。

    “配合配合！”活死人日记停下了挣扎和尖叫，外壳上出现了一张嘴，老老实实开口。

    “哦？还会说话，那就方便多了。”苏桓听见活死人日记发出的嗓音，有些诧异。

    不过想到这是人类生前的执念形成的怪物，能够口吐人言似乎也没什么奇怪的。

    “大爷，你有什么要问的，我一定如实奉告，只希望大爷不要杀我。”活死人日记进入状态很快，已经老老实实开始配合。

    “只要配合，我不光放过你，甚至可以给你留一些好处。”看着贪生怕死的“日记”，苏桓强忍着笑意，表面上依然杀气腾腾道。

    这活死人日记也是一种极为罕见的种族。

    尽管没有什么战斗力，但却能够吸收死者的执念、杂念，来获悉死者生前的秘密。

    这种能力不失为一种颇为好用的辅助手段。

    如果这只活死人日记老实，苏桓并不介意将其带在身旁，当一个辅助类型的驭宠用。

    “自然配合，自然配合。”

    苏桓当即发问：“这座凛夜塔顶层有一汪暗之原液池你知道吧？”

    “知道知道。”活死人日记的配合超出了苏桓的想象。

    “暗之原液池里面有司命龙的龙骸，你知道吗？”

    “啊？！司命龙龙骸？这我不知道啊？！”活死人日记大喊。

    苏桓看它样子不似作伪，于是取出了自己身上的那份准备给噬能灵树龙化龙的司命龙龙骸，递给它看。

    “啊！原来是这个啊，我知道我知道。”活死人日记连忙晃动着身体开口道。

