    七星至强者感悟空间规则，以自身意识空间演化小宇宙。

    但，这个小宇宙只有在主体死亡后，才会演化为真实世界。

    社稷图既然已经演化为真实的次元世界，女娲的身体，也就彻底死亡了。

    而女娲的灵魂，仅剩下一丝不知道算不算碎片的碎片，现在还呆在轮回树下。

    对于这个人族始祖，任狂一向充满尊敬。

    这里是她开辟的世界。

    充满生机。

    到处都是参天树木。

    各种灵兽在其中欢快地跑动。

    它们好奇地看着任狂，根本不知道害怕为何物。

    任狂两万五千Hz的魂力，随便出现在任何地方，都能完美的模拟出自己的身体。

    也拥有一定的杀伤力。

    要猎杀眼前灵兽，易如反掌。

    但他并没这么做。

    这些灵兽，同样带给他一丝亲切的感觉。

    任狂这种嘴馋之人，要是见到灵兽，第一时间想的绝对是杀了，炖了。

    可此刻，眼看着一只只灵兽向他走来，冲他善意的点头，他心中没有半点杀意。

    甚至，一头凶猛的老虎也走了过来。

    这老虎的修为，已经超越五星。

    身上甚至带着一丝空间气息。

    要是在外界遭遇，白飞这种层次的强者想拿下它，估计会很难。

    可此刻，这老虎居然冲任狂摇头摆尾，然后温顺地蹲下去，宛如一只乖巧的大猫。

    任狂伸出手，轻轻抚摸着老虎的头颅。

    这种感觉很是新奇。

    灵魂触摸，比肉身触摸更敏感。

    老虎嗷的一声，露出了享受的表情。

    任狂一怔。

    老虎，并非对他亲近。

    而是因为他身上有着女娲的神魂气息。

    灵兽亲近的，是女娲。

    老虎心满意足地离去，临走还一步三回头，似乎有些依依不舍。

    任狂没法继续探索了。

    因为，无数的灵兽从各个地方赶来，求抚摸。

    任狂就像是兽王，接受百兽拜见。

    一一摸头打发它们离去。

    “任狂，发什么呆？你没事吧？”

    突然，身边传来苏洛焦急的呼唤。

    任狂回到现实，却看到众人都眼神莫名的看着自己。

    远处，暗黑大军竟然已经离去。

    任狂吃了一惊：“他们去哪了？”

    苏洛低声道：“你刚才一直发呆，万魂王说要去打下剩下两城，当成礼物献给你。”

    任狂吃惊的道：“他疯了么？”

    众人都是满脸古怪。

    任狂的魅力值，达到极限。

    要是万魂王真的归顺，人族声威，将达到历史最高点。

    一直以来，人族在轮回世界中，都是处于最底层。

    连羊族都能奴役人族，其地位之低下，可想而知。

    而暗黑族，在六道之中，绝对是一个极其可怕的种族。

    他们掌控暗黑毒素，不死不灭。

    任谁也不想招惹这样的敌人。

    可现在，万魂王居然表示要臣服人族狂帝。

    如果不是亲眼所见，几乎没人相信。

    此刻，暗黑狂潮涌向三羊城。

    二羊城中的人族和羊族都几乎吓傻。

    “大王有令，不得伤害人族，否则，送入地狱。”

    天魂大声传令。

    奥威尔低声哀嚎：“大王真的要带领暗黑一族投靠狂帝了。”

    天魂喝道：“奥威尔，不想像地魂那样神魂局面，就给我闭嘴。”

    奥威尔顿时浑身一颤：“是，大人。”

    强大如地魂，都被任狂一颗五系神雷送走，连半点残魂都没留下。

    这个狂帝，确实有狂的资本。

    大批暗黑强者化为黑色符文，飞向二羊城。

    二羊城突然城门大开。

    有羊族身上，弥漫出浓厚暗黑气息。

    “嘎嘎嘎，隐藏这么久，终于可以表明身份了，老子乃伏羲大人手下，早就看你们这群羊崽子不顺眼了。”

    “人族威武，暗黑万岁。”

    “杀光羊族，扬我人族神威。”

    城内，不断有人附和。

    暗黑一族，居然早早就已经潜入羊族之中，夺舍羊族，静待时机。

    这一刻，里应外合，二羊城顷刻间告破。

    “走，继续进攻一羊城。”

    天魂大叫道。

    暗黑风暴，从二羊城掠过，直奔一羊城。

    但，此刻的一羊城内，却多了大批半兽人佣兵。

    这些佣兵团都是羊蓝花费重金，从半兽人大陆招揽而来。

    各种各样的半兽人军团，在一羊城内胡作非为。

    人族成为最大受害者。

    这里不是地狱，却胜过地狱。

    “诸位，证明自己的时候到了，守住一羊城，重重有赏。”

    羊蓝在城主大厅设宴欢迎各大佣兵团团长，气氛热烈。

    “我王有令，谁能杀任狂，奖励灵晶石百亿。”

    此话出，众人都是一阵骚动。

    除了任狂这样的暴发户，正常修士眼中，一百亿都不是个小数目。

    “区区一个人族，交给我们猛虎佣兵团好了。”

    一名虎头人大大咧咧的说道，根本没将任狂放在眼里。

    他们是天生体修，身体堪比法宝。

    “我们神象佣兵团才是当之无愧的第一佣兵团，谁也别想和我们争。”

    身材高大的象族，不屑的说道。

    他们体型巨大，力量惊人。

    而且皮糙肉厚，一般的星级法器都刺不穿。

    他们确实有自傲的本钱。

    三千巨象族，战斗力堪比数十万羊族。

    这一次羊蓝开除天价，才请出这支劲旅。

    还有狮族，猿族等搏击高手，也都汇集一堂。

    对于人族，这些半兽人种族都是意味深长的看了一眼盘子中的菜肴。

    几乎大部分菜肴，都是以人族身体所烹制而成。

    这样一个被他们当成食物的种族，能有多大威胁？

    突然，城主大人神情慌张的来到他的身边，地狱起来。

    突然，羊蓝神情一变，站立而起：“什么？这不可能！”

    城主颤声道：“大人，这是真的，暗黑大军正向我们而来，距离不到三百里。”

    羊蓝咬牙切齿的道：“怎么会？他们不是才答应和我们合作么？一定有误会。”

    城主道：“消息刚刚传来，他们已经攻占二羊城，全城羊族被屠戮一空。”

    “二弟也是临死才通过王座传来信息。”

    “大人，万魂王亲自出动，我们死定了。”

    羊蓝脸红脖子粗，一耳光抽打在城主脸上。

    “别给族长丢脸。”

    “我们兵强马壮，还有上古大阵防守，他们不可能攻来。”

    “我会立即请示长老会，寻求支援。”

    暗黑族居然甘为任狂先锋，前来攻城？

    闻听这个消息，在场的半兽人几乎无法置信。

    他们很少和暗黑族打交道。

    但也知道这个种族极为可怕。

    这样的种族，怎么可能轻易投靠最低等的人族？

    暗黑风暴，快速逼近。

    一羊城，被天幕包裹。

    要不是护城大阵阻拦了暗黑侵袭，整个一羊城已经成为点心了。

    天宫上，羊风族长大惊失色。

    “人魂大人，这是不是有什么误会？”

    “我们羊族，一向是暗黑族的忠实盟友啊！”

    伏羲冷冷一笑：“族长大人，你既知我为人魂，难道不该想到什么吗？”

    羊风一怔：“人魂……人？你，你是人族？”

    “现在知道，太晚了。”

    伏羲眼中，暗黑浮现，杀意凝然。

    “羊飞，杀了他。”

    羊风大怒。

    噗嗤！

    迎接他的，却是一截冰冷的剑锋。

    羊风震惊的看着剑锋，难以置信：“羊飞，你……为什么要背叛我？我们可是两千年的好兄弟啊！”

    就算有人告诉他，他九个儿子背叛，他都不会这么震惊。

    他和羊飞，从年轻时就在一起冒险。

    经过了无数的生死考验。

    羊风信任他，就像是信任自己。

    可他万万没想到，在这关键时刻，羊飞居然会背叛他。

    “对不起，大哥。”

    羊飞满脸惭愧：“其实，我是人族灵魂，一直在等待着今天。”

    “能亲眼见证人族崛起，我也死而无憾了。”

    “放心，黄泉路上，你不会孤单，因为，我会陪你。”

    长剑带出灿烂血花，随后倒转，狠狠刺入自己的心脏。

    大长老羊飞，随之倒在血泊之中。

    碰！

    他的魂婴，自爆成碎片。

    看到这一幕，族长羊风呆若木鸡。

    伏羲拍手道：“讲义气，有血性，不愧是我人族英豪。”

    羊风厉声道：“他就是个忘恩负义的浑蛋，卑劣，下贱，所有人族的劣根性，都集中展现在他身上。”

    “以为自杀我就能原谅他么？”

    “不，我永不原谅！”

    伏羲眼神一冷：“轮不到你来原谅。”

    “因为你，将永远坠入地狱之中，受到无穷无尽的折磨。”

    他大手一张，抓住族长魂婴，重重一捏。

    族长羊风发出凄厉的惨嚎。

    灵魂毒素，让他浑身剧痛难忍。

    伏羲轻轻用力，暗黑之力构成一个囚笼，将羊风囚禁。

    随后缩小成一个黑色的球体。

    羊风惊恐的大叫，逐渐消失。

    伏羲身体化为一道黑烟，没入羊风身体之中。

    随后，羊风站了起来。

    身上的伤口，以肉眼可见的速度恢复如初。

    “人族，今日当兴。”

    他大步走向天宫王座，坐了上去。

    “愚蠢的羊族，你们做梦也没想到，天宫本就是我人族圣地，只有人族之魂，才能真正掌控吧。”

    随后，整个天宫开始爆发出可怕的波动。

    熊熊烈火，开始包裹整个天宫。

    天宫，变成了燃烧的火球。

    宛如太阳一般，炙热而耀眼。

