    “忙着谢我做什么？你还没有炼制二品丹药呢？”秦诗柔面对着秦叶的道谢有些摸不着头脑。

    “诗柔姐姐，你可是跟我说了至少是及格了。这个时候不能反悔。”秦叶有些狡诈地说道。

    “小弟弟你还真是狡猾，不过算你过了。”秦诗柔说话的时候扬起了三缕光芒。

    “叮叮叮！”

    金属碰撞的声音在秦叶的屁股后面发出，秦叶的裤子上多了三根银针。这一次秦诗柔的银针却是并没有固定到秦叶屁股上，而是掉落到了地上。

    “金钟罩，铁裤裆！”秦叶装模作样地说这一声。对于这件灵器内裤秦叶还是很满意的，比起那些破铜烂铁要强上百倍。看来以后再也不用担心秦诗柔的银针了。

    “乖乖真是涨能耐了，我的好弟弟！”秦诗柔话音落下后又是出现银针。

    “噗噗噗噗噗！”

    这一次的声音与上一次有着明显的区别，上一次银针是掉落到了地上，这一次直接消失了。

    “我奥……”

    秦叶重重地叫了一声，心中连道透了透了，这一次算是被扎的最深的一次。自己的灵器内裤也是宣告彻底的作废。

    “小弟弟你怎么了？哪里有什么不舒服吗？早知道如此在炼器城我让唐大师给你打造一个道器内裤了。这种程度的东西也不知道是哪人诚心的糊弄你。”秦诗柔说到此处摇了摇头，脸上流露出了一丝的叹息。目光瞥着棕熊与幽狼两位玄宗。

    幽狼玄宗见状连忙低下了头，这内裤正是秦叶苦苦哀求他才给弄到的，效果还不如不穿。不穿的话秦诗柔还能够对他温柔一些，这一穿直接酿成更大的悲剧。

    “你们两个也是渎职，我罚你们在丹道大会开始的时候把这几种草药给我收集出来。完不成任务身旁的小弟弟就是你们的写照。”秦诗柔把一个纸条递到了幽狼玄宗的手上，在纸条上写了许多的灵草。

    这些灵草目前秦诗柔手上还没有找到，这也是她颇为头痛的事情。幽狼玄宗与棕熊玄宗听完秦诗柔的话后不敢耽搁，连忙下去找办。院子之中只剩下秦叶与秦诗柔两个人。

    “小弟弟你先回去拔针去吧，这一次扎的有点深。半个时辰后再去我的院子中找我。”秦诗柔扎完秦叶后心情也是舒畅了许多，闪着灵动的身躯离开了。

    “三星幻影术！”秦叶咬着牙施召唤出了一个分身。勉强说了一句扶朕回去拔针。

    ……

    半个时辰后秦叶一瘸一拐地朝着秦诗柔的院落之中走去。这一次他是穿了正常的衣裤。灵器裤衩直接被秦叶用忘情火给烧毁了，烧的时候秦叶表情十分的咬牙切齿，要不是因为它秦诗柔绝对不会对自己下手这样重。

    “小弟弟你来了，这里坐！”秦诗柔看到秦叶到来后脸放下了手上的卷轴，把注意力都放在了秦叶的身上。

    “诗柔姐姐我还是站一会吧，坐久了对腰不好！”秦叶扶着椅子说道。这会屁股上的疼痛还远远没有消除。尽管秦叶皮糙肉厚，但还是架不住长长的银针。

    “把它吃了！”秦诗柔扬手拿出了一粒丹药，上面释放着淡淡的清香。秦叶接过后想也没有多想，扬脖咽了下去。

    “小弟弟这会你是跑不了了，你吃了我的控神丹，今生今世都要听我的。如有违背，永不超生。”秦诗柔看着秦叶吞下丹药后咯咯地笑道，笑的是前仰后合，花枝招展。

    “诗柔姐姐你好毒！”秦叶脸色一变，接着直接倒地。

    秦叶突然倒地可把黑暗龙尊与树老吓得不轻，然而发现臭小子没有任何事情这才放下心来，尤其是黑暗龙尊，直接破口大骂。

    “小弟弟你还不快快还魂给姐姐端茶！”秦诗柔看着倒在地上的秦叶，口中微笑地说道。

    “是！”

    秦叶犹如一个机器人一般，直接从地上弹起，朝着桌前走去。面无表情地拿起桌上的茶壶与茶杯，给秦诗柔倒了半杯茶。恭恭敬敬递到秦诗柔的手上。

    “难不成臭小子真被控制住了？”黑暗龙尊见状狐疑地说了一句。

    “扑哧，小弟弟你装的还真是有模有样。弄得姐姐都有些信了。”看着秦叶的表情，秦诗柔忍不住地说道。

    “诗柔姐姐天资聪明，岂会被这等小把戏所蒙骗？”秦叶脸上恢复了正常，一脸调皮地说道。秦诗柔给他的丹药完全是为了屁股上的伤势，秦叶入口后就感受到了。

    “小弟弟我们言归正传，接下来你要陪姐姐炼丹。每一位炼丹师炼药都需要助手在一旁帮忙，越是炼制等级高的丹药助手的作用越明显。他可以帮助控火，熔炼草药等等。”秦诗柔脸色逐渐趋于认真，对秦叶说着助手的重要性。

    “诗柔姐姐我懂，这就相当于童子。偶尔还需要扇两下扇子之类的。”秦叶一脸聪明地说着。

    听秦诗柔介绍秦叶想起了西游记中太上老君在炼制孙悟空的时候，身旁金角银角一直在旁边扇着扇子，给八卦炉中增添熊熊的火焰。

    “小弟弟说的也是不错，你要是会风属性可以更好地帮忙控制住丹炉之中的火势。通常辅助的丹师也会优选挑选风属性的修士辅助。但是普通扇两下扇子那就没用了，完全起不到任何的作用。”秦诗柔听完秦叶的话后替秦叶更改着。这是炼丹而不是用炭火烤串，所需要的火也是不那样平常。

    “诗柔姐姐我的本事你也是知道的，在炼丹方面一共就学习了十天。到目前为止控火技巧运用的都不纯熟，自然无法帮助你炼丹了。”秦叶摊了摊手，脸上流露出一丝无奈表情。

    “这个姐姐自然知道，在丹道大会上姐姐也没想要让你做出具体的帮忙，最多你就帮忙投入几株灵草罢了。姐姐只是不想让秦家的人小视于你！”秦诗柔口中说着。

    秦诗柔在炼丹造诣上胜过了秦家所有的人，包括她们秦家的主事者，她的爷爷。所以独自熔炼丹药也被她信手拈来，炼制六品巅峰的化形丹完全不需要任何人帮忙。何况现在她收集到第六缕异火，加上开辟出了第二气海，这让她炼丹的造诣无形之中又增加了一个档次，美中不足的就是她实力并没有恢复到巅峰。

    “诗柔姐姐说句心里话这并没有什么，这个世界本身就是弱肉强食。我修为仅仅是玄师十重，被他们瞧不起也是应该的。倘若我站在他们的位置上，或许做的比他们更加过分。”秦叶听完秦诗柔的话后口中解释道。

    “不，你无依无靠。没有任何的底蕴，年纪二十岁就奋斗到今日的成就放在哪里都是十分的亮眼。他们可以说没有任何地方上能够比得上你。包括姐姐亦是如此。”秦诗柔摇了摇头，对小弟弟这一番话直接否认。

    “不过那种时代已经过去了，现在诗柔姐姐就是你最大的靠山。”末了秦诗柔又在后面加了一句，这一句话说的秦叶是满满的感动。虽然这位姐姐总是给自己扎针，但对外还是十分维护的。

    两人说了一番话后各自精神倍振，秦诗柔直接在院子中炼制起了五品的纯价丹，秦叶在一旁认真地观摩着，秦诗柔刻意放慢了速度，把每一株丹药的顺序以及效果又给秦叶讲述了一遍。

    “诗柔姐姐，炼制丹药似乎并不是十分的困难，只要掌握好控火的技巧，随后按照顺序投放丹药便是能够炼制出来。”秦叶看完秦诗柔行云流水的动作后开口说道。

    “小弟弟你说得倒是容易，单单是控火技巧都是难如登天。三五十年的丹师都不敢说能够百分百掌控好火候。”秦诗柔白了白秦叶道。

    这也太夸张了，服用几十片碧海云叶茶，掌握一个控火技术还不是轻而易举的事情。秦叶听完秦诗柔的话心中不以为然。不过这个愿望也只有他敢想，包括眼前的秦诗柔都不会有此想法。几十片碧海云叶茶，去哪里才能够弄到。

    “而且丹炉与异火也是非常关键的因素。姐姐的九香炉鼎是货真价实的道器，比起鹤樱红的三阳鼎好了不止一个档次。而且更是收集到了六缕异火，唯有这样才能够炼制出品质更佳的丹药。”秦诗柔看出了秦叶眼神之中的不服，口中再度说着。

    “诗柔姐姐你说的六缕异火指的是什么？而且有什么等级划分？”秦叶对秦诗柔问出了心中的疑惑。

    在秦叶气海之中有着黑暗之炎与幽骨冥火的结合体，听黑暗龙尊说这是世间的五大奇火。黑暗龙尊还让他把九香炉鼎之中的六种异火吞噬了，能够助长体内的忘情火。

    “这个异火总共可以划分为三个层次。最为顶尖的便是世间的五大奇火，幽骨冥火，黑暗之炎等五种，这五种异火已经超脱天地，永世不灭。可以化成人形，甚至开宗立派，站在了世界的最高点……”秦诗柔对秦叶说着世间的五大奇火。

    秦叶听完秦诗柔的话后不禁摸了摸自己的气海处，想不到如此强的两种异火就在自己体内。也不知道把它们凝练到一定层次后会不会像秦诗柔说的那一般，化成人形，永生不灭。

    “不过世间五大奇火只是一个传闻，即便是古老的宗门的典籍上也仅仅留下字里行间的话语，并没有足迹可寻。小弟弟你的异火就与幽骨冥火有些相似，姐姐与鹤樱红见到后均是感到十分的震惊。”秦诗柔看着秦叶眼神之中充满了怀疑。

    秦叶的火焰能够让秦诗柔的九香炉鼎持续燃烧，最终导致九香都陷入了沉睡。显然不是普通的火焰，但这股火焰她也是没有听说过。

    “诗柔姐姐第二层次的异火就有哪些？”秦叶并不想正面回答秦诗柔这个问题，自己的异火若是说出去怕是秦诗柔都会吓得颜色大变，传说之中的异火自己占了两种，这恐怕比体内有条黑暗龙尊更加令人震惊。

    “第二层次的就是差了一个档次，不过也都存在了至少十万年以上。这种异火无比的强大，各自也都产生神识，能够游走在天地之间。天地之间一共有三十一种，在万古镇下就封印了一种异火。在异火榜上排名二十七位，名为束流光火。”秦诗柔继续介绍着。

