    于谦走在济南的街道上，沿着一条街中河的河边缓缓的踱步。

    河水很清澈，于谦蹲在河边，把手伸进河水里，顿时一股凉意沿着手臂袭来。

    这是泉水。

    他不禁捧水洗了把脸，而就在上游，两个男子也在洗脸。

    于谦在唾弃着自己的一时胆怯，所以他出来了，他想看看朗朗乾坤之下，谁敢对他动手。

    没人敢杀他，这一点于谦还是有信心的。

    他是皇帝夹袋里的人，要是在济南死于非命，不说别的，方醒就敢直接拿下那位十七先生，让他知道什么叫做宽宏大量。

    庞然大物啊！

    于谦这几日算是窥看到了江湖的一角，那些士绅们的庞大实力颠覆了他的传统观念。

    以往在他的印象中，士绅虽然占了不少便宜，可对于大明的基层稳定是有大好处，所以两厢抵消，无功无过。

    可等他看到那些初步核算出来的数据之后，震惊之余，剩下的只有麻木。

    这就是一头怪兽，贪婪的怪兽！渐渐生长的怪兽！

    他们以田地为主食，商业为零食。坐拥良田，商贾趋之若鹜，只想求个靠山。

    于谦缓缓起身，然后负手沿着小河散步。

    天上的太阳依旧在散发着光热，可河边的垂柳却给了行人阴凉。

    于谦渐渐陷入了沉思之中，他在寻根问底，并拷问自己的内心。

    作为儒家子弟，他也是被优待的那一群人，家人也喜不自胜。

    私与公，贫与富……

    那两个男子悄然跟了上来，一人在前，一人在后。

    后面的那人在观察着周围，当他发现安全时，就干咳了一声。

    声音就是讯号，前方的男子突然加快了脚步，快速接近于谦。

    于谦依旧在低头沉思着，他已经忘记了出来的初衷，脑海中陷入了天人交战。

    没有谁会真正的无私，若是有，那种人太可怕，大抵就是没有七情六欲，如同天道一般。

    那个男子的脚步越来越快，他本是和于谦同向，但横向相隔着三步的距离，加速之后，他的方向渐渐倾斜，最后合并的路线就是和于谦相撞。

    后面的男子迅速跟进，这是准备一击不中，后续继续攻击的意思。

    于谦对此却茫然不知，他依旧在思索着。

    男子面色微微狰狞，在双方即将要撞到一起时，他甚至还观察了一下角度。

    一个身影急速冲了过来，惊动了于谦，他抬头皱眉，想看看是谁敢大白天对自己下手，却看到了一个熟人。

    男子的眼中刚露出喜色，身边就传来一声大喝，然后一个身影就径直撞了过来。

    男子是准备去撞击于谦，力量都偏向了左侧。

    而这个身影却是对着他来的，两相比较，自然是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    嘭！

    两个大汉的相撞，就像是两块礁石被巨浪扑击到了一起。

    男子还没来得及看看是谁，就觉得身体一震，然后就飞了出去。

    “噗通！”

    河水不深，可男子却是猝不及防落水，马上被呛到了。

    辛老七稳住身形，回身盯着那个后面的男子。

    那男子张开嘴巴，惊讶的看着河里的同伴。

    “有人落水了！”

    男子本想装路人，可辛老七那双眼睛在死死的盯着他，此路不通。

    所以他高喊一声之后，马上转身就跑。

    辛老七没追，男子心中微喜，可才将回头，他就看到了一个个子矮小的男子，正笑嘻嘻的看着自己。

    男子的手中有刀。

    飞刀！

    “我叫小刀！”

    飞刀没飞，小刀挥手，刀光闪过。

    男子捂着咽喉缓缓退后，目光惊骇。

    旋即鲜血从他的指缝中喷涌而出，男子嘴巴张开，嗬嗬有声。他缓缓回身，看着于谦……

    于谦眯眼看着蓝色的天空，喃喃的道：“真的敢动手啊！”

    河中的男子已经挣扎着起来了，他没敢回身，就仓皇往对岸去。

    小河只有两米宽，男子疯狂奔逃，河面水花四溅。

    他狼狈的上了岸，然后迎面就来了一把长刀。

    ——不要活口，全数杀了！

    这是方醒的吩咐。

    他需要用鲜血来告诉济南人，那些士绅在挣扎些什么，在强求些什么，在策划着什么。

    血光闪过，方五收刀。

    于谦低头，恰好看到了那道血光。

    他微微侧脸，听到了重重的坠地声。

    “他们没想杀你，也不敢杀你。”

    “兴和伯。”

    于谦拱手道：“下官惭愧。”

    方醒指指对岸还在抽搐的男子，说道：“还没到图穷匕见的时候，他们只是想恐吓，想证明自己的强大，可这只是徒劳。”

    血腥味渐渐弥漫过来，于谦有些不自在的道：“是，那位十七先生大抵是不会用这等手段的吧？”

    这时那些百姓才开始从边上涌过来，却慑于持刀的家丁不敢靠近，只是在边上指指点点的，一脸的兴奋。

    看热闹是人的本性，看死人同样是。

    “十七？那只是家奴罢了，地位高些的家奴，那家人不会留下手柄，因为他们没有那个勇气。”

    方醒转身，于谦跟在身边，低声道：“兴和伯，落水这等把戏……下官觉得有些孩童般的顽劣，想来应当是某位士绅的手段吧。”

    “你以为只是落水？”

    “难道不是吗？”

    于谦回身看了一眼。

    嘭！

    一块大石头被辛老七用力的砸进了水里，接着水面上就多了一抹血迹。

    围观的百姓一阵惊呼，辛老七招呼一声，带着家丁们跟了上来，那些百姓就蜂拥过来，看着水中的一句尸骸惊呼着。

    “老爷，那人躲在水中，靠着管子不冒头。”

    辛老七跟上来禀告道。

    于谦心中一凉，方醒却笑道：“落水很平常，落水而死更是平常，不过他们大抵不敢，只会让你被淹个半死。”

    于谦心中仅存的那一点侥幸都消散了，一直纠缠着他的那个念头也渐渐有了答案。

    “兴和伯，优待确实是该取消了。”

    方醒不知道他经历了什么样的内心斗争，就说道：“这是一个漫长的过程，正如十七先生所说，失去了儒家，难道大明还能靠着现在的科学子弟来治理国家。”

    于谦心中一动，说道：“千万人被取消优待，他们一旦撒手不管，地方上怕是会有些混乱。”

    “而这些人会是混乱之源。”

    方醒露出了冷笑：“他们不会甘心，所以会坐视，不，会怂恿，去制造问题。”

    “那就必须要找到代替他们的……兴和伯，是增加官吏吗？”

    于谦想起自己来此的用意，应该不只是皇帝要锻炼自己吧。

    “你很聪明。”

    方醒看到前方黄禄急匆匆的带人过来，就说道：“皇权不下乡，这个是美谈，帝王与士大夫共治天下的美谈，可如今都要撕破脸了，为何不下乡？”

    “至于官吏…..本朝初期，那些文人不承认大明这个政权，不肯出山，太祖高皇帝就兴学，国子监出来的都敢去担任知府。”

    方醒也觉得有些好笑，“现今大明的读书人有多少？有多少是非优待就不肯出仕的？所以不必担忧没人。”