    

    “贱人，贱人，你敢抢我夫君，我要去告诉娘，让她把你浸猪笼！”顾小妹怒目圆睁，一副要把顾蓉给生吞活剥了的模样。

    张氏怕得要命，顾小妹可是老顾家出了名的泼辣，你要是把她给惹急了，她不说宰了你，但把你给弄毁容是一定敢做到的。

    蓉姐儿好不容易攀上詹三公子，要是脸毁了可是不得了。

    张氏赶忙过来拦着，赔笑道：“小姑息怒，不是蓉姐儿的错，是詹三公子自己看上她的，还说要纳她为良妾。”

    “什么！”顾小妹惊叫出声，怒道：“詹三公子能看上她？还纳为良妾？哈哈哈，果然是个贱人，贱到詹三公子都不愿意娶你，睡完你就给个妾位！”

    顾小妹笑得很嚣张：“做妾是吧，那成，我也不是那不容人的，你做妾，我做妻，比你高一头，一辈子都压着你！”

    “呵，顾小妹你在说什么？”顾蓉忍不住笑了：“你一个嫁过一回的寡妇，破鞋一只，还想嫁给詹三公子做正妻？你做梦吧！”

    顾小妹听到顾蓉把自己守寡的事情说出来，那是目呲欲裂，狡辩道：“贱人，我让你乱说话，你才守寡呢，本姑娘是黄花闺女，根本没有嫁过人！”

    说完还不解恨，是一把推开张氏，嗷叫一声，向着顾蓉的脸抓去……贱人，仗着自己年轻就抢她夫君是不是，那她就抓花她的脸。

    张氏吓得不轻，想要去救顾蓉，结果顾蓉却是一把抓住顾小妹的手，再对着她的脸左右开弓，啪啪啪啪一阵掌掴，扇了顾小妹好几个巴掌。

    扇完还不解恨，还抬脚，一脚揣在顾小妹的肚子上。

    砰一声，把顾小妹踹倒在地，又冲过来，一脚踩在顾小妹的脸上，朝着她的脸吐了一口唾沫：“呸，臭寡妇，喊你一声小姑你还把自己当祖宗了，顾潘氏宠着你，可你问问老顾家其他人，有多少人要想杀了你？还装黄花闺女骗人想要嫁给世家子，你是疯了吧，真以为能骗过世家？”

    又道：“你跟顾潘氏以为只要把人灌醉，生米煮成熟饭，再割破手指，把血滴在白帕子上就成了？告诉你，这种法子根本骗不了世家子，世家子年满十四岁，都会有嬷嬷来教导他们怎么分辨是否是黄花闺女的，他们比你懂得多，你们用这等漏洞百出的法子是永远做不了正妻，连妾都当不上！”

    顾小妹她们把世家想得太简单了，世家子就算纳个通房丫头，也会先派嬷嬷去验身，只有完璧之身才能做通房丫头，生了儿子的才能做妾。

    不过她顾蓉走运，三公子说她聪明坦诚，愿意一开始就给她妾位。

    顾小妹被打得嗷嗷哭，是死也没有想到顾蓉这个唯唯诺诺的丫头敢打她。

    她哭啊，口中喊着：“你胡说，不是这样的，不是这样的。”

    娘说了，只要生米煮成熟饭，就能蒙骗过关，还说她以前的一个老姐妹就是这样蒙骗过关的，娘是不会骗她的。

    又想到了詹三公子，是冲着屋内哭喊道：“我要见三公子，我要见三公子，三公子你出来！你要是不出来，我就撞死在这里。”

    詹三一直斜躺在屋内的软榻上，听着外面的这场混乱。说实话，听到这么多女人为他争风吃醋，要死要活的，他这心里真是开心，就是可惜了顾雅，白白便宜了三叔。

    此刻听到顾小妹的话，他伸伸懒腰，纡尊降贵的从里面走出来，俯瞰着被顾蓉踩在地上的顾小妹，嗤笑一声，问道：“你要见本公子？”

    顾小妹看见他，那是宛如看到救醒，冲着三公子点点头，道：“嗯嗯嗯，是我要见你……三公子，你跟顾蓉的事情我已经知道了，我不介意，只要你娶我做正妻就行。”

    詹三听罢，愣了愣，接着是狂笑出声，指着顾小妹道：“哈哈哈，你是疯了吗？真以为世家豪族的门那么好近，我一个世家公子会娶你一个农家寡妇？”

    “你可知，有多少七品佐官家的姑娘嫁进世家做妾的？你爹是谁？一个泥腿子的女儿也想嫁进世家做正妻，我劝劝你，赶紧去情大夫来看看脑子吧，你已经傻了！”詹三是不断羞辱着顾小妹，觉得这个顾家的老姑娘还挺好玩，这到底是什么脑子才敢做这样的美梦？

    顾小妹傻了，没想到詹三公子会对她说这样的话，她哭着问：“呜呜呜，你不是喜欢我吗？你前两天还夸我来着，说我是娇娇女娥。”

    詹三公子笑了：“我夸过的女人无数，且娇娇女娥是夸娼妇用的，皎皎淑贤才是夸的大家闺秀，是你自己不念书，听不出来我在骂你送上门来，怪得了谁？”

    顾小妹懵了，接着是嚎啕大哭，她活了二十多年，哪里受过这样的羞辱……娘说的，她是大家闺秀，是要嫁官家公子的，为啥三公子看不上她？

    詹三公子玩够了，对顾蓉道：“赶紧解决她，太吵了，我要补觉。”

    他答应纳顾蓉为妾，是看中她的能力，觉得她跟自己睡过的其他娇弱女子不一样。

    顾蓉：“是，三公子先回去歇着，奴家这就解决她。”

    刚刚说完，詹三老爷就穿好衣服，从对面的厢房出来了，喊住詹三，笑道：“三侄儿，这才过了一夜，你就把人给教得这么好，果然有叔父当年的风范。”

    按理说，这话不该从一个世家老爷的口中说出来，这是极其下流的话。

    可詹三老爷本来就是狂士，他说话随意惯了，且他也没有把老顾家的这些姑娘放在眼里过，顾小妹这些人在他的眼里，堪比一群爬床的丫鬟，自甘下贱的东西，他说话为何还要顾及？

    詹三听到这话，停下脚步，回头看着自家叔父问：“叔父神清气爽，看来昨晚过得不错。”

    詹三老爷哈哈笑道：“确实不错，只是有些遗憾，已非完璧之身。”

    叔侄俩就这么堂而皇之的站在房门前说着下流的话，把黎家的下人都吓懵了。

    这，这是怎么回事？顾大姑一大早把他们带来院子里，就是让他们看顾家的姑娘是怎么被人白睡的吗？

