    一缕灯光划破黑暗，唤醒了沉睡的书阁，也唤醒了书阁里的书。

    “这就是《幕间》的终章了。”沐清枫合上笔，声音很轻，似乎是在告别。

    在他面前的桌子上，放着一沓写满字迹的白纸，很工整能看出来主人很用心。

    一旁的窗户半开着，露出漆黑深远的夜空，繁星烂漫，闪烁着微光。

    “咳咳”沐清枫捂住嘴，殷红的血顺着手掌流了下来，滴在洁白的衬衫上。

    有点麻烦呢，算了，不管了，反正死不了，让身体自己慢慢恢复吧。

    通讯终端忽然响了起来，让沐清枫有些疑惑，他的朋友不多，谁会在这个时候找他?

    他扫了一眼屏幕，恩……有些不想接，终端一直响个不停，似乎他不接就不会停，略微犹豫了一下，终究还是接了。

    “秋月忍冬，有话快说，有屁快放，我还有其他事情。”

    “其他事情是指在书阁里看书，在公园里晒太阳，调戏小姑娘，摆弄一些不知名的奇怪东西，还是跑去餐馆里吃东西?”憋着笑的声音从另一边传了过来。

    “您拨打的用户暂时不在，请稍后再拨。”沐清枫面无表情的挂了通话。

    其他他都认了，调戏小姑娘是什么鬼，他什么时候干过？不要污人清白。

    通讯又响了，沐清枫接通之后有瞬间挂断，如此反复三次，对面终于忍不住了。

    “喂喂，别开不起玩笑啊，我有急事找你。”

    “说。”

    “出版社让我问你你能什么时候交稿。”

    “正准备交。”

    “既然如此我们比个赛吧，输得人管另一个人叫爸爸。”

    “不比。”

    “既然如此……等等，你竟然不比？”

    “一定输的事为什么要赌?”

    “……”

    “我还没有说要赌什么啊。”

    “无非就是新书销量什么的，除了这个你还有什么能和我比?你的吼姆可是受到全世界欢迎，我何德何能可以与你比。”

    “总感觉你在说反话……有人在调查你。”

    “可可利亚是吗。”

    “那是谁?听起来像是女孩的名字，你知道?”

    “大致能猜到一点，这件事你不用管。”沐清枫扔出手中的笔，把窗外什么的东西打了下来，似乎是机械，“挂了。”

    “喂，等等……靠有没有人性。”遥远的南方城市，坐在小餐馆里，穿着奇异服饰的青年人望着挂断的终端，无可奈何，形势逼人啊，如果不是打不过……

    事情还是要从长计议啊……

    “姑娘，乱闯别人家可不是什么好事。”沐清枫整理着稿件，扭头看向房间门口，有着白色头发的女孩正小心翼翼的往后退，听到声音身体猛然一僵。

    “那个，你好啊。”女孩脸上的笑容有些尴尬，略微有些不好意思。

    沐清枫仔细打量着女孩，总感觉有点眼熟，白色秀发，天蓝的眸子，身上的衣衫蒙着些许灰尘，似乎赶了很远的路。

    书阁已经关了门，这个女孩无疑是私自闯进来的。

    “那么，小偷小姐，你来我这里是要偷什么呢?”

    “小偷小姐?在哪儿？在说我？”女孩看了看周围，发现除了沐清枫只有自己一个人，指着自己脸上写满了惊讶。

    “不是你还能是我么?”沐清枫扶了下额头，这个人好像不太聪明的样子。

    “我只是来找点吃的，怎么就成小偷了?”女孩明显有些不服气，她每次都会给钱的好不好，恩……这应该不算偷吧？

    “未经他人允许的交易就是偷，而且钱给够了吗，再就是我这里是卖书的，不是卖食物的。”

    “什么?这里是卖书的?可我明明闻到了糕点的味道。”女孩满脸震惊，难以置信。

    沐清枫盯着她，确认了一件事，“你和德丽莎是亲戚？”

    “德丽莎?那是谁?我不认识。”女孩皱着眉头沉思，她不认识这个人。

    “那塞西莉亚和齐格飞你认识吗？”沐清枫思索了一下，白发蓝眸，他知道的只有卡斯兰娜家族

    在其他地方没有见到过。

    “你认识我父亲？”

    ……

