    “本尊也不是吃素的，我有预感即将要突破玄神。去落日山脉历练一番一定能够成功。等到那个时候，谁也无法拦得住本尊的脚步。别说那个老者，就算是墨韵仙子，也要见我客客气气……”

    你就吹吧，玄神的等级也是非常的森严。你刚刚突破的时候是一星玄神，而墨韵仙子都是九星，十星玄神的实力。随便动动手就能够把你打败。秦叶看着兴奋的黑暗龙尊，他并不想要打消他的积极性。

    “怎么样？臭小子你去还是不去？如果你不去的话。那本尊就独自前往了，这里我是不能待了，继续待下去就意味着等死。”

    黑暗龙尊心意已决，如今谁也无法阻挡他的脚步。臭小子如果不想去，那他干脆就自己去。

    “真是服了你了，如此我就跟你走一遭。你去叫上张中成，收拾收拾就准备天黑就准备出发！”

    “天黑？如今刚刚是早晨，时间不等人啊。”

    黑暗龙尊听到天黑出发后，也是有些的着急。胖妞的师傅说不定什么时候能够到来，就算是半天的时间他也等不及。

    “龙尊，我们好歹也是人皇岛一号，二号人物。全部离去必须要做好万全的安排。”

    秦叶白了白黑暗龙尊，这条龙真是怕得要死，这单时间都等不得。出离房间后秦叶召集了人皇岛的高层，将这些事情说了出来。同时也给这些人布置人物。如今天乐州已经攻打下来，防御工作是重中之重。

    打下的战果必须要巩固下来，同时派出大量的人前去宣传这一盛况。让更多的人加入到人皇岛。秦叶之所以最先动手也是为了抢占先机，他要让所有人看清楚谁真正的为中域着想，谁又是做做样子。

    “坏人，你又要走了……”

    二小姐目光中充满了幽怨，这小眼神带有无穷的杀伤力。

    “二小姐，我也是为了能够与你更长时间的在一起。如今得到震天锤我必须要好好利用这件神器，而且黑暗龙尊也是遇到了一些麻烦，我身为兄弟必须要协助他……”

    秦叶大义凛然的说道，他仿佛一切都为了兄弟。

    “一丘之貉，你们两人在一起绝对没有什么好事！”

    大小姐撇了撇嘴，对于秦叶和黑暗龙尊她完全的不信任。再加上一个偷盗出生的张中成。三个人搅在一起到哪里都是乌烟瘴气，用屁股想都会如此。

    “大小姐，我与龙尊在一起没什么好事。那我们在一起能否做一些好事呢？尤其再加上你妹妹，你说我们能够做些什么呢？”

    秦叶看着大小姐，他不怀好意地询问着。大小姐听完他的话当即说了无耻，不要脸等词汇。秦叶也是不断冲着二小姐眨眼，示意她能够有些作为。身为正宫**必须要有担当，有些事情还是她说出来更好。

    二小姐看着秦叶的眼神，她也是非常的为难，坏人不止一次的暗示过她，但是她也没有跟姐姐诉说。这种话她如何能够说得出口？不过再不说话坏人又要走了，下次再见面不知要等到哪天。而且坏人每一次出去都是冒着巨大的风险。

    “姐姐，姐姐，我，我们……”

    “妹妹，你要说什么？”

    “我，我们就……从了坏人吧！”

    二小姐说过后，脸色犹如醋红一般。她羞涩的低下了头，再也不敢去看姐姐和坏人了。赵梦冰听完妹妹的话目瞪口呆，她怎么也没有想过妹妹能够说出这等羞耻的话。

    “皇后说的有理，朕自从登基以来，日夜操劳国事。如今需要皇后与皇妃的帮助，皇妃，你有何话说？”

    秦叶板着脸对大小姐说着，他说完后便朝着赵梦冰冲了过去，根本不给这位冰美人反应的时间。

    “放手，淫贼你放手！”

    “放手？你是我最亲亲的大小姐，怎么能够放手？”

    “姐姐，就顺了坏人吧！我们也不是第一次了……”

    ……

    半推半就之下，三人终于到了玉床之上。伴随着摇曳的声音，一浪高过一浪。从中午一直到夜幕降临，秦叶离开的时候连唇印都来不及擦拭，因为他已经迟到很久了。

    “臭小子，这就是你说的天下大事？”

    黑暗龙尊绷着脸说道，他的眼神中带有强烈的不满。这小子一定是在故意的惹他生气。在这个节骨眼上还在他伤口上面撒盐。

    “为了国运，你是不知道一国之君的辛苦。张道长，你给他好好讲述一下成功帝王是如何的辛苦。讲不好本皇可是治你的罪！”

    “老张，你就讲一讲皇帝后宫的事情。给我好好的讲！”

    ……

    秦叶和黑暗龙尊的相互要挟之下，夹缝之中的张中成非常的难。不过对黑暗龙尊来说也是有些习惯了，秦叶和黑暗龙尊不止一次的挤兑他。现在当做耳旁风就好了。

    落日山脉想要找到入口都是一件困难的事情，如果不是黑暗龙尊凭借昔日的记忆也是很难寻到的。那里是真正圣兽的聚集地，陆地上面的圣兽甚至比天海还要恐怖，黑暗龙尊让秦叶提前做好准备。

    “就是这里了，穿过这道瀑布就是落日山脉，如果我没有记错的话。”

    黑暗龙尊开口说道，在前方有一道巨大的瀑布。秦叶运用紫云无极眼也没有看透瀑布后面的事物，从此来看这里面应该隐藏着一些的玄机。

    “张道长，你试一试！”

    秦叶对张中成说道，这方面他最为的在行。他和黑暗龙尊出手都要损毁一些禁制，现在他可是不想把这些东西弄出来。

    “不用那么麻烦，用力朝着前方撞去自然就会进入。当初本尊就是这样出来的！”

    黑暗龙尊拦住了张中成的动作，他示意直接朝着前方冲撞过去。

    “那好，我们手牵着手，龙尊你把混元伞也撑开，避免发生意外！”

    秦叶开口说道，下一刻也是非常危险的时刻。三人在混元伞的保护下，直接闯过了前方的瀑布。穿过瀑布后，里面果然别有洞天。

    在瀑布另一面，处处都是夕阳西下的景象，周围到处都是一阵的红霞，甚至还有一些的昏暗。

    “真正的落日山脉，太阳就算在这片山脉中，也不敢出头！”

    黑暗龙尊看着前方熟悉的景象，不禁想到当年发生的重重事情。他和熊王还有几个圣兽非常的要好，离开落日山脉的时候黑暗龙尊也是有些的不舍。

    “龙尊，你不是出生在另外一处地方吗？什么时候回到的落入山脉？”

    秦叶非常好奇地询问着。以他的了解黑暗龙尊从小便是生活在先辈留下的地方，那里秦叶曾经还去过。后来便是抢夺黑暗龙尊被困，最后被封印在自己的身体之中。在落日山脉的这段事情他一直没有对自己说过。

    “本尊在突破玄帝后先是回到了落日山脉，身为龙族的皇者，如果不能统一天下怎么能够称为神龙？当初我就是抱着这样的目的来到了落日山脉。只是我到来的时候发现事情和我想象的完全不同，除了挨揍就是挨揍，这里面的家伙都非常的变态。随便遇到一个都能把我蹂躏的很惨，简直不是本尊能够生活的地方……”

    “那后来呢？你是怎么突破大帝的？”

    听着黑暗龙尊讲述这一段的遭遇，秦叶和张中成都很有兴趣。他们听的都是非常的认真。

    “后来本尊也是结识到了一些朋友，例如熊王，虎王等。有着它们算是能够在落日山脉里待着，但是想要成为强者必须要突破大帝，我内心开始了对大帝的渴望。”

    “有一次一头狮王又把我揍的很惨，我处于报复的心里到了它的领地。将它守护万年的天地灵果给吃了。吃过后我便觉得身体一阵燥热，之后便是突破到了大帝！”

    说起这件事情来，黑暗龙尊竟然有些的自豪。自己突破的大帝还是非常的顺利，并没有遭受到太多的波折。

    “然后你就被狮王追杀，不得已从落日山脉逃走了？”

    后面的事情秦叶已经联想到了，由于这件事情被狮王追杀。黑暗龙尊在落日山脉的名声也是臭名昭著，再也无法继续停留了。它没有办法才离开了落日山脉。

    “是本尊和它们大战一场，最后本尊觉得落日山脉无趣了便是来到了人间……”

    黑暗龙尊给自己脸上贴金，他不承认是被赶出来的，而是自己厌倦了，心甘情愿从落日山脉之中离开的。

    “万年的时光了，你所作所为早已成为历史了。这次来到落日山脉也应该没有什么圣兽会认识你……”

    秦叶说这一番话的时候心中也在嘀咕，和黑暗龙尊来到这里不知是对是错。黑暗龙尊总是隐藏一些的话，如果早早挑明的话他来落日山脉也会好好考虑一番。

    如果黑暗龙尊畏惧胖妞的师傅，可以让他暂时去玲珑福地避避难。就算墨韵仙子不再玲珑福地，其余人也不敢轻易去哪里撒野，毕竟仙子的身份在那里摆着呢。

    “未必，圣兽们寿命悠长，大帝级别的圣兽活到三五千年还是有的。万一那个狮子突破玄神，就算是万年的光阴也有可能……”

