    最大的黑暗是孤独，此时大古正在经受这辈子最大的考验，在黑暗的孤独中独自一人战斗，听不到战友熟悉的加油声，也听不到群众恐惧的尖叫声，整个地球好像只剩下了自己和怪兽，其他的一切都已经不存在了，他甚至有点怀念杜兰的夸夸其谈了。

    但这些声音都没有，只有触手鬼畜的抖动，只有海水的澎湃，只有邪神的嘶鸣，只有冰冷的黑暗。

    大古的力量正在消散，终于他被触手控制，被吸走了能量。

    “麦克斯炮！”是丽娜来了，她驾驶巨神龙号前来支援，一炮轰断了缠住迪迦脖子的触手：“迪迦！”丽娜绝对不会让迪迦孤军奋战的。

    “开炮，开炮！”副队长命令舰队跟随亚特兰蒂斯号一起开炮支援迪迦：“让怪兽看看我们人类的决心。”

    轰轰轰！

    炮弹射击，可惜这些炮弹的作用不大，也就是挠痒痒的水平。

    迪迦终于再一次看到了光，听到了战友的声音。

    “迪迦听到了么？配合我们一起攻击。”他们决定将亚特兰蒂斯号和巨神龙号的麦克斯大炮一起发射，再加上迪迦的光线，三招合一痛击怪兽。

    迪迦点头，他明白了！

    那么就开始吧，人类和光之巨人的合力一击。

    “麦克斯大炮。”

    “咆哮吧，巨神龙号。”

    “哉佩利熬光线！”

    三道炙热的光芒融合在一起，化作螺旋的龙卷风将整个邪神包裹在内。

    然而黑暗并没有减少的趋势，反而越来越浓郁，因为邪神现在才开始发威，这些许光芒根本不放在他眼中。

    触手如蛟龙般探出海面，卷起战舰。

    战舰就好像是玩具一样被乱丢了出去，当做炮弹砸在亚特兰蒂斯号上。

    让人害怕的爆炸不停发生，整个指挥系统都离线了：“竟然没用？”

    老实说他们都觉得三合一的一击肯定有效的，谁会想到最后竟然会是毫无作用，难道人类真的要灭绝了么？

    “大家快撤退！”这艘人类最强的航母也不行了，立刻乘坐飞燕战机和潜水艇离开战场。

    另外一艘战舰飞向了巨神龙号，丽娜虽然想要躲开，可是巨大的恐龙机器人动作实在是太慢了，根本躲不开。

    这个时候是迪迦扑过来抱住了战舰，保护了巨神龙号：“丽娜，快撤退。”

    这是大古的声音？丽娜满脸错愕，难怪一直找不到大古，原来大古就是迪迦奥特曼：“大古，那你呢？”

    此时怪兽掉线，两人进行精神的交流。

    “不用管我，我必须要战斗下去。”大古很清楚自己的使命，他必须和邪神战斗到底：“丽娜，你快离开。”

    丽娜当然不走，迪迦和大古都是她在意的人，她不能让爱人独自战斗。可惜大古却很清楚这次的敌人太强了，他不是对手，但至少可以让丽娜离开。

    传送光线：“原谅我吧，丽娜。”

    “大古！”丽娜化作一道光消失在了驾驶舱里。

    最后战场只留下迪迦和邪神，这个时候结果已经很明显了，迪迦被触手控制，直接变回了雕像。

    “迪迦？！”其他队员看到这一幕全是泪流满面，不过他们现在只能撤退，再寻其他的出路。

    可是怎么办？

    要战胜邪神，迪迦的力量是不可或缺的，所以他们首先要做的就是救回迪迦。

    “我们必须要救回大古。”居间惠队长这个时候终于宣布迪迦的身份了。

    大家表示不会吧？他们显然没发现大古又失踪了，每次迪迦出现都找不到大古，他们就从来没有怀疑过，真不知道他们的神经粗到什么程度。

    但现在他们知道得也不晚。

    “那就更需要救他了。”可是怎么救？

    如何才能让雕像再一次变成巨人？

    “你们需要我们的帮忙。”杜兰领着一群邪恶外星人出现了，

    胜利队立刻拔枪指着这些不速之客：“杜兰，你果然就是那个黑暗巨人。”其实那个黑暗巨人虽然出现的次数不多，不过他的很多动作都让人怀疑他的身份。

    “可不就是我么，我时而是杜兰堡垒的领导，时而又是‘入侵地球委员会’的首领，时而又是黑暗巨人，现在又是帮助你们拯救迪迦的英雄。”

    “我们凭什么要相信你？”大家不相信杜兰安了好心。

    “其实我可是一直在激励迪迦，可惜大古没有领会我的想法，根本没有想方设法增强自己的实力。我早就告诉他了，作为英雄如果不够强大，本身就是一种罪孽。他却把我的话当成了耳边风，但我真的是在用我的方式守护地球。”

    “和这些企图入侵地球的外星人合作保护地球？你不觉得很好笑么？”新城表示杜兰就不要吹牛了，他的谎话实在太离谱了。

    “这些人确实是入侵者，不过在邪神面前他们也是生命，所以也得团结起来对抗邪神。”

    外星人表示杜兰说的对，他们肯定全力配合，一起帮助他们的对手迪迦。

    “好了，就听杜兰的，你说怎么救大古？”队长拍板，现在他们已经没有多少可以利用的资源了。

    “正木敬吾制造过转化器，现在我们都可以变成光，将我们的力量注入迪迦的身体就可以了，非常简单。”

    非常简单？果然是杜兰的风格，明明是这么困难的事情，亏他好意思说简单的。

    怎么才能把全世界的光聚集起来？

    “这就需要这些有经验的外星人作为教练了，他们知道怎么做。”

    “怎么做？”胜利队的人一脸懵逼，看着外星人们。

    很羞耻啊，不过迫于杜兰的压力，他们还是在胜利队面前举起了双手：“就是这样！你们看明白了么？”

    不明白，胜利队就看到他们抬手然后放下，什么都不懂啊。

    “你们好好教，地球有七十亿人等着你们这几个教官呢，给我认真点，别逼我揍你们。”杜兰表示这种时候就该不要脸，教大家将力量借给奥特曼的动作又不是什么丢人的事情。

    很丢人，对邪恶外星人来说很丢人，他们是坏人却要传播团结和希望的招式，没有比这个更丢坏人的脸了。

    “这不是就是举手么？”胜利队的人表示这也太简单了。

    外星人就不高兴了，他们这么努力地教，还被小看了？“你们别以为就是举起双手，同时心中还要充满了对奥特曼的尊重，这样才能将力量借出去，而且手举的时间长了还会很酸，所以一定要标准，动作不能错。”这才是专业。

    胜利队只感觉满满的违和，他们不禁要问杜兰到底对这些外星人做了什么？一定是很可怕的事情，不然也不会把外星人改造成教练。

