
这只有拇指大小的小人，便是剑九的仙胎了。由他那拥有着仙王神性的元神连带着堪称旷古烁今的仙基所凝聚成的世间第一枚仙胎。

一声吞吐，宛若开天辟地的第一声惊雷，那拇指大小的人儿纳入了人间的第一口气，而这一口气，却如真龙吸水般，吞尽了大量的生命精气，连带着他所盘坐于身下的那盏莲台都黯淡的一瞬。

一层朦胧的道光笼罩了那小人的全身，遮蔽了一切的天机因果。

在微光的映照之下，祂仿佛是道的化身。混沌的诞生，是道；宇宙的开辟，是道；祂的诞生，亦是道。

仙胎境，是一种生命本质上的蜕变，而这只是开始，待某日这仙胎真正的成长到巅峰之际，便是他生命层次的升格之时，届时，说不得剑九的潜力还会再次产生一种意想不到的蜕变……

“果然和我设想之中的一模一样，不，或许还要更强一点”，睁开眼睛，感受了一番自己的身体状况，剑九自语道。

对于仙胎境界的所有设想如今已经尽数实现了，包括但不限于开启了生命层次的升格之路，这堪称完美的结果纵使剑九数万年的心境也不由得一阵欣喜。

凭借着经历过一次涅槃蜕变之后的血脉力量，剑九已经铺平了自己通往准仙帝境界的道路，但是对于自己如何突破到帝境还是没有丝毫的头绪，而这条体系的完美成功则为他指明了方向。

因为生命层次的升格，同时也在不断促使他血脉力量的升华，这是相辅相成的必然结果。

九叶剑草一族的潜力最多便是另类仙王境界，只有足够惊艳的存在才有可能晋升仙王，而剑九在之前的生死磨练之中踏出了前无古人的一条路。

因此，实际上，此时的剑九已然称不得九叶剑草了，他已然蜕变成为了全新的一族，一个潜力直指准仙帝的“一人即是一族”的族群。

而剑九所创建的那个体系对生命层次的提升作用，若作用在其他修道者身上，则可以为他们塑造一个不下于十凶潜力的仙胎。

那么作用在他这个辟道者的身上时呢？对他这个本身的生命层次甚至有潜力迈出准仙帝一步的主人呢？！或许真的有不小的可能推着他迈出那近乎不可能的一步吧！

这才是剑九的野心，这才是他不顾一切，追求生命层次升华的最终目的，未来是无比黑暗的，或许只有仙帝，甚至是仙帝之上才有可能破灭了最终的大劫吧，从一开始剑九的目的便是这个。

大荒八域之外，无边的混沌气翻涌。

无数星辉洒落，环绕在剑九周围，照耀出大宇宙的本源，这是天地对辟道者的承认与肯定，在经历过无边的磨难之后，必定是光明的未来。

当剑九没有迈出这一步之时，天地会阻拦，会对他降下磨难，但等他真正迈出之际，所给予的馈赠也是无边无际的。

唯一可惜的是，如今的天地已经不想曾经的仙古那般圆满了，早已经被打碎成了很多片，九天十地比之曾经足以比肩仙域的巅峰大界，天地本源早就流逝了大半，甚至因为世界树的覆灭，丧失了逐渐恢复的能力。

因此，此时剑九得到的好处消减的可不止一星半点儿，不过虽然天地不圆满，可此时的剑九也不圆满，因此这种好处倒也合适。

在剑九身旁，无尽的星光缭绕，演化出一幅宇宙星辰图卷，仿佛烙印了整片大宇宙的本源，日精月华，星辰精粹，这些对于所有的修道者来说都是极为珍贵的宝物。

各种光在流转，无数经文浮现，无形的诵经之声传遍到了不知多远的距离，若非担心那荒域根本支撑不起他的突破，剑九也不舍得将这番机缘浪费了。

要知道，如果有人有机缘再次修炼，甚至他本身的资质都会发生翻天覆地的蜕变，突破前剑九便有感觉此次或许有一番机缘，却没想到这片天地是这般的慷慨。

“通天的道路已经开辟，接下来便是大步向前，追求那至高无上的巅峰，实现永劫不灭的梦想”

接受完天地本源的馈赠，此时的剑九比之刚刚迈出那一步之时又有了全新的进步。

此时的剑九并没有第一时间起身，反而盘坐不动，审视自身。

他的元神已经消失了，原本堪称无上的道基也已经消失，最终只是形成了一尊拇指大的小人，嗯，此时还要再大一点儿。

但这不代表他变弱了，那枚仙胎才是他修行的根本，混杂着元神的仙基的祂已经是一个全新的剑九了。

前世他在一本书中看到过这样一句话，“世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力，游至苦海彼岸”，其实不然。

生灵的元神和肉身是相辅相成、相互依存的两部分，缺一而不可，只有肉身和灵魂达到了统一和平衡，才是最好的状态。

原本历史之中的石昊也曾失去肉身，陷入到黑暗囚笼之中，后期也曾以元神亲赴黑暗，最终也只留下一句此路不通。

柳神也曾舍弃躯壳，踏足黑暗，横贯生死之间，元神闯入黑暗囚笼，想要一举破灭终极古地，最终还是失败了。

由此可见肉身的重要性，因此，剑九也从未想过要放弃过肉身，纵使那枚仙胎，也是由自身元神和那无上的仙基铸就而成，元神和肉身从根本上融为一体。

胎蕴先天一气，混沌阴阳二分，待日后仙胎大成之日，他甚至可以借此而踏入黑暗囚笼之中，根本不需要担忧元神脱离之后，受黑暗物质侵蚀，从身躯之中产生一个新的元神。

那时的剑九，必将灵神与肉身混元一体，真正做到通体无尘无垢，再无任何瑕疵。

光阴如流水，一闪而逝。

剑九一直沉浸在一种玄妙的状态，道心空明，明心见性，心中只有仙胎存在，世间万般神通不学自明。

周身的气质也在慢慢发生变化，那股长生不朽的气质逐渐内敛，逐渐归于平凡，而这平凡之中却有一种容纳一切的超凡韵味，仿佛这才是世间一切的根本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68349860"  chaptername="第一百一十三章  天地馈赠">加入书签</a>
</div>
