这时后车门被打开了，里面有一个人走了出来。

厉君墨和陆寒霆看着那个人，是一个四十多岁的中年男人，生的英俊而伟岸，他有着一双蓝瞳，整个人看着诡异又邪恶。

“爹地。”这时耳畔传来了一道热情又亲昵的叫唤声，只见厉嫣然像只快乐的小鸟般跑了过去，一头冲进了那个男人的怀里。

陆寒霆，…

前爹地厉君墨，…

上官腾伸手抱住了厉嫣然，还疼爱的摸了摸厉嫣然的脑袋，“嫣然，你都长这么大了，以后有爹地在，没有人可以欺负你了。”

厉嫣然没有一点的生疏和距离感，她抱着上官腾的胳膊撒娇，“爹地，你怎么将嫣然丢在这里这么长时间，我都想死你了。”

陆寒霆看了身边的厉君墨一眼，“岳父大人，原来那就是厉嫣然的亲生爹地，也就是给你戴绿帽的那个男人。”

厉君墨没有说话，因为这时前方的上官腾搂着厉嫣然向他这里看来了。

上官腾看着他，然后露出了一丝玩味而危险的微笑。

厉嫣然已经有了新的爹地了，自然不用再巴结厉君墨了，她骄傲的依偎在新爹地上官腾的怀里，然后看向陆寒霆笑道，“寒霆哥哥，我等你电话。”

上官腾带着厉嫣然和夜老上了车，一排顶级奢华豪车“刷”的疾驰而去。

……

看着那些傲慢又嚣张的车影，陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“岳父大人，这些年你是不是在外面留下了什么风流债，刚才那个人看你的目光就像是看着自己的情敌，好像你偷偷睡了人家的老婆。”

厉君墨都想踢陆寒霆一脚了，他什么风流债都没有，他只睡过一个女人，而且只睡了一次。

这时耳畔缓缓传来了一道深沉而磁性的嗓音，“君墨，阿霆说的没有错，上官腾视你为情敌，因为你睡了别人的未婚妻。”

什么？

陆寒霆表示自己刚才只是胡说的，现在他看着厉君墨的眼神有点一言难尽了，他一个女婿知道了岳父大人的风流事，这让他怎么办？

请让他失忆好不好！

厉君墨抬头，只见一辆奢华版豪车停了下来，陆司爵来了。

厉君墨蹙起了英气的剑眉，“我不认识那个人，更不认识那个人的未婚妻。”

陆司爵缓缓勾起了薄唇，“那是华西州君主上官腾，厉嫣然是他和夜滢的亲生女儿，也就是说厉嫣然现在摇身变成了长公主殿下，上官腾以前的未婚妻你认识，她就是夏夕绾的妈咪林水瑶。”

这一下厉君墨和陆寒霆猝然变了脸色。

陆司爵双手抄在大衣口袋里，好笑的看着前面那两个翁婿，“傻眼了吧，没想到林水瑶的一个前未婚夫来头这么大，直接碾压了你们两，试想一下，人家林水瑶放着一国之后没有做，而选择了一个凡人上.床生女，你们是上官腾的话，能不气吗？”