    四个小怪掉落了一个十五级蓝色品质的板甲头盔，掷点时，四个人都看向了宋健，如果宋健选择需求的话，王启四人肯定都会选择放弃。

    宋健看了一眼，发现是个板甲后，直接选择了放弃，马宇暗暗松了口气，选择了“需求”。

    看着王启换上新的蓝色品质头盔，王启低声笑道：“开门红啊！”

    四只小怪，不光掉落了这件十五级蓝色品质的板甲头盔，还掉落了不少材料，这些材料宋健和其他四人随意掷点分配完后，继续朝着前面走去；

    干掉了四只“看门狗”后，剩下的小怪就好打了许多，有些小怪甚至就在走廊两旁的牢笼中不出来，哪怕牢笼的大门都已经损坏，哪怕五个人就站在牢笼门口打怪，牢笼里面的小怪，也像没有听见一样，不朝外迈一步；

    “罪恶的囚犯丧尸，精锐级，等级15，气血值：1600/1600，特性：狡诈，技能：求饶；”

    副本中剩下的小怪，都是三两成群，一般小心一些，都可以一只一只的引过来消灭掉，只要过了门口的四个“看守丧尸”，后面就会简单许多；

    杀了七八只小怪后，宋健顿时感到这样效率太低，半个多小时，才杀死了七八只小怪，顿时眉头微微皱起；

    “我们要不要打的快一些？”宋健忍不住提议道。

    “快一些？已经打的很快了啊！”马宇一愣，有些不解的问道。

    “宋哥的意思是，一次性引多一些？”王启脑海中灵光一闪，低声说道。

    “不错，一次引多一些，我来扛，你们只管在后面输出就好。”宋健点点头说道，这里地形是一条笔直走廊，两旁是囚笼，只要正面抗住两三只小怪，后面的怪物就没办法上前攻击。

    “这有点太危险了吧？”牧师周青有些迟疑道。一旦怪物太多，整个小队中就他移动速度最慢，到时候恐怕跑都来不及。

    “没事，先引上七八只试试。”宋健笑道；

    “行，我去引，你们在往后一点等我。”盗贼唐荣立刻施展加速技能，脚下一团白光，速度陡然快了许多。

    只见他冲进几个囚笼，将每一只怪都砍了一下后，掉头就跑；

    不一会的功夫，唐荣就引了十二三只怪物朝副本大门冲了过来；

    “引的有点多了。”马宇眉头微皱，不由自主的将盾牌举了起来；

    “没事，看我的！”宋健说完，挥剑朝着怪物冲了过去，唐荣满头大汗，和宋健擦肩而过；

    折翼之舞！

    宋健手臂一挥，横扫一剑，一股剑气将距离他最近的几只小怪劈中，顿时让这几只小怪放弃了追赶唐荣，将目光转移到了他的身上。

    轰，轰~

    两道耀眼的剑气在小怪群中绽放出来，最后一击，宋健直接高高跃起，一剑轰击下来，落在了小怪中央；

    “这，这是不要命了啊！被围住咋办？”马宇满脸惊讶的表情。

    “艺高人大胆？”唐荣擦了下额头上的汗水，有些心有余悸的说道，刚才引怪，他似乎感受到了一股强悍的气息，距离他很近，要不然他也不会一时慌乱出了错，原本只打算引上七八只小怪，结果引了十三只。

    “我们这还有必要上去吗，感觉只需要在一旁喊666就行了。”周青咧了下嘴，倒吸一口冷气。

    “感觉和他玩的不是一个游戏啊。”王启叹了口气，他在遇到宋健之后，就一直有这样一种感觉。

    宋健一连串的剑技丢了出来，虽然面对十几只精英级怪物，但给人的感觉却是他一个人在蹂躏十几只怪物，而他被围攻；

    “我刚才似乎感觉到有一个很强悍的怪物，在走廊上，但却没看到它张什么模样……”盗贼唐荣犹豫半天，还是低声说了出来；

    “你的意思是，走廊上还有一只BOSS？”马宇顿时一惊，连忙追问道。

    “这个副本，不是只有一个BOSS吗？”周青指着通道尽头的那个房间，疑惑道。

    “只是一种感觉，我也不知道对不对！”唐荣解释道：“就好像有一把刀抵着你的后心，你虽然看不见它，但却能感受到有东西威胁着你的生命！”

    “不会是一只会隐身的BOSS吧？”王启灵光一闪，看了一眼唐荣，心里一惊；

    就在王启准备大喊提醒宋健时，突然一个半透明的身影，在宋健背后慢慢浮现出来，一个脸上蒙着一块黑布，佝偻着身躯的怪物，挥舞右手的匕首，朝着宋健的后脑勺扎了过去；

    “小……”王启吓的大声喊了起来，话还没说完，就看到宋健浑身竟然冒出一道金光，身体以一个诡异的角度突然一转，手中暗红色的长剑，和刺向后脑勺的匕首狠狠碰撞在一起，一蓬火星炸裂而出；

    “嘭~”

    那名突然现身的盗贼一连退了好几步，头顶上飘起了一个三百多点的伤害，猩红的眼睛中，浮现出一抹惊奇的神色，身影却又慢慢消失在原地；

    就是这一下，宋健已经看清了对方的属性，这竟然是一个拥有自己名字的十八级精英BOSS。

    “半兽人盗贼丧尸-斯库法尔，精英级，等级18，气血值：3600/3600，特性：嗜血，狡诈；技能：潜行术，致命一击，伏击，绞杀，锁喉；”

    斯库法尔是一个拥有着地精血脉的半兽人，身材矮小瘦弱，只有普通成年男子身高的一半，身上也没有明显的肌肉，仿佛一阵大风都能够吹跑。

    但是斯库法尔却是一个非常强悍的盗贼，拥有着地精血脉的它，在末日之后成为丧尸的第一天，就直接觉醒了血脉天赋，成为副本中一个强悍的BOSS。

    因为它会隐身，并且不会被限定在某一片区域，因此斯库法尔总是喜欢在整条走廊上隐身游荡。

    唐荣在引小怪的时候，就跑到了斯库法尔的警戒范围，如果不是他激灵，察觉到了斯库法尔的存在，即使跑了出去，否则的话，斯库法尔说不定就直接把唐荣给留下了。

    看到斯库法尔，唐荣不由一阵后怕，如果当时斯库法尔真的给唐荣来一下，稍微迟滞一下他的移动，那么他身后引的小怪，就能直接将唐荣给撕成碎片；

    “好险，好险！”唐荣拍着胸口心有余悸的低声说道；

    “BOSS出来了，我们怎么办，要不要上去帮忙？”马宇举着盾牌，看着周围同伴问道。

    “那还用说，上啊！”王启首先举起手中武器，瞄准一个正在围攻宋健的小怪，扣动扳机。

    “上，先把那些残血的小怪干掉！”唐荣一咬牙，也施展隐身术朝着宋健方向摸去；

    ……