    “接下来就会很舒服了。”韩三千轻声道。

    痛苦消失，转而的是腹部变的非常的温暖。

    就好像有一双大手正轻轻的抚摸着一般。

    顿时间，紫情只感觉体内血液沸腾，一种奇怪的欲望正包围着她。

    她甚至脑海里浮现了一组奇怪的画面。

    当这副画面出现，她不由面红耳赤，一时间羞愧无比。

    但此时的韩三千却是双眼紧闭，认真的替她修理经脉，打通，然后在丹田替她完成基本的筑基。

    没有了那个奇怪的小玩意捣乱，韩三千进行的非常顺利。

    当夜幕已至明月高悬，紫情的丹田已成，不能说多么厉害，但起码她以后可以正常的修行了。

    一切，都大功告成了，只是……

    “上了她……”

    突然，就在此时，脑海里响起了魔龙的声音。

    与妖僧一战，这家伙便因为惊雷霹中而陷入昏迷，如今不知何时清醒，冒出的却是这样一句让韩三千无语的话。

    “给我滚一边去。”韩三千骂骂咧咧一句。

    “你这蠢货，这女人明显喜欢你，你看看她现在的表情，跟女人那啥有什么不一样？明显动情了，只要你愿意，她绝对不会反抗的。”魔龙急道。

    “你是被雷劈坏了脑子吧？要不我再给你一道？”韩三千没好气的道。

    除了苏迎夏，任何女人他都没兴趣。

    “你看看你，狗咬吕洞宾，不识好人心，我特么的那是为了你好。要这女人喜欢我，我又有本体的话，我特么的早上了。”说完，魔龙无奈的叹了一口气：“哎，你小子，简直就是暴殄天物。”

    “什么意思？”韩三千眉头一皱。

    “这女人可是千载难逢的圣洁之体啊，哥，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “这特么就是女人能拥有的身体里的天花板，要是你上了这女人的话，以你的金身加她的圣洁之体，生出来的孩子绝对是人中龙凤，我不吹牛的讲，最低下限也是一方真神的水准。”

    “靠，你逗我玩呢？有这么悬？”

    “妈的，老子堂堂魔龙骗你玩？上了她是你爽还是我爽？我用得着为了你爽去骗你玩？还有，我魔龙从不骗人。我要想骗你的话，当初你在老子的梦魇里面，能发现我话里的破绽？”魔龙郁闷无比的道。

    这一点，韩三千倒并不否认，点点头：“这倒也是。”

    “倒也是个鸡啊，那你还不赶紧上？说老实话，这妞身体特殊也就罢了，长的倒也极品，清清纯纯，眼中又带有丝丝的狂野，靠，只要多加调教，必是人间尤物啊。”

    “是长的挺好看的。”韩三千一边说着，一边直接加大精神力，直接将这货给屏蔽了。

    韩三千甚至都可以想到这货在被屏蔽以后会多么的抓狂，甚至隔空对自己竖中指。

    不过，魔龙这货对圣洁之体非常清楚，倒让韩三千颇有些意外，等处理完这事，韩三千要抽空好好找他了解一下了。

    屏蔽了魔龙，韩三千也进行了最后一点收尾，紧而，他双手直点紫情的手也放了下来。

    长出一口气，韩三千缓缓的睁开了眼睛，而紫情也同样张开了眼睛。

    两个人你望着我，我望着你，相视一笑，总算解决麻烦。

    但下一秒，紫情突然一个脸色潮红，而韩三千也是目瞪口呆。

    因为此时……

    <!--over-->

