    第553章 苏秀衣夺仙王意志海（大章）

    这一瞬间的鬼见愁，双目欲裂，一脸的愤怒。

    鬼见愁很清楚，若是在隐藏实力，那么今日就真的要栽在这里了。

    鬼见愁怒吼，愤怒，感受到致命危险的同时，这一瞬间的鬼见愁，反而是无比的冷静。

    达到了仙王这个层次的存在，岂有弱者。

    几乎都是一个个杀出来的。

    经历了无数的危险和考验，越是在生死存亡之间，一个个越是冷静的可怕。

    此刻，剑门的那些弟子长老，战天宗的那些弟子长老，甚至是老祖级别的存在，一个个懵了，根本就不明白为何会这样，战天仙王出现之后，不是应该杀剑门的门主白无敌才对吗？

    但是战天仙王攻击的对象，竟然是神刀门的门主，鬼见愁。

    但在他们发愣的瞬间，虚空之中，一道道的声音，在他们的脑海之中响起。

    “杀。”

    “剑门与战天宗，乃是同盟，之前死去的那些弟子长老，不过是宗门的败类和对方的棋子而已，杀。”

    一些宗门之中的核心弟子，一个个急忙传音。

    其余的人不解，但是他们早已知晓一切。

    下一刻，这些抢先出手。

    神刀门，暗月教，天音寺等势力的强者，还未反应过来的瞬间，却惊骇的发现，本来是盟友的同伴，竟然施展神通，杀向自己。

    虚空之中，一道道的可怕杀机爆发。

    神刀门，暗月教，天音寺等势力的大罗金仙级别的强者，此刻受到了重点招待。

    仅仅只是一个恍惚的时间，一道道的身影，一脸的茫然，前有剑门恐怖的剑仙，身后有着同伴背叛。

    根本就来不及反应，刹那之间，攻击直接轰碎了他们的意志海。

    “不不不！！！”

    这一刻，一道道不甘的声音，在虚空之中炸响。

    回荡的声音之中，充满了绝望，怨恨。

    但是，这本就是一个针对他们的陷进，怎么可能会有人留手呢。

    特别是神刀门的大罗金仙级别的存在，全部陨落。

    剑门对于神刀门，本就没有什么好感。

    而战天宗的那些强者，其实早心就有着怒意，在神刀门的鬼见愁说战天仙王是娘们的时候，这些人早已记恨了。

    战天仙王是女子不错，但是在他们的眼中，战天仙王已经不是人，不是仙了，而是他们的信仰，是战天宗的天。

    萧天甚至是舍弃了一尊天音寺的邪僧，燃烧精血斩杀了一尊神刀门的大罗金仙，看着对方陨落，心中的那股怒意，才削弱了几分。

    “杀！”

    “我等追随仙王！”

    萧天怒吼。

    战天宗那些还发愣的弟子长老，此刻瞬间冷着脸，不在茫然，心中只有一个念头，那就是杀。

    反正，战天仙王不可能疯的。

    追随仙王，就对了。

    这一次，出来的弟子，怎有弱者，一个个瞬间反应过来。

    然而，整个战天宗的弟子长老，此刻都是疯狂的选择了神刀门的人。

    神刀门的人，下一刻落入了剑门和战天宗的突然爆发之中，仅仅只是片刻之间，足足陨落了七成，而且高端战力，全部陨落。

    燃烧精血，挡住了战天仙王和白无敌一击的鬼见愁，此刻回头一看时，直接红了眼。

    “啊······”

    看见一道道的身影，从虚空之中坠落，鬼见愁就怒到了极点，几乎失去了理智，哪怕是面对战天仙王和白无敌的联手，鬼见愁都没有失态，但是此刻的鬼见愁，几乎失去了理智。

    因为鬼见愁知道，神刀门完了。

    在他眼前，完了。

    剩下的那些人，绝对不可能活下去的。

    今日之后，他成为了光杆司令了。

    宗门之中的那些弟子，都是弱者。

    如何挡得住剑门和战天宗的联手。

    “果然！”

    “说话不经过脑子，会有报应的。”

    轮回王佛看着虚空之中的一幕，脸色很是难看。

    但是同时内心不是那么难受，毕竟此刻被重创的几乎神刀门之人。

    而一切的因果，其实都是来之前鬼见愁的那句话，招惹的。

    “杀！”

    “我等愿意追随战天宗，追随战天仙王。”

    “杀！”

    几个和战天宗关系还行的小宗门，看见眼前的这一幕，瞬间吓得搜搜发抖，他们宗门的宗主，也就是大罗金仙的层次，但是此刻，大罗金仙一尊尊的陨落，直接被吓破了胆子。

    没有任何的犹豫，瞬间反出联盟。

    剑门本来压力极大，几乎顶不住了，但是此刻，剑门的弟子，一个个眼睛之中，露出了惊骇之色。

    振奋无比。

    压力大减，心中的那股怨气，此刻猛地爆发。

    本来处于绝对劣势的剑门，在战天宗出手的瞬间，立即夺得了主动权。

    “草，死的太快了。”

    天地领域笼罩虚空的苏秀衣，此刻在内天地的大道星辰之中，也看到了这一幕，苏秀衣看着一尊尊的大罗金仙陨落，大道法则和意志力，神文碎片太多，甚至是来不及吞噬，心里在流血，在苏秀衣的眼中，这些可都是资源啊。

    苏秀衣天地之中的那些大道星辰，此刻疯狂的吞噬那些大道法则和神文碎片，以极其可怕的速度暴涨。

    与此同时，一个个的大道星辰诞生。

    这些星辰无比的弱小，是苏秀衣不曾掌控的大道。

    毕竟，哪怕是苏秀衣有着系统相助，也不可能真的修炼万道，但是此刻陨落的人太多了，内天地之力疯狂的吞噬，苏秀衣不曾掌控的大道，不断的出现，化为了一颗颗的星辰。

    而且，苏秀衣还发现，同样的大道，吞噬了不同的大道法则之后，竟然都形成的不同的大道星辰。

    仅仅是现在，苏秀衣就感受到自己的大道星辰，以极其可怕的速度扩张，那扩张的速度，快到了极点。

    本来哪怕是大道星辰所在的大道宇宙，也仅仅刚诞生，无比的弱小，大道星辰也不过只有区区两千多颗。

    但是现在，随着疯狂的吞噬，此刻的苏秀衣发现，大道星辰数量最起码达到了上万之多，不过很多都是极其的弱小。

    星光也无比的暗淡，很显然对方不强大。

    大道宇宙的更是暴涨，在短短的时间内，苏秀衣发现大道宇宙化为了无边无际，巨大无比。

    似乎真的成为了一个宇宙了一般。

    天地此刻，随着苏秀衣来不及吞噬大道法则，大道法则和神文碎片不断的融入天地之中，天地之中，一道道雷鸣之声响起。

    不断的驱散了混沌，天地也在以极其可怕的速度扩张。

    那速度，快到了极点。

    天地不断的稳固，此刻的无尘，修为恢复到了真仙的巅峰。

    无尘一脸的震惊，从未想到，自己实力的恢复，会这样的快。

    “太不可思议了，这才过去了过久，我的实力，竟然恢复到了金仙境界的巅峰，而且这似乎还是主人实力未提生导致的原因，否则，我会直接恢复到大罗金仙的境界。”

    “没有想到，我无尘，竟然有如此机缘！”

    “主人开了天地，随着天地的扩张，实力会越来越可怕，要不了多久，主人既有可能就会成就仙王，甚至是仙帝。”

    “而我作为大道之主，我无尘也有窥伺仙王大道的机会了。”

    “我的资质，本无这样的机遇。”

    “但是，我是大道之主啊！”

    无尘此刻，一脸的激动。

    天地内的皇城之中，一些刚出生的孩童，此刻也仿佛受到了天地的庇佑一般，肉身，意志力都在急速的暴涨。

    天生道体。

    “咳咳咳！”

    在大道星辰之中的苏秀衣，此刻化身巨人，不断的梳理大道星辰，这些星辰，代表着苏秀衣的大道，此刻不断的诞生星辰，让苏秀衣的大道变得紊乱起来。

    苏秀衣被忙的够呛。

    不过，苏秀衣很清楚，这是机缘，千载难逢的机缘，过这个村，在无这个店，机会只有一次，苏秀衣极其的累，但是咬着牙坚持，梳理大道，同时吞噬那天地之间的大道法则和神文碎片弥漫的意志力。

    虚空之中，鬼见愁怒极。

    “滚！”

    鬼见愁见事不可为，而且此刻面对的可是两尊仙王，瞬间恢复了冷静。

    锋利无比的目光，死死的盯着两人。

    鬼见愁此刻，只想逃。

    在不走，就没有机会了。

    鬼见愁燃烧精血的同时，手中出现了一个黄金傀儡。

    “融！”

    那尊黄金战傀此刻瞬间与鬼见愁融合为一体，鬼见愁整个人瞬间化为了金色的战神。

    “太古金身神甲吗？”

    看着化身金人的鬼见愁，战天仙王很是震惊，没有想到鬼见愁竟然有如此至宝。

    “战神枪，解封。”

    战天仙王怒吼，下一刻，手中的战神枪变得更加的可怕。

    长枪之中，似乎有着恐怖至极的存在苏醒。

    “破甲！”

    战天仙王娇喝一声。

    长枪如龙，一枪刺出。

    鬼见愁的战甲虽强，但是此刻，依然还是被战天仙王的战神枪破开了。

    “血剑术！”

    白无敌看到如此千载难逢的机会，瞬间目光一亮。

    施展血剑术，燃烧自己的精血为引，一剑刺出。

    这一剑，快了极致。

    白无敌化为了一道血光，两人带剑，直接从巨大金人的胸口之中掠过。

    鬼见愁惨叫一声，金甲破碎，看着自己胸口的大洞，一脸的绝望。

    “陷仙！”

    战天仙王看见机会来了，目光一亮，不退反进，一枪刺出，鬼见愁在震惊与绝望之中，肉身化作了血雾。

    只残留下了一个意志海。

    “逃！”

    鬼见愁此刻，吓得亡魂皆冒。

    哪里还有敢停留，只想逃。

    “抱歉！”

    “你没机会了。”

    “死！”

    白无敌此刻，一脸的疯狂，御剑杀来。

    可怕的血剑，直接刺穿了鬼见愁的意志海。

    光球破碎，鬼见愁肉身和意志海都被灭杀。

    “我去！”

    “仙王吗？”

    此刻内天地大道星辰之中的苏秀衣，看见鬼见愁陨落，感受到了那浓郁无比的大道之力和神文碎片。

    目光亮了。

    这可是仙王，掌控的大道之力，岂是那些大罗金仙能比较的。

    本来，只想隐藏在暗中，谋取好处的苏秀衣，再也忍不住了。

    苏秀衣身影浮现，嘶吼出声。

    “快，所有人，进入大道星辰之中，稳定大道星辰。”

    苏秀衣嘶吼了一声，下一刻，所有人天地内的强者，一个个感觉天旋地转，出现在了大道宇宙之中。

    而此刻的苏秀衣，消失了。

    下一刻，正在厮杀的所有人，神色猛地一变。

    因为此刻的虚空，竟然诡异的裂开了。

    苏秀衣在不隐藏，为了不引起误会，大笑道：“各位前辈，鬼见愁的意志海，我就取走了，我有用，以后，还你们一个更强大。”

    苏秀衣出现的瞬间，施展空间和时间之力，瞬间在白无敌和战天仙王的手中，夺走了鬼见愁的意志海，战天仙王和白无敌，此刻脸色猛地一变，两人有着仙王的实力，但是两人都没有感受到，苏秀衣是什么时候到的，如何隐藏没被他们发现的。

    而且两人本来都想夺取，但是知道是苏秀衣，瞬间止住了留下的心思。

    毕竟，苏秀衣是他们的希望，若是苏秀衣能迅速强大，那最好。

    正在厮杀的玉真子，看见苏秀衣诡异出现，脸色猛地一变。

    “该死！”

    “这混账什么时候来的，不是在帝殿之中闭关吗？”

    “怎么可能突然之间，强大到这等地步了，这还是金仙巅峰吗？”

    玉真子看见苏秀衣抓住鬼见愁的意志海，就想走，神色难看无比。

    玉真子本来还想隐藏一段时间，但是玉真子此刻非常的清楚，苏秀衣实在是太妖孽了。

    若是让苏秀衣今日带走了鬼见愁的意志海，得到了好处，那么苏秀衣必入大罗金仙，到时候，就不是他能杀死，能撼动的了。

    “魔头，竟然胆敢伪装我剑门帝子，找死。”

    “我剑门的帝子，可是在闭关呢？”

    玉真子怒吼一声，直接放弃了对手，对着苏秀衣破空杀去。

    这一剑，极其的可怕。

    苏秀衣没有想到，玉真子竟然此刻直接不要面子，彻底撕破伪装对付他。

    正在厮杀的叶擎苍，看见自己的师尊出手，不由的激动无比。

    “苏秀衣，死吧！”

    “你死之后，我该爆发了！”

    “我才是剑门的帝子。”

    叶擎苍死死的盯着虚空，想要看看苏秀衣惨死的画面。

    (本章完)

