
　　陆景臣声音温和：“那我在你们学校附近的餐厅定个位置，吃完饭直接送你回学校，好吗？”

　　女生似乎考虑了几秒钟，然后带着点喜不自禁的愉悦应下：“那好吧。”

　　挂断电话，原本和几个好友约好去吃饭的盛繁星一脸少女的娇羞：“我不去吃了，有人约我，你们自己去吧。”

　　跟她玩得近的几个女生家世都不错，闻言，打趣她：“谁的电话啊？瞧你脸都红了，是谁，是谁打过来的？”

　　有个女生作势要挠她痒痒，语气半是玩笑半是试探……都是一个圈子里的，表面上玩得再好，私底下多多少少还是会带着点攀比竞争。

　　盛繁星一直是盛家人捧在手心里娇宠的宝贝，吃的穿的用的都是最好的，这也养成了她眼光高的性格，能让她这幅表情的，想来必定大有来头。

　　几个塑料闺蜜笑笑闹闹的，看上去和谐得很，盛繁星装作敌不过的样子，脸色红红的招供：“是陆景臣。”

　　这个名字刚一出现，小团体顿时就安静了下来。

　　盛繁星仿佛没有察觉，撩了撩头发，有些娇羞：“他说要来学校接我出去吃个饭，待会儿再送我回来。”

　　陆氏的太子爷啊！

　　几个女生险些无法控制脸上的表情，好片刻，才有人勉强的笑：“哇，繁星，你可真厉害，连陆景臣都会主动约你，他不是在追你吧？”

　　盛繁星嗔了她一眼：“你不要乱说，只是吃顿饭而已，他说有事要找我。”

　　女生们渐渐回过神来，将她围在中间：“他能有什么事要找你，肯定是想追你吧？”M.23sk.com

　　盛繁星没否认也没承认，只是笑意羞涩的任她们各种猜测，直到手机铃声响起，她看见是陆景臣的来电，这才笑着对几个好友挥了挥手：“他来接我了，我先走了。”

　　然后满心雀跃的朝校外小跑出去。

　　几个女生跟在她身后，亲眼看见传说中的陆氏太子爷下车为盛繁星打开副驾的门，贴心的伸手挡住车顶，怕她撞到头。

　　盛繁星上车后，看见自己的朋友，开心的挥手示意，陆景臣有所察觉，回身，彬彬有礼的对一群女生颔首，打过招呼之后，这才走回驾驶室，开着幻影离开学校。

　　几个女生又羡又嫉，却也只能站在原地看着车子消失在视线里。

　　刚回过神来，恰好看见盛盼和陆言昭朝校门口走来，两人低着声音不知道在说些什么，心情看上去都很好的样子。

　　一个不受宠的豪门千金，一个双腿残废，被赶出豪门的小可怜。

　　这两个倒也是绝配，都是没人要的可怜虫……所以可怜虫有什么资格满脸笑意呢？

　　这可是贵族学校，这两个人就不应该出现在这里。

　　处于这种微妙的心理，盛繁星的几个塑料闺蜜开始兴风作浪，只是忌惮着盛盼这几天辉煌的战绩，她们也不敢自讨苦吃，只是刻意拔高声音，道：“繁星真的好受宠啊，爸爸妈妈居然连陆景臣这样的人物都介绍给她认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第194章 早恋不可以24免费阅读。https://xs.23sk.com 