    祁寒不禁停下脚步，思考了起来，她家媳妇的话他从不怀疑，那就只剩下一个可能性了。

    人贩子做了调整，换掉了孩子的衣服，改变了孩子的外在特征。

    如果是这样的话，那就有些难办了，要是连最明显的特征都没了，那他该怎么辨认目标人物呢？

    就在祁寒一筹莫展的时候，袁媛上了火车，她的身后还跟着六个穿着列车员工作服的男人，几人相互对视了一眼，就默默的往车厢两边走开了。

    其中一人跟在袁媛的身后，俩人刚走过一个车厢，就瞧见了站在两节车厢连接处的祁寒。

    袁媛顿时一喜，快速朝着他走去。

    “祁寒。”

    闻声，祁寒抬头看去，见到来人不由挑了挑眉头，八成是他家欢欢派来的援兵。

    袁媛着急问道，“有线索了吗？”

    祁寒摇了摇头，“孩子的衣服被换了，没有符合的特征目标了。”

    袁媛一听就意识到对方或许还不知道人贩子的特征，于是赶忙低声跟他描述了下，说到最后还补充了一句。

    “欢欢说的。”

    祁寒抬起眸光，看向了左侧的车厢，“那我知道了，我见过。”

    也不知道是重生的缘故，还是他家欢欢给他吃的那些东西的缘故，总之，这一世他的记忆力强了很多。

    之前他在车厢穿梭找人的时候，似乎就看到过一个坐在外侧位置上的男人，他穿着一件灰色的长袖，但衣袖被他挽在了手肘处，而露出来的右手臂上就有一个烟疤印子。

    袁媛激动问道，“你见过？在哪？咱们赶紧带人去抓。”

    祁寒微微蹙眉，快速做出了决定，“我见过那个男人，但他身边没有孩子，这样，我先过去再仔细看看，估计他们是分开坐的，那女人带着孩子应该坐在附近位置。

    你带人远远的跟在我后边留意着，如果我确认孩子在，就给你打手势，然后你就立马让人把两边的车厢门堵住了....”

    “好，没问题。”袁媛严肃的点点头。

    随后，祁寒向跟随而来的列车员，让他出面借来了一个行李包，然后他自己佯做乘客找座位的样子，缓缓的靠近那个男人。

    祁寒拿着从列车员那里找来的一张车票，一边走一边东张西望着。

    再次扫向目标男人时，他不禁仔细打量了下男人的手臂，确认手臂上的确有个烟疤，于是他把目光扫向了男人四周的位置。

    蓦然，祁寒的眼底闪过一丝暗光。

    果然他猜的没错，人贩子男人跟女人是分开而坐的，在男人相隔两排座位的左前方位置，有个女人抱着一个小男孩。

    女人怀中的小男孩似乎在呼呼大睡，穿着一身灰扑扑的旧衣服，头上还带着一个虎头帽。

    这外在特征完全不对等，但抱着孩子的女人，她的脸上的确有一颗显眼的黑痣。

    这对男女倒是谨慎，选择分开坐，这样一来发生了点什么意外状况，俩人也好来个‘里应外合’，一明一暗才好从中做点什么。

    祁寒从男人的跟前径直走了过去，完全没有多看他一眼，在路过女人的时候，他不由趁机扫了一眼，火车上这么吵闹，孩子都睡得这么香沉，绝对是被人贩子下了迷药。

    祁寒走完整个车厢，站在车厢连接处的通道，对着车厢另一边候着的袁媛比了一个OK的收拾。

    这车厢的座位是面对面两排的设计，而男人所坐的位置，正好是背对着祁寒的，女人倒是面向祁寒这个方向，但她正低着头看着孩子，完全没注意到祁寒这边。

    另一边的袁媛，接收到信号后，并没有做出任何多余的动作，直接默默转身走了。

    很快，车厢左右两边都站着人。

    祁寒掏出了兜里一直随身携带的迷你版防狼电击棒，因为十分小巧，也就两支钢笔的大小，所以他每次出门的时候，都会把它装在兜里。

    到现在已经养成一种习惯了。

    ‘呜~’

    火车的鸣笛声响了起来。

    坐在位置上的男人，微不可见的松了一口气，火车启动好啊，只要火车驶出了省城，那一切就顺当了。

    抱着孩子的女人在听到鸣笛声后，也抬起了头，嘴角还带着浅浅的笑意。

    祁寒握着防狼电棒直接朝着男人走去，毕竟在体能上，男人才是最有力反击的对象。

    袁媛很是紧张的看着祁寒，也不知道对方到底有什么办法能对付那个高壮的人贩子。

    跟在祁寒后边有两个列车员，一边帮忙乘客整理着行李，一边逐步的靠近女人。

    在即将走到男人跟前之际，祁寒快速往前丢下了一张大团结，扬声大喊，“谁的大团结掉地上了？哥们，是你的钱吗？”

    祁寒拍了拍男人的肩膀，示意他看看脚下。

    男人下意识的往地上看去，果然发现了一张大团结，他赶忙弯腰想要把钱捡起来。

    就在男人弯腰的那一刻，祁寒十分果决干脆的拿起电击棒朝着男人的脖子处一戳。

    ‘滋滋~’

    一串电流声袭过。

    “啊！”

    男人大叫了一声，猛地一下，就一头栽倒在地上，整个人就像是发羊癫疯一样，全身都在颤抖着。

    男人的眼睛死死地盯着祁寒，然而他完全做不出任何反击的动作，就直接瘫在过道上了。

    突然的变故，周围的乘客都愣住了，脸上又惊又迷惑，众人还来不及各抒己见，就听到一个女人的尖叫声。

    “哎呀！你们这是干啥，天哪，有人抢孩子啊~光天化日之下就敢抢孩子，这还有没有王法啊，大家帮帮忙呀，我的孩子啊~”

    “.....”众人懵了。

    只见两个列车员一左一右的抢着一个女同志怀里抱着的孩子，而旁边还有一位年轻女人死死地按着女人，不让她乱动。

    这是啥情况？怎么帮？

    列车员抢孩子？这不是在开玩笑嘛。

    这一看就有内情，原本想要上前帮忙的人，默默的收回了自己的脚，大家站在位置上按兵不动，但目光却闪亮的看着眼前的八卦新闻。

