    时间线推进到霓虹这边。

    “喂！你要去哪里？”五代雄介冲上前去拦住想要默默离开的路明非问道。

    “去哪？当然是回家。”路明非有些莫名其妙的说道，面前这个人虽然他熟悉，但是他却感到一阵头晕目眩。

    他想要快点找到楚子航他们，好弄明白到底发生了什么事情才会导致发生现在这样的事情。

    但是五代雄介就像一个狗皮膏药一般一直粘着他不放，还说着什么他不是人之类的话。

    好吧，从某种意义上来说，他确实不是。

    “你究竟还要纠缠我到什么时候！”路明非有些气愤的说道，他从来没想到过这个家伙竟然这么难缠，空我的人设已经完全崩坏了好吗？

    “当然是确认你对人类没有恶意的时候。”五代雄介理所当然的说道，在他的心中，面前这个看似摆烂的青年实际上却拥有很强大的力量。

    就像他自己一样，但是要是这股力量得不到正确的使用，那么就会给身旁的人带来灾难。

    唉，这垃圾人生真是一秒也不想呆了，路明非在心里默默的想到。

    两个人就这么在大街上拉拉扯扯的走着，五代依旧没有放弃劝说他加入自己保护人类的想法，最近警视厅已经因为古朗基的频繁活动而焦头烂额。

    他们需要更多的帮手，要是可以拉路明非入伙的话，可以减少很多压力和牺牲者，但是奈何路明非对于这类事情没有任何兴趣。

    他的世界是孤独的，他也从来没有什么想要做英雄的想法，英雄？他才不想做呢。适合做那种人的，或许就是凯撒和楚子航吧，只不过，到底是身于黑夜，还是唤醒黎明，这都是他们自己的选择。

    ……

    另一边，楚子航和凯撒正在和蛇岐八家的候选‘大家长’源稚生展开会面。

    “你们蛇歧八家打算什么时候行动？我们的时间可不多。”凯撒摇晃着手中的红酒杯有些玩味的说道。

    他不知道霓虹的卡塞尔学院分部到底打着什么算盘，他的目的仅仅只是摧毁幼龙胚胎然后回到本部去执行家族的计划。

    虽然他很讨厌那些所谓的家人，但是不得不承认，对于他来说，力量的诱惑远比其它的东西要好得多。

    “抱歉，由于我们的疏忽，那些鬼，对于我们的行动造成了不可挽回的损害。”源稚生用很生硬的语气公式化的说道。

    这些话也不知道是说给谁听的，在座的几人对于事情背后的真相抱着也是一个不关心不点破的状态。

    “我知道了，需要帮忙吗？”凯撒说道。

    “好。”源稚生毫不犹豫的答应了。

    楚子航和凯撒听到他的回答，差一点把正在喝的茶水全喷他身上。

    诶，他们真的就是客套一下而已啊，怎么不按套路出牌啊你们？

    “最近还有一群自称是古朗基的上古生物在城市的各个角落游荡，他们疯狂的猎杀人类，无论是混血种还是普通人。我们的人手不够，他们很可能已经和鬼们达成了共识。”

    源稚生十分的头痛，他是真的不想担任这个大家长的职位，他在心里苦笑一声，但是，也只有这样，才能守护住自己最珍视的东西，不是吗？

    他已经累了，从数十年前的那个雨夜开始……从他亲手杀死的第一只鬼开始……每一次和“鬼”的战斗，他都会回想起那个夜晚。

    在那时，他亲手杀死了自己的蒂蒂。

    。。。

    今天看见差一千字又一万了，所以我加更一下，已完成我这个强迫症患者的……嗯。

