    王天师道：“是这样的，赵春那厮徇私舞弊，被我拉去定罪了。所以这巡天普查的奖励呢，就由我来代发了。”

    周玄恍然，原来之前的李青松就是来领奖的。

    王天师接着道：“按照管理，巡天普查每次结束后，依照巡天鉴积分排名, 前十者，皆可获得道法奖励，排名前三者，还可以获得天师学徒的考核资格，以及进入天师府听一次课的资格。”

    “至于榜首者，可以直接成为天师学徒，拜入仙门。”

    “如今的巡天普查，我们也盘算清楚了，五百零八位巡天使, 除了你、李青松以及阿呆之外，已经全部遇难……”

    说到这里，王天师沉默了一下，心底不免有些悲戚。

    “你们的巡天任务，我已经通过李青松了解过了，完成的非常完美，甚至找不到一点瑕疵。所以不管怎么样，你们都是当之无愧的前三，而你，更是榜首。”

    “可让我们汗颜的是……如今知道你有吴前辈照拂后，我们发现，那些奖励对于你，似乎根本没什么吸引力……”

    王天师长叹一口气，居然显得有些窘迫。

    周玄开口缓解了一下气氛，试探道：“的确是没什么帮助，那要不……把榜首的位置, 让给李青松？我记得小队成员除了平分分值之外，还可以让分来着？”

    王天师深深地看了周玄一眼，眼底布满了欣慰之色。

    换作是其他人，哪怕对自己没什么大的帮助，也会死死占着不给队友，但周玄却毫不犹豫地给了李青松，格局与胸襟，可见一斑。

    “的确可以。”他说道。

    “那让李青松第一，阿呆第二，我第三好了，我是队长，就这么决定了吧。”

    “好，没有问题。”王天师点了点头，“巡天普查的事情，就依你说的好了，我们主要说另外一件事情——关于你提出来的要求。”

    周玄眼前一亮，期待地竖起了耳朵。

    这会儿，苍松道人说道：“你的要求，老道与老王、清风、法空交流过了，得出的一致结论就是，保送你去‘河洛’的天师府总府, 让你去总府的‘秘藏司’任职一名‘点藏使’。”

    “秘藏司？点藏使？”周玄愣了愣，反复咀嚼了这两个有些拗口的名称，不解道，“这又是什么职位？”

    苍松道人解释道：“天师府斩妖除魔，每一次经历，都会随着上报而被记录在案，你曾任过‘鉴魔役’与‘巡天使’，应该了解一些流程吧？”

    “每一次完整的斩妖经过，将由‘巡天’、‘斩妖’、‘鉴魔’三部分组成，而其中的一切经过，甚至包括一些特殊的‘屠魔’所得，也都会经由专人整理之后，化为一部卷宗，录入‘秘藏司’。”

    “我们镇魔城是没有独立的‘秘藏司’的，你不知道也是正常的。”

    “秘藏司是卷宗密库，我们南部八洲一共只有一个‘秘藏司’，而所有的‘秘藏司’，每隔一段时间，便会将卷宗统一归入‘河洛’天师府总府的秘藏司。”

    “点藏使的工作，就是根据目录，清点各部卷宗，以作案底。”

    “不要觉得清点是个麻烦事……由于各下辖的秘藏司都将任务完成了，总府的事情反而只需要‘清点’，故而才叫‘点藏使’。”

    “遇到一些‘特殊’的卷宗，点藏使可以申请调令，前去查证……简单来说，点藏使差不多就是一个‘大夏仙朝’范围的巡天使，只是职责部分不太一样。”

    周玄闻言，不由重重地点了点头，但又提出了疑惑：“如果只是这样，就算我成为了‘点藏使’，自由度其实也不高吧？”

    工作任务轻是一回事，但不代表自由，若是被点藏的任务缠身，一天到晚清点东西，脑壳都要疼了。

    “哈哈哈哈……”苍松道人笑道，“周玄小友，你那是不在其位，这才会觉得枯燥……‘点藏使’的自由度，远超你的想象！”

    “巡天鉴中有着南云洲的地图，但你一眼望过去，会看晕吗？”

    周玄微微一愣。

    差点忘记了……还有这茬。

    一听工作要求，潜意识里还觉得是个抄书核对的活计，差点忘记还有“玉简”这回事。

    神识一扫就完事儿的工作，的确轻松得紧！

    “原来如此！是我迟钝了！”周玄恍然。

    见一点就通，苍松道人捋须而笑。

    王天师补充道：“秘藏司每隔一段时间，都会与朝廷合作，联手开启‘大夏书海’。”

    “大夏书海？”再次勾到这么一个名词，周玄面色不变，但心头确实狂喜。

    清算庚祀游神的因果之后，他得到了一册书海烟卷，正愁找不到那大夏书海呢，王天师就这么来送助攻了？

    此地大礼，岂有拒之门外的道理？周玄哈哈一笑。

    就听那王天师接着道：

    “那大夏书海，顾名思义，藏书不可以道理计，你可以在其中找到任何你想要找到的文献。而身为‘点藏使’，你也有资格借阅其中的典籍。”

    “我想，这样的一个职位，应该是符合你的预期了吧？”

    “不知道你，意下如何？”王天师说完，便注视着周玄，等待着他的决定。

    周玄思考了一番，便是笑着点了点头：“满意，甚是满意！那就多谢王天师提拔了！”

    点藏使，工作任务轻，自由度尚可，主要是静能博览群书，动能游行天下，还能够让他进入大夏书海，可谓是与预期契合得不行。

    最关键的是，对于周玄而言，点藏使也好，其余的职位也罢，那都不过是一个跳板、一个让他能够快速获取知识的机会。

    并不是说，做个点藏使就要把自己钉死在秘藏司，一旦差不多了，他自然便会全身而退。

    就像这巡天司，他从成为巡天使到现在，目前都没超过一年。

    五年契约，不过就是互相约束的凭据罢了，真到了他这个时候，不用去说，王天师也知道，那不愧是一个形式罢了。

    卧龙虽然卧在山中，但却并不是把自己钉死在了山中，一旦风起云涌，它便会乘风而去，直入苍穹。

    “成为了‘点藏使’后，遍观卷宗，当能找到冥罗与什刹府的踪迹了。”周玄暗道。

