    落雁虚有人进来过，慕容雁发现了端倪。

    只见那虚空牢房的一个虚空之中，有一种虚空破碎的迹象，虽然隐藏的很好，不过，却是瞒不过慕容雁的眼睛。

    “父亲的气息，他真的来过这里，”洛天认真的感应一下，认真的说道。

    “殷前辈到这里来做什么？

    这里到底有什么重要的秘密？”

    叶风轻轻的皱眉。

    “我来看看！”

    洛天沉思了一下，然后双手划动，对着那虚空牢笼，打出了一种追根溯源的妙法。

    能量激射，如同云霞在翻滚，很快的，在洛天的眼前出现了一个虚影，极虚，看起来有些不真实，不过，洛天却是真切的认出，那个就是自己的父亲殷石，他在往虚空之中埋什么东西。

    “给我出来，”洛天一声大喝，顿时，那处所埋之地的虚空之中，出现冲出一道玄妙之极的能量。

    这道能量极为柔和，并不强大，不过，却是给洛天一种时光倒转的感觉。

    “仙神合一，因果沧桑，苍茫星空，蔚蓝星空——”洛天的识海之中，突然出现一道轻微的声音，虚虚飘飘，如同梦幻，极不真实，或者那只是一种感觉。

    “果然是神庭的因果，甚至还是来自星空彼岸，和自己有一种莫名的联系，”洛天神色有些激动，又有些凝重，那种冥冥之中的关联对自己尤为重要。

    接着，那道能量进入到了自己的身体，化为了乌有，似乎彻底的和自己的身体融合，了结了因果。

    “轰——”突然，洛天的心头一紧，有一种莫名的恐怖的威压突然降临，对着自己轰然。

    “离开这里！”

    洛天凝重大喝，识海瞬间打开，把叶风，慕容雁等人收了进去，然后冲出了这落雁虚。

    “轰轰——”万分之一个刹那间，这落雁虚直接化成了齑粉。

    “仙王的战力，到底是谁在偷袭我们？”

    叶风，慕容雁等人都是强者，虽然在洛天的识海，也能感受到那一击的恐怖，如果不是洛天反应快，他们直接就会身死道消。

    “有人在针对我，”洛天神色凝重，仰望虚空苍穹，一双眸子如同穿透九重天。

    “你杀不了我的，总有一天，我会找上你，”洛天冷声喝道，具有一种无上的威严，他现在的实力，绝对可以力压绝顶仙皇，即使是仙王，初级的仙王也有一战之力，况且对方只是隔着无尽的虚空万界，隔空一击，想要取自己的命，简直是痴心妄想。

    “到底是哪尊仙王？”

    慕容雁脸色变得极为难堪，凝重问道。

    “该不会是仙界的那几尊吧，”小凌突然说道。

    “不会是他们，应该另有其人，”洛天认真的说道。

    有人知道了自己的身世秘密，自从去仙狱去救那个玉皇，后来有人追杀，洛天先前还怀疑是天地门的强者，事实上，也正是天地门的人，不过，没有想到背后还有人。

    从这次看的出来，是一尊仙王在背后作怪，这次更可怕，竟然直接出手了。

    洛天极快的离开了这里。

    不过，很快，这里出现了强者。

    这是一个一身玄衣的玲珑女子，姿色极美，惊为天人，神色凝重，在扫视着这片虚空。

    “我明明感觉到了有仙王出手的气息，难道感觉有误？”

    女子叫天月，正是月神殿的殿主。

    “启禀殿主，”天月的身后出现了一个神界的强者。

    “大小姐找到了吗？”

    天月头也没有回，淡淡的问道。

    “回殿主的话，大小姐……还没有找到，据消息称，她去过神罚城，天罚城，还有圣城，不过，这些天来，属下找遍了这几处，却是一直没有大小姐的踪迹，”这名属下认真的说道。

    “唉，这个孩子，她身有至宝，可以摆脱强者的追踪，你找不到她也很正常，”天月叹息道。

    “殿主，还有一个消息，属下在寻找大小姐的过程中，发现了乌释天的手下，在派人大量的搜寻强大的天地异兽，挖取其中的内丹，不知道是做何用？”

    这名属下凝重的说道。

    “有这回事？”

    天月一怔。

    “是，”“好，我知道了，”天月颔首，属下告退。

    “乌释天，以前真的该杀了你，”天月神色冷漠，当年为了顾忌太多，任凭那个乌释天成长，现在却是成了气候，此人更是和化境上人勾结在一起，妄图撼动封神榜，夺取神界大气运，这已经触动了天月的底线。

    仙界两界的能量已经合二为一，黑水河再也不是仙神两界的分界线，所以，现在，两界之中，仙界和神界的强者互相渗透，甚至，还有人竟然大摇大摆的出现在神界。

    “看来，这天地真的是变了，”圣城，为了安全起见，洛天等一行，特意换上了一身盔甲穿上，以混淆视听，现在看来，真的有些多此一举。

    不过，一切还是小心为妙，其实来到神界的父亲的事了，洛天是想借助这次难得的机会，让朵朵，小凌，慕容雁等人也好好的游历一番，适应这末来的大势，并没有怎么着急回事。

    更重要的一点，那就是洛天还要帮着慕容雁杀了乌释天。

    除了这些之外，洛天还在打探一个人，那人就是华英奇，洛天相信此人绝对在神界。

    圣城古老，是神界最为古老的神界城之一，据传闻，当年，日月神殿还没有分开时，总殿宇就是在圣城，倍受神界世人尊重。

    所以，圣城虽然人少，不再是昔日的繁华地带，不过，仍然有不少修练者来此，或者是经过，其中更有一些神秘的强者。

    “龙肝，凤胆，上兽异味，欢迎品尝啊，”这时，圣城，一个直入云霄的酒楼面前，有人叫道，顿时，虚空之中，出一了有人现场剖切龙凤的场面，意在让人知道，这就是新鲜之物。

    “仙界两界有龙存在么？”

    洛天不由的皱眉，他想到了神龙，当年在星空彼岸的守护者。

    “有，不过很少，在仙神两界，龙算是稀有生物，因为他们的实力不高，被不少的强者猎杀，现在几乎灭绝了，”慕容雁轻轻的摇头道。

    

