    丁毅笑了，还有什么事，比重复打倒同一个敌人更有趣？

    他转身，下楼。

    城门大开。

    三十名铳手，跟着丁毅，赵大山，等人一起出来。

    五十名亲兵，还在堡内挖掘搬运佛朗机炮。

    他怕人太多，扎巴那家伙，带人跑了怎么办？

    “明人出来啦。”哲朗又惊又喜，二十名精锐马甲，同时调转马头。

    “随便走，不要成队形，随便走。”丁毅这时低声和身边的铳兵们道。

    铳兵们本来齐步走，保持队形的，闻言之后，纷纷开始乱走。

    走出城门时，队形混乱无比。

    “三十四人，四名骑兵，三十个铳兵，主子，打不打？”哲朗眼尖，瞬息把对面明军看的清清楚楚（魏继业在指挥亲兵运炮，所以他不在场。）

    这样的兵力和二十一名后金马甲相比，在明朝的其他战场上，都是不堪一击的。

    扎巴静静的盯着丁毅，看着丁毅越走越近，而且发现丁毅手上没弓。

    双方很快接近一百五十米。

    后金兵没有扎巴的命令，居然一步没动。

    这让哲朗也有点不可思议。

    主人天天要杀丁毅，现在丁毅自动送上门，不干了？

    “主子？”哲朗着急道。

    丁毅的人马在一百五十米外停下，丁毅依然骑在马上，用一种高高在上，又有点挑衅的眼神，远远看着他。

    扎巴挥手示意哲朗不急。

    别的明军敢这么干，他早一声令下，冲锋去了。

    但丁毅是什么人？

    三十名铳兵就敢出来？堡里肯定有埋伏？

    但扎巴不怕埋伏，他也不会冲动的杀进堡里。

    他只是在想，到底要不要拼一把？

    万一又上了丁毅的当怎么办？

    说实话，徐大堡一战，扎巴真是被丁毅打怕了。

    就在他纠结万分的时候。

    突然，对面一骑骑兵越众而出，很快来到中间，距离他们七十米的地方停下。

    扎巴犹豫了下，一挥手：“谁的明语说的好？”

    “我去。”哲朗二话不说，提马就上。

    “先不要冲动，听听他们说些啥。”扎巴赶紧叮嘱他。

    说完后都觉的心中屈委。

    咱大金兵，何时这样和明兵和和气气的对面说话？

    咱们以前说话，都是用大刀和弓箭来教训他们。

    哲朗策马上而上，不一会靠近，定睛一看，差点吐血，居然是个明朝女人。

    “明朝的男人都死光了，要你一个小娘来战场？”哲朗哈哈大笑，骑着马在阮文燕身前转来转去，打量着她的身材。

    一会若是主子让打，这个小娘，老子玩定了。

    阮文燕是会讲满族语的，没想到哲朗明语说的这么好。

    当下她也用明语道：“我们丁大人说了，多日不见，扎巴额真风采依旧，当日匆匆一别，未能尽欢。”

    “战场相逢，也算缘份。”

    “他日扎巴额真要是在后金混不下去，可来旅顺，投靠我们大人，必厚待之。”

    “特娘的。”哲朗大怒，差点想拔刀上去。

    这要是个男的，他真的会不顾扎巴的话，上去一刀砍了。

    但对方是个小娘，而且长的挺漂亮，他也舍不得，当下他狞笑：“你等着。”

    驾，策马回头。

    后金兵也是八卦，看哲朗回来，纷纷上前，问那小娘说了什么。

    原来他们也看到是个小娘，在战场上看到明军小娘，这还是破天荒第一次。

    兄弟们都挺欢喜的。

    哲朗怒骂着把阮文燕的话复述一遍。

    “明狗真是嚣张。”

    “杀了他们。”

    “弄那个小娘。”

    大伙纷纷破口大骂，个个吵着要打上去。

    扎巴脸色变来变去，丁毅这是激他干仗啊？

    他突然产生一个念头，不如立马，调转马头，走了罢？

    明人都是铳兵，又无马，只要他想逃，根本奈何不了他。

    但是，今天兄弟们都在场，他要不打就逃，回到盖州，如何立足？

    当天再攻徐大堡的勇气都有，今天打一战的胆量没有？

    扎巴很快下定决心。

    丁毅，是你逼我的，我不信你的铳兵，能打赢我的骑兵？

    明人的铳，扎巴见的多了。

    双方大概两百步，一百步才能发射，最多一枪，他的骑兵就能杀到丁毅面前。

    这仗，可以打，也必须要打。

    他终于想通了，深深吸了口气。

    他抬头看向四周，厉声道：“我阿玛小时候就和我说过，在哪摔倒了，就从哪站起来。”

    “我大金勇士，决不能在同一个地方摔倒两次。”

    “明狗嚣张，我必杀之。”

    “谁愿与我，一起冲阵。

    “杀，”现场后金军齐齐怒吼：“教训明狗。”

    哲朗不知为什么，突然脑袋一抽，按住扎巴：“二十骑和二十一骑也无区别。”

    “主子，由奴才代你冲阵。”

    “你在后面看看，咱们是如何打破明军的。”

    扎巴本来想亲自上阵的，被哲朗这说，心中犹豫了下，万一，要是真有万一，总可免了全军覆没？

    “你看着，我要亲自冲阵。”扎巴厉声道。

    “主子。”哲朗下马，跪倒，求道：“你常说大金上下，无人重视，你得亲眼看着啊。”

    这意思，你活着总比我们活着好。

    当然，哲朗不认为他们会输。

    只是他是扎巴心腹奴才，自然要这么说。

    扎巴一想也多，必竟他心里，总觉的丁毅不是个东西，实在是明人中最狡滑的一个。

    他想了想，飞快道：“明人铳一般六十到八十步才射，之后就再无机会。”

    “你们队形散开，提速要快，定不能给他们二次射击的机会。”

    “铳兵不管，上去之后，全部去杀那明将丁毅。”

    “嗻。”众甲士拜叩，然后纷纷提马，拔刀。

    “攻了攻了，真打了。”对面回阵的阮文燕笑道。

    她也真算是明人中少见的女将，面对后金兵，面不改色。

    正如她心里所想，只要和丁毅在一起，那怕面对千军万马，她都乐意。

    “准备列队。”王卫忠大声道。

    队例混乱的铳兵们神色严肃。

    但这时叫准备，也没要求列队，大伙几个月训练，早就训练有素，也不着急。

    “装弹。”王卫忠大叫。

    大伙在原地纷纷开始装弹，其实是做做样子，早就装好了。

    对面的哲朗一看：“明军在装弹，冲。”

