

    “就这样？”那头，周驰见她毫不犹豫结束通话，整个人都有点懵。

    他是听不懂沈婠嘴里那些“度假村项目”、“三号地块”什么的，但直觉这小妮子在坑人。眼看鱼儿都要上钩了，可她却半途而废？

    沈婠退出变声软件，关机，把经过加密处理的手机卡抠出来丢给他：“留着，下次还用。”

    “那万一对方打过来，接还是不接？”

    “还能打过来？”沈婠目露好奇，“不是加密了吗？”

    “加密只是隐藏了号码中间四位和归属地，不能在其他手机上输入，但可以直接回拨。”

    沈婠：“那就关机。”

    周驰：“……”

    “喝水吗？”她问。

    “椰汁，谢谢。”

    沈婠去厨房拿了两瓶，走回电脑前，一瓶给他，一瓶留给自己。

    “你倒是不客气。”

    “作为救命恩人，你好意思让我客气？”

    周驰一噎。

    沈婠指挥他：“有空的话替我弄一份恒易集团的资料，网上能查到的不要。”

    “那你要什么？”

    “私密一点的。”

    呃……

    周驰咽了咽口水，问她：“比如？”

    “易弘的家庭关系，最好具体到几个情人，分别是谁；或者公司下半年的投资决策，尤其上亿的大单……”

    如果她没记错，前世压垮易弘的那笔投资差不多就是在这个时候敲定。

    而沈谦恰好也在北海……

    她不喜欢做些没有依据的猜测，却也不相信巧合。

    “真要查？”周驰愕然。

    “我的样子像在开玩笑吗？”

    “让我一个网瘾少年干私家侦探的活儿？！”双眼瞪得溜圆。

    沈婠本就没想为难他，只说：“能查多少是多少。”

    “早说啊……”害他吓了一大跳，“不过，你到底想干嘛？”连变声软件都用上了，搞得神神秘秘。

    “大事。”

    “什么大事？”

    深深看了他一眼，少女清丽的脸庞绽开一抹笑，“确定要知道？”

    周驰迎上她含笑的目光，心下骤凛，动作已经快于思维率先做出反应，疯狂摇头。

    “哦。”沈婠语气淡淡，“不过，你还是知道一些比较好。”

    “为什么？”

    “方便你接下来要做的事。”

    沈婠把北海三号地块之争背后两家地产公司的博弈，用尽可能简洁的语言描述给他听，至于，为什么帮易弘对付沈谦，却只字未提。

    好在周驰也没多问。

    不过有一点，他想弄清楚——

    “为什么是我？”少年的眼睛是纯粹的黑色，专注而执拗，把之前所有疑惑都放在这一问里。

    沈婠沉吟半晌，“……可能，看你比较顺眼。”

    周驰竟然信了，毕竟，他这张脸是挺帅。

    如果一个星期以前，有人说他被劈腿、被车撞，还任由一个陌生女孩儿随意出入房间，周驰可能会骂对方是个神经病。

    可如今，事实摆在眼前，打脸了。

    对某些人和事的接受及容忍程度，周驰自己都觉得不可思议。

    比如，他现在跟冯霜霜分手了；再比如，他纵容沈婠闯进他的生活。

    “丢一下。”沈婠把喝空掉的包装盒递给他。

    周驰随手接过来，扔进垃圾桶。

    “怎么没看到抽纸？”

    周驰一眼扫过，“可能用完了。”

    沈婠径直走到床头，拉开下面的柜子，“还剩最后一个，记得买。”

    她拿出来，拆开，抽了一张递给周驰。

    “谢谢啊。”一边说，还一边盯着电脑屏幕。

    网瘾少年，名副其实。

    沈婠看事情处理得差不多了，拿上包，准备离开。

    周驰余光瞄到，立马丢开鼠标，“急吗？”

    “怎么？”

    “那个……”他搓搓手，“我请你吃饭呗？”

    一刻钟后，青铜街后巷的小面馆。

    沈婠停在门口，抬眼看招牌。

    周驰挠挠头，“这儿最近，味道还不错。我现在无业游民一个，没多少钱，只能请你来这种地方，不介意吧？”

    “不介意。”

    两人往里面走，环境确实不怎么样，大夏天也没冷气，只有风扇在嘎吱作响。

    “二位吃点什么？”

    “这里的招牌是……”周驰正准备介绍一二。

    沈婠：“油泼抄手。”

    “咦？你知道？”

    “知道什么？”

    “这儿最出名的就是油泼抄手。”

    “是吗？”沈婠轻笑，“看来我眼光很好。”

    “……”

    吃过午饭，沈婠离开青铜街。

    周驰也没闲着，回家换了身衣服就出门找工作。

    不管怎样，生活还在继续，他要活下去，就少不了钱这东西。

    “看你外形条件不错，当个服务生应该没问题。”

    “服务生？”周驰拧眉，“具体要做什么？”

    “就在场内负责送酒。”

    “那工资……”

    “这个不用担心，我们夜巴黎从不亏待员工。”

    