    如果她活着，常卿就不会转换时空，可是，当他不再做这些事情的时候，被困在时空里的那个常卿也许就会消失的，也或者会合为一体。

    但不管如何，事情终归是会会朝好的方面去发展。

    胡思乱想之中，外面传来了脚步声，顾乔乔知道，这四个人已经上楼了。

    当敲门声响起来的时候，顾乔乔握了握手，深吸了一口气，随后快步的走到房门口将门打开，第一眼看到的是秦以泽，眉目依旧清俊，但是人似乎消瘦了一些，不过气色却是好的。

    想来护身佛在滋养他的身体，因为在他生机那一块区域，以前是被灰色气息笼罩的，如今那淡淡的灰色气息已经消退了不少。

    然后就看到了，嘴唇颤抖着，眼睛里都是泪意的顾清风。

    这和她当初在花棚里看到的截然不同，虽然这些天又经历了不少事情，也经历了很多打击，但他终究是恢复了很多。

    顾乔乔没有那么蠢，平和的将几个人迎了进来，鲁大爷也没有废话，直接将信递给顾乔乔，开口说道，“乔乔，这是一个脸上有伤疤的男人给我的，不过那时候我没找到你，我自己也因病住了医院给耽误了，真是对不起啊，你快看看是不是有什么紧要的事。”

    说这话的鲁大爷口气里是愧疚的。

    然后顾乔乔才发现鲁大爷的脸色不大好。

    但是也没有大的影响，就是一些老年病而已。

    顾乔乔将信打开，从头看到尾，果然是房磊房师傅写给他的，告诉她，他要去一个地方接他的未婚妻。

    显然写这封信的房磊已经知道了燕姐的真实身份，否则不会用未婚妻三个字来说燕姐的，那个地方顾乔乔是知道的，她应该可以帮到他们，于是勾起嘴角对着鲁大爷笑了笑，但是她没有开口说话，有些事情还是且看且说吧。

    顾乔乔随后又摆了摆手，示意鲁大爷没耽误事。

    眼底里也是难得带着笑意。

    有了这封信，她就知道如何该帮房磊和燕姐了。

    鲁大爷也松了一口气，脸上带来一点笑意，然后看了一眼屋子里的三个人，笑呵呵的开口说道，“那我就不打扰你们了，我这几天还得回家休息，没有耽误事我也就放心了。”

    随后鲁大爷转身离开了，顾乔乔关上门之后就站在门口看着屋子里的三个人，而秦以泽看她的目光是隐忍的，看似平静，但他所有的感情都是在极力压抑着。

    顾乔乔只是看了一眼就移开了视线。

    因为她从秦以泽的眼睛里，还看到了疑惑和不解，显然对于现在的她是打着一堆问号的，所以说尽快回归原位，是目前迫切需要做到的，但是在此之前，她还真的有很多事情要做。

    首先的就是面对眼前的顾清风。

    她不可能不认他，但是也不能那么轻易的就认了他。

    幸好现在她口不能言，倒也省去了很多麻烦，这是唯一一个感到庆幸的事情，接下来屋子里在经历了一阵令人窒息的沉默之后，顾清风就开口了。

    此时此刻，他坐在屋子里的沙发上，旁边是顾伯，而秦以泽坐在另一侧的椅子上，微微垂眸也不知道在想什么。

    然后顾乔乔坐在他们对面。

    她的小家只有五十多平，并不大，甚至都没有顾园的厨房大。

    而她也知道，她在这里虽然会住上一段时间，但是也不能太长，迟早她要回顾园的，相信另一个她也会做出最好的选择。

    只不过她现在心里担心的是，在重活的那一世里，那个她在拥有了那么多亲人之后，是不是还愿意回到这个可怕得令人绝望的世界？

    是不是还会有不想活下去的想法？

    这些想法她无法确定，但是目前顾清风这个太爷爷她是要认下的。

    不管那个她心里是什么样的想法，这件事情目前必须这么做，也是唯一解决的办法。

    都不是小孩子，做事不能逞一时之气，这顾家和顾园所有的一切都是她的父亲的，是她该得的，哪怕捐献出去都不会让其他人占用一分。

    那些原来在他们手里的，在经历这场变故之后会一点点的收回来。

    想到这里，顾乔乔眼底闪过一抹厉色，她不但要收回来，还要成倍的收回来。

    这些年他们利用顾家收敛了多少钱财，钱生钱，这不是简单的字面上的意思，所以该是他们顾家的，都要夺回来。

    她可没有那个菩萨心肠，她没有将顾城的子孙，施加戾气就已经是她心地仁慈了。

    顾乔乔心底里思绪翻腾，但是也在静静的听着顾清风的讲述。

    尽管她早已经都知道了。

    顾乔乔微微垂着眸，两只手手攥在一起，谁都不知道她在想什么，而顾清风，终于将一切的前因后果，都讲给了顾乔乔听。

    然后就是秦以泽，他说的是秦家人的插手导致一些悲剧的发生，在某些事情上秦二叔和秦以杉负有不可推卸的责任，但他们会为此付出惨重的代价。

    只不过经此一变故，秦家应该是再一次元气大伤，不由得看了一眼，静静看着她的秦以泽，顾乔乔咬了咬嘴唇，站起身子去给这三个人沏茶。

    然后秦以泽仔细观察她的神色，发现她凌厉的眉目渐渐的缓和，神情也柔和了许多，一直绷着一根弦的秦以泽悄悄的松了一口气，只要乔乔不是敌视的状态，一切都好解决。

    端着茶杯的顾清风，本来是想喝口茶润润喉的，可是当将茶杯拿起来的时候，忽然之间眼泪就流了下来。

    瞬间泪流满面。

    老当家的将茶杯放在茶桌上，双手捂住脸陷入了悲痛之中，如果……如果能早点知道这一切，他现在也不会这么痛苦和悲伤。

    于是屋子里又陷入了难言的沉默之中。

    刚刚相认，就算是现在顾乔乔对顾清风心底有亲情，可是她也无法表现出来，毕竟他们中间还是隔着好多条人命。

    她能处理自己的问题，但是她不能处理那个她以后要面对的问题。

