    厉司衍轻轻握住慕念的手：“不要想着如何在事情发生之前，去证明我们到底谁是谁，我们要相信，我们会通过彼此的行为、动作、肢体语言，认出来对方。”

    “到时候我们只需要坚定地走过去，静静站在对方的面前，就可以认出来了。”

    “哥哥……”慕念眼眶微微有些红。

    如果她没有认出来呢？

    她真的对自己没有任何自信。

    “我相信你，一定可以认出来我，而且就算你的任务上写着要你杀了谁，你也不会下手，所以你完全不需要担心我们是不是会兵戎相见，那些乱七八糟的事，与我们无关。”

    慕念红着眼睛点头。

    厉司衍轻轻抱住她：“好啦，乖乖，不哭好不好？”

    “如果我没有认出你来，怎么办？”她声音有些沙哑。

    “傻瓜，我会认出来你啊，对了，那个面具是可以调节声音的，你一定要把自己的声音调节成和平常不一样，不要让任何人发现你是谁。”

    “好。”

    “其实我有好多好多话想跟你说，但是，慕念，你得自己经历规则，去摸索规则，才能懂，很多话我现在告诉你，也许你并不懂是什么意思。”

    慕念：“我明白。”

    就好比结盟的事情。

    为什么结盟就不受保护了，为什么结盟的人才能去甲板？

    顾聿珩说这些的时候，她完全不明白，但是她想，只要来到这里，应该就明白了。

    很快。

    其余几人也都拿到了代表面具的徽章。

    厉司南走到厉司衍和慕念身边，淡淡道：“现在先去参加酒会，维持正常的样子，今天以后，才是厮杀的开始，在这之前，别表露任何情绪。”

    “知道了。”厉司衍叹气。

    自己跟厉司南，到底谁是哥哥，谁是弟弟啊。

    这种事还需要他说吗？

    慕念笑道：“三弟像三哥，二哥像二弟。”

    “乖乖，你要这么说，我可就伤心了。”厉司衍故作难过地看着她。

    他的眼睛真是漂亮，尤其是众人正在往大厅走，远处水晶灯的光落在他眼眸里，配合着那一点点硬挤出来的眼泪，厉司衍的整个眼瞳，真是要比最华贵的钻石还好看。

    慕念一时被这样的他迷住，眼神略有几分迷离。

    厉司南伸手，在她面前打了个响指，慕念这才缓过神来。

    “连自己的妹妹都蛊惑，你真是有够爱表演。”厉司南冷冷道。

    “我也没想到，妹妹这么容易被我蛊到。”

    “傻子。”

    “你说谁傻子！”

    “你傻子。”

    “你爱傻子！”

    听着两人你一句我一句，慕念头都有些疼了，她无奈地揉摁着太阳穴。

    就在这时。

    众人已经通过长廊，来到尽头处。

    一扇巨大的玻璃大门，随着他们的到来，缓缓开启。

    穿着白色衣服的工作人员，每人手里都拿着一个金属检测器，就在慕念要接受检查的时候，厉司南拔枪，对准其中一个人的额头。

    “不想死，就让开。”

    顿时。

    整个空间里，充满了剑拔弩张的气息。

    慕念连呼吸都停滞了片刻。

    这是要干嘛……

