
　　女子的着装有些凌乱，却也遮不住她绝美的容颜，尤其美眸之中含着一层蒙蒙雾色，看起来更加凄美。

　　再加上她原本就曾经是公众人物，又在不久前将总部迁至青海……所以甫一出现，几乎所有人都认出了她的身份。

　　月亮。

　　从里面走出的女子，自然是月亮。

　　看到月亮，所有人的目光都定住了。

　　再看她身旁站着的夏天，以及联想到方才的一幕……那些反应快的人，几乎刹那明白过来。

　　即便是反应稍慢之人，也在很快流露出了恍然之色。

　　能进入这种场合的家族之人，没有谁是傻子。

　　怪不得当初邀请各大家族时，曾话里话外暗示，要狠狠的教训夏天，给各大家族看一场大戏。

　　原来他竟然绑架了月亮！

　　意图以此来威胁夏天。

　　若仅仅如此的话，也只是让众人震惊，还不至于愤怒。

　　真正让各大家族感到愤怒的是，他们被张九利用了，变成了……从犯！

　　如今事情暴露，将他们全都推到了夏天的对立面。

　　这里许多人和家族的确与夏天不对付，甚至很多人在他手中吃过亏。

　　但绝对没有到不死不休的地步。

　　他们只以为张九会利用什么阴谋教训夏天，可万万没想到他会绑架月亮。

　　月亮是什么人。

　　她曾是家喻户晓的国民天后，退出娱乐圈更是在商业领域闯荡下了一片天地，是名副其实的女企业家。

　　只有那些疯子和亡命徒，才会去暗杀和绑架她。

　　可如今这种情形，无疑将在场所有人都牵扯了进来。

　　“张九，你什么意思。”

　　毫无疑问，这里面反应最快的是金傲荣这个苏杭大少。

　　他猛地站起来，脸上再也不复和善的微笑，脸色阴沉之极。

　　“你只说请我们看大戏，可没说你竟然绑架月总，你，你这是在犯罪！”

　　他这句话，不仅是提醒在场众人。

　　也是在说给夏天听，将自己摘出来。

　　因为就在不久前，雷霆与他单独交流时，曾直言问他有没有参与这件事。

　　当时金傲荣满脸错愕，根本不知道发生了什么。

　　现在看到月亮后，什么都明白了。

　　而他的这句话，也顿时让场内掀起了一阵骚动。

　　但此刻的张九根本没有在意这些人的反应。

　　他死死盯着夏天，望着对方那双冷然的双眸，只觉得浑身冰凉。

　　刚才那一幕显然也把他吓的不轻。

　　月亮本是他的底牌，但此刻却被救了出来，也预示着自己失败了。

　　而失败的后果……

　　他眼角的余光，微不可查扫向苏杭张家所在的方向。

　　只见张家家主张云峰稳稳当当端坐在那里，面无表情，脸上看不出喜怒，只是那双眸子深处却闪现着震怒。

　　不是对夏天的震怒，而是对张九。

　　事实上，他也不是此次事件的最后推手，而是最底层的代行者而已。

　　可他没想到准备了这么多，本以为是万无一失，却仍然失败了。

　　不过张九却不甘心失败。

　　他知道失败的后果会是怎样。

　　“上！一起上，给我杀了他！”

　　他歇斯底里狂吼一声，而后对夏天狰狞一笑，“小杂种，有种你来杀我啊！”

　　喝罢之后，他身形闪动，地上掠过一道残影，飞快窜向一层的拳场。

　　而他身周的七八个保镖明显也都是死士，几乎没有丝毫犹豫向着夏天扑来。

　　除此之外，二层通道中也涌出一个个身穿黑衣的壮汉，狂吼着冲向夏天。

　　“月亮，你去雷霆那边，他会保护你。”

　　夏天冷冷说了一句，双脚一蹬地，犹如出膛的炮弹一般迎向对面的保镖。

　　“砰砰砰……砰！”

　　双方瞬间冲撞到了一起，紧接着便传来犹如闷雷般的彻响。

　　并没有想象中的激烈大战。

　　那些保镖的实力不错，可是对上夏天却是不够看。

　　砰！

　　他的拳头仿佛铁锤一般一点不落闷在一名保镖的脑袋上。

　　这远超常人的一拳，没有人知道有多重多狠。

　　这名保镖连哼都没哼一声，脑袋一偏，脖子一歪，整张脸直接变了形，身体在巨大惯性之下横飞出去。

　　眼睛尖一点的都看到，他的软软耷拉的头就知道，他的脖子已经断了。

　　在四周众人惊呼中，以及保镖的怒吼中，夏天身形侧转，反手一拳轰在另一人的胸口。

　　在一声声喀嚓喀嚓脆骨声响中，这名保镖倒飞出去，他的胸口出现了一个凹坑。

　　噗！

　　第三名保镖紧接着被势大力沉一脚扫在脑袋上，蓬的一声，他的脑袋犹如西瓜一般直接炸裂开来，红的白的向外迸射。

　　砰砰砰！

　　时间并不长，七八个保镖全都倒在地上，无一活口，皆暴毙而亡。

　　而就在这时，左侧通道已经有一队人冲到了近前。

　　夏天却是残忍一笑，身形一晃便窜入人群，这几个家伙只感觉眼前一花，再觉喉咙一紧，转而眼前一黑。

　　“咔嚓嚓喀嚓……”

　　由于速度太快的原因，他们喉咙碎裂的声音几乎在同一时间响起。

　　夏天转身，眯眼扫射。

　　砰砰砰……

　　身周保镖接连向着地面倒去。

　　另外几个方向冲来的几队人全都止住了脚步，一个个面色发白，心胆皆寒。

　　不止是他们。

　　四周的各大家族之人也都齐齐变了颜色。

　　他们早就听闻夏天实力强横，但真正见过他动手的却没有几个。

　　此刻亲眼见到，简直比传说中更加强横，更加狠辣与冷血。

　　“呀……阿九……”

　　就在这时，忽地传来月亮的惊呼。

　　她方才跑向雷霆方向的时候，雷霆和金傲荣也迎了过来，双方很快聚集。

　　原本月亮在担忧夏天。

　　可刚才不经意一扫，却发现在大屏幕中，她最信任的贴身保镖阿九，此刻正与一个壮汉在铁笼子中激战着。

　　要知道，阿九是女子，身形娇小，而与她激战的却是一个足有两米的光头大汉。

　　虽然阿九是保镖，可月亮却待她如姐妹，此刻却壮汉逼的不断后退，身上也是血迹连连。

　　“月小姐，你认识那名女子？”

　　金傲荣忍不住询问，却是面露沉思之色。

　　他忽地意识到，之前与摩罗会所拳王战斗的那些拳手，只怕都与月亮有关。

　　果然。

　　月亮焦急的点点头，焦急道，“月亮是我保镖，雷霆，你，你能不能救救她……”

　　雷霆苦笑一声，“我现在的任务是保护你，你要出现意外，老大不得杀了我，我说的对吧，金少。”

　　闻言。

　　金傲荣嘴角一抽。

　　他也是有苦说不出，而且颇为怪异。

　　他与夏天之间的关系，其实是敌对的，也是相互算计的……他自己也想不到，有一天会帮着夏天保护他的女人。

　　但这是没办法是事情。

　　当雷霆过来询问有没有参与这件事的时候，他就知道夏天在怀疑自己。

　　若他无动于衷，不证明自己清白的话，那个疯子一定不会放过自己。

　　和夏天暗中交锋了好几次，金傲荣也算是对夏天有了一定的了解。

　　“是啊，月小姐的安全为主。”他也点了点头，又安稳道，“不过你放心吧，夏少应该会救下她的……”

　　然而他的话还未说完，便被一道残忍的冷喝打断了。

　　“夏天！我就在这里，有种你来杀我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1530章 拳脚免费阅读。https://xs.23sk.com 