    夏族长是真的气坏了，当着县令和周家人的面儿，外头还有那么多邻居围着，夏义家的就这么撒泼了。

    虽然在村里的时候，他没少见她们撒泼，可那是在村里，没少人干这种事儿，大家老二不说老大，也不觉得丢脸。

    可这是县城，是在翟县令面前！

    五郎和七郎以后考府学是要见过翟县令的。

    夏族长气得鼻子都快要冒烟了，但周家人却没觉得怎么样，甚至连满宝白善和白二郎三个都或坐或站着，除了她开头嚎的那一嗓子外，他们就没被惊吓到。

    毕竟，七里村这样的事儿虽少见，但也是见过的。

    三个小的尚且如此，更别说年轻时候就是撒泼打滚一方的老周头了，钱氏也只是淡淡的掀起眼皮看了地上还在哭嚎的夏义家一眼。

    翟县令除了开始吓一跳外便也淡定了下来，见她嚎得不像样子，便扭头问周满，“周大人想怎么处置？”

    满宝就叹息一声，一脸惋惜的道：“我看堂伯母现在激动得很，不如让她冷静冷静吧。”

    翟县令正想问一下要怎么使她冷静，就见周满盯着他带来的衙役看。

    翟县令沉默了一下，很想问她一句“您是认真的吗”，但众目睽睽之下，他不好开口问，盯着她看了一会儿，见她看了看衙役后扭头冲他微微颔首，他便知道她是认真的。

    翟县令没办法，只能冲还在地上拍腿哭嚎的夏义家的道：“肃静！你若再撒泼，休怪本官动用刑罚了。”

    夏义家的一听，直接躺倒在地上打滚，悲痛欲绝的叫喊道：“不得了了，不得了了，官大人们官官相护欺负人啦——”

    翟县令额头青筋也忍不住跳了跳，然后扭头对候着的衙役道：“如此毫无根据的造谣生事，抓起来，先让她在牢里冷静两日。”

    衙役们立即如狼似虎的冲上去，俩人压住手就要将人绑了，夏义家的吓得不轻，当即激烈的挣扎起来，她是想撒泼，但她不想进牢里呀。

    挣扎的力气之大，两个衙役竟然控制不住她，差点让她给跑了，其他衙役见状，纷纷上前帮忙，师爷见她惨叫连连，声震半城，偏衙役们又没做什么，只是压住她的手脚而已……

    他看了眼脸色铁青的翟县令，忍不住吩咐道：“还不快把她的嘴巴堵了。”

    一时之间，衙役们也找不到堵嘴的布，于是一个衙役脱了鞋子，一扯袜子就一团给她塞嘴里去了。

    满宝一下瞪大了眼睛，白善和白二郎也惊得齐齐往后一仰，惊吓的往后退了两步——太吓人了！

    夏义见他媳妇被押了就要往外走，总算不站着发呆了，连忙冲上去拦住，见拦不住，这才跪在翟县令面前，一把眼泪一把鼻涕的认错，“大人恕罪，大人恕罪，小妇人什么都不懂，我教训她，我这就教训她。”

    说罢转身抡圆了胳膊就朝他媳妇打去，满宝和白善白二郎都忍不住皱眉，站得近的大吉伸手抓住他的手，往后推了一把他。

    翟县令也有些生气，一拍桌子道：“大胆，你当衙门是什么地方，当本官是什么人？”

    他厉眼看向夏族长，眯起眼睛问，“夏族长若不能约束族人，本官不介意帮你约束一二。”

    夏族长深吸一口气，这才抖着手指点着夏义道：“你和你媳妇再不老实下来好好说话，就给我出族去了，别忘了我才在外面和你说的话！”

    夏义见夏族长咬牙切齿的模样，忍不住脖子一缩。

    他是怕翟县令，但其实更怕夏族长，他要是被出族……

    夏义膝盖一软，直接跪在了地上，悲伤又愤怒的抱头痛哭起来，可这是他的家呀，他的家呀。

    满宝蹙着眉，忍不住问夏族长，“他家里的房子不在了？”

    夏族长立即道：“当然在的，每年过年他们偶尔还要回村里住一段时日的。”

    只是多年不修缮，很破旧了而已。

    满宝不懂这种，但老周头懂呀，他撇了撇嘴，悄声和满宝道：“估计是觉着他们家在城里了，所以村里的房子就荒废了。”

    老周头想起什么，和她道：“回头得给你二哥他们写封信，我们虽不在家，但我们的房间也要时不时的打扫一下，别放坏了。”

    满宝一脸迷茫，石头做的房子还能坏？

    父女两说了一下悄悄话，满宝便对夏族长道：“这有什么难的，族里青壮一招，大家搭把手房子就修好了。”

    夏族长：……工钱呢？

    还有修缮的东西哪儿来？

    满宝却不觉得这些是问题，她哥哥们隔上一两年就要帮村里的一些人家修缮房屋。

    都是白帮忙的，茅草自家准备着，村里的青壮帮着修理一些墙壁屋顶就差不多了，基本上不要工钱，都是只吃一顿饭。

    她以己度人，觉得夏氏也是如此。

    于是周满居高临下的安慰跪在地上的夏义，“义堂伯，你我两支血缘是最亲近的，这些年也多亏了你帮忙看守房屋，这样吧，等明儿您要修缮房屋了，通知我们一声，我们都去给您帮忙。”

    “我已经和族长说好了，要从我祖父留下的田地里分出一部分来给你，算是这些年对您的感激。”

    夏义一愣，显然是第一次听说这件事，不由抬头去看夏族长。

    夏族长面无表情的道：“回头我和五房他们商量一下，让他们把现在耕种的地腾出来给你。”

    虽然夏义安静下来，而夏义家的也被迫安静了，但翟县令依旧不打算就这么放了夏义家，不然他才说过的话就更改，显得他也太朝令夕改了，于是夏义家的依旧被关到了牢里冷静两天。

    夏义都没想到操心房子的事儿了，生怕她这一被关就出不来了，带着孩子一路哭到了大牢门口。

    夏族长带着族老们拦都拦不住。

    满宝不动弹，就坐在堂屋里等夏义回来，还趁着等人的功夫，将前后两个院子仔细的逛了逛。

    后院除了厨房，还有一小块菜园子，上面种着些葱花和小菜，满宝在后院逛了一圈，然后推开了虚掩着的后门，一推开，就发现这是另一条小巷子，这条小巷子只有这一道门，出去不远处是一条大街，站在这里可以听到那边熙熙攘攘的声音。

