    小院。

    秦羽、鸿蒙、林雷三兄弟坐在一起。

    “大哥二哥，你们真的决定要离开吗？”

    沉默了良久之后，秦羽开口说道。

    证得大罗之后，他就感觉到，二位兄长有离开的念头。

    “诸天那么大，我想去看看！”

    鸿蒙仰头看着外面的星空，说道。

    此话一出，空气中弥漫着沉重的气息。

    “三弟无需伤感，我与大哥只是出去游历，并不是不回来了！”

    林雷见状，出声解释道。

    “被困在鸿蒙空间六千多衍纪，得知有诸天万界的存在，我早就想到处走走了！”

    鸿蒙叹息一声，透露出一股向往之色。

    “可是，诸天万界没有那么安全，或许有意想不到的危险存在！”

    秦羽继续劝道：“而且，人族需要你们，大哥二哥就留下来吧！”

    虽然人祖没有开口，但秦羽却很想让大哥二哥留下来，为人族效犬马之劳。

    若非人祖传道，他们三兄弟哪能有今天？

    大罗，已经超越了诸天万界中九成九的修行者。

    哪怕是大千世界，也极少有人能证道大罗，就更别说中千、小千世界了。

    遇到人祖，他们三兄弟才有证道大罗的今天。

    如此大恩大德，若是证道之后拍拍屁股就走，也太绝情绝义了。

    所以，秦羽才会积极融入洪荒人族之中，也极力劝说二位兄长留下来。

    “三弟，以我和大哥的实力，只要小心一些，想来不会有什么危险！”

    林雷回道：“再说了，有人祖在，哪个敢造次？”

    “等我们出门游历一段时间，就回来了！”

    鸿蒙点了点头，赞同林雷的话。

    “好吧，那你们早去早回，路上小心！”

    见左劝右劝都没有效果，秦羽也就不再多说。

    “哈哈，三弟你放心好了，我和大哥也不是初出茅庐的小青年了，都懂！”

    林雷比划了一个你就放心的手势，笑道。

    “择日不如撞日，我们这就走吧！”

    鸿蒙站起身，说道。

    “也好，那这便走！”

    林雷先是一愣，而后恍然站了起来。

    两人相视一笑，身形冲天而起，离开了人族界，前往混沌之中。

    “哎...”

    看着两人离开的身影，秦羽叹息一声。

    “他们离开了？”

    李洛的身影悄然走了进来。

    “拜见人祖！”

    秦羽这时才反应过来，连忙行礼。

    “不用多礼！”

    李洛随意的摆了摆手，坐了下来。

    “对不起人祖，我劝不住大哥二哥！”

    看着人祖，秦羽更是显得愧疚。

    “我来找你不是说这个事的！”

    李洛有些哭笑不得，搞得好像自己在监视他一样。

    摆了摆手，接着说道：“你既然打算留在洪荒，又上得天庭为官！我的意思是，将你原本的世界融入到人族界来，你意下如何？”

    星辰变可是一方大千世界，若是任由其荒废也太可惜了。

    而且，这方世界中宇宙众多，算是复合型的世界。

    若是将其融入人道之中，可以极大提升人道的威能。

    “当然可以，秦羽没有意见！”

    秦羽一听，想了想，很快就答应了。

    这样一来，他就可以多陪陪父母妻儿。

    而且，他们也有了超脱的可能。

    当然是好事了。

    “很好！”

    李洛点了点头，伸出一只手，朝着混沌之中捞去。

    既然秦羽同意了，那就没问题了。

    ....

    星辰变世界，神界，紫玄府。

    庭院当中聚集了一群人，围坐在一起喝茶。

    “大哥怎么还没有回来，这都去了多少年了！”

    黑羽有些无聊的说道。

    “小羽肯定有他的事，我们慢慢等就是！”

    姜澜捋了捋胡须，神色镇定的说道。

    “是啊，羽哥已经超脱了神界，到了神界之外，肯定很忙的！”

    话虽然这样说，但姜立的眼底深处一丝哀怨一闪而过。

    她不想念丈夫吗？

    当然想了！

    但丈夫是做大事的人，怎么可能一直呆在家里呢？

    自己就应该帮他管好家，让他没有后顾之忧。

    看着身旁两个乖巧的儿子秦思、秦霜，姜立很快就收敛了心中的想法。

    “也不知道神界之外是什么样的，上次大哥来去匆匆，虽然展示了无上伟力，震撼了八大皇族！”

    黑羽话里话外都透露出向往之色：“但也没有跟我们详细说说神界之外的事，也不知道我们能不能去看看？”

    “等大哥忙完，我们再问问呗！”

    侯费的双眼一亮，心里一阵痒痒。

    就在这时，天穹之上荡起一阵涟漪，无量光辉如水波一般，缓缓荡漾开来。

    “那...那是什么...”

    如此大的动静，很快就引起了众人的注意，侯费张大了嘴巴，结结巴巴的问道。

    只不过，没人回答他的问题，所有人都抬头看着天空。

    不仅是紫玄府内秦羽的家人，整个神界众神灵都是如此。

    白云殿。

    飘羽天尊、车侯天尊二人同时抬起头来，眉头紧皱。

    “师兄，你可知这是什么？”

    车侯天尊惊诧的问道。

    “为兄也从未见过！”

    飘羽天尊摇了摇头，神情很是凝重。

    值此师尊、师伯与师叔都离开的时候，神界发生如此大的变故，当真是凶吉难料了。

    他能感受到，这股力量并非针对神界，而是针对整个林蒙世界，甚至是连鸿蒙空间都包括在内。

    在这股力量之下，他只觉得浑身颤栗，根本就提不起任何反抗之力。

    “咻！”

    很快，一道流光落下，正是逍遥天尊。

    “师兄，我们怎么办？”

    逍遥天尊落下之后，神情慌张的向飘羽天尊问道。

    飘羽天尊本名克洛维格，乃是林雷以前的一个朋友。

    林雷成为鸿蒙掌控者后，便邀请他来管理林蒙宇宙。

    他是三大天尊之首，实力极强。

    也是三大天尊里地位最高的一个，是林蒙最得力的徒弟与帮手。

    拥有可以直接惩罚、甚至是灭杀其他天尊的权利。

    “静观其变！”

    眼见着两位天尊都看着自己，等着自己拿主意，飘羽天尊吐出四个字来。

    不知对方是敌是友，也不知对方的来意。

    这种时候，最好的做法，便是什么都不做，静观其变。

    “唉！”

    车侯天尊叹息了一声，抬头看着天空。

    整个神界的亿万神灵都在看着天上，不止是他们，仙魔妖界、人间界的天地众生也是如此。

    不仅是林蒙宇宙，就连鸿蒙宇宙亦是如此。

    这道涟漪浮现于整个星辰变多元宇宙世界的上空，无论是处于何处，抬起头来都能看到。

    有如一滴墨水掉入海水中，光辉如水波般荡漾开来，弥漫整个世界的每一个角落。

    在涟漪之上，在涟漪的另一边，似乎盘坐着一道无比璀璨的身影。

    无形的气势镇压而下，一道压万道，将整个星辰变世界的天地规则都镇压住了。

    这是一尊远远超乎众人想象的无上存在。

    哪怕是鸿蒙掌控者，也远远不如。

    此界中越是强大的存在，便越能感受到这道身影的恐怖。

    所有人仰头看向那道身影，就好似水中的鱼儿在仰望岸上的人一般。

    他究竟想干什么？

    这是所有人心中的疑问。

    在所有人的注视下，在亿兆众生的注视下。

    那道身影动了。

    他伸出一只手来，向着涟漪之下抓了过来。

    这是一只怎样的手啊？

    仿佛是岸上的人往水中伸手抓鱼一般。

    巨掌宛如苍穹天幕，遮蔽了一切视线，仿佛是更高维度的存在。

    三大天尊甚至看到，手掌上浮现出三千道宛如锁链般的大道法则。

    覆盖整个世界，天地众生，一切的一切，在这只巨手下都显得无比渺小。

    时间、空间、能量、法则...

    一切的一切，在这只巨手之下，都停止了下来。

    宛如三千大道的锁链横贯时间、空间，贯穿过去、未来，统御一切事物、一切存在。

    大手轻轻一抓，整个星辰变多元宇宙世界发出一道微不可察的哀鸣之声。

    似乎被抓住了要害，整个世界都在颤栗。

    “天啊，这是要将整个世界一网打尽吗？”

    大部分人心中都冒出这个想法，面如死灰。

    在这样的存在面前，在这样的攻击面前。

    哪怕强如三大天尊，也只能眼睁睁看着，而无能为力。

    他们什么也干不了，除了等死。

    当然，这是星辰变多元宇宙世界内众生的想法。

    他们不知道外界发生了什么，也不知道这位存在究竟想干什么。

    洪荒人族界，秦羽的小院之中。

    秦羽只见到人祖随手一伸，然而那只手掌便穿透了虚空，伸向了未知之地。

    透过手掌过处显露出来的洞口，秦羽看到了混沌，看到了诸天万界。

    无数如星光点点般的存在，都是一个又一个的世界。

    大如拳头，小如鸡子，甚至还有如弹珠般、芝麻般大小。

    世界闪闪发光，时生时灭，煞是壮观。

    人祖的手掌一路前行，路过了一个又一个的世界，没有停留。

    直到，前方出现了一个拳头般大小，美仑美奂的世界。

    秦羽的眼睛一下子就直了。

    不是因为这个世界有多漂亮，比它漂亮的世界多了去了。

    而是因为，看到这个世界的一瞬间，他的心中就生出了一种熟悉的感觉。

    这种感觉，很难言明，说不上来，但却又存在。

    “这...”

    秦羽站了起来，有些失神。

    “这便是你们三兄弟原本所处的世界了！”

    循着冥冥中的因果，找到了这个世界之后，感应到秦羽的动静，李洛顺嘴回了一句。

    而后，依葫芦画瓢，先是将世界之中的天地规则替换成人道法则。

    大手一握，将整个星辰变世界都抓了起来，直往回拉。

    拳头大小的星辰变世界被他握在手里，亿兆众生皆瑟瑟发抖，不知未来的命运如何。

    越过一个又一个的世界，在混沌之中快速穿行。

    “给我留下！”

    就在这时，一声大喝在混沌之中响起。

    轰隆隆！

    话音刚落，一条浩浩荡荡的法则长河显化，流淌着大道光辉，璀璨的大道神光照耀。

    这是一位不知名的混元道祖，见着洪荒世界中的人祖出手捉得一方大千世界，竟悍然出手抢夺。

    “嗯？你这是找死！”

    李洛眉头一冷，本体迈步跨出，来到混沌之中，直面那位不速之客。

    这位不知名的混元道祖身高亿万丈，四头八臂，一脸狰狞，散发出一股穷凶极恶的气息。

    其八臂都各自拿着一件宝物，刀枪剑棍，宝光闪闪，皆是先天之属，威力极强。

    观其身上散发出来的气息，乃是以杀戮成道。

    “嘿，你小子竟然找到了一方完善的大千世界，大爷就不客气笑纳了！”

    那位不速之客见李洛出了混沌，咧嘴一笑，毫不客气。

    “去！”

    说完，他低喝一声，法则长河暴涨，毫不犹豫向着李洛杀来。

    “真是老虎不发威，当我是病猫啊！”

    李洛冷笑一声，另一只手抬手一拳，如星斗般砸下。

    他本人飞速高涨，长到与对方一般大小。

    法力激荡间，不可思议的伟力爆发，踏碎虚空，一拳向面前的不速之客轰去。

    “轰轰轰！”

    两人的攻击碰撞到一起，在一阵隆隆爆鸣之中，平静的混沌好似烧开了的水般，沸腾了起来。

    混沌破灭，地水风火之气乱窜。

    无数的世界被开辟出来，又被这激荡的能量毁灭。

    一个个世界诞生，一个个世界破灭。

    嘭！

    那混元强者驾驭的法则瞬间崩碎，李洛不退反进，悍然冲入浩浩荡荡的法则长河之中。

    拳打脚踢，举手投足都是无边大力。

    哪怕是一只手托着星辰变世界，却也毫不示弱。

    “杀！”

    那位混元强者瞬间落入了下风，但他也不是好惹的。

    轰隆隆！

    他挥手间，便是一座座大千世界降临。

    作为杀戮道祖，他已经将杀戮大道参悟到不可思议的地步。

    成就混元道祖之后，伸手一抓就是一方大千世界在手，简直骇人听闻。

    更可怕的是，这些砸下来的大千世界，内部正在毁灭。

    天地相合，激荡出可怕的毁灭之气，如一枚枚即将爆发的星斗，充斥着杀戮的法则道韵。

    “来得好！”

    李洛见状，冷笑一声。

    他心神一动，五行鼎从三花之中跳了出来，悬浮在头顶，垂下道道光华，护住自身。

    大手一挥，造人鞭出现在手中。

    用力一甩，鞭鞘带着无穷毁灭大道，向着对方奔袭而去。

    轰轰轰！

    一个个大千世界出现在李洛的附近，轰然就爆开来。

    每一座世界爆开的威能，都比大千世界毁灭还要可怕许多倍。

    五行鼎晃了晃，便将无量杀戮法则抵挡在外面，丝毫未损。

    另一边，李洛手中的造人鞭好似穿透了亿万里虚空，瞬间就杀到了那位混元道祖的面前。

    毁灭大道的法则神光蔓延，交织成网，化作一张鞭网，当头向其罩下。

    “滚开！”

    眼见着如此威势，这名不速之客脸色一变，毫不犹豫的八臂齐动。

    他能感受到鞭网的厉害，沾到一下便是大麻烦。

    “轰轰轰！”

    使出了吃奶的力气，堪堪抵挡住了人祖的长鞭。

    他不再留手，使出十二分力，全力向人祖反攻而去。

    两人的出手皆有着毁灭世界的力量，得亏这里是混沌之中，能够承载他们的伟力。

    若是在洪荒世界之中，怕是整个世界都打成虚无了。

    如此大的动静，自然震动了无数的存在。

    天道圣人三清、女娲、接引、准提等人，昊天瑶池、冥河老祖等准圣。

    不仅如此，混沌之中的一些隐修强者也被惊动了。

    他们一个个快速离开了自己的道场，来到了混沌的边缘，观看此战。

    “那是...人祖？”

    看到交战的双方，通天神情一愣，方才发现其中一个很是眼熟。

    “是他，另一人是谁？那人竟然也是混元境的存在！”

    元始的脸色很是凝重，目光却是紧紧的盯着与人祖大战之人。

    混元强者什么时候这么不值钱了？

    不是说好了，天道之下只有九尊圣位么？

    出了一个人祖也就罢了，怎么又有一位不知名的混元境存在？

    “人祖的宝贝还真是多啊！先天功德至宝造人鞭，头顶上又有一方先天至宝级别的鼎！”

    准提的双眼冒出红光，看着大战中的人祖，眼中露出强烈的贪婪之色。

    他心里羡慕嫉妒得都快发狂了。

    凭什么你人祖就宝贝众多，左手一件右手一件。

    我西方二圣是造的什么孽，竟然连一件先天至宝都没有？

    “嘶！”

    听到准提的提醒，众圣才蓦然发现人祖头上的那方宝鼎，赫然是先天至宝级别。

    一瞬间，自家手中的灵宝一点儿也不香了。

    尤其是女娲，她的红绣球还被人祖扣押了呢。

    现在除了一张山河社稷图，就只有伏羲死后留下的伏羲琴了。

    “人祖占了上风，那位不知名的混元存在快要落败了！”

    这时，一直没有出声的太清突然开口说道。

    听到太清的话，众人不再关注灵宝，而是双眼紧紧盯着大战的双方，生怕错过了丝毫细节。

    场中，李洛与对方交战了数十回合之后，心中大定，摸清了对方的路数。

    对方以杀戮成道，虽然在混元境之中来看，实力也是不弱了。

    但比起融五行、毁灭两道于一身的自己来说，还是差上不止一筹。

    1+1的效果远远大于2，甚至是呈几何倍数的提升。

    “根本不是一个层次的对手！”

    鸿元道祖眉头紧皱，他看的出来，自己根本不是这个家伙的对手，双方根本就不是一个层次。

    就仿佛是大罗境跟混元境争斗一样，差距十分明显。

    虽然他们都是混元道祖的境界，但混元道祖之间的差距有如天差地别。

    鸿元便是那位对人祖出手的不速之客。

    他来自于一方破灭的大千世界，在世界破灭之后，九死一生逃了出来。

    而后在混沌之中流浪了亿万年，终于得证混元道祖。

    这一天，他正好来到了洪荒世界的附近，见到李洛收取到一方完善的大千世界，便生出了抢夺之心。

    一方完善的大千世界，和随手可开辟的大千世界完全是两个概念。

    要说开辟世界，大罗境便可在混沌之中随意开辟。

    混元道祖更是不用多说，开辟大千世界也不过是举手之劳。

    但混元道祖不是盘古，没有身化万物的本事。

    开创出来的大千世界，只是半成品而已，哪能跟真正的大千世界相比？

    而想要在混沌之中找到一个野生的大千世界，可没这么容易。

    因此，在见到人祖手中的星辰变世界之后，鸿元当即二话不说，出手抢夺。

    哪曾想，这一下便踢到了铁板，世界没抢到不说，自己也难以脱身。

    “死吧！”

    这个时候，李洛已经没有耐心和对方再打下去，全力出手，争取将对方拿下。

    咔嚓嚓！

    造人鞭上的毁灭大道猛然高涨，化作一条无始无终的长河，裹挟着可怕的锋芒，向鸿元道祖穿透而去。

    嘭！

    鸿元道祖演化的杀戮大千世界瞬间被击成无数份，化为虚无，在混沌之中飘散了片刻后，便消失不见。

    携带着五行与毁灭两条大道的无穷威能，造人鞭的威力已然无法想象。

    连天外混沌都能破开，何况是鸿元道祖演化出来的杀戮世界。

    “给我挡住！”

    鸿元道祖的脸色大变，面对绞缠过来的长鞭，他伸手一抓，一柄神剑凝聚而出。

    神剑之上满是杀戮大道之力，绽放出无量神威。

    “给我断！”

    一剑劈下，混沌被破开。

    “叮！”

    尖锐的震鸣的响起，他居然挡住了人祖的一鞭。

    “咔嚓！”

    只不过，鸿元道祖还来不及高兴，就听得一声脆响。

    那柄跟随了他亿万年的上品先天灵宝，鸿元剑上便裂开了数条缝隙。

    裂缝越来越大，“砰”然一声，神剑化为无数的碎片落下。

    “啊！”

    鸿元大叫一声，眼中的不舍一闪而逝，他已经来不及悲伤。

    因为，人祖的长鞭已经穿透了亿万里虚空，近在眼前。

    “啊！给我挡住！”

    四头八臂齐齐呐喊，手中刀剑齐齐上场。

    他使出了所有能耐，眉发须张，战意高昂。

    造人鞭化为一柄绝世神剑，周边甚至出现了一条环形的星河，向其横穿而来。

    “噗！”

    所有的一切抵抗都是徒劳的，长鞭瞬间就穿透了他的身体，扎了一个通透。

    无穷毁灭大道之力瞬间贯穿了他的身体，毁灭了他的元神和真灵。

    “呃...”

    鸿元瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    眼中的神采渐渐消散，最终泯灭。

    “砰！”

    亿万里高大的身躯倒了下来，发出重重的沉闷响声。

    周围一片死寂，所有观战的人都愣住了，露出不敢相信的眼神。

    如此梦幻的一幕，却直令众人眼皮子直跳。

    混元境的存在，已经站到了诸天万界的顶点。

    整个诸天万界之中，这一等级的存在，有没有两位数都未为可知。

    平常时候，一位混元境的存在都很少露面，更别说是混元境大战了。

    然后，今天就上演了一场混元大战。

    而且，一位混元道祖，就这么窝囊的死去。

    虽然死得轰轰烈烈，死于大战之中。

    “哼！”

    李洛冷哼一声，收起长鞭，迈步来到这位到死都不知道名字的混元境尸体前。

    大手一挥，将其尸体收了起来。

    而后，环顾四周，见到无数熟悉的人影，也有一些陌生的存在。

    看了众人一眼，他一句话也没说，转身就回到了人祖天之中。

    众人目送他离开，眼中充斥着敬畏。

    一位能杀死混元境的存在，值得所有人敬畏。

    直到他消失之后，才有人窃窃私语。

    “人祖竟然身怀两条大道，最后那一击，浓郁的毁灭大道，实在令人心惊肉跳！”

    天道圣人一方，太清那凝重的脸色，沉重的话语打破了沉寂。

    “他越来越强大了，我们远远不是对手！”

    接引悲苦的脸色更是阴沉似水，都快要滴下来了。

    “若是他向我们出手，我们该如何抵挡？”

    元始的脸色现是阴沉，眼中满是不服。

    一直被他瞧不起的蝼蚁，竟然成长到了比他还强大的境界。

    今天这梦幻般的一幕，直接甩了他一个重重的耳光。

    他不服啊！

    凭什么！

    凭什么这蝼蚁般的人物，竟然如此强大？

    以往，人祖证道大罗，他只当是好运而已。

    但后面又证道混元，就不是运气可以说明了。

    现在，人家轻易就能杀死同阶的存在。

    可遑论他这靠取巧才成的天道圣人了。

    根本就不配被对方放在眼里。

    正是因为如此，他才羡慕、嫉妒、恨啊！

    “以吾观之，人祖不是那种不讲道理的人，我们与他井水不犯河水，怎么可能无缘无故向我们出手？”

    通天倒是乐观，虽然也很羡慕，但却知道，自己与对方相距甚远。

    “希望如此！”

    准提不置可否的点了点头。

    一旁的女娲却是低着头，默然不语。

    后悔吗？她也不知道。

    “哼，卧榻之侧，岂容他人酣睡？以人祖的实力，早晚会与我等对上！”

    元始眼中的冷意越来越浓，听得其他人似乎不相与人祖对上，更是恨极。

    “吾那分身传来消息，人祖派了一尊分身进驻天庭！”

    太清在一旁悠悠的说道：“不仅如此，已经有人族强者上天庭担任了神职！”

    “什么？昊天小儿竟然勾搭上了人祖？真是岂有此理！”

    太清的话音一落，元始怒不可遏，眼中寒光四射。

    “大师兄，此言可当真？”

    接引神情一动，问道。

    要知道，这可不是小事。

    远比东方玄门与西方教之前的矛盾重要的多了。

    天庭，可是天道权柄的重要体现。

    一旦天道权柄落入人道的手中，那后果将不堪设想！

    “自然当真！”

    太清点了点头，他的神情看不到任何波澜，好似天地万物都不萦于心般。

    “第三十二重天，清净天已经成了人祖的道场！”

    他的目光看向洪荒世界，好似看到了天庭所在，看到了三十三天所在。

    “慈悲！”

    通天等人皆沉默了。

    “走罢，此事由昊天而起，自然由昊天而终！”

    过了一会儿，太清悠悠一叹道。

    ....

    清净天。

    这是一片被分割出来的空间，有着一方星系之大。

    第三十二重天，距离外混沌最近，先天灵气极其浓郁。

    离星空越近，星辰精华越浓郁，更加适合修行。

    原本，这里是一片空旷，什么都没有，只有无尽的先天灵气与星辰之力。

    但是，当人祖决定分出一道分身坐镇天庭之后，昊天上帝立马将清净天赠给人祖。

    不仅如此，他还亲自将这清净天建设得焕然一新。

    紫气萦绕，彩虹环抱，奇花异草，怪石古树，绿荫葱翠宅紫嫣红。

    灵鸟成群，仙气弥漫，仙音不绝，目至所极，造物之完美，令人惊叹。

    大地上群山环绕，或是苍凉大气，或是古朴雄壮，或是华丽幽雅，或是清爽秀气。

    半空之中，无数的宫殿悬浮而起，美仑美奂。

    仙云缭绕，宫殿生辉，飞檐交错，金碧辉煌。

    杀完那不速之客的混元境之后，分身李洛顺手将星辰变世界融合进了人族界之中。

    至于秦羽与家人的团聚，他就没有再管了。

    而后，无所事事的他就想到了昊天上帝所承诺的一重天。

    于是，便转道天庭，来到了这清净天之中。

    “圣人，您看怎么样？可还满意？”

    一旁的昊天上帝微微躬身，脸色小心翼翼陪着笑，生怕人祖有半分不满。

    他刚刚从混沌之中回来。

    亲眼见到人祖与那位混元境之间的大战。

    屁股还没坐热呢，人祖就找上门来，他哪敢有二话？

    同时，心里既高兴又惶恐。

    高兴的是自己之前选择抱人祖的大腿，绝对是再英明不过的决定。

    惶恐的却是全然没想到，人祖竟然如此生猛，直接将另一名混元境存在斩杀。

    尼玛，一尊活生生的混元境存在，就这样被人祖三下五除二给解决了？

    简直比杀一只鸡还来得简单啊！

    “行吧，将就着用吧！”

    李洛站在天穹之上，打量着这片天地，微微点头。

    无所谓好与不好，反正只是一个暂时的落脚之地而已。

    “那就好，那就好！”

    昊天微不可察的松了口气，点了点头道：“如果有什么需要，圣人尽管吩咐！”

    “嗯，我不会和你客气的，你要是有事的话，就先去忙吧！”

    李洛点了点头，摆手道。

    “昊天告退！”

    逐客令一下，昊天上帝连忙离开。

    打量着这片完全属于自己的天地，李洛迈步走进最高大的宫殿之中。

    信手一挥，宫殿上方的牌匾上出现三个大字：人道宫。

    在殿内坐了下来，李洛取出从本体那得来的那具混元道祖尸体。

    “来！”

    伸手一招，大道法则化为火焰涌出，侵入尸体之中。

    他要提取他的记忆，提取他的大道。

    在这具尸体中找到杀戮大道的痕迹。

    法力缓缓运转，大道之火熊熊燃烧。

    哪怕是没有专门修行过炼体之法，混元道祖的肉身也能媲美灵宝一级。

    哪怕是混沌之气，也很难侵蚀。

    若是任由其遗落在外，或许亿万年后，它会生出灵智而获得另类的新生。

    当然，李洛可不会这般愚蠢，杀人摸尸不是基本素养么？

    不知过了多久，庞大无比的尸体渐渐融化，两枚珠子浮现在了眼前。

    一枚蕴含着杀戮大道的黑珠子；

    一枚蕴含着此人一生记忆的白珠子；

    “杀戮大道，在三千大道中也是前百的存在，这架打的不亏！”

    伸手捉住那枚黑得发亮的珠子，李洛微微一笑。

    而后，顺手将其收起，等有空的时候，再给本体去参悟。

    “来！让我看看你这家伙究竟是什么来头，竟敢抢我的东西！”

    而后，李洛伸手捏住那枚白色透亮的珠子，神识探出，没入珠子中。

    这是一名位叫鸿元之人的一生记忆。

    他出生于一方大千世界的人间界，主修剑道，苦修数百年，终于飞升上界。

    又花费了数万年时间，成为这方世界的最强者。

    还没享几天福呢，却是纪元大劫到来，天地重归混沌，万物归湮化为虚无。

    拼了老命，鸿元才从世界之中逃脱，来到了混沌之中。

    以他半步大罗的境界，在这混沌之中自然是寸步难行。

    好在，幸运的得到了一位剑道大罗的传承，历经千辛万苦，终于证得大罗之境。

    在这混沌之中才有了自由行走的能力。

    随后，他就开始了流浪混沌的日子。

    持续了不知道多少年，或许是万亿年，或许更多。

    混沌不计年，时间对于大罗来说没有了任何意义。

    无数次险死还生，终于让鸿元得证混元，以杀戮大道成为道祖。

    多年后，不知怎么地流浪到了洪荒的附近。

    看到带着星辰变世界行走混沌的李洛，鸿元便欲抢夺。

    一座完善的大千世界，对于一位流浪的混元道祖来说，有着无比巨大的吸引力。

    然后，他就死了！

    死的干脆，死得窝囊！

    “嗯...没有什么朋友，死了也就死了！”

    从白色的珠子中得到了对方全部记忆，李洛松了一口气。

    杀死对方倒是没什么，就怕对方身后有后台。

    杀了一个，惹了一窝。

    这就麻烦了。

    好在这家伙是个独行侠，没什么亲人朋友。

    就连出生的世界都完蛋了，彻底化为飞灰。

    “查看我的个人信息！”

    将已经失去了作用的白色珠子捏碎，李洛心念一动，打开了聊天群。

    ...

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界---清净天

    大道：造化（61%）、阴阳（47%）、空间（41%）、时间（36%）、虚实（26%）、轮回（38%）、诅咒（2%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、五行鼎（先天至宝）、灭世珠（后天至宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）、五松针（极品先天灵根）

    本源：113175210点

    ...

    “变化不是很大，各项大道都有了一些进步，诅咒大道也入了门！”

    “咦，不对啊！”

    随意瞄了一眼，李洛很快就了解到，这段时间本体闭关的成果。

    可是，下一刻，他的眼神一凝。

    “我记得只有一亿多的功德值，哪怕是转换成本源之力，也只有一千万左右吧？”

    “怎么变成了一亿多了？那一亿是哪来的？”

    看着个人信息上的‘本源’二字，李洛瞪大了眼睛。

    召出大道珠，他很快便知道了原委。

    “杀死鸿元道祖，获得了一亿点本源之力？相当于十亿点功德值？”

    杀人，竟然可以获得本源之力！

    这一发现，实在是太惊人了！

    至于各分群主和族人成仙贡献上来的本源之力，相对而言就不是那么重要了。

    “杀死一名混元境的道祖，竟然可以获得一道圆满的十亿点功德值，也就是一亿点本源之力！”

    “这是因为，混元道祖已经走到了大道的尽头么？”

    “这样的话...三清...西方二圣...女娲...甚至是鸿钧...”

    大道珠竟有如此逆天的能力，令李洛不由得眼睛一眯，露出一股炙热。

    看着上方的天外天，他的目光有如实质，好似看到了各圣人道场。

    他恨不得冲上去，将他们都杀死，好获得海量本源之力。

    只不过，理智告诉自己，这样做是在找死！

    “大道之争，充满了无数杀戮和纷争，不是你死就是我亡！我今天才明白这句话的真正意思！”

    半晌之后，李洛收回了目光，炙热的眼神重新平静了下来。

    天道六圣，可没有这么容易对付。

    而且，他们身在洪荒世界之中，有着洪荒世界之力的加持，几乎相当于不死不灭的存在。

    哪怕是能胜得过他们，也杀不死他们。

    再加上那位融九九八十一条大道于一身的天道之主鸿钧。

    李洛不得不收起心头的那份激动。

    “有了一亿本源之力，岂不是又可以加点了？”

    努力使自己平静下来之后，看着那已经达到了一亿点的本源之力，李洛心中一动。

    “不过，这次我得好好想想，该选择哪一条道了！”

    造化、阴阳、空间、时间、虚实、轮回、诅咒七条大道都已经入门，可供选择。

    但是李洛却陷入了幸福的烦恼之中。

