
　　随着绿皇的歌声。

　　能看到，在虚空中，突然浮现出一副画面，那赫然就是黄金巨人突然摔倒，落在地上，屁股上绽放出一朵朵金色菊花的画面，是那样的凄美悲凉。让人目睹，让所有人都能清楚的欣赏到一朵雏菊绽放时的绚丽。

　　啊！！

　　黄金巨人几乎当场要气炸掉。

　　自己为什么会被摔倒，还不是该死的霉运让他厄运缠身，什么稀奇古怪的事情都会发生在自己身上，而且，一屁股坐在战箭上，体内还有大量战箭在血肉中穿梭，疯狂破坏自身五脏六腑，眼睛都被刺瞎了。

　　那不是泪水，那是血啊。

　　这一切都是被绿皇这恶犬给弄的。

　　现在不仅在旁边幸灾乐祸，还竟然用如此难听的歌声来侮辱他，践踏他的尊严，这是将他的脸，放在茅坑里不断践踏，不断的蹂蹑，一百遍，一千遍啊。

　　心中的怒气，如潮水般喷涌而出。仿佛是有一座火山在胸口瞬间爆发。一张脸上不断充血，金光闪闪。看起来，十分狰狞。

　　“气煞我也。”

　　黄金巨人仰天发出一声怒吼，整个身躯轰然间炸开。气血爆裂。

　　无数血肉四分五裂。

　　“我的歌竟然还有这种功能，竟然有人愿意为了听歌而粉身碎骨。舍身祭歌。愿意为高雅的艺术而献身，真是我辈楷模，敬佩，敬佩啊。”

　　绿皇目睹，忍不住露出一脸的钦佩。

　　如此以身祭歌之人，实在是我辈楷模，值得学习，值得敬佩。

　　“绿皇果真凶残，果真不要脸。不能惹，惹不得啊。连万劫魔尊都被气炸了。”

　　“厉害，真是厉害啊，绿皇不出手则已，一出手，果真是无人能敌。不过，绿皇的歌，换了其他人，只怕也会当场爆炸，吐血三千丈。”

　　白鸦城中诸多将士目睹，一个个看向绿皇的目光，变得异常的古怪。

　　早就知道绿皇的凶残，可现在感觉，这种凶残的程度还应该往上再提升几个级别。

　　“这个绿皇。”

　　易天行听到，也不由嘴角一阵抽搐，这个绿皇，分明是死了都要踩上两脚。这恬不知耻，毫不要脸的行径，已经深入骨髓了。

　　“气煞本尊了。”

　　黄金巨人炸裂，在原地，那座万劫魔城再次浮现，这一次，只是出现一瞬间，随即，就从城中走出一名书生，这名书生一身儒袍，却脸色铁青，气的身躯都在颤抖。满是愤怒之色。看向绿皇的目光，完全就是一种愤怒，惊惧之色。无比的复杂，一阵青一阵白。

　　那种感觉，无比的羞恼。

　　接连两次，两次栽在那霉运之下，这不是败在易天行手中，完全就是败在绿皇的霉运之下。只是，看着绿皇，虽然恨得要死，可偏偏不敢再下手，这完全就是个刺猬，谁碰到，都要被扎破手，真正凶残到没有道理，霉运之强，连他都要中招。完全抵挡不住。

　　这种想杀却偏偏杀不了的感觉，那叫一个憋屈，那叫一个痛苦。

　　就是因为这样，黄金巨人才会被活活气炸掉。

　　“易帝，谈一谈吧。”

　　万劫魔尊到底是万劫魔尊，深吸一口气，彻底将心中的气息平复下来。随之，身上浮现出书生的儒家气息，那种浩然之气，犹然而生。

　　不知不觉中，变得儒雅起来。

　　不管是外在还是内在，都变成一名真正的大儒。

　　儒家的养气功夫十分惊人，对于心情的平复，自然非同凡响，超乎寻常。

　　“哦，不知道魔尊准备怎么谈。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　心中却暗自生出忌惮。这万劫魔尊的决断能力，认知能力，都是超乎寻常，竟然在如此短的瞬间内，就已经理清楚所有的厉害关系，不打算再打了，而是转为进行谈判。这是清楚的知道，有霉运缠身的他，哪怕是有再强大的底蕴，再惊人的战力，在此刻，都别想发挥的出来。

　　在这种情况下，打下去，已经没有任何必要。

　　所以，立即就转变了方法。

　　当然，万劫魔尊的做法，易天行也没有拒绝，这万劫魔尊，他算是看出来了，完全就是一个杀不死，打不烂的搅屎棍。一整座魔城都是他的分身，里面的生灵，何止几十万上百万。杀的话，还不知道要杀到什么时候，就算是杀，未必还能将他彻底杀死。

　　这是一个难缠的角色，仅仅霉运能让他难受，却绝对弄不死他。除非这万劫魔尊真的将绿皇给杀了，厄运之力彻底爆发，才有可能将他给弄死。要不然，难如登天。

　　这也就是让万劫魔尊丢些脸面。

　　其他的，还是无法奢求。

　　若非如此，万劫魔尊也不可能逍遥在天地间无数年。无人能够制衡。

　　“将本尊身上的霉运给我弄走。”

　　万劫魔尊毫不犹豫的说道。

　　这霉运，他已经深刻体会到，完全就是一个随时会变成天坑的玩意。一个不好，分分钟就会陨落，哪怕他不怕，可也不想死的那么滑稽，那么让人笑话。丢的完全就是他自己的脸面。这一点，如何能够去做。

　　所以，现在是恨不得身上的霉运瞬间就被弄走。再在身上多留一分钟，都感觉到一种痛苦煎熬。仿佛有一口无形的利剑随时悬挂在头顶，会在下一秒掉落下来。

　　“弄走你身上的霉运可以，不过，我们凭什么这么做。”

　　易天行平静的说道：“以你身上的霉运，就算是再如何消磨，没有几年，几十年，都未必能够彻底磨灭清除。这几十年，你就算不会死，也绝对不会好过。”

　　话音中，毫不遮掩的表露出自己的想法。

　　解除霉运自然没有问题，可凭什么，岂能红口白牙说两句就驱除了，那将他们当做什么，不要说现在主动权是在他们手中，就算是在万劫魔尊手中，也不可能轻易妥协。

　　现在最关键就是，你万劫魔尊，能够拿出什么代价来交换。要是拿不出来，让自己一方不满意的话，那对不起，一切免谈，当然，要是答应，那自然也别怪这边狮子大开口了。

　　“哼，说吧，你们想要什么。”

　　万劫魔尊书生面孔上，依旧是一片儒雅，但还是露出坚定之色道：“不过，易帝你也别想狮子大开口，你的要求若是太过离谱，大不了一拍两散。本尊闭关个几十年，照样可以磨灭身上的霉运之气，本尊只是不想太过麻烦而已，可不是真的怕了你们。”

　　话音中，带着一丝果决。

　　显然，心中的骄傲，依旧没有丝毫的改变，还有一种书生的执拗。

　　“魔尊掳劫我永恒世界天骄，祭炼成分身。这种举动，可不是那么友好，第一个条件。将你掳劫的永恒天骄，全部释放出来，并且解除控制，恢复所有天骄神智与记忆。不得在他们身上留下任何手脚。”易天行毫不迟疑的开口说道。

　　万劫魔尊抓捕永恒天骄，毫无疑问，这是对他有助益的，甚至能够提升他的修为，他的大道。要他释放，无疑，本身就是对他的一种削弱。能削弱敌人的事情，如何能不做。更加不要说，这一来，在战场上，名声都会因此大涨。

　　别的不说，被解救出的天骄，各大种族势力，对于易天行的这份人情，必须要领。

　　“第一个条件？你还有第二个条件。还是第三，第四。”

　　万劫魔尊脸上露出一抹冷笑，看向易天行说道。

　　“不会有第三第四。”

　　易天行平静的说道。

　　毫不客气的表明，还会再提出一个要求。

　　“这些大药一旦被本尊采集到，那自然，就已经是本尊的分身，被本尊所炼化，不可能再还回来。他们，已经是我万劫魔城中的一部分。谁都分割不了。”

　　万劫魔尊冷笑着说道。心念一动，在身外，万劫魔城的投影再次浮现出来。里面依旧是车水马龙，热闹无比，仿佛处于另外一个独立的天地之中。

　　“当然，你要是有本事，那就自己出手将他们带出去，只要能带出去，本尊绝不阻拦。若是做不到，那可就别怪本尊不给你们机会。”

　　万劫魔尊脸上也露出一抹玩味之色。

　　之前被易天行他们看了好几次热闹，脸面丢光，这一次，同样想要借此机会，对易天行他们进行一次羞辱。找回丢掉的脸面。

　　万劫魔城是什么，天地间没有谁能比他更清楚，哪怕是刚刚融入到城中，还在祭炼之中的天骄，也不是谁都可以轻易离开的。

　　当然，他可以答应，但问题是，你要能将他们弄出来。

　　真要能弄出来，那万劫魔尊还真敬佩他的手段高明。

　　反正，他是绝对不能亲自将这些人送出来的。那跟打脸有什么区别。

　　“帝君，我大哥他就在城中啊。”

　　张飞激动的说道。

　　城中，刘备还在卖草鞋。以哭声吆喝，极为动人。

　　“魔尊所说之话，可算当真。”

　　易天行看向万劫魔尊，开口询问道。

　　“自然当真，本尊的话，岂能有假。”

　　万劫魔尊冷哼道。

　　别的不说，以他的身份，说出的话，自然算数。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1569章 悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 