    吴楚默默看着红云，红云被吴楚看得有些不解，摸了摸自己的脸，“怎了？我脸上也无他物啊！”

    “老哥怎么突然关心起他们两兄弟来了？”吴楚问道。

    红云笑说：“这有什么好奇怪，毕竟是相识的道友，见他们还未到来，关心一下罢了。”

    吴楚摇摇头，说道：“放心吧！他们会来的。许是路上发生了点什么，耽搁了吧！比如不小心碰到混沌巨兽之类的。”

    “希望他们不会有事吧！”红云轻叹。

    “……”

    无言以对的吴楚，很想告诉他紫霄宫中有几个位子，到时需要争位这个事。但想想自己又没进过紫霄宫，那宫门他之前也去试了试，完全推不开，老祖显然不想让他知道里面的布置。

    所以这种事，他也不好瞎逼逼，要是跟他说的不一样呢？

    不过以红云现在这情况，就算到时提醒他，他也不一定会听吴楚的，甚至会觉得，不过就是一个蒲团罢了，让就让了呗！

    红云就是这么豁达大方的性子，劝他多点私心，完全没用。

    所以吴楚只好揽着他的肩膀，一起回转自己的道场，一边暗中给他传音，“老哥，你信不信我？”

    红云闻言便笑道：“怎么好好的突然说起这话？贤弟为人坦诚热情，愚兄还能不信你吗？”

    “那将来我要老哥做什么事情时，老哥不要问我缘由，先照做就可以，能办得到吗？”

    “事后也不能问？”

    “事后可以！”

    “那没问题。”

    “那便一言为定了！”

    “一言为定！”红云笑道：“贤弟总不至于把我卖了。”

    吴楚笑说：“似你这般热心肠，真有可能被卖了还在帮对方数灵宝呢！你自己倒是潇洒了，只可惜苦的是跟在你身边的人。”

    “贤弟怎又说这话？！”红云有些无语，觉得吴楚这又是在给蝶娘说好话来了。

    “行，我不说了，你只需要记住我今天跟你说的话就成。等我们离开这里，回到紫玉山后，我会跟你解释的。”

    “还跟我卖关子！”

    “说开了就不灵了。”吴楚笑说。

    “好吧！”

    ……

    随着三千年之期越来越近，出现在广场之上的强者们也越来越多。除了一些大罗强者，还真有一些太乙境生灵。

    不过这些太乙境生灵大多都是跟着大罗强者一块来的，单独前来的太乙境生灵，几乎没有。

    也因此，出现在紫霄宫外广场上的生灵数量，早已超出三千之数。很明显，紫霄三千客中的‘三千’，同样是虚数。

    吴楚和伏羲他们这些人也离开了他的道场，来到广场上。

    毕竟老祖开坛讲道的时间也快到了，再继续在吴楚的那座道场里呆着，多少显得有些不够尊重。

    不过他们的出现，倒是没有引起什么奇怪的骚动，毕竟这段时间下来，他们偶尔也会在广场上出没，跑去跟人论道。

    当然，这也是吴楚提议的，主要还是让这些人替他这个玉京山大师兄提升一下名气。

    比如人家问起，你们怎么在那后面时，他们就会回答，这后面的道场，正是那位紫玉之主的，紫玉之主现在可是圣人弟子。

    然后众强者们便会一阵惊叹，暗自羡慕嫉妒。

    吴楚要的就是这种朴实无华的效果。

    得益于此，老祖还未开始讲道，他吴楚这圣人弟子的名头便已在这‘三千客’中传扬开了。

    ……

    这一日，紫霄宫上空传来幽幽钟声，将所有人的注意力都吸引了过来。而后，紫霄宫门大开，昊和瑶从中走了出来。

    昊高声道：“三千载时间已至，众道友请陆续入宫内等待，请大家保持肃静，不得喧哗，不得闹事……”

    另一边，瑶已经将紫霄宫内的场景，通过神识，传递给了吴楚这位大师兄，同时给他传音道：“大师兄，师父不让我等给你抢占位子，只能靠你自己了……”

    吴楚面带微笑，微微颔首，也不敢说师父偏心，毕竟老祖师父拒绝让他这个弟子玩特权，就是不偏心的表现不是？

    昊的话刚说完，便冲站在队伍最前方的吴楚伸手做了个请的手势，“大师兄，诸位道友，里面请！”

    吴楚点了点头，对周边众人说道：“咱们进去吧！”

    然后一马当先，走进紫霄宫，同时给红云传音，“老哥，进入这紫霄宫后，便不要再谦让了。不要问为何，听我的，切记！”

    “……”

    听到吴楚这话，红云有些摸不着头脑，但还是微微颔首。

    进入紫霄宫便发现，这紫霄宫内的空间，要比外面看起来的空间大得多，四周仿佛看不到边，就像一片无尽的星空。

    但相比静谥空灵的星空，这里却有大道神链隐现。

    在这片星空下方，有一片面积宽阔的云团飘浮其中，在这片云团前方，是六个小云团，小云团还有六个黄色蒲团。

    而在这六个小云团的前方往上，是一座高大的紫色云床。

    吴楚在得到瑶的提点之后，一进来，二话不说，一步便跨上了那六个小云团中的第一个，并未被这内中的奇景所惑。

    至于自家的四个老婆和三个弟子，吴楚也没有跟他们瞎说什么大实话，毕竟这代表着圣位，不是谁都有资格的。

    即便是他这个圣人弟子，也不一定就稳妥了。

    毕竟在这洪荒大地，谁知道一切是不是早就注定？天道老爹行事，有时候就是那么令人捉摸不透。

    跟在吴楚身边的众人见吴楚这行径，也回过神来，纷纷朝那六个小云团疾掠而去。从宫门口到那小云团，看起来距离好似很近，但飞掠起来时，大家才发现，那距离可真一点都不近。

    眼看着吴楚化成一道雷化，捷足先登，太一直接拎出他的混沌钟，打算借混沌钟之能，瞬间跨过这段距离，结果混沌钟跨越虚空的威能，在这里面居然无法使用。

    见此，大家只好各展本领，昆仑三道兄联手，他们元神联合起来后，展露出来的气机居然让大家的神魂为之一震。

    也因此，昆仑三兄弟借机登上了其中三个云团。

    眼看六去其四，其他人顿时急眼了。

