    眼看鲲鹏真的有办法帮助自己证道，而且未来几位天道圣人并立，他们之间肯定也是竞争的关系，这就关乎到了各自的利益，因此接引道人立刻就表明了态度。

    不过接引道人现在却不知道，鲲鹏并没有使用鸿蒙紫气证道，他在本质上就和几位天道圣人不是一面的。

    鲲鹏见接引道人如此直接，他此时点头说道：“我会指点你们二位，不过最终能否证道，却要看你们自己的了，毕竟逐道之路千变万化，谁也不敢保证一定成功！”。

    鲲鹏这话接引和准提倒是都点头同意，“鲲鹏仙尊只要肯指点我们，即便最终我们无法证道，也会协助仙尊对抗三清！”。

    在接引看来，对抗三清并不只是在帮助鲲鹏，同时也是在帮他们自己。

    一旦三清证道，那么他们就是圣境之中最为强大的利益团体，在任何一方面他们就会有绝对的话语权。

    这种场面可不是接引和准提愿意看到的，估计女娲圣人也不愿看到这一点。

    正是因此，接引和准提现在是非常爽快，他们自以为是抓住了鲲鹏话语之中的漏洞。

    而鲲鹏此时心中也十分满意，西方二圣证道，那是早晚的事情，鲲鹏只要给他们指一条明路，不用付出任何的代价就能多出来两位盟友，这可是大赚特赚了。

    更何况鲲鹏可不是天道圣人，到时候准提和接引加入鲲鹏一方，那等于就是分裂了天道几位圣人。

    不过若是让接引和准提知道这一点，不知他们心中会是多么的憋屈。

    此时鲲鹏丝毫没有掩饰，他直接看了一眼准提，然后对着接引说道：

    “你们二位出生在西方，如今西方世界一片凋零，万灵悲苦，而你们二位有大慈悲，大毅力，将来你们的证道之路，势必与西方之地息息相关，拯救万灵与水火之中，或许对天道来说也是一种完善！”。

    鲲鹏老祖娓娓道来，那接引道人顿时间眼中一片明亮，他显然是被鲲鹏的话语打动，心中已然是有所收获。

    不过一旁的准提道人虽同样是深有感触，但他却不如接引这般想的深远。

    自从鸿钧道祖合道以来，天道不断完善，女娲造人是为了完善洪荒天道，太清立教也是为了完善洪荒天道，这让接引道人很快就发现了自己的出路。

    西方世界贫瘠不堪，万灵更是一盘散沙，如果自己能将西方整合，治理起来，这不但是对天地有功，更是对天道有很大的弥补作用。

    一念及此，接引道人体内的鸿蒙紫气顿时震颤不止，他的机缘到了！

    接引道人的小眼睛里一阵欢喜，他急忙向鲲鹏拜道：“多谢仙尊指点，接引已经找到了证道之路，今日之约，接引必当信守承诺，请仙尊放心！”。

    鲲鹏见接引身上金光浮动，一道道禅唱之音虚空生成，他点头说道：

    “即已悟道，便速速归位，我带着六耳稍后一起去观礼！”。

    那接引道人满心欢喜，他拉着一旁的准提道人，打了个稽首，瞬间往西方之地而去。

    鲲鹏看着离开的二人，他脸上也笑了起来。

    这二位只要上了自己的贼船，以后想要下来就难了！

    不过鲲鹏帮助接引道人证道，这可是天大的机缘，接引道人以后肯定要偿还的。

    至于那准提道人，他没有鸿蒙紫气加持，只怕要证道的话还要经历一番波折，甚至将来可能还会被天道继续算计和利用。

    鲲鹏送走了这二位，他来到六耳猕猴的闭关之地。

    “六耳，随为师去西方走一遭！”

    六耳猕猴如今身为人族的护法神，他一身气运之力浓郁无比，尤其是鲲鹏打退了女娲圣人和太清圣人之后，人族的气运已经开始慢慢想六耳猕猴身上转嫁了。

    现在人族还十分弱小，根本称不上是天地主角，因此他们能够提供的气运看似并不怎么惊人。

    但是人族的繁衍速度何奇快，想要形成有规模的族群，那完全可以说是顷刻之间的事情。

    只要等人族形成了规模，到时候气运之力肯定是源源不断，不过那个时候人族已经被六耳和北冥势力牢牢掌握住了，谁也别想再插手其中。

    谁也不会想到，现在这个让所有至尊都摇头不已的族群，在不久的将来会爆发出震惊整个洪荒的力量！

    “师尊，难道是西方二位真的要证道了？”

    六耳之前可是看到他们向自家师尊求教，难道师尊的指点，就真的能这么简单让对方证道成功？

    鲲鹏手一挥，带着六耳就来到了灵山上空，他也不去解释，让六耳猕猴自己查看。

    此时那灵山上空，两尊巨大的金身盘膝坐于九天之上，无穷的金色神光普照大千。

    接引和准提互相点头，齐齐宣告洪荒。

    “今有西方生灵接引，准提，感念苍生疾苦，万灵沉沦，不得超脱之道，陷与水深火热之中，我等愿建立大教，拯救万灵，同登极乐！西方教，立！”。

    这接引道人和准提道人一番许愿，九天之上顿时降下无穷金光，一阵阵禅唱之音响彻八方，无边功德之气更是如同山呼海啸一般疯狂涌来。

    接引和准提急忙吸收这些功德之气，同时他们心中大喜不已，无不感念鲲鹏之恩。

    与此同时他们两位对于法则的领悟也是突飞猛进，那平日里滞涩不通之处，现在全部畅通无阻！

    接引道人的修为疯长不停，同时间他体内的鸿蒙紫气也彻底融化开来，与他的元神渐渐融合在了一起。

    那天幕上两尊巨大的佛陀神象浮现，脑后有亿万佛光普照。

    凡是被这佛光照耀的生灵，顿时都生出一种大欢喜，大自在之感，有的甚至直接跪地朝拜，皈依我佛。

    大地上灵气狂涌，仙莲绽放，无数灵禽异兽纷纷汇聚灵山，一起向圣人庆贺。

    鲲鹏看着眼前的这一切，他让六耳抓住机会修行，自己则密切的观察着天地的变化，以及那细微的法则浮动规律。

