    第48章 发生冲突   

    “我说没有就没有。”

    

    谢云直接否决。

    

    “至于你的好意，就当是我心领了。”

    

    王展听见这话，面色阴沉，道：“这恐怕是由不得你。”

    

    谢云不由得冷笑一声，道：“怎么说？”

    

    “还没有人可以拒绝我。”

    

    王展的语气十分生硬。

    

    “那很不幸，我是第一个。”

    

    谢云脸上挂着淡淡的笑容。

    

    “这是我给你的脸面，我觉得你可以收下。”

    

    王展轻哼一声，手中的茶杯直接捏碎了。

    

    至于茶水都是已经滴落在了地面上。

    

    刘奇拿过一张纸巾，十分恭敬的递给了王展。

    

    王展接过纸巾，简单的擦拭手上的鲜血，翘着二郎腿，扔进了一旁的垃圾桶。

    

    “我不需要你给我。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “这么说，你就是存心想要跟我对着干了是吧。”

    

    王展的声音无比冷漠，之前的伪装都已经彻底的摘下了。

    

    “如果你要这么了解，我自然不会说别的。”

    

    谢云轻笑一声。

    

    “是这样吗？”

    

    “我这一次来的百十来号兄弟，可没这么觉得。”

    

    谢云不为所动，他现在对于自己的实力，有着十分清晰的认知。

    

    王展直接站起身子，俯视谢云，道：“如果你要是这么说的话，想必在中生集团的爸妈，应该会替你付出代价的。”

    

    这话就是赤果果的威胁。

    

    谢云的眼神一下子变了，周身更出现了肃杀的气息。

    

    他的眼睛一下子红了，嘴唇不停的颤抖。

    

    “你说什么？”

    

    谢云的声音生冷。

    

    “我觉得，我说的已经很明白了。”

    

    “你的爸妈在我们的监管之下。”

    

    王展摊摊手。

    

    “我给你们一个机会，把我爸妈放了，不然的话，今天你们都别想活着离开这里。”

    

    谢云这一刻，给人的感觉，就像是孤注一掷的狼王一般。

    

    在场的人都莫名的感觉到了一股寒冷。

    

    就算是刘奇，都是已经开始犹豫，要不要劝一下王展。

    

    “小子你确实是有些实力，但不是你自大的资本。”

    

    “你明白吗？”

    

    王展的语气，就像是俯视一切的上帝。

    

    谢云觉得眼前的人，当真是无比的可笑，想用这种卑劣的手段，逼迫自己不得不进入。

    

    “我要说不呢。”

    

    谢云的目光当中，闪烁着愤怒的火焰。

    

    “那你的父母轻则住院，重则你再也见不到他们了。”

    

    谢云听见这话，连连鼓掌，道：“好！”

    

    他下一刻，就是已经成为了人形暴龙，直接一拳轰击向王展。

    

    王展面不改色，他作为地下皇帝，平日的时候，也会参加擂台的比试。

    

    王展的身体素质，自然是没的说的，对于这么平淡的一拳，并没有放在眼中。

    

    但是，他则是低估了谢云的爆发力。

    

    在经历过医仙传承之后的谢云，身体素质已经到达了一个非常恐怖的地步，而且，还是在不断的节节攀升。

    

    王展淡淡的伸出手掌，直接准备格挡这么一拳。

    

    “你小子确实是会装13．”   

    谢云的脸上浮现出了一个诡异的笑容。

    

    他的这一拳，像是一颗巨大的炮弹一般，直接轰击向了王展的面门。

    

    王展本来面色十分平静，真正感受到了这一拳的压迫，脸色猛然大变。

    

    不过，他则是没有办法，进行任何的阻挡。

    

    下一刻，他就成为了一个十分美丽的抛物线，直接飞了出去。

    

    就算是这防盗门，都是直接出现了一个人形的窟窿。

    

    “他吗的，欺负到我头上来了。”

    

    谢云暴怒。

    

    紧接着，他就像是拎小鸡崽一样，直接把屋里的几个人，都给扔到了屋子外边。

    

    这几个人一点都不敢反抗，毕竟上一个反抗的，都已经飞射出去了。

    

    他们说不害怕，肯定是假的啊。

    

    而且，王展的实力已经很强大了，比起他们来说，绝对是实力的代名词。

    

    “你们几个是不是准备要动手啊？”

    

    谢云冷漠的目光，像是一把剪刀，古井无波的眼神当中，泛滥着滔天的杀意。

    

    刘奇心里咯噔一下，尬笑两声，道：“没有，谢哥。”

    

    “我们就是观光团，看你家的建筑不错，所以，准备过来吸收经验的。”

    

    刘奇脸都红了，说这话，他自己都不信。

    

    王展感觉自己的肠胃当中，这一刻，像是翻江倒海一般。

    

    他猛地起身，两眼发黑，啐了一口，吐出来了两个牙齿。

    

    “臭小子，实力还真是强劲。”

    

    王展骂了一句，浑身发出来了噼里啪啦的骨爆声。

    

    “要是今天拿不下你，这个位置我还有什么脸坐了、”   

    他纲要起身，就是已经察觉到了自己的鼻梁像是塌了。

    

    “该死！”

    

    身边有一个识相的小弟，连忙拿出来了心相印，道：“老大，纸。”

    

    王展接了过来，擦了一下鼻子，止不住的鲜血。

    

    “滚1”   

    那个小弟不敢久留，连忙离开了这里、   

    “我看你还真是不把你爹妈的命当回事了。”

    

    王展强撑着站起身子。

    

    “你敢这么做的话，今天你们竖着进来，横着出去。”

    

    谢云的声音十分冷漠。

    

    “给我上！”

    

    王展大喝一声。

    

    谢云上去就是一脚踹到了距离最近的人，夺过来他手中的棒子。

    

    他精准无误的敲在了攻击的下一个人头上。

    

    “啊1”   

    谢云的动作行云流水，更像是一种暴力美学。

    

    不过是几个呼吸的功夫，谢云的身边，就已经倒地五六个人了。

    

    这些人无疑都是训练有素的，在谢云的面前，则是根本不够看。

    

    “怎么回事，这么邪门吗？”

    

    王展吞咽了一口唾液。

    

    刘奇说的时候，确实是说过这个小子特别强。

    

    但是，这怕是不能用一般的强来概括了。

    

    谢云就是一个移动的杀神，每走一步，就有一个人的倒下。

    

    面对他们的围攻，依旧是脸色不变。

    

    “记住你刚才说了什么。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    只不过这个笑容，在王展的眼中，这一刻，是那样的惊悚。

    

    王展清晰的意识到了，自己的这百十来号人，对于谢云来说，打起来就是跟闹着玩是的。

    

    人家压根就没放在眼里。

    

    王展感觉自己就是一个跳梁小丑。

    

    

    

