    张扬明白小花的意思，要想将灵气给凝聚出来，必须先在丹田内形成一股灵气的气流。

    而这，需要入门。

    需要有人带！或许别人有，但小花是没有的！陈强很想要教小花，可当下而言，他没有多少时间能在阳城停留，将花月容给救出来也仅仅只是答应过小花，也仅仅是因为花月容替他也做了一些事罢了。

    要说对花月容是否有感觉。

    陈强是没有的。

    有的，只是愧疚。

    在小花的带领之下，陈强很快便来到了办公室门口，还未靠近就听到了花老那怒骂的声音，“家族的经济已经严重走下坡路了！要是再没有一个完美的解决方案，将会造成巨大的损失！你们这些人做出来的方案，自我感觉一下有用吗？”

    ‘啪嗒～’一些文件飞了出去，砸在了门框之上。

    陈强瞧了一眼那些文案，基本上都是他不懂的东西。

    但，文案要是没一点效果的话，那丹药呢？

    难道连丹药都没有效果吗？

    在他看来，花老之所以恼火，不光是因为这些员工们的不作为，更重要的是家族内的经济已经严重走了下坡路，要是再没有一点能够挽救的方法，恐怕将会造成不可逆转的损害，那时，不光是联姻救不了，还有可能断臂求生。

    但，一枚丹药能售出多少个亿。

    一枚不行，那就两枚！两枚不行，那就四枚！总而言之，比起联姻，花家更需要的则是资金上的帮助。

    而这恰恰他能够提供，他能够帮助。

    陈强推门而入，坐在椅子上心中正烦躁不已的花老听到声音之后，直接吼了出来，“没有经过我的命令就擅自进来，找死吗？

    还是说觉得花家的经济已经做了下坡路，早就给自己找好了下家了吗？”

    “说话！”

    一分钟的停留时间，让花老更为恼火的抬起头。

    可当他的眼睛落在了陈强身上时，他立刻反应了过来，“你……你来干什么？

    难不成你以为花月容会在这吗？”

    “别误会。”

    陈强咧嘴一笑，拉来一张椅子就在花老的对面坐了下来，“花家之内所缺少的东西，我想并非是联姻吧！联姻只是无奈之举！花家很多季的业绩其实都已经隐瞒了，没有公布出来。

    可若是公布了出来……帝都之内便没有任何一个家族愿意与你们联手，也不会主动为你们承担起这些责任的。”

    “你是谁？

    说出这些话有什么用？”

    “哼，我看你这个样子倒像是捣乱的，董事长，你别担心，我这就将他们给赶出去！”

    陈强笑了。

    赶他？

    这不就是典型的要将机会给撇开吗？

    他们傻，难道花老也傻吗？

    小花愣了一下，老实说这种情况，小花早就已经猜测到了，只是没有想到来的竟然会这么快。

    要是他们被赶出去的话，不就证明着陈强没什么能力将花月容给救出来吗？

    到时候……花姐不就完了，那她岂不是也要跟着一起完蛋！没了花姐，就没有活下去的动力。

    陈强淡淡一笑，将身旁两个人撇开之后，轻轻拍了拍身上的灰尘，那眼神微微眯起，“花老，你可要想清楚了，赶走我容易，可你集团内这么大的亏空，要在第一时间内补上可就有些难了！而且在帝都之内，没有几个家族愿意能为你们承担一半的责任。

    而与欧阳家族涟漪之后，他们说不定还会想尽办法从你们这里套走更多的钱财，你们……难道舍得吗？”

    “这……”花老沉默了。

    陈强说的有些道理，恰恰就是他现在最为担心的。

    只是他没想到陈强竟然很清楚，更没有想到的是陈强来到这，不是为了救花月容，而是专门为花家来解决问题的。

    这小子安的是什么心？

    “花老，我想很多方法你都已经尝试过了吧，你之所以没有帮助欧阳家族在最短的时间内来攻击我，来攻击白家，乃是想要为你花家留下一条道路。

    因为你知道，欧阳家族并非是善茬，要是招惹了欧阳家族，那么说不定还能将花家的希望落在我身上，还能赌一下。

    可要是得罪了我的话，那么万一我背后有什么势力，万一我将资源全部暴露了出来，让更为强横的家族去对付你们，反而会让你们陷入家族灭亡的危机之中。

    所以……你这么做，是两边都不得罪，但两边却又同样给了机会，对吧？”

    “哎！”

    花老重重叹息一声。

    他先是挥了挥手，示意身旁的人松开，而后看向陈强，“还真被你这小子给猜对了！陈强，果然不是一般人。

    但，即便知道了我花家的痹症所在，你难道有方法能解决掉吗？”

    “若没有，我便不会在这了。”

    陈强笑了一笑。

    “如何解决？”

    花老疑惑。

    他看着陈强坐在自己的身前，看着陈强将一枚丹药拿了出来，放在了桌上。

    “就这？”

    一枚丹药价值十亿！可这十亿根本没有办法挽救整个家族。

    “陈强，我知道你有丹药，我也知道你有很多的资源，恕我所言，我家族之中的亏空并非是这一枚丹药所能解决的，你若是可怜我家族的话，那干脆将这一枚丹药给收回去吧。”

    收回丹药？

    一枚？

    “错！”

    陈强摇头，“花老，你又何必焦急呢？

    一枚丹药，你觉得可能吗？

    在来的时候，我都已经调查清醒了，这一枚丹药恰恰是不够的！”

    于是乎，陈强将第二枚丹药放在了桌上。

    花老苍眉一皱，瞧着那第二枚丹药有些发愣，“你……你什么意思？”

    ‘啪嗒～’第三枚丹药落了下来。

    花老的心有些颤抖。

    难不成陈强是想要用丹药来填补亏空吗？

    正当花老思索之时，第四枚，第五枚，乃至第二十枚出现时，他已然愣住了。

    几枚丹药还能僵持一下，还能守得住本心！可二十枚丹药，那可就不一样了！“这……这太不可思议了。”

    说话的声音都在颤抖，花老颤颤巍巍的将那一妹妹丹药拿了起来，“二十枚，整整两百亿啊！”

    

