    果然还是要靠老爹。

    听到苏仁的话，苏世杰心中也暖暖的。

    就算是低级污染区，对于还不是觉醒阶的自己来说也太过危险了。

    虽说自己的灵魂触手能有效的克制同级，甚至越级克制。

    但谁规定了污染区只有一个敌人？

    除了可能出现的邪灵外，还有可能形成现象化的邪异，以及被污染的灵兽，乃至人类。

    而如今有九级后期的大老爹全力辅助背书，无疑是能降低许多麻烦，以最快的速度完成自己能力的测试。

    毕竟有本能归本能，很多事不尝试一下是不知道个中滋味的。

    “虽然你血脉蜕变带来的坚韧皮肤，应该算是最常见的血脉特性之一，但也算不错了。

    “有些人血脉蜕变的时候特性显得太过平均，导致了几乎没什么特殊特性。”

    趁着苏世杰还在消化这话中意思的时候，苏仁用左手的钩子在苏世杰手臂上快速勾了下。

    划出了一道不大不小的伤口。

    鲜血直流。

    “你看，坚韧多了，随着基因进化的提升防御能力也会同步提升，估计对外保护能力和大部分灵兽的外皮差不多了。”

    看着手臂流出的鲜血，苏世杰无语凝噎。

    老爹对于血脉蜕变的研究似乎很深，其实他偶尔发酒疯的时候都会说要不是当初自己受伤时没血脉蜕变，自己早就发达了什么的。

    呃，大概是对跑车各种数据掌握最熟的人，通常都不会买的那种意思。

    虽然对比之前突破时的疼痛，眼前这点已经完全算不上什么了。

    但只是测试而已，没必要这么狠吧。

    而这其实也体现出了自行进行突破的另外的好处，换做以前的苏世杰，恐怕已经嗷嗷叫了。

    如今明显意志得到了增强，疼痛没有减弱，只是自己忍受能力更强了。

    “你要记住，血脉蜕变的层次越高越好，不单单会可能出现各种奇特的加成，最关键的是这能够夯实你的基因基础，能让你提升更快，走的更远，突破时更安全。”

    听到老爹的一些解释，苏世杰也趁机问出了自己的问题

    “老爹，我还感觉可以把灵魂之力直接注入到这特性里进行提升，是不是留着等下次蜕变出现更好的特性再注入啊。”

    只是本来正在解释的苏仁，听到了苏世杰的话之后却是表情一呆。

    而后有些难以置信的说道

    “你能够自主控制？”

    “呃，是哦，单纯的特性提升消耗比血脉蜕变更小，而且不用积攒到足够的数量质变，有多少就可以给多少。”

    “行，你跟我来，我们做个测试。”

    苏仁深深的看了苏世杰一眼，随后回答了他的问题

    “血脉蜕变的特性，通常是根据蜕变时遇到的情况应对而生的应激反应，比如你说你肚子被割开了，就提升了你的皮肤韧性，假如我当初蜕变成功了，就很可能获得断肢重生之类的特性。

    “不管是多次蜕变还是从继承先辈的血脉基础上进行蜕变，通常都会与原本特性互相关联，或者干脆就是加强原本特性。

    “只有少数完全没有依赖自身特性，导致的突发事件造成的血脉蜕变，才会出现完全不相关的能力。

    “不过据说偶尔一些不相关的特性可能会互相组合演变成更加神奇的特性。”

    一边说着，苏仁一边就直接拎着苏世杰走出了房门……

    ……

    “爸？你带哥要出去吗？”

    正穿着围裙在外面收拾饭桌，清理厨房的白聪聪见到苏仁带着苏世杰出来，有些好奇的问到。

    “嗯，你哥他毕竟刚刚自己晋级了，我带他去熟悉一下变化，看是不是还有用药的必要。”

    “哦，注意安全，我给你们再炖点蘑菇汤，煨在锅里，你们回来如果想喝的话记得自己盛。”

    穿着围裙的白聪聪挂着温柔的笑容说到，对于三哥能够自己克服恐惧踏出这一步，他也是发自内心的感到开心。

    白聪聪和白芯芯走的进修班，也并不是战斗路线，但他们依然还是一路咬牙自己一步步来到了凡阶九级，除了想要省钱外，也就是父亲说过直接使用‘无痛’药剂的诸多弊端。

    毕竟这是还会削减潜力的东西，根基没得到有效夯实，自身与灵能引导的关联会越来越‘生疏’。

    而且一旦开始使用‘无痛’药剂后，那估计以后变革阶也没有勇气再承受疼痛了，只能靠着药剂提升。

    觉醒阶的都已经这么贵了，变革阶获得的难度只会更大。

    不过……

    不管三哥是不是还会使用药剂，自己都会一直支持他。

    毕竟他已经证明了，他能通过自己在游戏里挣回药剂。

    甚至变革阶药剂都能有获取的机会。

    听三哥说，只要能成为变革阶就能离开联邦的村服进入星域网，还能争外汇呢……

    ……

    苏世杰他们所住的这个居住区，是P-314的2号居住区，距离庇护所虽然还有1.2公里，但有一条废弃的地铁站直接连上，通过地铁通道前往可以避免大多数的意外与危险。

    安全性其实比3号和4号更近的两个居住区还要更高。

    离开了自家分隔出来的区域后，来到那一条两边都是木板的偪仄通道，也能真正感受到了这2号居住区的烟火气，人声鼎沸。

    虽然有着通风设施，但各种混杂的味道依然还是会传入鼻中。

    耳边时不时传来对孩子的打骂声。

    因为篝火晚会才刚刚结束不久，此时多少都还残留着些许喜庆的氛围，不少人都在三三两两的闲聊着什么。

    而苏仁一瘸一拐的带着苏世杰路过，还得到了几乎所有人的问候。

    不少人都会敬畏的主动让路，让父子两先过并问好。

    四周的声音都安静了不少。

    虽然明明他们一家都不会摆什么架子，但还是有一种净街虎的效果。

    因为苏世杰一家在2号居住区的地位，除了分配的区域足够大，近乎于隔出了一个单独的人防区外，位置距离一处出入口也并不远。

    既不是紧挨出入口，没有过多的人流量，又距离不远出入方便，算是居住区最黄金的位置。

    因已经入夜，篝火晚会也结束。

    出入口那厚重的人防金属大门也已经关上，只有金属门上的小门能够出入。

    而且晚上除了特殊的事情外，一般人还无法通过。

    不过显然，这对于苏仁来说完全不是事儿。

    两位背着电磁突击步枪守在门口的警卫，正和旁边四位佩戴手枪的预备警卫聊天打屁。

    见到了苏世杰父子过来后，马上就站直了身子

    “苏教官好！”

    “认真点，好歹轮班安排人观察着外面。”

    苏仁随意的用钩子回了下礼，笑骂了一句。

    “嘿嘿，这不是还有监控室的同伴么，对讲机都开着的。”

    背着突击步枪的正式警卫之一，一边递出了一根自己卷的私烟，一边笑着说到。

    苏仁随手接了过来，放在鼻尖嗅了嗅，随后又丢还给了他

    “下次木屑少放点，这还怎么抽？”

    “我们哪有您这样的福利啊，能有就不错了。”

    “好了，开门吧，我带这臭小子出去体验体验。”

    “好嘞。”

    另外一位正式警卫殷勤的打开了小铁门，随后拍了拍肩膀上的对讲机说道

    “有什么情况您直接叫我们，打打杂搬搬东西是肯定没问题的。”

    夜晚的丛林虽然更加危险，但在附近最多只有觉醒阶灵兽活动的情况下，对于苏仁来说是没有丝毫问题的。

    不过对于这些觉醒阶都没到，没有危险直觉的警卫而言，就算手中有着武器，都可能会出事。

    所以他也只是开口说搬搬东西，如果碰到苏仁都无法解决的麻烦，他们一起上都是白给。

    也就靠着这出入口的地利，才能解决大多数麻烦。

    两杆电磁突击步枪，再加上人防金属大门的厚重，以出入口的范围靠着射击口火力封锁，就算是觉醒阶九级灵兽都无法突破。

    “行了，真有搬不完的东西会叫你们的。”

    苏仁不耐的挥了挥手，随后带着苏世杰从小铁门中走了出去。

    苏世杰虽然已经在这里生活了十八年。

    但晚上离开居住区的情况都还是屈指可数。

    顺着入口上坡的通道走上去，还能看到不远处那还在燃烧的几堆篝火，以及四周用来当做凳子横摆的树干。

    空气中还飘荡着淡淡的柴火味与一丝泥土的清香。

    萤火虫闪烁的光辉，缓缓从空中落下，伴随着蝉鸣让夜色显得格外的安宁。

    靠着残留的篝火与萤火虫，能够隐约看到除了前方的篝火广场之外，四周被一颗颗巨树以及虬结的根须所覆盖，根本看不清地面。

    每一颗巨树之间的距离其实间隔还是蛮远的，但架不住这些直径超过五米，高度超过百米的苍天巨树那犹如摩天大厦一般的体格。

    上空茂密的枝干与树叶互相交错，完全遮掩了星空与月色，抬头就是漆黑一片，犹如深渊。

    就算是白天，也没有多少阳光能够透入，只是会比现在多出些许朦胧的透光。

    根须、躯干以及上空延伸交错的树枝和藤蔓，便将整座丛林都变成了立体多层的复杂世界。

    灵能团覆盖后，不单单是动物，就算植物也出现了自己的进化。

    这种树木不仅体格巍峨犹如大楼，表皮、躯干的硬度与韧性也极为惊人。

    就算枪械都很难在上面留下明显痕迹。

    苏仁老爹全力一砍恐怕也只能砍入些许，他腿上的假肢就是这种木质。

    克隆影响灵能，机械太过精密，这看似粗狂的木棍却是物美价廉……

