    收买马薇薇，其实只是李林临时起意的一个想法。

    毕竟自己昨天下午和江莱那个直接上校园热搜的接吻实在是一个大坑。

    虽然由于苏韵锦不在学校的关系，短时间内她还收不到这个消息。但下周她可就要回学校了，到时候这种事儿怎么可能瞒得过她呢？

    因此，把“接吻事件”这个随时都可能爆炸的雷给尽快排除掉，就是李林的当务之急。

    昨晚睡觉前，李林是有这方面的想法。只是之前的精力大部分都放在杨桃那边，再加上苏韵锦回来还得倒下周，时间上并不是特别迫切。

    于是乎，李林也就顺势往后推了一下，打算到时候再说也不迟。

    不过也是正好，今天竟然在早餐铺碰到了苏韵锦的闺蜜马薇薇，而马薇薇也刚好用昨天的事情向自己发难。

    人都是被逼出来的。面对马薇薇的发难，李林灵机一动，就有了之前的想法：收买马薇薇！

    马薇薇的家庭情况，原先的“李林”肯定一清二楚。但是李林不行，连名字都是马薇薇自报家门之后才知道的。

    不过根据观察，马薇薇身上的衣服、鞋子都只是一般的便宜货，而且明显洗的次数很多。虽然仍旧干净整洁，但不可避免的有一些磨损掉色。

    用的手机就更不用说了，荣耀V9！话说这都多少年前的老古董了？现在还能勉强使用，都已经是非常超负荷的延期使用了吧。

    既然如此，那就用银弹攻势吧！

    以前的“李林”就是个吃软饭的渣男、穷逼。自己可不一样，妥妥的高富帅一枚，还特别有爱心！

    一个经济条件很不好，急缺钱；另一个经济方面很富裕，不差钱！

    这不是非常理想的组合吗？正好有钱的出钱，有力的出力！分工明确，互惠共赢！

    现在，事情已经办妥。自己的全部花费不过就是一台八千多块的苹果13，以及五百块的零花钱。

    当然，后续根据马薇薇向自己提供的情报，帮自己做的些不适合放在明面上的事情，帮自己递的梯子、给的助攻，帮自己说的好话、做的解释，自己会在另外支付她相应的小钱钱。

    这么少的花费，就能换到这么高效可靠的工具人，这一把自己血赚啊！哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

    直接的花费还不到一万块，苏韵锦的事情算是搞定了。有着马薇薇的帮忙和游说，自己和江莱在校门口激吻这件事就算是顺利过去了。

    毕竟自己这个当事人说的话不一定可信，但马薇薇这个完全“没有利害关系”的第三方说的话，总是可信的吧？苏韵锦怎么会不相信自己的好闺蜜呢！

    不错不错！这个经验一定好牢牢记住，以后有必要的情况下可以发扬光大呢。

    以后自己那么多红颜知己、大小女朋友，很可能还会分散在世界各地以及不同行业，一些必要且可靠的眼线，还是很有必要的。

    话说本朝洪武大帝在位时设立锦衣卫，监查天下百官、宫廷内外。以后条件允许的情况下，自己是不是也要成了一个类似的组织啊？

    嗯，叫什么名字呢？好听又拉风……

    “先生您好，请问是来看房的吗？”

    正当李林胡思乱想YY到火星上去了的时候，一个清甜有个性的女声响起在了李林的耳畔，把几乎要灵魂偷渡到火星的李林给从新拘回了地球。

    循声望去，一个身穿黑色女士西装制服，皮肤白皙身高中等，有着一头干净利落短发的女士面带笑意的出现在了李林的面前。

    这时候，终于反应过来的李林抬头看了一下台阶上的牌匾——安家天下房产中介·顺天府0032号门店。

    哦，原来自己已经到了啊！唉ε=(′ο｀*)))唉，看来以后要注意啊，别一不留神就陷入YY的泥潭不能自拔，被人当成神经病就丢脸啦。

    心里面在自我检讨，不过李林表面上却完全神色如常，半点儿异样都看不到。

    看看什么叫城府？这就是！成大事的人从来都是这样，脸和心是完全独立运作的两套系统，相互之间还设有强大的隔离墙，轻易不会随便联系。

    “应该算是来看房吧，我准备租一套房子，自己住。”

    李林淡淡的说道。不过不知道是不是错觉，李林总觉得自己对面这个明显房产中介打扮的女人，怎么感觉这么的眼熟呢？

    莫非……这又是什么前世影视剧中的女性角色不成？

    李林的疑惑很快得以解答，因为对面的女人马上便自我介绍了。

    “那先生您真是来对了！我们安家天下是全国知名的房产中介公司，在全国拥有数千家门店，其中光是在顺天府内的门店就不下数十家。”

    脸上挂着让人舒服的职业笑容，年轻女人继续说道：“我叫房似锦，先生您可以叫我小房就行。咱们先进来谈吧，您对房子有什么需求请告诉我，我保证帮您办到。”

    “……呃，看样子你应该比我大几岁，叫你小房感觉实在是怪怪的。算了，我还是直接叫你房姐吧。另外，你也别您您您的叫了，我叫李林，你直接叫我小林吧，这样显得亲切一点。”

    “好的好的，您……噢，小林，小林你跟我来吧，把你对房子的要求给我说一下，然后我马上就帮您找到合适的房源。”

    “嗯……”

    两人一边说着，一边想着安家天下房产中介门店内走去。看起来，双方相处的非常和谐，教科书般经典的客户与房产中介之间的关系，只不过……

    我了个去！！！

    这是虾米情况，出来租房子找个房产中介而已，这就又触发剧情，解锁新人物了？

    话说自己穿越过来以后，桃花运有点儿旺盛的过了头啊！要是按照这种效率进行下去，恐怕自己撑不到圣诞节就得被榨成人干啊！

    之前挑房产中介的时候，就是因为“安家天下”这个名字听起来顺耳，而且感觉莫名其妙的耳熟。

    当时也没有往别的方面深想。现在看来，这明显是又触发了电视机《安家》的剧情线了？

    只是，现在看样子应该是电视剧《安家》的剧情开始之前，女主角房似锦还在顺天府打拼时候的事情。

    不过，现在有了自己在这儿横插一脚，《安家》的剧情还会不会如同原先那样顺利展开，可就完全不确定了呢。

    想来以自己还有狗系统的风格做派，估计难啊！

