
　　这天，容素雅正在家里给容枝两姐弟做饭，就听见了敲门声。

　　容枝穿着拖鞋开的门。

　　打开门，见到的就是张宗民。

　　张宗民招呼尹柔柔二人进来，张有志左看右瞧，眼中闪过嫉恨。

　　“你妈在哪？”张宗民问容枝。

　　容枝弯唇，“厨房。”

　　张宗民面无表情的看了容枝一眼，安排尹柔柔母子坐下，就去厨房把容素雅给叫出来。

　　“谁来了？”

　　“就是那个打伤小辞的同学，跟他妈妈。”张宗民说着，又握住容素雅的手：“老婆，那个同学的家长是我同学，命苦，没了老公，你看，能不能……”

　　后面的意思不言而喻。

　　容素雅冷着脸，看着张宗民这副虚伪的面孔，隐隐作呕。

　　不动声色的抽出手，把围裙放下，走出去。

　　张宗民以为容素雅答应了，连忙跟了出去。

　　——

　　容素雅坐在尹柔柔对面，一副女主人的做派。

　　尹柔柔今天穿了一身小白裙，头上还戴着一朵小白花，跟奔丧似的。

　　而张有志，穿着背带裤，一副好学生的模样。

　　容素雅笑出声，给她们倒茶。

　　容枝容辞坐在旁边，一个打着哈欠，一个打着游戏。

　　尹柔柔捂嘴，率先开口：“容夫人，我这次来，是专门道歉的。”

　　“这是给小辞买的补品。”尹柔柔从脚旁拿出一个礼盒，里面装的是上好的燕窝。

　　放在桌上。

　　容素雅瞟了一眼，抿了口茶，没说话，只是目光沉沉的打量着她。

　　尹柔柔被看的有点紧张，朝张宗民使了个眼神。

　　“哪个……老婆，你看……”张宗民心一跳一跳的。

　　有些打鼓。

　　“说吧，你们这次来，有什么事。”容素雅放下杯子，面色不善，甚至有些鄙夷。

　　柔弱的女人低着头，转眼就哭出声来：“容夫人，求您别告有志，他还是个孩子，您也是当妈妈的，我相信您能明白我的心情。有志打小没了爸，脾气有些偏激，是我没教好，请你看在我一个女人，辛辛苦苦把孩子拉扯大的份上，高抬贵手，无论是什么赔偿我都愿意接受。”

　　“容夫人，我知道错了，我不是故意的。”张有志也怔怔的看着容素雅，眼色平静，却咬着唇。天籁小说网

　　他发誓，总有一天要把这个贱女人踩在脚下！

　　让她舔鞋皮！

　　“那你们开出什么条件？”容枝笑吟吟的，好像很开心。

　　心里不知道在打什么坏主意。

　　“我们愿意赔偿医药费，以及再加三十万元来表示我们的歉意。”尹柔柔温声说道，看了张宗民一眼。

　　哭的梨花带泪，瞬间就把张宗民看的心疼极了，忙说：“行，可以可以，就这样。”

　　容素雅瞥了他一眼，没说话。

　　容枝今天穿的是一身修身红色长裙，白皙的肩膀上的吊带处，设计了一朵火红的玫瑰，衬的她娇艳欲滴。

　　她放下茶杯，容辞被勒令不准开口说话，只能眼巴巴的看着。

　　走到张有志面前，微微弯腰。

　　张有志眼睛都直了：“姐姐……你好……漂亮……”

　　容枝勾唇一笑，红唇轻启：“是嘛？”

　　她呼出的气息都带着玫瑰花香，张有志整个人都仿佛醉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十七章 祈爷是个撒娇怪18免费阅读。https://xs.23sk.com 