
　　唐凡整整躺了一夜，他睁开眼睛的时候，就在床前看到了莫妍。天籁小说网

　　“唐凡，你醒了！”

　　一脸憔悴的莫妍立即扑了上来，心疼地抚摸着他的脸。

　　“我没事，你别担心。”

　　唐凡微微一笑，伸手搂住了她的腰，用力往怀里一拉，大手向下一探，笑道：“来，让老公摸摸……”

　　“讨厌，有人……”

　　莫妍大羞，举起小拳拳捶打着他的胸口。可如此力量，更像是撒娇。

　　温香暖玉入怀，唐凡美滋滋地感慨道：“还是活着好啊，来……接着扭……”

　　“扭什么啊？”

　　白静怡端着陶瓷碗走了进来，撇嘴望着床上的两人。

　　“放开我！”

　　莫妍脸色通红，赶紧从唐凡身上爬了起来。

　　“呃……静怡也在啊！”

　　唐凡也有些尴尬。

　　“哎呀，你是不是很不希望我在啊？”

　　白静怡白了唐凡一眼，然后把陶瓷碗递到莫妍面前，说道：“我说他皮糙肉厚不用补，可你非不听。既然如此，还是由你这个大老婆来喂他吧！”

　　唐凡嘴欠道：“一般喂药的活都是通房丫头干的……”

　　“美死你！”

　　白静怡抬起就是一脚，狠狠踹在了唐凡的屁股上。

　　“你想踢死我啊？”

　　唐凡痛叫一声，从床上爬了起来。

　　“如果我这一脚能把你踢飞，你早就死了！”

　　白静怡上下打量了几眼，这才问道：“你的伤没事了？”

　　“嗯，应该是没事了……”

　　唐凡点了点头，他有龙晶护体，通过这一夜的休息，龙晶早就将他的内伤外伤修复好了。

　　“你可真是怪胎，伤成那样还不死，那个人可是结丹巅峰啊！”

　　白静怡唏嘘不已。

　　“来，先把鸽子汤喝了……”

　　莫妍羞答答地把汤碗递到了唐凡面前。

　　唐凡接过来一口喝下，问道：“挺好喝的，还有么？”

　　“有，我再给你盛一碗。”

　　莫妍还在尴尬呢，正好出去透口气。

　　房间里就剩下他们两个了，唐凡看着白静怡笑，把她看得好不自在。

　　白静怡白了一眼唐凡，问道：“你又有什么坏主意了？该不会是想趁着正房不在，把我拿下吧？”

　　“我倒是想啊，可是现在不是时候！”

　　“切，你就是废物，有那心没那胆！”

　　白静怡略有些烦躁地说道。

　　唐凡明白她的心思，笑道：“那两个八极门的杀手要杀我时，你说啥来着？”

　　“我……说啥了？”

　　白静怡内心一动，脸也不争气地红了。

　　唐凡一脸坏笑，说道：“我好像听你说，我是你的心上人……”

　　“我可没说，你少自作多情了！”

　　“好吧，那我就当你什么也没说，是我自作多情了。”

　　唐凡认真地点了点头。

　　“你敢！”

　　白静怡一巴掌抽在了唐凡的脑门上，气呼呼地说道：“你就是个没良心的东西！”

　　“好啦，我就是和你开个玩笑，咱俩这感情，你还不懂？”

　　唐凡抓住她的小手，轻轻地摩挲着。

　　“我懂个屁！”

　　白静怡把手抽了回来，从一边拎过来几个储物袋，说道：“你可真是贪财，伤成那个样子，还不忘战利品。”

　　“总不能白受伤吧？对了，那把弯刀拿回来没有？”

　　唐凡想到了陈啸天使用的那把魔刀，虽然没有了魔性，但仍然是一把好刀。

　　“在这呢！”

　　白静怡脚尖一挑，就把立在床角的那把古怪的弯刀挑了起来，弯刀飞起，直奔唐凡的下三路砍去。

　　“我靠，你要断了我后啊！”

　　唐凡吓得连忙躲开，伸手一拍，真气外泄，让弯刀悬在了半空中。

　　“反正你也是个废物，留着也没啥用，哈哈……”

　　白静怡看着唐凡那狼狈的样子，一脸坏笑。

　　唐凡伸手一抓，将弯刀握在手中，说道：“这把刀虽不如我的寒铁冰刃，但我可以将它炼制成法宝，你要不要？”

　　白静怡惊讶道：“我一个女孩子，用这种刀不好吧？”

　　“你仔细看，这把刀其实不是男人用的，它是阴属性，是一把雌刀。”

　　唐凡将刀横在了白静怡面前。

　　白静怡接过来舞动了两下，对着空气轻轻一挥，刀花飞出，砰的一声，砍在了墙壁上，出现了一道深深的刀痕。

　　“确实是一把好刀。”

　　“那就说定了，等我炼制一下，就送给你。”

　　白静怡犹豫道：“算了，炼器需要灵石，灵石太珍贵了，你还是留着修炼用吧。”

　　唐凡心中一暖，盯着她的眼睛说道：“这是我的心意……”

　　“讨厌，油腔滑调的！”

　　白静怡满脸羞涩，目中显现出万种柔情，身体都融化了。若不是担心莫妍进来，她早就扑进了唐凡怀里。

　　她双腿发软，身子一歪，倒在了床边的凳子上。

　　“你怎么了？”

　　唐凡看出了她的不对劲。

　　“没……没什么，有点累了。”

　　白静怡心虚地说道，内心也颇为诧异，难道这就是情动的感觉吗？

　　在刚才的那一瞬间，她感觉自己就像化为了一汪春水，身体各处有一种要挣脱束缚，恨不得宽衣解带，产生了一种扑向唐凡，让他压榨自己的冲动。

　　“那你坐一会儿，我来看看储物袋中都有什么……”

　　唐凡先拿起了陈啸天的储物袋，抹去神识，很轻松就打开了。

　　“武功秘籍，哈哈……”

　　唐凡拿出了三本小册子，一本《劈空掌》，一本《六合拳》，还有一本叫《极阴刀经》。

　　唐凡翻开看了看，说道：“这极阴刀经并不是陈啸天所使用的刀法，却与这把弯刀是绝配，估计是他抢来的。你是元阴体质，正好给你一块修炼。”

　　白静怡兴奋地接到手里，笑道：“这可是你的战利品啊！”

　　“咱俩谁跟谁啊！”

　　唐凡继续翻看另外两本秘籍，说道：“这两套秘籍可以送给凡武门的弟子们修炼。”

　　白静怡道：“这陈啸天也真是怪才，明明是八极门的副门主，却走了修真一途。”

　　唐凡道：“你这么一说，倒是启发我了，等我和吕门主谈谈，能不能从凡武门的弟子当中选出一些资质好的，采用双修之道来培养，说不定有意外收获！”

　　白静怡兴奋道：“这个主意好，我觉得可行！”

　　唐凡将陈啸天储物袋里的东西全都翻出来，除了一些生活物品外，还有几块中品灵石以及一些玉瓶。

　　玉瓶中有一些寻常丹药，唐凡全都送给了白静怡。

　　最后，他的手里只剩下了两个玉瓶。

　　白静怡笑道：“怎么，舍不得了？”

　　唐凡神色沉重，问道：“你可知道这里是什么？”

　　“什么？”

　　白静怡见他神色不对，收起了笑容。

　　“这个瓶子里有一枚魂药，另外一瓶里装的是冤魂……”

　　“冤魂？”

　　白静怡睁大了眼睛。

　　“你看……”

　　唐凡打开玉瓶，一股阴风飞出，寒气笼罩了整个房间。

　　“天啊！”

　　白静怡没有紫瞳神目，她虽然看不到冤魂，却可以通过灵识感受到冤魂的存在。

　　这个冤魂在房间内盘旋了一圈，冷冷地扫视着唐凡，看起来有些茫然。

　　“唐凡，我来了！”

　　就在此时，莫妍端着汤走到了门口。

　　冤魂有所感应，直奔莫妍飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第369章 冤魂飞出免费阅读。https://xs.23sk.com 