    雾仙城。

    几人在酒楼里吃饭喝酒，看着台上仙子翩翩起舞。

    张铭看着，心里难免有些感叹。没想到这仙域之中，连酒楼的舞姬都是脱凡化仙的仙女。当然，这仙域也不是没有凡人，比如这街道上，也有凡人经过，只是数量极少，都是一些下人。

    “这仙果味道真好。”张小龙吃的满足，也不禁感叹了几分。

    在场几人笑了笑。

    李长峰听闻便道：“这些不过普通的灵果，小龙仙友要是喜欢，可以让店家多上一些。”

    “别理他。他啊，就是吃什么都不够，吃什么都觉得好吃。”张铭笑着开口道：“大概龙族都这德性。”

    张小龙是龙族的事，李长峰他们都知道，毕竟当初张小龙可是化作龙飞到了天风仙府。

    不过，一旁曹婴也是在下面轻轻踩了张小龙一脚，张小龙抬头见到曹婴眼神，顿时心领神会，收敛了几分。其它几人城府自然不要说，只有这张小龙处处随性，容易露出底细，毕竟几人是刚到这仙域，如果不收敛一下，很可能被人看出端倪。

    张铭随口到：“李兄，你们和广成仙府到底是何恩怨啊？为何广成仙府处处为难天风仙府。”

    “这。”李长峰迟疑了几分，开口道：“这雾仙城方圆两千里之内，一共有两座仙府，分别是我们天风仙府和广成仙府。我们天风仙府掌管着大小十六城，广成仙府掌管着二十一城。而这雾仙城、白山城、黑沙城位于我们两大仙府之间，所以这些年为了这三城，我们一直争执不下。”

    原来是为了地盘？

    自古以来，地方之争是最为常见的事。

    张铭又好奇道：“如此说来，广成仙府占据上风？”

    “算是，也不全是。”李长峰回应道：“我们天风仙府除了我师尊是仙皇之位，还有以为老祖。只是那一位老祖云游在外，至今没有归来。当初那位老祖离开之时，已经是仙皇后期的境界，距离半步仙帝也相差无几了。论实力，我们天风仙府应该强于广成仙府。不过那位老祖不在，我师尊和广成仙皇也是势均力敌，只是广成仙府下面弟子众多，仙王便是有八位。而我们天风仙府只有四位仙王，所以现在真要说起来，我们天风仙府要弱于广成仙府。”

    一旁李芸瑶连忙道：“几位仙友，可否助我们天风仙府一臂之力，铲除广成仙府，以绝后患。”

    出手？

    张铭笑着，却没有说话。

    一旁李长峰也有些尴尬，连忙道：“芸瑶，几位仙友对我们已经有救命之恩了。这一次我们款待几位仙友，那是报答救命之恩的，仙府的事还是不要说了。”

    李芸瑶是真想求张铭几个人，李长峰也是真的不好意思。

    不过张铭也没打算出手帮忙，毕竟当日广成仙府的那位看起来并非是坏人，不同于魔族那般，张铭没必要为了天风仙府与对方为敌。

    “我出去一下。几位慢用。”蚩尤说完，便起身出去打听消息了。

    而一旁李芸瑶对曹婴笑着道：“曹妹妹，让他们两个大男人喝酒，我们出去逛逛吧？”

    逛逛？

    曹婴倒是不想离开张铭身边半分。

    不过张铭对着曹婴道：“逛逛吧，有什么喜欢的，就买点。”

    曹婴不推迟了，便和李芸瑶除了酒楼。

    两个女人出了酒楼。

    李芸瑶挽着曹婴的胳膊，两人走在路边上，看着稀奇的物件。

    这一路走着，约莫走了二十多分钟，曹婴也没看见什么想要的东西。

    “都没什么好玩的，我们去西市看看。”李芸瑶笑着，便拉着曹婴走向了另一边的集市。

    曹婴点点头，跟着李芸瑶刚走进一个巷子，便又停下了脚步。

    有人跟着。

    两侧楼上，几个带着面具的人同时出现。

    李芸瑶脸色一变，对着曹婴便急声开口道：“广成仙府的人！快跑!”

    话音落下。

    李芸瑶便带着几分惊慌失措转身就跑。

    而几个人却是根本没管李芸瑶，拿着剑就攻向了曹婴。

    “你们是广成仙府的人？”曹婴后退了几步，手中双刀出现，冷声问道。

    其中一人不屑开口道：“是又怎么样，今天我们就是来抓你的，你最好乖乖跟我们走，不然我们只能杀了你。”

    “我和你们无冤无仇，为何要抓我？”曹婴再次问道。

    为首之人冷漠道：“谁让你们帮着天风仙府和我们作对？都给我上。”

    几个人同时围住了曹婴。

    曹婴扫过这些戴着面具的人，冷哼一声道：“杀我？你们又那个能耐吗？”

    修罗刀在手。

    曹婴主动攻向了一侧。

    黑白双刀。

    曹婴的速度极快，被曹婴进攻之人根本来不及多做反应，慌不择路得抬起剑去抵挡曹婴的进攻，却被曹婴一刀斩断了手中的剑，连胸口也被撕开了一道伤口。

    “我的仙剑。我和你拼了。”那名蒙面男子倒是不在乎自己的伤，而是跟宝贵手里的剑。

    男子大叫着手中凝聚一道咒法，周身一道道火焰就攻向了曹婴。

    曹婴手中黑色长刀斩去，火焰却是瞬间破灭。

    而为首的蒙面人一剑攻向了曹婴的身后，那一剑刚要刺中，曹婴身后却是突然又出现了两只手。两只手手持短刀，瞬间挡住了身后偷袭的一击。

    四只手。

    这是什么功法。

    蒙面人不知道修罗族的功法，只是惊骇万分开口道：“一起出手，杀了她。”

    要下杀手了。

    曹婴四只手，四把刀，目光扫过周围几人，不屑开口道：“就凭你们两个仙王，四个金仙？今天谁也别想活着离开。”

    眼前六人。

    两个仙王，四个金仙。

    如果是之前，曹婴没有传承修罗族神位，恐怕曹婴还不是这几人对手。但是现在修罗之身已经成就一半，别说两个仙王，就算四个仙王，曹婴也有把握全身而退，甚至击杀对方。只要不超过连个以上的仙皇，曹婴还不惧怕这些人。

    六人围攻曹婴。

    却被曹婴快刀逼得节节后退。

    怎么会这样。

    为首的仙王心中惊骇万分，显然没想到一个曹婴居然就有如此实力。

    另一边。

    李芸瑶远远得看着，却是惊呆当场，显然她也没想到曹婴居然有如此实力，面对六个人，不退反进，而且看样子那六个人根本抵挡不住曹婴的进攻。

    “曹妹妹，我来帮你。”李芸瑶犹豫了一下，拿着仙剑也冲了过去大声道：“广成仙府，你们居然敢对曹妹妹下手，我们天风仙府与你们势不两立。”

    李芸瑶加入。

    对方六人便开始节节后退。

    为首之人见到李芸瑶冲来，便慌忙下令道：“退。”

    要逃！

    曹婴冷哼一声，刚要追去，后面李芸瑶急声道：“曹妹妹，穷寇莫追，小心陷阱。”

    曹婴停下了脚步，远远看着逃脱的几个人，身后双臂也慢慢收了起来，消失不见。

    李芸瑶松了口气，在一旁大骂道：“广成仙府的人太不要脸了，居然偷袭我们。妹妹，还好你没事，要不然我怎么和张兄他们交代啊。”

    “两个仙王而已，还杀不了我。”曹婴平静开口。

    李芸瑶连忙道：“妹妹，我们还是先回去吧。我们回去将这事告诉张兄，这一次绝不能轻易放过广成仙府的人。”

    曹婴微微点头，却又沉默了片刻道：“这事别和我家主子说。”

    不说？

    李芸瑶愕然道：“为什么啊？”

    “我不想让我家主子担心。”曹婴随口道。

    李芸瑶迟疑了一下，微微点头道：“哦。知道了……”

