    虽然消息封闭严密，但房俊身边的亲兵部曲都知道房俊这些时日一直在“等风”，只是连续多日的风雪使得他心情异常焦躁，胡茬子犹如春天的韭菜一般蹭蹭的往外冒。

    半夜之时巡营的部曲发现风势减弱，登时欣喜若狂，未敢轻易惊醒房俊，赶紧跑去统治裴行俭。

    裴行俭爬起来一看，再也顾不得许多，一边下令伙房造饭，全军用饭之后集结，一边跑到房俊这边。

    房俊赤着脚站在门前，见到雪花飘飘洒洒，再不似平常时候被大风裹挟着纵横肆虐的模样，心中大喜，忙道：“通知全军集结！”

    薛仁贵这个时候听到动静也跑过来，闻言忙道：“伙房已经在造饭，军卒用饭之后立即集结，趁着风小之时突袭敌营！”

    房俊抚掌道：“正该如此！”

    返回房间之内穿戴整齐，与裴行俭、薛仁贵两人简单用过膳食，外头军队已然集结完毕。

    “令行禁止”乃是房俊麾下军队之特质，上有所令，下属必须第一时间完成，绝对不能耽搁。所以集结令传达下去，全军立即快速集结。薛仁贵出自房俊麾下，自然将这一特质继承下来，故而经他一手调教的安西军集结速度一点不必右屯卫慢。

    吐迷度统御的回纥骑兵相比来说就差了许多……

    大雪之中，吐迷度随着房俊等人策骑来到之时，营地之上已然黑压压的人头，数万唐军顶盔贯甲、整装待发，数万人猬集一处除去战马偶尔嘶鸣之外，寂静无声，可见军规之森严。

    吐迷度又是忌惮又是尴尬，小声对房俊道：“麾下儿郎尚未集结完毕，大帅您看……”

    房俊不以为意，说起“军规森严”“令行禁止”，普天之下、古今中外，华夏军队独步天下，无出其右。

    以回纥兵卒那等懒散的性子，能够这块集结才是见了鬼……

    “可汗不必如此，这回就让本帅带领麾下兵卒打头阵，可汗与族中子弟在后边稳步推进，于敌营西侧迂回包抄，这一回定要大破敌营，击溃敌军！”

    吐迷度挠挠头，他根本不知道辎重营这些时日已经赶制出二十余个热气球，且经过严密的测试，更对兵卒进行了操控训练，挑选出二十余个聪慧兵卒架势这些热气球对敌军发动空袭……

    所以此刻见到房俊这般信心十足，有些不解，便低声劝谏道：“二郎急于破敌之心情，吾感同身受。可敌军毕竟兵力占优，如今更是背山结营，易守难攻，万不可轻率出击，以免招致大败。”

    他倒是不心疼唐军战败之后的损失，唐军死得越多，回纥人在西域就越是安全，且必将得到唐军之倚重，地位有所提升。但以他对房俊的了解，一旦败局已定，必定让回纥以及其余胡族的兵马冲在前头冲锋陷阵……

    房俊微微一笑，环视面前黑压压的军队，一杆杆旌旗在风雪之中微微飘荡，沉声道：“放心吧，若无十足之把握，本帅又岂敢全军突击？只希望可汗到时候能够对敌军溃兵予以拦截，若是不能将其留在此地，休怪本帅到时候不讲情面，对可汗军法从事！”

    吐迷度心中一凛，他知道这个家伙翻脸不认人，忙道：“大帅放心，只要敌军溃散，吾定然率领族中儿郎拦截于其退路之上，若跑掉一人，愿领军法！”

    他想的简单，就算房俊藏着什么大招，能够当真攻破大食军队的营地，可大食军队北山结营、易守难攻，且兵力占据绝对优势，纵然一时失败，损失惨重，却也绝无可能全军溃败。

    纵有一些兵卒溃逃，自己麾下数千回纥铁骑又岂能拦截不得？

    最重要是可以避开正面战场，毋须冒死冲锋敌营，这能够尽量保住族中儿郎性命。一个部族生存于世，什么金银财宝、牛羊马匹都是虚的，唯有人口才是根基，有了人口就会拥有一切，相反，若是人口凋零，再多的财富也只能成为敌人觊觎的祸根。

    他之前在阿拉沟被房俊坑了一回，眼下已经被突厥人视为仇寇，急于杀之而后快，不得不举族迁徙托庇于唐军羽翼之下。可说到底，还是房俊看中了回纥人人数众多、英勇善战，否则怕是利用之后一脚踢在一旁，任其生死，懒得搭理……

    ……

    营地之中，火把亮起，人影幢幢，军容鼎盛。

    吐迷度随着房俊来到营地正中，只见数十个庞然大物摆放期间，皆是以鞣制好的上等羊皮缝制，每一个都需要耗费百余丈羊皮，即便是吐迷度这个一族之可汗，都对这样的财富艳羡不已，却完全猜不出这玩意是哪来干嘛的。

    不停有工匠在其中紧张检查，良久才来到房俊身边，为首一个工匠擦擦汗，道：“启禀大帅，已经检查完毕，可以飞行！”

    房俊大手一挥：“点火！”

    “喏！”

    百余名工匠一齐进入到营地当中，大家分工合作，几个人负责一个热气球，将木质吊篮之中的火炉点燃，因为配有简易的手动风箱，使劲拉动风箱可以使得大量空气进入炉内，煤炭快速燃烧，淡蓝色的火焰喷薄而出，使得皮质的热气球内空气迅速加热。

    庞大的球体一点一点鼓胀起来，直至完全撑起，成为一个硕大的圆球，在微风之中飘摇晃动，若是没有缆绳牵制早就腾空而起。

    吐迷度一双眼睛差点没瞪出来，眼看着面前这神奇的景象完全无法理解，嘴皮子都在颤抖：“这这这……这万一是怎么鼓起来的？”

    每人同他解释，因为工匠们开始将火器放入吊篮之中，这一项极为重要，因为吊篮内有火炉，稍有不慎便会引爆火器，到时候“出师未捷身先死”，那可就悲剧了。

    紧接着，负责架势热气球的兵卒已经进入吊篮。

    房俊策骑向前，来到二十余个鼓胀的热气球前，看着吊篮里的兵卒，面容凝肃，沉声道：“诸位此行，凶险甚大，然则此时本帅却不得不让汝等担着天大风险去空袭敌营。诸位之名姓、籍贯，吾已命人尽皆记录在档，若有谁不幸阵亡，必十倍抚恤，子弟可入右屯卫，家中父母妻儿皆有右屯卫赡养！”

    二十余个兵卒满脸通红，扯着脖子齐声大吼：“愿为大帅效死！愿为大唐效死！”

    声音穿透风雪，激昂鼓荡！

    谁都知道架势热气球的风险，仓促建造难免质量瑕疵，火器与火炉同在凶险万分，最要紧是这种热气球根本没有安全着陆之办法，只能在空袭敌营之后随着风势撞向敌营之后的天山……任何一个环节出现一丁点的问题，下场都是粉身碎骨，绝无侥幸。

    可即便如此，选拔驾驶人员之时，数万兵卒踊跃报名，被选中者骄傲荣耀兴高采烈，落选者失落沮丧无颜见人……

    明知九死一生，甚至十死无生，却无一人退却。

    华夏风骨，由此可见！

    房俊缓缓颔首，大手一挥：“起飞！”

    “喏！”

    守在热气球旁的工匠用刀子将缆绳割断，二十余个热气球瞬间随着轻微的风势腾空而起，越升越高，越升越高，直至热气球内的热气渐渐降温，与外界之气温相差不多，再也不能提供升力，这才晃晃悠悠的向着南边天山脚下的敌营飞去。

    房俊回首望着营地上数万将士，“呛啷”一声拔出横刀，大吼一声：“随吾杀敌！”

    “杀杀杀！”

    数万将士犹如风卷残云一般，自弓月城外营地内奔弛而出，骑兵分两路自左右两翼齐头并进，步卒在中间排成严谨的阵列轰轰烈烈的扑向百余里外的大食军队营地。

    吐迷度则轻轻吐出一口气，他实在是被热气球这种超越他认知的事物所震撼，但是也不敢耽搁，赶紧率领胡族兵卒组成的骑兵部队绕道向西，然后折而向南，向着大食军队的后路包抄而去。

    一时间，数万大军在暗夜广袤的雪地里奔腾奋进，人喊马嘶壮烈威武，杀气腾腾直扑敌军。

    而大食军队却还在风雪之中安睡，对于即将到来的灭顶之灾浑然不知……

