
　　伴随着天色骤黑，大量僵尸和少量洞蛆出现。

　　有晃晃悠悠的，有伏地爬行的，还有身披袈裟从地下钻出来的，密密麻麻，填满了比奇大城。

　　幸好几个人已经躲在皇宫门口的墙角，俩法师在里面,李牧、黛娜加上小骷髅充当前排。

　　黛娜隐身，给李牧和小骷髅刷血，俩法师在后排放雷电术，先挑攻击小骷髅的僵尸打。

　　仗着防御不低，回血又快，几个人的小阵地固若金汤。

　　但其他玩家就没这么轻松了。

　　很多人身上的装备还是骷髅洞出产,有了轻盔的还好些,没有轻盔的,让这些攻击力翻倍，达到24-32的爬行僵尸抓一下，那血是唰唰掉。

　　尤其心里没点逼数的萌新法师，不靠墙角，不组人墙，几秒钟就直接倒地。

　　一时间，比奇大城里惨叫声此起彼伏。

　　“啧啧啧，上次骷髅海都忘了啊，一个个也太轻敌了。”时大宝咂咂嘴说道。

　　错觉啊，一个个的，感觉自己这两天都没少提升，僵尸的强度也没太放在心上。

　　结果忘了人家属性是翻倍的，吃了大亏。

　　“这波不刷电僵尸吗？”

　　黛娜好奇地问。

　　“你忘了骷髅海的时候，一共刷了三波怪吗？电僵尸做为强力怪物，当然要在第二波出现。”

　　李牧一边砍身边的老和尚一边说道。

　　这怪物死了不会复活，爆率也稍好一些，而且攻击翻倍之后，才达到12-34,广受玩家们喜爱。

　　“这穿了魔御套，雷电术竟然也还凑合啊。”

　　时大宝一边放雷电术一边说道。

　　“1点魔法力，打人不过加强1点伤害，打怪加强1.2的伤害，2级雷电术基础伤害已经很高了。

　　再说咱们的魔御装备，不都多少兼顾了点职业属性吗，雷电威力自然还行。

　　而且这些僵尸，最多1点魔御，翻倍也才两点，电他们照样疼。”

　　恶心的是尸王，本来就3点防御3点魔御，一会儿就变6点了。

　　几个人一边闲聊，一边杀怪，轻松得很。

　　“木头，我看见那些家族的人了，往这边靠呢。”

　　黛娜一边加血一边说道。

　　“嗯，这批是盯梢的，还没到他们动手的时候。”

　　李牧早就看见了，一个个鬼头鬼脑的,还以为自己隐藏得挺好。

　　“早不过来，现在才过来盯梢？清怪都费劲，也不嫌累。”时大宝不屑地说道。

　　“肯定不敢早过来啊，怕打草惊蛇，给咱们吓得不到7点就下线了呗，切。”

　　李牧不屑地一笑。

　　“我杀一只僵尸，能分2点声望值，这么高吗？上次杀骷髅，杀两三只才加1点啊。”

　　江山突然说道。

　　“我也发现了，是不是咱们一直霸着好地方，系统看不下去，智能调控了？这是给所有玩家声望值都往上提，避免咱们一直霸占高端资源呢吧？”

　　黛娜猜测道。

　　“艹，太特么恶心了，咱们声望值又不是大风刮来的，至于这么针对吗！”时大宝不满地说道。

　　“淡定，一款游戏要想长寿，就不能让大多数玩家不爽，不然游戏就凉了，游戏凉了，咱们东西卖谁去？”

　　这也是为什么虚拟异形由热转温的原因，也是虚拟传奇大家族吃了个爆亏，还得含泪东山再起的原因——散人玩家们还在。

　　“哎，白银的白银的！”

　　正清着怪，黛娜一刀砍倒了一只僵尸，没想到竟然爆了一只白银的坚固手套，乐滋滋捡了起来。

　　“娜娜你什么运气啊，打小怪都能掉白银……”

　　时大宝一脸无语。

　　“哈哈哈，嫉妒吗？”

　　小丫头得意洋洋。

　　“不嫉妒，只求你永远不要离开我~~”时大宝做了个飞吻的动作。

　　“咦——恶心心~~”

　　看着怪物不那么多，队伍没什么压力了，李牧转头推开了皇宫大门。

　　进，他是不能进的，皇宫属于独立地图，进去了要被传送到比奇大城随机位置，跟队友就分开了。

　　他只能掏出一大把金币，塞给门后一个大刀卫士。

　　“猛将兄，劳烦通禀国王陛下，就说臣已经做好准备，可以踏上征途了。”

　　那大刀卫士掂了掂金币，道：

　　“陛下应该歇息了。”

　　李牧秒懂，只得又掏了一大把，递给这位叫“宫廷卫士王大斌”的大刀。

　　“看你还挺急的，那我就冒着被责骂的风险，去通禀一下吧。”

　　大刀卫士离去，李牧心里冷笑，一个工具人，还敢勒索劳资？

　　“木头，你这是干什么？”

　　黛娜好奇地问。

　　“不是跟你们提过主线任务没接吗？NPC透露，这任务提供保护，所以今晚这情况，正好。”

　　李牧笑道。

　　这次怪物攻城，由于大部分人都有准备，虽然怪物属性提高了，但惨案还是比骷髅海的时候少一些。

　　有些人开始盲目乐观了，感觉今晚要发一笔小财，殊不知，这些僵尸，只是前菜而已。

　　很快，一个多小时，比奇大城第一波洞蛆加僵尸，就被清了个七七八八。

　　而此时，不少大家族已经派出一部分人，往皇宫这边靠了，目的很明显，干掉木头人小队。

　　为什么不是倾巢出动？

　　一来，出动这些人，已经很看得起李牧了，几百人打四个人还不够重视的？

　　二来，传奇又不能穿人，人太多，去了也进不了攻击范围，没必要。ŴŴŴ.23sk.com

　　三来，也是最重要的，他们觉得干掉木头人固然重要，但更重要的是，保证家族在这次怪物攻城里的利益，总不能一窝蜂全去了，怪物不杀了吧？

　　这些家族势力，对李牧他们几个真是恨得牙根痒痒。

　　明明他们人多势众，却一直跟在李牧后面吃灰，Boss首杀拿不到，副本首通还拿不到，天天看木头人上电视，又嫉又恨。

　　尤其布拉格家族，跟李牧仇最大，姥爷现在还在为被摆了一道心里火大。

　　不只是十万块钱，主要丢不起这个人！

　　“他们过来了。”黛娜提醒道。

　　至少二十个家族，每个家族人数从二三十人到四五十人不等，这就是六七百人！

　　从他们拿的武器不难看出，差不多一半都是法师。

　　“三百个法师，好大的阵仗啊，这踏马不会秒了我吧！”

　　时大宝有点心里没底了。

　　“慌鸡毛，进攻击范围的不会有太多，又不能穿人。”李牧说道。

　　而且，己方的杀招，也不是两个法师，comeon，baby！

　　李牧还嫌来的人太少了呢，不够玩的！

　　“首杀天团，晚上好呦~~”霸道雷霆提着江山的偃月，耀武扬威。

　　“啧啧啧，太不懂怜香惜玉了，还让妹子在前面扛怪，后面那俩，是不是男人啊？”清风痞子看来是惦记上黛娜了。

　　“你们一个个的，还是不是个人了，人家几大高手，都龟缩到墙角了，你们还咄咄逼人的，太过分了吧！”

　　名人堂狂龙阴阳怪气地说道。

　　一群嘴毒的家伙，人还没过来呢，就开始嘲讽上了，听得几个人这个憋气。

　　好在这次李牧没拦着他们：

　　“不用留情，谁进射程就干谁！”

　　“好嘞！MLGB的，憋死我了！”时大宝心里一片狂热。

　　“放心，我往死里劈这些孙子！”江山也跃跃欲试。

　　“对，劈死他们，尤其那个清风痞子，劈他嘴，太贱！”小丫头也气鼓鼓地说道。

　　“都做好准备，小太阳和红药不要停，别心疼药！”

　　李牧叮嘱队友道，同时心里还在念叨：

　　快尼玛刷怪啊，没看到第一波都清完了嘛，别搞事情啊！

　　怪是没刷，不过，国王快出来了！

　　“爱卿稍候，朕即刻为你饯行！”皇宫深处，传来比奇国王浑厚的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十四章 僵尸攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 