    丰源山，白虹观。

    小熊仔以未足一岁之龄，在炼神境的层次之中，连破二境！

    幽冥悬河镇魔功，引动了虚空之中的无极天魔！

    眼看魔潮滚动，气机汹涌，破碎的虚空之中，有着无极天魔那伪仙境第九重天的气机，强盛到了极点，显然已经是彻底脱困！

    神皇不久之前，主动释放了他！

    而白虹观初代老祖的气机减弱到了极点，甚至布在虚空中的手段，都已经灭去，无法再监察这片虚空之中的动静。

    因此他断定，白虹观上下，都不知晓他无极天魔已然脱困！

    而他没有离开这片虚空，而是等候在这一片虚空之中！

    等的就是让他倍受屈辱的宝寿道君！

    上一次见面，宝寿道君勉强算是伪仙境的中层！

    而他无极天魔，乃是伪仙境第九重天巅峰，并且具有不死之身的存在！

    他等候着宝寿道君开启这一片虚空，就如同守株待兔，等着宝寿道君自投罗网！

    果不其然，就在今日，虚空震动，外界打通了此处，而无极天魔的魔气往外蔓延，便知晓这是丰源山的所在！

    “今日就让你知晓，作为天魔的真正本领！”

    无极天魔的声音，尚未落下，眼眸之中的光彩，已经变得凝滞。

    场中的气氛，陷入了一片沉寂。

    唯独魔气依然滚滚如潮，试图扩散开来，侵染整个丰源山。

    但在下一刻，魔气彻底凝滞，无法扩散。

    而无极天魔的眼眸，落在了白虹道君的身上。

    这个年轻道士，几日不见，就连一具化身都如此强大，他的真身岂不是晋升到了伪仙境第九重天？

    这也罢了，可是在宝寿道君的身后，站着一个老瞎子，气息并不强盛，但是渊深莫测，而这种感觉……无极天魔极为熟悉，这是大道的痕迹！

    中元境的大道，在神皇的操纵之下，凝就锁链，锁了他将近一万年光景！

    而如今这老瞎子的身上，充斥着中元境的大道！

    可是细看之下，这老瞎子的面貌，与昔年神皇，是何等相似？

    “……”

    宝寿道长的目光，显得平静。

    老瞎子没有眼睛，看不出目光，只是神色平淡。

    初代祖师无奈摇头，竟有些怜悯之意，叹了一声。

    “……”

    场中气氛沉寂了半晌，然后才听得无极天魔沉厚的声音，再度响起：“受封万年，今朝脱困，难免心中欢喜，喜不自胜，声音便大了一些，显得不大礼貌……小魔承认声音是大了一些，实在失了礼数，还望诸位将心比心，加以理解，体谅一番，不要计较。”

    “你说要让贫道体会一番天魔真正的本领？”白虹道君的声音，显得平淡。

    “是的。”无极天魔这一回没有否认，干脆大方地承认，却又继续说道：“幽冥悬河镇魔功，每破一境，可驾驭天魔一种本领，而这位熊小爷连破二境，理应得获两类本领，刚才小魔想来展现一番天魔的本领，供这位熊小爷挑选一两门神通……”

    “魔头都这么客气？”老瞎子愕然半晌，看向初代祖师，略感茫然，他此前只是斩过魔宗徒众，不曾真正直面过天魔，初次见面竟然如此温顺，主动送上神通？

    “天魔们一向客气。”

    白虹道君偏头说道：“尤其是无极天魔还有阎魔天尊，这两位与弟子交情匪浅。”

    “是极是极，小魔自诞生于世来，从未如此惦记过任何一个修行人，日思夜想，茶饭不思。”

    无极天魔这般说来，语气诚恳，发自内心地说来。

    他这番话由心而发，未有半分虚假，他这段时日里，确实每日惦记着如何虐杀宝寿道人，以泄心头之恨！

    “无极，你这番心意，属实令人感动，既然今日你已脱困，正好又是我白虹观设宴之日，真是来得早不如来得巧！”

    白虹道君说道：“你馋了近万年光景，今日碰上我白虹观炖煮真龙血肉，算是有口福了，出来罢……”

    无极天魔浑身一颤，在虚空之中连连摆手，说道：“小魔尚有要事，就不叨扰了。”

    声音落下，便见虚空开始闭合，魔气堵住了虚空，而这无极天魔正要遁走。

    旋即便见白虹道君拔剑出鞘，神色平淡。

    老瞎子抬起竹杖，往前一指。

    虚空再度凝滞，裂开再度敞开。

    无极天魔主动打开虚空裂口，然后不情不愿地走出来。

    万丈魔躯，在法力压制之下，逐渐变小，凝聚得如同常人一般高大，头顶生角，双眸幽暗，面貌狰狞可怖，而浑身魔气凝成黑袍，笼罩全身。

    “小熊崽子连破二境，而我白虹观也是讲理的，按照幽冥悬河镇魔功，该是获取多少门神通，就是多少门神通。”

    白虹道君看向初代祖师，应道：“您老人家对于天魔最为熟悉，该替小熊崽子要什么神通，便仔细考虑一番，也不要多，对它来说，三五门神通也够用了……”

    无极天魔心中一震，开口说道：“幽冥悬河镇魔功，一境可获一门神通，它这才破了两境……”

    老瞎子闻言，当下说道：“破一境才一门神通啊？这功法似乎不大行，老道还以为每破一境，得有三五门神通！”

    无极天魔眼眸闪烁，终于低声道：“小魔看熊小爷天纵奇才，连破二境，前所未有，按理说该是送它两门神通，但这等奇才，理应附赠一门神通。”

    初代祖师抚须而笑，然后说道：“罢了，我白虹观一向讲道理，更是喜欢卖个人情，既然你对我家老五如此惦念，有着深厚情谊，老夫就不难为你了……无须三五门神通，只要将你背后脊骨魔纹剥离出来，作为一道神通，赠予老六，便也是了。”

    这声音落下，无极天魔狰狞的面容上，爆发出了极为剧烈的杀机。

    然后就被老瞎子一掌按倒。

    “真以为老道跟祖龙两败俱伤，便奈何不了你们这些天魔？”

    “你是仗着所谓天魔不死之身？”

    “老道正要试试，何以连大道真仙，都诛灭不了你们这些伪仙境的魔头！”

    “就算当真诛灭不了，那至少还是能镇压的罢？”

    “神皇当年将你们镇压了近万年，老道也想将你们镇上一万年！”

    老道士这般说来，便要直接出手。

    但初代祖师将他拦下，淡淡道：“有老五在这里，何须你来操心？”

    声音落下，便见白虹道君倏忽一剑斩去，剑锋凝聚，万般锋锐。

    无极天魔碍于老道士，未敢全力出手，只有抬手魔气滚滚，要将这一剑拦下。

    然后便见这一剑，穿破了他的手掌，斩落了他一根魔指。

    “……”

    时至此刻，才见初代祖师伸手入怀，掏出一只手掌，缓缓说道：“这一件魔宝，不亚于仙家法宝，乃是以阎魔天尊的手掌炼制而成，正要授予小熊崽子，作为护身之物……看来今日，还是再炼一具魔躯！”

    老道士感受着这一剑，不由得怔住了。

    无极天魔感受着这一剑，不由得缓缓开口。

    “脊骨魔纹，是小魔的本源神通之一，但是既然熊小爷需要这一道魔纹神通，小魔赠予它，也不是不成。”

    无极天魔这般说来，伸手一探，抓住自己的后脖颈，狠狠一拉，便有一道虚幻的脊骨，从他背后扯了出来。

    初代祖师接过这一道魔纹，喜笑颜开，朝着小熊崽子身上一拍。

    便见这脊骨魔纹，融入了小熊崽子的身上。

    无极天魔的眼神之中，充满着不舍与不甘。

    “小家伙，你可有福了，这脊骨魔纹，是九大天魔的本源之一，生生不息，从此之后，你的法力便可源源不断。”

    初代祖师抚须而笑，说道：“任何一门需要消耗大量法力的道术或者神通，对你来说，都可接连不断施展开来！老夫记得第一天魔当年创造的摩罗大殿，有一门魔道法术，在一击之下，抽空一身法力，竭力而发，往往可以轰杀修为高于自身之人！你要是学得这一门功法，那可不得了！”

    这样的法门，只有一击之力！

    在一击之后，便法力全无，任人宰割。

    也即是说，一击之下不能轰杀大敌，便必死无疑！

    但倾尽全力的一击，同等境界之下，谁能抵御得住？

    而小熊崽子，具有脊骨魔纹，法力源源不绝，一击之下，法力再生，并非再无还手之力！

    “这孤注一掷的法门，老夫记得是出自于第一天魔的一门神通？”

    初代祖师偏头看向无极天魔，说道：“他似乎曾经以这一门神通，伤及初成大道的幽冥镇狱神？”

    无极天魔闷声说道：“确有这么一门神通，但他施展这一门神通之后，也只能仗着不死之身，留住一口气！此后凭借他的脊骨魔纹，来恢复法力……”

    白虹道君笑着说道：“这倒是很有趣，贫道想要领教一番，不知你有什么克制他的方法？”

    无极天魔当即脸色大变，涩声道：“你们要对第一天魔下手？”

    白虹道君平静说道：“有问题吗？”

    无极天魔沉寂了一下，然后说道：“九大天魔，互有克制之法，但唯独第一天魔……我等皆受他克制，而不能克制于他……”

    初代祖师平静说道：“你与生俱来的残法呢？”

    无极天魔脸色更是难看。

    九大天魔，皆有一道残法，与生俱来，不知用处。

    直到很多年后，除第一天魔之外，其余八大天魔，尝试推演残法，而伤及了第一天魔！

    “老夫知晓，天魔本是一体，又以第一天魔为首！”

    初代祖师说道：“只有其他的天魔合并残法，才是能真正克制他的法门！”

    在白虹观众人的目光之下，无极天魔心中凛然，最终心甘情愿，主动交出了他自从诞生以来，便存在于脑海之中的一门残法。

    “另外的残法，须得从其他天魔手中获取。”

    老道士出声说道：“想来这无极天魔脱困，其他的天魔，也已脱困，神皇是有意让九大天魔祸乱中元境的！正好老道手痒，明日下山去寻天魔，正好将他们一个一个拿下！”

    他身合大道，成就真仙，又获得了东玄帝君的传承，与祖龙一战，平分秋色！

    虽说祖龙因为大道尚未彻底苏醒，本领不在全盛之时，但却也占据了南元境的地利！

    他此时战意未消，正想着借九大天魔练手，锤炼一身本领造诣，再去寻祖龙一战！

    “九大天魔现世，必将产生魔祸，确实要将他们镇住才行！”

    初代祖师继续说道：“你将这无极天魔，也送下山去罢，就去天源州的方向，那里有着老五的另一位至交好友，名为阎魔天尊……顺便让阎魔天尊把克制第一天魔的残法，一并交出来！”

    说完之后，就见初代祖师将手中一物往前抛去，落在了老道士的手中。

    老道士嘿然一笑，将这物事往脸上一按。

    旋即把手放开，左眼骤然迸发出一道剧烈的璀璨金光！

    “下回记得主动些！”初代祖师抚须说道：“自家孩儿被人伤了，该出手时就出手，非得老夫用这枚神眼，才能激你去南荒，找祖龙出气？”

    “老祖就是不使这激将法，弟子也不能坐视不理。”独眼老道士笑着说来，一脚就把无极天魔踹倒，说道：“跟老道走一趟，从此之后，你就禁足在那儿，没有白虹观的传讯，一步也不得踏出！”

    随后就见老道士领着无极天魔，出了丰源山之外。

    而白虹道君缓缓转身，看向了另外一边。

    那位幽冥鬼神，缓缓现身，静静看着老道士离去，眼眸闪烁，不知道思考着什么。

    “不用想了，就算老四走了，老五也能把你压死。”

    初代祖师这时开口，出声说道：“先前为何传音，让老夫囚禁无极天魔？”

    冥主看向了白虹道君，说道：“刚才那一剑，锋锐无比，杀机极盛，能弑仙屠神，斩妖除魔亦不在话下，纵然天魔不死之身，怕也挡不住你的剑……可是，你若斩了这天魔，只能造就出两个结果，想来这都不会是你们想要见到的！”

