    卫骁把阳顶天的信拿出来交给彭莹玉，彭莹玉看完给其他四位散人，又给韦一笑，最后传给杨逍和范遥看，大家都看过一遍，卫骁又把记载着乾坤大挪移的羊皮交给彭莹玉。

    彭莹玉咬破指尖，往羊皮上面涂血，看到上面的字迹，激动地说：“果然是乾坤大挪移！”

    他把五散人叫到一处，拿着羊皮商议片刻：“五散人愿奉卫王为我明教第三十四代教主！”

    说不得问韦一笑：“韦兄，你怎么说？”

    韦一笑盯着卫骁，语气有些阴阳：“方才已经说了，只要卫王能够彻底治好我的寒毒内伤，我便奉他为教主。”

    周颠要问杨逍，彭莹玉怕他张嘴双方又要干仗，将他拦住自己问：“杨左使和范右使呢？”

    杨逍先向卫骁微微拱手：“先谢过卫王替我解除幻阴指……”

    周颠大声呵斥：“卫兄弟明明救了你一条命，何止是解除幻阴指？若非卫兄弟及时赶到，你此刻已经被那贼秃把脑袋拧下来了！”

    杨逍脸上一红，遂对卫骁鞠了个大躬，拜谢道：“杨逍拜谢卫王救命之恩！”

    周颠还不满意：“救命之恩，鞠个躬就算了，你杨左使的厚脸皮神功真是让人佩服！”

    杨逍不理他胡搅蛮缠，只跟卫骁说：“只是救命之恩乃是私德，将来必有后报就是了，而明教教主之位乃是公事……”

    成昆插嘴：“卫王！卫教主，这姓杨的果然不肯遵从您的号令，意图叛教谋反，快把我的寒毒去了，容本左使去把他首级取下，献给教主。”

    卫骁被他逗笑了，让杨逍继续说。

    杨逍说：“当年阳教主失踪，唉，我们都不知道他已经亡故在禁地之中，我跟范兄弟都不相信教主已死，一直期盼着他还能回来，因此坚决反对选新教主上位。诸位兄弟认为我有私心，要以光明左使之位号令明教，我也辩解不得。”

    周颠又不满了：“你是在说我么？你少放闲屁！只说拥护不拥护卫兄弟做我们的教主！”

    杨逍不理他，继续跟卫骁说：“我曾经发过誓，若阳教主不回来，那么谁能找回圣火令，我就尊谁为教主，只是前提必须是本教中人。卫王您若是愿意入教，又能找回圣火令，杨逍也愿意听您号令，只是……”他到这里不往下说了。

    卫骁问：“只是什么？”

    范遥忽然开口：“只是我们要领教领教本教的护教神功，乾坤大挪移！”

    “可以。”卫骁看他们两个的架势，“你们是一个一个来？还是两个一起上？”

    这话又让五散人震惊了，周颠说：“他们俩自诩成名多年的好汉，比武自然单打独斗。”

    卫骁想要显露武艺，折服二人，料想他们俩虽然厉害，却也不会超过玄冥二老，自己当年打玄冥二老就能强占些上风，如今又修炼了九阴真经和乾坤大挪移，打他们两个应该没什么意外：“我既然要做明教教主，为大家展示本教护教神功，自然不能畏畏缩缩，久闻光明双使，逍遥二仙的大名，就一并领教好了！”

    他说完向后倒跃三丈，摆开架势：“请！”

    杨逍跟范遥对视一眼，齐声喝道：“得罪了！”分作一左一右，同时欺近。

    这两人速度都是极快，瞬息间就到了卫骁近前，杨逍右手如剑，带着破风声直劈卫骁肩膀，左手如钩，锁拿卫骁手腕。范遥左手做虎爪，捉拿卫骁手肘，左手使开碑手，打向卫骁肋下。

    明教双使，都有研究天下各门各派武功，拳、掌、指、爪、刀、剑、钩、棒等等，两人无不精通，每人至少练有百余种武功！

    双使跟法王的职责不同，护教法王，主要对付来犯的敌人，保护教主，保护总坛，保护圣火，保护法统。光明双使，是教主的代言人，面向全天下传播光明福音的，因此四大法王都有自己的独门武功，光明双使练得却是普天下各大门派的武功。

    两人上来就同时失了四种武功，分别来自四个帮派，运用得更是极尽巧妙。

    卫骁使出乾坤大挪移的功夫，左手一划一带，右手一按一捋。

    “啪啪！”

    杨逍的勾漏手勾在范遥的手腕上，那一记斩龙手砍中范遥大臂。同时范遥的虎爪手擒住杨逍手肘，开碑手打中杨逍肩膀！

    幸好两人内功深厚，初次出手，没有出全力，虽然被打得剧痛难忍，却没有断骨伤筋。

    两人赶紧放开对方，从新拉开架势，杨逍右手使鹰爪手去撕卫骁的脸，左手使锤手直到卫骁的胃脘。范遥左手用狮掌抓向卫骁肩膀，右手使铁指功点向卫骁胸口要穴。

    他们俩当初于阳顶天在世时，常在一起饮酒聊天，对拆练武，默契程度仅次于玄冥二老，这时候除了双手上的功夫，同时飞身而起，一个使连环鸳鸯腿猛踢卫骁腰胯，另一个使烈马撞心腿，狠狠踢向卫骁心口。

    乾坤大挪移总结囊括了各种人类能够想到用到的运劲发力的法门，两人一出手卫骁便将其招式来路去路，劲力使在何处，全都看得清清楚，这时候再度使出乾坤大挪移，双臂回环，导引着两人的攻势转向对方。

    “砰砰砰砰！”这回两人不止拳掌击中对方，连脚下的功夫也都落在对方身上。

    范遥被杨逍一脚踹中胸口，向后倒撞出去好几丈远，最后狠狠撞在石壁上，杨逍腰胯穴道上连挨范遥踢了好几脚，双腿经络麻痹，噗通一声，单膝跪在地上。

    五散人、韦一笑，包括成昆在内都看得呆住：“这就是乾坤大挪移吗！”

    今天在这里的人，都是吃过见过的主，知道杨逍和范遥的武功，绝对是此时间顶流的存在，能超过他们俩的，寥寥无几，一只手差不多就能数过来。哪怕是玄冥二老，成昆，跟他们俩单打独斗，也得两三百招以后才能分出胜负。

    如今两个打一个，各自只出两招，就被卫骁给干趴下了！

    正所谓“钱压奴俾手，艺压当行人”，这些人都是练武的，知道其中的厉害，尤其当事人杨逍和范遥，两人受到的震撼比其他人更多了几倍。

    “乾坤大挪移！只有本教的乾坤大挪移才能有如此神奇之效！”杨逍激动得眼泪都要下来了，他运功冲开腿上被封住的穴位，再度向卫骁行礼，“卫王练成本教护教神功！若真能拿回圣火令，杨逍愿遵从号令，效犬马之劳！”

