    当然，李锋之所以敢这么在家里“浪”，主要是锋锐现在有一帮像刘志平、周炜、汪兴的超级人才，基本不用李锋操心，而李锋只需要把握大方向、大战略就行了，

    而且锋锐所有的一切都进展非常顺利，公司也没什么大事，李锋就在家多呆了几天，

    直到小卫小国要出去旅游的时候，李锋为了给两人打个掩护，也不得不踏上回京的路了。

    而这段时间，锋锐的发展也并没有因为李锋的离开而停滞不前，也算是突飞猛进，

    到7月份底，人人网通过YY游戏“欢乐斗地主大赛”，注册人数已到达了近六千万，差不多达到了QQ的2/3的注册数了。

    而QQ也因为QQ游戏的“斗地主”举办，虽然注册账号也差不多近2.5亿了，

    但实际的注册人数并没有增加了不少，不过也达到了1亿，但因为人人网、YY游戏的强势崛起，QQ人均在线时长平均减少了1/4的时间。

    而锋锐的《蝙蝠网管》4.0版本推出很顺利，再次受到了网吧老板们的欢迎，每当你需要什么的时候，锋锐总是能帮你解决，

    你需要网管计费系统的时候，《蝙蝠网管》来了；等你想要会员卡的时候，会员系统推出了；还有游戏中心、音乐中心、电影中心……

    甚至，有不少网吧老板还在想这《蝙蝠网管》还有升级的可能吗？好像现在什么都有了啊！

    锋锐对此的回应是，当然还有5.0版本，到时候还推出视频监控系统，而且锋锐还准备推出网吧广告补贴计划，

    对此，网吧老板除了竖起大拇指，说句“牛逼”，还能说点什么呢！

    而“17173”推出的游戏在线交易平台“5173”也进展顺利，背靠着“17173”这个国内游戏第一门户站，还有锋锐的大力支持，

    “5173”想不成功都难，也因为李锋前世很长一段时间分不清“17173”、“5173”区别，就将锋锐新推出的游戏在线交易平台取名为“5173”，

    而“5173”也被《奇迹MU》认定为官方唯一认可的交易平台，当一件件在《奇迹MU》等游戏里的稀有装备通过“5173”成功交易后，再次引发了“5173”的交易狂潮。

    “5173”也覆盖了所有的游戏交易业务：游戏金币交易、游戏代练、装备交易、账号交易等，

    除此之外，还有包括寄售交易、带号寄售、担保交易、求购交易、在线点卡等各种个性化交易方式，

    “5173”填补了国内游戏装备交易市场的空白，又进一步巩固了锋锐在游戏领域的地位，

    而“5173”以收取佣金的模式进行盈利，充当那个信誉中间人。

    而在李锋印象中，前世在国内最早的游戏交易平台5173，也没有经过太多的宣传和推广，抽成比例更是一直高达百分之十，

    其在游戏交易市场中，所占据的份额也是一直遥遥领先，哪怕各大网游厂商都出了自己的交易平台，5173的年交易额也高达数几十亿。

    而今世有锋锐的加持，“5173”肯定不止前世的成就，而且为了推广“5173”，目前是不收取任何手续费用的，

    所以还有不少盛达《传奇》、网易《大话西游2》的玩家也在上面选择交易，

    当然，这都不是李锋看重的重点，李锋更为看重的是通过“5173”游戏在线交易平台，进一步推广“支付宝”，

    毕竟“5173”未来也就区区十亿级，而“支付宝”那可是万亿级的，

    而“支付宝”这段时间也通过“5173”、阿里淘宝的交易，注册人员已经达到了一千五百万，

    也因为上次蔡宗建没按李锋要求第一时间推出“5173”，李锋直接让“5173”独立运营，由主导游戏这块的龙小天负责，算是对蔡宗建一种警告吧，

    而锋锐的其他产品也都有条不紊的推进中，包括贴吧、MY123……

    唯一停滞不前，估计就是《奇迹MU》，《奇迹MU》在达到了最高在线人数120万后，

    就没在增加过人数，已经达到了《奇迹MU》的最高峰，甚至，现在还有点后退的，

    对此李锋也很理解也很满足，毕竟这个游戏都有它的周期性，而《奇迹MU》这款游戏前世最好成绩也就40/50万在线人数，

    而今世《奇迹MU》为锋锐的崛起也算是立下了汗马功劳，而且随着外挂的出现，《奇迹MU》没落也是不可避免的了，

    所以，李锋也想找到下一个锋锐的现金流产品，那就是暴雪的《魔兽世界》，

    但遗憾的是，仿佛暴雪在吊众人的胃口，再与锋锐谈判的时候，还不忘与盛达、网易眉来眼去，甚至连一些小公司也都参与进来了，

    而且更重要的是，暴雪对中国游戏运营商的合作要求极尽苛刻，抽成比例高、对服务器和机房安全的门槛也极高，让众多网游运营商也不得不望而却步，

    但李锋知道《魔兽世界》未来取得的成就，虽然李锋从未玩过，但几乎玩过网游的玩家，就没有没玩过《魔兽世界》的，为了部落！

    “如今，震天的战鼓再一次响起......”

    所以除了，李锋让龙小天继续跟进与暴雪谈判，李锋也没什么其他好的办法，

    不过只要能打败滕讯QQ，什么暴雪、什么《魔兽世界》……统统都不是事，都无所谓了！

    而滕讯也是这么想的，只要能打败锋锐，其他也都无所谓了，面对异常凶猛的锋锐，

    马华腾不但取消了所有人的休假，全天都加班加点，所有人平均每天每人都要工作16个小时以上，

    而马华腾自己也是一个星期才回家一趟，看看怀孕妻子，接着就回来，

    也正是基于滕讯如此的拼搏，QQ游戏也从最开始一个“斗地主”，几乎以“两天一个小游戏，三天一个大游戏”的速度增加，到“欢乐斗地主大赛”结束，QQ游戏也有差不多有20多种休闲小游戏了，

    而QQ游戏从最初的粗糙简陋的样子，变得设计更人性了、用户体检也都非常好了，只不过好像除了logo，更跟YY游戏简直是一模一样啊！

    但这些种种努力都不足以阻止，人人网通过YY游戏通过“欢乐斗地主大赛”疯狂的增长，对此滕讯毫无办法，而且现在QQ的活跃度有明显的降低，

    而且经过长达一个月的“斗地主大赛”，滕讯也的确有点吃不消了，活动奖励也是其中的一部分，

    还有服务器维护、宽带等一系列的运营成本，几乎每天都要烧掉近百万，也幸亏锋锐的“欢乐斗地主大赛”结束了，

    只是锋锐的“欢乐斗地主大赛”是结束了，结果锋锐又在人人网上推出了两个傻逼逼的小游戏，“抢车位”、“好友买卖”，

    尤其是“好友买卖”还一下子很火了，玩家可以无需他人同意，将自己的朋友买为“奴隶”，

    之后，买家不仅可以给“奴隶”起恶搞的绰号，还能折磨“奴隶”、安抚“奴隶”、派“奴隶”出去打工挣钱...

    很多人在完全搞不清楚地状态下，被好几个好友买来卖去，身价都是上百万了……

    “主人让奴隶去冬泳，奴隶啊的一声，冬泳回来，感冒了”。

    “主人让奴隶出去要饭，奴隶要饭回来，说没要到饭，只要到了10块钱”。

    而且很多人还以为把喜欢的人给买下来，以为这样就是跟那个人表白，以为那个人会自己在一起。

    很天真的以为，好友买卖，是间接的表白，让她去乞讨挣钱，让她去看电视娱乐，

    就像大多数暗恋者一样，以好友的名义，把对方买下来，做一些调戏的事，也就这样了。

    而“好友买卖”的大火也进一步刺激了人人网的注册人数，连李锋自己也没想到“好友买卖”会大火，最后只能归结于时代原因吧，人们太需要这样的娱乐活动了，

    锋锐的行事总是一环扣一环，不给人喘气的机会，哪怕滕讯知道锋锐的计划，也丝毫办法都没有，

    而马华腾不是个轻易被打垮的人，面对种种这些，他对自己核心高管说：“看来这就是锋锐第三阶段的计划了，还真不让人喘口气啊，

    虽然我们跟着锋锐推出的QQ游戏效果不错，但这些都是跟着锋锐计划走啊，如果按现在这种形势，再继续下去，我们只能被拖垮了。

    所以，我们不能在这么继续下了，这样只会落入锋锐的圈套，我们也不能一直被动挨打，

    而且现在锋锐还没有直接针对我们，我们有反击的计划，得能把锋锐打疼了，大家都说说怎么办吧？”

    众人你看我、我看你，一个个都愁眉苦脸的，知道滕讯问题很多，没钱、没盈利渠道，但就是找不出解决方案，

    就像现在很多人都骂国内教育不行，国内食品治安不行等等，殊不知“找问题容易，解决问题难”，真让你拿出个解决方案，你就啥也不懂了，

    马华腾也没指望众人有啥好办法，只是让大家认清现在的形势，能够团结一致。

    于是，马华腾很严肃的说道：“最近我一直问我自己一个问题，如果滕讯破产了，我会怎么办？我都想象不出来！

    虽然我们不愿意承认，但现实是我们的确被打的落花流水，照此下去，我们除了贱卖公司没有它法！

    我们QQ每增加十万个注册用户，他锋锐就要增加百万个注册用户，

    而且我们现在QQ平均在线用户时长缩短了1/4了，以前从来都是增加，现在是缩短，是缩短1/4啊！还一下子这么多，这是我们QQ头一次遇到这样的情况，

    更可怕是锋锐到现在还没有真正出手，难道我们就要束手就擒吗！”

    马华腾提高了一下生意，用力说道：“不，我们滕讯不会认输！哪怕我们死了，也要站着死！”

    这一下子仿佛用尽了马华腾的所有力量，过来好一会儿，马华腾才缓缓的说道：“他锋锐也不是没有弱点，锋锐之所以攻击我们滕讯，

    就是因为我们有QQ，害怕我们的QQ，害怕我们的海量注册用户，以前我也不明白，

    而现在我是明白了，互联网最后就是拼的谁的用户多！”

    马华腾说的不错，李锋就是害怕QQ，当然不知因为QQ的注册用户最多，更重要的是滕讯的单体用户价值最高。

    比如号称三大桌面客户端“360”、“搜狗输入法”、“QQ”覆盖率一点不比QQ差，

    还有移动时代：手机清理和安全的猎豹移动，有几十亿用户，用户下载量号称仅次于Facebook，

    但为什么这些加起来，还没滕讯市值的零头多呢，那是因为目前全世界滕讯的单用户价值是最高的！是全世界，而且没有之一。

    滕讯拥有最完美的用户资产负债表：

    最海量的用户、最低的获客和留客成本（几乎纯网络效应获客、完全的排他和垄断）、最多的用户时长、

    最高频的使用场景、最强的货币化能力（游戏、广告、增值、支付等）、最长的用户生命周期和生命价值（目前可见范围内）。

    这就是李锋不去搞搜索、不去搞电商，反而一门心思搞社交，社交产生的用户价值最大。

    接着，马华腾说道：“现在QQ就是我们的法宝，他锋锐现在最为重要的是人人网，‘打蛇打七寸’，他锋锐敢进军即时通信，

    那我们滕讯就进军社交，打他的老窝，所以我们要推出我们滕讯的‘人人网’，那就是QQ空间！”

    “滕讯的‘人人网’！”“QQ空间！”众人惊呼道。

    “对，就是我们滕讯的‘人人网’， QQ空间！而且我宣布…”马华腾直接站了起来，高声说道：“而且我宣布从现在开始，所有人除了必要的维护，都要投入到QQ空间的开发中去，以最快的速度推出QQ空间！”

    马华腾再次提高了下声音，用力说：“而且取消‘腾讯网’开发，放弃滕讯IPO计划，转入私募资金，而且在QQ空间推出前完成融资！”

    “放弃IPO！”“取消腾讯网！”众人再次惊呼道。

    马华腾说：“放弃IPO，到时候我跟MIH解释的，如果还继续IPO，不但牵扯我们的精力，还浪费时间，说不准我们还没上市就完蛋了，

    所以而且这次融资尽量多融点，这估计是我们最后一次融资了。成功了，我们上市！失败了，滕讯也就没了！所以这次融资越多越好！”

    这一刻所有人都能马华腾的果断决策而震撼，这一刻所有人都对战胜锋锐充满了信心，这一刻马华腾身上仿佛有光。

    这时，一直没说话的曾李清，突然张口道：“pony，滕讯不止是你一个人的公司，我们大家都有责任，而且你还忘了说锋锐还有个弱点！”

    刚才的那个QQ空间自己也考虑了好久，没想到锋锐还有弱点，马华腾也好奇的问：“什么弱点？”

    曾李清说：“锋锐之所以敢如此肆无忌惮的，不就是仗着自己有钱吗，而锋锐的钱大部分来自于《奇迹MU》，如果锋锐的《奇迹MU》不赚钱了呢！”

    马华腾诧异说：“什么意思？那你接着说说，怎么办。”

    曾李清接着说道：“前段时间《奇迹MU》的源代码泄漏了，现在市面上已经出现了《奇迹MU》的外挂，不过都没什么技术含量，很轻松地被锋锐封杀了，

    我想如果我们这些专业人士，亲自做几款针对《奇迹MU》的外挂呢，就像盛达《传奇》，甚至，我们还可以架设私服，说不准还能借次赚点小钱呢！”

    马华腾听了曾李清的话后，默默的不说话了，闭着眼静静的坐在椅子上陷入了思考。

    曾李清说道：“pony，无毒不丈夫！这本就是一场你死我活的战斗！”

    过来好一会儿，马华腾睁开眼说道：“好！”