    　　陈旭淡淡一笑：“看来你们是真的什么都不知道了！既然如此，我留你也没用了，至于施朗，我要他的命不是轻而易举的事儿么？还需要你们帮忙？”

    　　陈旭面前的小弟吓得痛哭流涕起来。

    　　“先生，我真的知道错了，请您饶恕我，饶恕我……”

    　　陈旭冷笑：“抱歉，你这会儿才求饶，太晚了！”

    　　撂下这话，陈旭挥手，瞬间那人心脉碎裂。

    　　之后，陈旭随手释放出魔焰，将其烧的粉身碎骨！

    　　搞定这些后，陈旭冷笑冲着那人的尸体说：“你放心，很快，施朗就会去陪你们的，这种人我不会轻易让他死的轻松？我会让他生不如死！”

    　　而此时，苏歆瑶在旁，不敢看这幕。

    　　陈旭见状，淡淡笑道：“结束了！”

    　　听到这话，苏歆瑶才转身过来，见房间内没任何痕迹，好像事情从来没发生过一般，然后她就看到了陈旭正温和的看着自己。

    　　一瞬间，苏歆瑶内心的感情再也忍不住，眼泪如断线的珍珠般洒落下来。

    　　陈旭轻轻抚摸上了苏歆瑶的脸蛋。

    　　“傻瓜，哭什么？”

    　　“呜呜……”

    　　苏歆瑶忍不住情绪，一瞬间就扑进了陈旭的怀中。

    　　她想说什么，但怎么也开不了口，拼命的用拳头打着陈旭的胸口。

    　　陈旭苦笑的随她了。

    　　半晌后，苏歆瑶才止住眼泪，而陈旭的胸前则被眼泪打湿了一大片。

    　　“哭完了吧？”陈旭笑问。

    　　“你……你刚刚……为我杀人了！怎么办？”苏歆瑶怯生生的说。

    　　“谁有证据？这些人敢来找你麻烦，来前肯定做了准备，不会露出任何痕迹，所以，没人知道他们来过。而且这些家伙都是做惯了坏事的混子，早该死了，死光社会才安定，警察也知道他们失踪也不会细查，至于雇佣他们的施朗，更是只会管结果，若我猜测的没错，他们即便得手，也是会躲一阵子的，所以，施朗哪会管他们是真失踪了还是死了？”

    　　“可是……”

    　　陈旭一笑转移话题：“不用为我担心！我没事儿，听说施朗故意作梗，让你的电影女主丢了？”

    　　提起施朗，苏歆瑶就有气，点点头：“这家伙，不是一般的坏！软硬兼施，是个畜生，圈儿里，不少人中他招，最终下场凄惨！不过他却让我再见到你，我很高兴！”

    　　说道这，苏歆瑶重重的再次抱住陈旭，好像生怕自己一撒手陈旭就会从她面前溜走似的，箍的紧紧。

    　　陈旭苦笑的随她了。

    　　半晌后，陈旭见苏歆瑶情绪稳定了不少，才柔声的问：“你还想演这电影么？”

    　　“我？不演了，没什么比你重要！”苏歆瑶申请的说。

    　　陈旭苦笑再次将话题扯开：“谁说不重要，你要是没电影演，回去，我八成得跪键盘！”

    　　苏歆瑶一脸诧异看着陈旭，半晌后满脸娇红道：“又瞎扯，你这人就是不正经，一妃才没这么大本事，让你跪键盘，最舍不得的人是她？她就是那种见色忘义的人！我才不信你的话！”

    　　陈旭苦笑：“这次可不是萧一妃，是白亦清！”

    　　“……”

    　　苏歆瑶惊呆了。

    　　陈旭苦笑：“在萧一妃的撮合下，亦清现在是你的粉丝了，所以，你要是不能演电影，我估计回家跪键盘是最轻的，说不定会被她们打入冷宫，我下半身的幸福就没了！”

    　　听到这话，苏歆瑶先是嗤笑，而后咀嚼出这话中有些其他味道，不由自主的脸红起来。

    　　陈旭尴尬道：“我没其他意思！”

    　　这话不说还好，一说苏歆瑶更羞涩了。

    　　就在这时，陈旭手机响了，正好化解掉两人的尴尬。

    　　接通电话后，手机内就传来了马风的声音。

    　　“陈先生，我已经查清楚了施朗的底了，要对付他随时可以动手，我已经跟北方的朋友打好招呼了！”

    　　“暂时不用了！”陈旭淡淡道。

    　　“不用？”马风一愣。

    　　他了解陈旭是什么人，朋友被人针对了，陈旭不将这施朗扒皮抽筋才怪！

    　　现在说不用对付施朗？这还是他认识的那个陈旭么？

    　　陈旭笑道：“你手下公司也有娱乐这块吧？”

    　　“是的！”马风回答。

    　　“我也要拍木兰！所有东西都要最好的，这部电影，要做成华国电影历史上的NO.1！前无古人后无来者！”陈旭说话是，眼内精芒闪闪。

    　　听陈旭这话说完，马风就知道陈旭准备做什么了。

    　　“陈先生您放心，我这就去告诉下面娱乐公司去准备项目！”马风说。

    　　“记住，我们要拍跟施朗那部一样的电影，什么都要比他高级！”陈旭说。

    　　“您放心，给我半小时，我去准备！”

    　　“好！”陈旭淡淡说完这句后，将电话挂断。

    　　而一旁苏歆瑶则直接惊呆了。

    　　“陈旭你准备做什么？”苏歆瑶问。

    　　“施朗不是要拍《木兰》么？那我们就拍一部《巾帼传奇》的大制作跟他打擂台，他们什么时候上映，我们就什么时候上映，他们宣传，我们就在他隔壁宣传，不弄死他，我就不姓陈。还有，我会用好莱坞团队，所有一切都用顶级，我要让你成为第一个拿到小金人的华国演员！”陈旭坚定的说。

    　　“陈旭……”

    　　“嗯…......…”

    　　陈旭下意识回答，很快，苏歆瑶抱住他强吻了起来。

    　　不一会，苏歆瑶就满脸通红。

    　　陈旭也是尴尬。

    　　见苏歆瑶一双眸子都快媚出水来了，陈旭赶紧尴尬的说：“我们先去吃饭！”

    　　“好！”苏歆瑶点头答应，这会儿，只要能跟陈旭一起，哪怕是刀山油锅，她也会答应。

    　　两人一顿饭吃的是欢声笑语。

    　　苏歆瑶彻底放下了之前内心的那些崩溃。更新最快

    　　她的男神再一次如同超级英雄般将她从危难中救出。

    　　在苏歆瑶眼内，这是缘分！

    　　她相信，他们这辈子分不开了。

    　　名分什么的，她不介意，重要的是，从这件事中她发现陈旭的心中是有她的。

    　　只要有这点，苏歆瑶就够了！

    　　好好的去爱这个男人就可以了！

    　　陈旭感受到了苏歆瑶的目光，笑问：“你这么看着我干嘛？”

    　　“我喜欢，想一辈子就这么看着你！”苏歆瑶温柔的说。

    　　陈旭一笑，心头某处的柔软被戳中。

    　　就在这刻，陈旭的手机再次响起，依然是马风。

