    春去秋来，岁月轮转。

    又是一个静谧寒冷的冬季。

    京城的冬天北风凛冽，簌簌白雪从天空洋洋洒洒飘散而下，那纯净的白色覆盖在整片大地上，天地之间像是在一夜变成了白色。

    山野之间也是一片白色，光秃秃的树枝上挂着一层松松的雪，风一吹，雪花就会从树枝掉下。

    江辞把小想想丢在宋家，一个人来到北郊。

    因为今天，是姜姝的生日。

    这世上也没有几个人能记得她的生日了，可他记得，他还曾经给她庆祝过一次生日，那一次，姜姝格外惊喜。

    也许是从小在孤儿院长大的缘故，并没有多少人关心她，他只是给了她一点点的关心，她就很开心。

    他记得，那天晚上，他给她买了玫瑰花，带她去吃西餐。

    姜姝特地换了一条水绿色的长裙，化了淡妆，身上没有一点风尘味，就像安安静静的淑女，长发飘飘，任由他牵着手去餐馆。

    灯光之下，他似乎还能看到她脸上的娇气和羞赧，那时候他还以为是自己看错了呢，后来才知道他没有看错，一个女人不管在外面多么强势，在自己心爱的男人面前永远是害羞的小仙女。

    她爱他。

    去墓园的路不好走，大雪封道，很多路车子过不去，只能靠走路。

    江辞撑着伞，黑色的皮靴踩在雪地里，积雪发出“吱吱”声响，北风刮在他的脸上，刀子一般。

    一身黑色长大衣的江辞成了山野之间唯一的颜色，但很快，他也和这天地融为一体。

    这一年，他也不知道来了墓园多少次，路已经很熟悉，闭着眼睛都能走。

    平坦的雪地上留下两串脚印，但很快，大雪又把他的脚印掩埋。

    雪还在下，他的伞上落满了雪花，抬起头时，江辞远远地就看到了姜姝的墓。

    这个时节不会有人过来，可江辞想陪陪她。

    他给姜姝带了鲜花，很漂亮的玫瑰花。

    他知道姜姝喜欢这些热情鲜艳的花朵，她本人也像玫瑰花一样，美丽绽放着。

    走过去，江辞将玫瑰花放在姜姝的墓前。

    伞下，他的一双眸子清冷如霜，瞳孔里都是姜姝的照片：“阿姝，今天是你生日，我没忘。还记得上次给你过生日的时候吗？那天没下雪，天气很好，我带你在西餐厅吃的晚饭，你很喜欢我送的玫瑰花和礼物。以后每年你的生日，我都给你送玫瑰花好不好。”

    “阿姝，前几天我去商场买了戒指，我想跟你求婚，不知道你愿不愿意嫁给我？我知道我有很多缺点，脾气阴晴不定，工作上有不如意的时候也爱发火，可我遇到了你，你什么都能包容我，给我做饭，替我分忧解难。那时候我就很想娶你，现在依然如此。”

    “阿姝，嫁给我，你是我今生唯一的妻子。”

    江辞低沉、沙哑的声音在雪地里飘得很远，也不知这朔朔北风能不能带走他的思念。

    他多希望姜姝能听到，这辈子，他只要她，不管生离死别。

