一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十二章略施小计

    对副总失去信心以后的韩雨洋，连看都不想看副总一眼，转过身去，摆摆手示意带他下去。

    “韩总，你在给我一次机会……”

    副总还没有放弃希望，依旧大喊着要求一次机会。

    在听了副总的那些话，张铁森的想法跟韩雨洋有所不同，抬手示意工人们先停下。

    看到这个动作，副总以为张铁森是要为他求情了，用充满希望的目光盯着张铁森不放。

    其实，张铁森并没有想要为他求情的意思。

    “我猜他知道的不仅仅只是这些，不过我觉得光是财务方面的事情，你就可以添油加醋给弄一下。”张铁森似笑非笑的看着韩雨洋挖苦道：“把事情给搞大，这不是你的强项吗？”

    韩雨洋没好气的白了他一眼，不满的说道：“我看你是看热闹不嫌事大。”

    张铁森并没有反驳，浅浅一笑而过。

    既然张铁森提出了这样的说法，韩雨洋觉得他应该是有什么计划了。

    “那你说说，有什么好办法了？”韩雨洋转过身，望着张铁森问道。

    “添油加醋方面我想你比我有办法，至于柳飞到底想要拓展哪方面的项目，咱们可以这样……”张铁森在韩雨洋耳边小声说了自己的计划。

    听张铁森说计划的时候，韩雨洋的神情丰富的变化着。

    “这能行吗？”韩雨洋有些不信任的望着张铁森。

    张铁森没有回答，而是给了他一个自信的笑容。

    既然张铁森这么有信心，韩雨洋也就不去怀疑了。

    “念你跟我了这么久的份上，我现在给你一个戴罪立功的机会。”韩雨洋满脸平静的对副总说道。

    只要韩雨洋不把副总弄到监狱里去，他现在是什么条件都能答应。

    “谢谢韩总，谢谢张总。”副总连连点头道谢。

    韩雨洋抬手制止了他的言语，从容不迫的说道：“既然你以前是帮柳飞当内奸的，那么你对这个工作肯定特别有经验，所以我现在让你给我当内奸。”

    副总满脸愕然之色，盯着韩雨洋问道：“你是想让我转投到柳飞麾下，然后给你获取情报？”

    “看来你还并没有蠢到家。”韩雨洋微微勾起了一丝嘲讽。

    副总的神情并没有想象中的那么开心，脸色反而更加凝重，好像有很多的顾虑。

    张铁森察觉到了他疑惑，淡淡问道：“你还有疑问？”

    “张总，不是我不愿意，就想你之前所说的那样，我现在已经是弃子了，我怕我打不到柳氏集团的内部，获取不了你们想要的信息。”副总一脸为难之色说道。

    这让张铁森感觉有些诧异，暗暗想着“没想到他还挺有自知之明。”

    既然张铁森提出了这样的计划，就说明他已经有了周全的考虑。

    “这个你放心，我会略施小计，让你顺利打入他们内部，而且柳飞还会比以前更加信任你。”张铁森胸有成竹的说道。

    听了这番话，韩雨洋也感觉十分好奇，忍不住问道：“你准备用什么计划送他进柳氏集团？”

    “这个太简单了。”张铁森看了韩雨洋一眼，一本正经的说道：“你放一个假消息给他，让他去跟柳飞说你有一个大计划，

    柳飞只要听说你有大动作，肯定会非常感兴趣，这样他就有了跟柳飞谈条件的资本，他就可以跟柳飞说，想要获取这个大计划的内容，

    可是要承担很高的风险，而作为条件，就是他完成这个任务以后，必须要进到柳氏集团。”

    虽然韩雨洋也觉得张铁森这个计谋是天衣无缝，但还是有些不明白和担心的问题。

    “要是柳飞不同意他这个条件呢？”韩雨洋满脸好奇的问道。

    张铁森从容一笑，反问道：“那我问你，柳飞跟你是啥关系？他会想要哪样对你，你心里应该比谁都清楚，不是吗？”

    听了这些话，韩雨洋气就不打一出来，咬牙切齿的说道：“这还用问嘛，那孙子成天想要把我弄死，只要一有机会，肯定就会踩得我不能翻身。”

    说到这里，韩雨洋出现了自信的笑容，接着说道：“不过他还不够格，比我给还嫩了点……”

    “行了别吹牛了。”张铁森打断了韩雨洋的话，严谨的分析道：“就比如现在，他都背叛你了，你不是还给了他一个戴罪立功的机会吗？为得是啥？还不是想打击柳飞，同样的柳飞对你肯定也是这样，只要有能踩你的机会，他肯定也不会放过，所以柳飞为了能打击你，肯定会相信他。”

    张铁森的脸上出现了令人害怕的神色，仿佛已经看见柳飞气急败坏的样子了。

    韩雨洋仔细的把张铁森的计划给想了一遍，觉得没有什么可以怀疑和担心的地方了。

    “妙计，妙计啊。”韩雨洋钦佩的看着张铁森比划着大拇指。

    张铁森没有搭理他，甚至连看没有看他一眼，心里苦闷的想着“真是个弱智。”

    那个副总也是个头脑聪明的人，反复把张铁森的计划给琢磨了几遍，觉得是不妥当。

    “张总，你可不能这样害我啊，要是让柳飞知道我给他的是假消息，他肯定不会放过我的。”副总心有余悸的喊道。

    这个问题张铁森已经想到了，不假思索的说道：“所以你只有一个月的时间，在这一个月里，你尽可能去收集柳飞的情报，当然你要是存有异心的话，小洋可以随时宣布这是个假消息，到时候柳飞知道了，会哪样对付你，那我可就不知道了。”

    看着张铁森神情奸险难测的样子，副总不敢再提任何的要求了。

    他现在是老母猪钻篱笆，进退两难了。

    “行，我答应你，可是一个月以后呢？”副总很不放心的问道。

    “到时候我会让小洋给你一笔钱，你彻底从这个城市消息。”张铁森平静如水的回答道。

    副总咬了咬牙，对张铁森点了点头。

    既然这件事情解决了，张铁森接着说道：“那你现在可以走了，平时该干嘛的现在也干嘛，等我们的消息就好了。”

    工人们听了这话，立刻松开了副总。

    副总活动了一下麻木的胳膊，眼神复杂的看了张铁森一眼，忐忑不安的离开了。