    卢运心狠手辣思维紧密，每一次不管任务多艰巨都能完成，而且手段和力量都超乎了所有人的预料。

    一向苛刻的堂主，都对他赞赏有嘉，九人早就是看不惯了。

    奈何，卢运实力强横，是队长，他们也只能忍着。

    这一次，如果不是牵扯到自己的利益，他们也不打算劝说。

    可是，万一真的屠了青州，那就会坏了大事，到时候堂主怪罪下来，他们都会连坐。

    本着为自己着想的念头，他们害怕也要提意见，毕竟听不听他们左右不了，可做不做就是他们的责任了。

    可惜，这一位刚刚死了儿子的强者，身负重伤之下，已经丧失了最基本的思考能力。

    满心都是为儿子复仇的想法，将济世堂的那些规矩，全部抛诸脑后。

    一切都为了儿子，若不然，他也没有必要在黑弥撒中那么努力。

    可现在，儿子没了，哪怕堂主可以复活他，可是万一不能呢？

    等堂主说不能复活，他就没有机会再给儿子报仇了，所以卢运决定先下手为强。

    “你说什么？”

    卢运似乎感觉到了大家的不满，看着第一个说话的战神，尽管重伤不堪一击，可眼神就能秒杀他们一样。

    “你再说一遍？”

    “队长，我们有命令在身……”

    “啪！”

    第一位战神，看到卢运的样子，就知道要倒霉了，可是他还是地回答问题。

    在执法队有一个严格的规定，队长的命令必须执行，哪怕是错的也要错下去，不可以质疑。

    本来，济世堂执法队没有这个规定，可是强横野蛮的卢运，硬是通过一系列的任务，让堂主定下了这个规矩。

    也就说，在执行命令的时候，堂主就是最高官，可以自行决议。

    而一旦下了命令，其他人必须遵守，若有违抗或者质疑，队长有权利先斩后奏。

    堂主给与的权利，卢运将其运用的恰到好处，一巴掌扇过去，直接让那个战神差点摔倒。

    一句话还没有说完，这位战神就再次领教了队长的厉害，可是他不能反抗，也不敢。

    “队长，对不起，我不该质疑，请惩罚我！”

    而卢运并没有理会他，扇了一巴掌，然后看向第二个说话的战神。

    “你也质疑我？”

    “不敢，队长息怒，我自己惩罚我自己，啪！”

    这一位战神，很利索的打了自己一个耳光，很用力，打得嘴角都冒血了。

    “你呢？”

    “队长息怒，我一时糊涂，请原谅，啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    九位战神，有七位都说话了，无一例外都得到了惩罚。

    他们自己惩罚自己，表达了歉意和决心，这比队长惩罚的要轻一些，毕竟队长现在重伤在身。

    可是，意义完全不同。

    若队长惩罚，那就注定，以后的日子不好过了。

    跟队长做对，还不认识到自己的错误，队长会有一万种办法，在执行任务的时候弄死你。

    而堂主不知道，黑弥撒的其他长官也不知道，死得太窝囊，还是自己惩罚自己更好一些。

    哪怕自己打的更重，也在所不惜，一切都值得。

    “好！”

    看到大家都认识到了自己的错误，卢运也不再追究，毕竟这些人已经从心底服从了自己。

    “现在，需要我重复我刚才的命令吗？”

    “不用，队长放心，我等立刻执行！”

    “是，队长，您只管找个地方疗伤，我等屠了青州立刻前来报到！”

    “队长，您歇着！”

    “嗡！”

    九位战神，躬身行礼就要离开，但是，他们却赶到了一丝不寻常。

    没错，周围的空气，似乎有点异样，跟之前完全不同。

    似乎有一只凶兽，正在看不到的地方窥视他们，即便看不到，也能想象那种恐怖的样子。

    “小心！”

    “保护队长！”

    “警戒！”

    “哗啦啦！”

    训练有素的九位战神，一瞬间采取了最有效的策略。

    四个战神，快速站在了卢运的周围，拿出武器聚精会神。

    而其他的五位战神，则是瞬间冲出去，朝着四面八方去了四个，其中一个则是上了虚空。

    只是一息时间，他们就将所有可能潜藏危险的地方搜略了一遍，可惜并没有任何的发现。

    “好奇怪，明明有一股气息，为何看不到？”

    “是啊，这隐身之术好强，到处都看不到。”

    “大家靠近一些，保护好队长，我们等他出来！”

    “列阵！”

    “九宫八卦！”

    “嗡！”

    又是一息时间，阵法形成了，一个庞大的阵法，将十人全部覆盖了。

    “队长，怎么办？”

    有人问道，卢运深吸一口气，已经恢复了一点实力，他走到了最前头。

    “藏头露尾小人行径，是好汉出来相见！”

    “嗡！”

    果然，当卢运说出这句话，就在他们眼前，大概一丈的地方，一个强者出现了。

    这个人的出现，让包括卢运在内的十个战神，瞬间感觉到灵魂的颤抖。

    无声无息，一点气息都没有，宛若是空气一般。

    若果闭上眼睛，绝对不会感觉到有人，可是他就站在众人眼前。

    实力太强了，强到他们都不敢想想，最起码，最起码半步皇者大圆满。

    作为济世堂执法队，他们执行的任务无数，对敌人实力的判断向来准确无误。

    只是，这一次只能保守估计，因为他们是在看不透。

    “请问，你是谁，想做什么？”

    卢运最终还是先开口了，面对强者先开口表示示弱，‘请问’二字，更是表达了自己的敬意。

    这是规矩，不遵守一般都不会有好下场，哪怕自己是济世堂执法队的队长，卢运也不敢托大。

    对方的身份，不容他询问，对方的实力不容他猜测，甚至对方是哪一方的人，他都不知道。

    因此，尊敬是必须的。

    “应该是我来问你。”

    来人笑了笑，露出两颗虎牙，一张略显沧桑的脸，带着一股玩世不恭的笑容。

    “请大人询问就是，我等知无不言言无不尽！”

    卢运还是那般谦逊，看得来人忍不住点头，表达了对他们的赞赏。

    但是，这并不意味着，这强者是朋友。

