    “就是此人，他就是弘道。”

    有仆人指着，捕头没吱声凑上去看，果见一年轻人躺在床榻上，正翻来覆去，潮红的脸上浮着一层汗，嘴唇发干, 紧闭的双眼也不安稳，眼珠在里面乱动，时不时发出声，一看就正沉浸在噩梦里。

    “确定无疑？”

    “是，就是他。”仆人回答毫不迟疑。

    衙差都是老手，一看就知道是真病, 啐着嫌晦气，怕感染，并不上前，捕头冷冷的说着：“你们这时还敢怠工，把他拖出去，难不成要我动手！”

    “是！”衙差只得过去直接将人给拉起来，拖到了地上。

    见那人似是醒了，又似是还未醒，也不在意，确认是这人，将其双臂绑在后面，捆得结结实实，就直接拖着向去走。

    “且慢！”

    当人被拖出了这院落，快要拖到前院时, 一道身影从后面急匆匆过来，气喘吁吁的模样，让人很担心他若跑得再快些，会当场咳血。

    “你们这是做什么？”来人紧走几步到近前, 看一眼已被捆绑起来的人, 顿时有些怒不可遏。

    “弘道乃是本世子的仆人, 你们是何人？竟进入镇南伯府拿人？还有没有王法了？”

    “住口！”他的话音才落, 前方就传来一个冷冽的声音。

    “父亲……”谢真卿看到喝止自己的正是镇南伯，还有意说什么，立刻就被镇南伯瞪了一眼。

    这一眼，让谢真卿泄了气，以着一副不甘心的模样，回望父亲。

    “将他拉出去，拉出去！”镇南伯心里也很不舒服，可又没办法，挥挥手，让人赶紧将弘道给拉出去，眼不见心不烦。

    “父亲，这……这到底是怎么回事啊？”谢真卿脸色看着就很不好看，问。。

    镇南伯叹息一声：“顺天府尹潭平亲自带着人来带弘道，说是弘道与科举舞弊一案有关，要带回去审问……哎！这事为父也是一头雾水，可顺天府尹亲自来拿人，又是办这样的大案，为父不过是一个平常勋贵，如何能管得了？”

    “可是父亲，弘道不过就是镇南伯府的一个仆从，是儿子的小厮，如何会被卷入科举舞弊案？”

    谢真卿急急说着。

    见儿子这样着急，镇南伯心里也不好受，弘道虽说只是镇南伯府的一个小厮，但这事若是继续往深了扒，谁知道会不会给镇安伯府惹来滔天大祸？

    现在他只盼着镇南伯府能够挣脱这漩涡，至于弘道本人会有什么结果，他已是管不了了。

    虽这样直接放弃，对镇南伯府的名声会有一点影响，也会让一些人觉得镇南伯府可欺，但涉及到了这样的大案，能全身而退已是不易，哪里还能去想别的呢？

    他看着儿子，放缓了声气，劝说：“不要再管他了，这不是你我该去管的，他若无辜，顺天府自然会将他放回，若他果然被卷入其中，那自有朝廷律法来裁决，与你并无干系，你记住了这一点！”

    说着，镇南伯就匆匆往回走。

    被留在原地的谢真卿看着那些人远去的身影，面色突然之间阴沉。

    “怎么回事？”

    “为什么突然之间顺天府尹会带人拿下弘道？”

    弘道被捉走，这事的突然发生，打破了计划，也让谢真卿有了一种一切都在失控的感觉。

    谷圮

    明明这些年的事，都掌握在自己手里，怎么会突然出现这样的变故？

    谢真卿感觉到了不祥，对于他这样的人来说，这样的感觉绝不是无端出现，任何激烈情绪的出现，都是一种预兆！

    “是天机反噬吗？”他下意识碰了碰心口，暗想着，想到这里，立刻脸色铁青。

    “看来，这府上，怕是呆不久了！”

    不用特意去查看，就能猜到，这座镇南伯府的周围怕都藏着人，出了这样的事，就算被带走的人是弘道，镇安伯府也必然会被顺天府甚至别的势力暗中盯着，想要挖出什么来。

    他不能就这么直接出去，更不能直接唤人来。

    想到这里，谢真卿慢慢向前走着，却渐渐与墙角拉近了距离，忽然从袖袋里取出一颗看起来平平无奇的小石子，就这么咻一下扔了出去。

    这石头很小，便是外面有人盯着，怕不会注意到这种没有任何字迹的普通小石子。

    但这却是一个暗号，自有玄机在。

    他没有立刻往前院去，而是慢慢走着，走出不到五十步，旁草丛里，就有一只狸猫探头看向，轻轻叫了一声。

    旁人看了，只会看到谢真卿走过去，蹲下来逗这狸猫。

    实际上，谢真卿却在蹲下来后，用手拨了一下，话却又快又疾：“你听着，现在突逢骤变，镇南伯世子怕是要镇压不住了，立刻准备撤离！”

    狸猫朝他微微点了下头，就重新钻进了那一片草丛里。

    谢真卿重新起身，这次，则加快速度，朝着前院走去。

    “这就是弘道？”

    潭平带着兵站在前院里，忽然看到一群兵卒推搡着一個人过来，这人看着年龄不大，眼睛半睁不睁，似乎正是迷糊时，上下打量一番，就开口问了这么一句。

    负责的捕头立刻回话：“是，大人，此人就是弘道！我等是从他的房间里将他给拖出来！”

    “他这是怎么回事？”看到被一推，竟直接摔在了地上的弘道，潭平蹙眉问着。

    这人怎么看着有点不太对？

    “大人，这个弘道是病了。”又一个文吏过去，揪着弘道的头发，仔细检查了一下，又碰了碰弘道的额头，额头滚烫、脸色潮红，这的确是病了。

    “看起来是真在发热。”

    “是真病，还是装病？本官来看看！”潭平一听，却有些不信。

    事情怎么会这么巧？刚发生了科举舞弊案，带着兵来带弘道回去，结果这弘道就发了高烧？这是装病，还是有人下毒了？

    该不会是另有人卷入其中，这弘道只会幌子，所以有人想要神不知鬼不觉地杀人灭口吧？

    潭平作顺天府尹，经手的案子多了去了了，而这就留下一个后遗症，那就是，疑心重。

    他直接走过去，俯身过去，靠近仔细端详，想看看这小子是真病得糊涂了，还是在装病。

    “轰”才靠近，远远就隐隐似乎有一声闷雷，可潭平仔细听，又没有了，不由蹙起了眉。

    “春雷，这样巧么？”

