    化作蛟龙之后，此獠的法力和战力都暴增了一大截，就算是没有炼魔至宝再手，但它的实力却也已经接近赤焰真君这等存在了。

    至少在法力耗尽之前，蓝蛟妖王的战力不见得弱于赤焰真君。

    “吟——”

    此刻龙吟声响起，蓝色蛟龙盘旋而起，竟然力敌两尊炼魔至宝都隐约占了上风。

    姜玲珑瞳孔微微一缩，这蓝蛟毕竟是假婴蛟龙，法力比起她还要略胜一分。

    两尊炼魔至宝虽然威力强大，但是此处毕竟是魔修禁地，长久大战的话恐怕难易久持。

    一念至此，姜玲珑跟陈念之交换了一个眼神。

    “锵——”

    瞬息之间而已，陈念之强势出手，先是祭出了两仪神雷打向了魔猿妖王，然后又刹那之间祭出天离合璧，直取魔窟洞主的头颅。

    以陈念之如今的修为，催动大神通的威能已经比肩假婴修士的全力一击，两尊强大魔修自然也得全力以赴的应对。

    与此同时，姜玲珑激发了三宝琉璃增神术，瞬间就将她的法力提升到了元婴修士的九成之多。

    如此磅礴的法力，让姜玲珑的实力大增，只见她抬手祭出天墟斩仙剑锵的一声对着黑火老魔斩了过去，然后又祭出四象阵旗罩住了邓老魔。

    魔猿山血猿和黑猿两位金丹魔修见状，还想要上前为他们解围，可不过是徒劳罢了。

    经过三宝琉璃铠的增幅以后，以姜玲珑的法力已经非常的强大，随手一击都足以重创金丹后期，跟别说还有众多人族金丹上前相助。

    那黑火老魔如今肉身还没有完全重塑，可怜仅仅几个照面的功夫，就被姜玲珑斩下了头颅。

    那邓老鬼仗着金丹大圆满的修为，独自对抗四象真灵，可惜也根本难以逆天改命。

    姜玲珑懒得跟他浪费时间，祭出乙木神光一罩，让四象真灵将其重创，然后天墟斩仙剑锵的一声斩下了他的头颅。

    余下的魔窟洞主和魔猿妖王见势不妙想要逃命，可惜姜玲珑已经下定了杀星，直接催动了太虚五劫神光打了过去。

    以姜玲珑如今的法力，催动这太虚五劫神光的威能，已经接近了元婴修士催动大神通的全力一击。

    魔猿妖王虽然实力也达到堪比金丹大圆满，但是也根本难以生还，当场连人带着金丹都被打成了飞灰。

    眼看姜玲珑大发神威，连斩四位金丹后期和大圆满的魔修，魔窟洞主吓得肝胆俱裂。

    魔窟洞主还想拼命的逃命，可惜不过是徒劳无功罢了，面对众位人族金丹的夹击，仅仅不超过十招他就被斩向了头颅。

    余下的黑猿和血猿也难以逃出生天，前者被太吾真人斩杀，后者则被陈念川斩下了头颅。

    “人族！”

    眼看长中情况大变，那蓝蛟妖王也顾不得镇压两尊炼魔至宝了。

    它死死地顶住了姜玲珑，心中忍不住为未发寒，它万万想不到姜玲珑这般强大，手中还有一尊炼魔至宝。

    在三宝琉璃铠的增幅下，战力已经接近了一个元婴真君了，唯一的区别就是是元婴真君法力更加玄奥，催动神通和法宝消耗的法力更少。

    以姜玲珑如今的法力，如果催动太虚五劫神光的话，一招就需要耗费五成的法力，而元婴真君却仅仅只消耗两成的法力。

    这还是姜玲珑法力强大，如果是等闲金丹大圆满修士，全力催动太虚五劫神光一招就能消耗八成法力，而且威力还远远不如她所发出的神通。

    而且如果元婴融入了本命神通的话，那么本命神通的法力消耗还要再降低七成，这其中差距会让元婴修士占据巨大的优势。

    所以真让姜玲珑跟元婴真君大战，那么等到她法力耗尽，元婴真君恐怕还有五六成的法力剩余。

    但不管如何，在法力耗尽之前，姜玲珑的战力还是接近了元婴真君。

    那蓝蛟妖王很清楚，面对这样一尊强大的敌手，就算他化成了蛟龙也难以敌得过。

    一念至此，蓝蛟妖王也不愿意在此处多过纠缠，它挣开了两尊炼魔至宝，转身飞向了虚空深处。

    临走之前他还冷笑着道：“这三宝琉璃铠今日本座算是见识到了，果然不愧是传说中仙界流传下来的炼魔至宝，日后等本座突破妖皇之境在来会一会尔等。”

    “不必追了。”

    眼看蓝色蛟龙离去，还有金丹真人想要前去追杀，最终被陈念之拦了下来。

    姜玲珑叹息了一声，摇了摇头说道：“此獠已经化成了蛟龙，成了真正的祸患。”

    “哪怕是来一尊真正的元婴真君，也未必能将其彻底斩杀。”

    陈念之也有些凝重，一尊假婴境界的蛟龙，实力就已经接近了人道元婴。

    若是等它突破了元婴之境，哪怕只是成就地道元婴，也足以让楚国感到恐惧。

    事实上假婴境界的蛟龙就已经很强大了，这一次若不是三宝琉璃铠晋升，打了他们一个措手不及的话，也许还是一场恶战。

    而一旦拖得太久，众人承受不住魔煞侵蚀的话，最终也只能被迫退出魔猿山。

    可惜三宝琉璃铠的威能，加上姜玲珑的强大实力结合在一起，竟然让她的实力几乎媲美元婴。

    如此强大的实力，让姜玲珑砍瓜切菜一般连斩三位强大魔修，这远远出乎了他们的预料，彻底将对方给打崩了。

    那蓝蛟妖王虽然强大，但是也是独木难支，不得不撤出了魔猿山。

    扫平了魔猿山的魔修之后，姜玲珑略微深吸了一口气，她趁着三宝琉璃铠的能量还有剩余，干脆飞入了魔猿山深处，要强行镇压魔泉。

    陈念之也紧随其后跟了过去，在魔窟洞深处找到了魔泉。

    “出手。”

    姜玲珑看着魔泉，当即祭出神通法宝开始压制魔泉。

    昊天镜和苍穹仙剑紧随其后，亦是绽放出了炼魔之光，不断地炼化魔泉。

    一旁陈念之等人也纷纷出手，协助姜玲珑等人炼化这魔泉，如此磅礴的实力联手，仅仅过了半个时辰就将魔泉击碎，去处理其中的星辰碎片。

    姜玲珑一把抓住星辰碎片，欣喜不已的收了起来，直接开口说道：“这星辰碎片对我有大用，此次魔猿山的斩获我们天墟盟分文不取。”

    “全部给你苍穹剑宗，你看如何？”

