    嘭！

    ARCHER被远远击飞，撞碎了数块凸起巨岩后在地面翻滚了十几圈才勉强止住身形。

    即便他在被击飞时连射十几道青铜箭矢，但这些威力堪比宝具解放的强力箭矢甚至没能触碰到海瑟的身体，就被随意挥动的凶刀劈得粉碎。

    RIDER，这个可怕的敌人，正在战斗中急速成长！

    ARCHER心中惊愕不定，明明在第四大街战斗时甚至没能对自己的箭矢产生躲避反应，到了帕纳哈克斯山脉与自己交战时已经可以逐渐跟上自己的速度。

    到现在，自己的青铜箭矢甚至无法对其造成任何威胁，无论动态视力还是速度都在急速提升。

    仿佛没有成长极限的怪物！

    还有那堪比宝具的肉体，无穷无尽的魔力，花样百出的宝具……与他相比，自己这所谓的【大英雄】无疑像是个笑话。

    海瑟将凶刀扛在肩膀上，随意看向远方：“啊，八岐大蛇落败，看来BERSERKER组也该退场了。那么，只剩下你了，ARCHER……”

    他回头看向ARCHER：

    “圆桌骑士团和金雷公已经腾出手来，你的【复活次数】还剩几次可以用呢？”

    ARCHER呼出白雾般的炽热气息，那魁梧如巨人般的完美身躯缓缓站起，举起手中长弓遥遥对准海瑟：

    “RIDER，我承认你是我所见过的最强大的勇士。荣耀而生，荣耀而死，这便是我所追求的。如果是与你这样的英雄拼尽全力交战，无论谁胜谁败，我都不会有半点怨言。”

    “令人赞叹的勇气，ARCHER。”

    海瑟扬起眉毛：

    “所以啊，我喜欢跟你们这样的大英雄战斗。大概这样的话也能让平凡的我沾染一些名为‘英雄’的气息吧。”

    ARCHER的复活次数最多还剩下3次，也就是说还有4条命。

    圆桌骑士团、亚瑟王、金雷公、再加上凶刀斩击，随随便便就可以搞定ARCHER。这么说起来，自己在这场圣杯战争中还真是很多从者的天敌克星啊。

    SABER的【不败的苍白终将独行】本可以免疫除圆桌骑士团和亚瑟王之外所有途径的攻击，但偏偏遇到了拥有圆桌骑士团召唤石的自己，惨遭破防。

    ARCHER的【十二试炼】单挑无敌，遇到自己这种宝具花样多到爆炸的也只能一声叹息。

    CASTER的【亘古不灭的巨蛇以杖为食】利用贤者之石能达到EX级不死性，但自己的【阿兹特克金币】却可以覆盖其不死性然后加以破解。

    可惜ASSASSIN被酒吞童子提前击败，导致自己难得碰到的S级任务无法完成。想想看，S级任务！要是真的能完成那得有多少世界火苗啊？

    远处，酒吞童子被亚瑟王一剑斩翻，连恶鬼之身都维持不住，变回了孱弱的白发青年姿态。

    他浑身浴血，气喘吁吁地半跪在地勉力用酒刃支撑着身体。离他不远处，MASTER有村雾名的半截身子遗留在地上，金雷公缓缓抬起巨爪，爪与地面之间连起血肉黏线。

    “呼……呼……吾……吾乃大江山之主！怎么会输给你们！RDIER呢？让RIDER来见吾！吾要与他厮杀！”

    感受到MASTER的魔力源被彻底切断，酒吞童子被鲜血模糊的双眼此时一片猩红。他鼓动全身剩余力量，一边疯狂嚎叫一边拼命挥舞酒刃，虚弱的挥剑却只能徒劳地在亚瑟王的铠甲表面留下一连串的火光。

    咔！狰狞金属铠甲覆盖的大手掐住酒吞童子的脖子将其拎起，身高足有三米的亚瑟王透过全覆式面盔看向疯狂挣扎的酒吞童子，语气无悲无喜：

    “RIDER让我问你——还有遗言吗？”

    “吾……吾乃……呃……百鬼之……”

    嘭！话还没说完，酒吞童子连脑袋带脖子被染满鲜血的金色巨爪横扫成漫天碎末血雾。

    “……”

    亚瑟王沉默地抬头看向一旁的金雷公，后者以无辜的眼神回视对方。

    Berserker组，退场。

    现在，压力来到了ARCHER组身上。

    不，不止ARCHER组，现在LANCER组应该也感受到了压力，毕竟当初结盟是为了对抗酒吞童子与妮可勒梅的联合。现在没了最大的敌手，ARCHER也只是强弩之末，无论谁想要夺取最终的天之杯，都必须击败剩下的所有对手。

    想必身处光卵正四面体当中的三人也是这么想的。

    达隆和莱纳不自觉地向后退了半步，神色复杂地看着对方。对于达隆而言，莱纳和罗克珊娜在自己被抽取魔力生不如死的时候一直在尽力照顾自己，而且他也很喜欢罗克珊娜，看着她总是会想起自己夭折的女儿。

    而对于莱纳而言，达隆虽然魔术水平还不如自己，但是对各种魔术界的隐秘消息以及面对怪物时的技巧窍门称得上专家级别，自己这段时间受益良多。经过相处，他也能感觉到达隆作为魔术使称得上是善良之人，跟自己一样属于魔术使中的异类。

    罗克珊娜仰着小脑袋，不解地来回看向两人。

    不提气氛紧张的三人组，海瑟这边显得悠闲许多。

    外乡人火种当中有额外的十朵世界火苗入账，这意味着任务【‘群雄疾走’——以英灵的身份亲手击败至少1骑/2骑/3骑英灵。难度评价——C/B/A】以A等级的最高级别完成了。

    只要自己想，随时可以抽身离开这个世界。

    但哪个外乡人会嫌自己的世界火苗多呢？另外一个A级任务【天之杯】近在咫尺，再干掉两骑从者就能拿到，甚至还可以尝试用天之杯许个愿？毕竟这里不是冬木，圣杯没有被污染，称得上是万能许愿机。

    啪嗒，LANCER轻巧地落到海瑟不远处，与海瑟成掎角之势牵制住ARCHER的去路。

    ARCHER神情肃穆，身后浮现出巨大的三头犬，那是第十二试炼中所夺取的冥王之犬。紧接着他又将军神腰带搭在弓身上，长弓肉眼可见地浮现出莹蓝色的纹路，整个弓身变大一圈并且凸出数根骨刺。最后，ARCHER缓缓呼出灼热白气，肉体表面萦绕起剧烈的红色神气。

    面对RIDER和LANCER联手，他准备拼命了。

    海瑟歪了歪头：“虽然不知道你的MASTER跑到哪里去了，但失去从者的话想必他也只能含恨退场了吧？这也算好事，毕竟我和LANCER都懒得去找他的麻烦，算他捡回一条命。”

    “稍等RIDER，请听我一言。”

    LANCER迦尔纳忽然开口说道：

    “你我结盟所为的是击破Caster和Berserker的联盟，现在目标已然达成。如今在场两位皆是我所钦佩的英雄豪杰，我不愿以多欺少。抱歉，我要解除合作关系了。”

    说着，他遥遥举起黄金长枪，竟然将海瑟和赫拉克勒斯全都笼罩在自己的攻击视线之内。

    海瑟撇了撇嘴，倒是没有露出被背叛的表情，反而一副‘早知道你会这样’的无所谓神情：“无所谓，我会将你们全部击溃，就是这么简单。”

    迦尔纳的话正合海瑟心意，毕竟自己维持【概念】开启的时间有限，万一被赫拉克勒斯消耗太多时间的话等一会再跟迦尔纳单挑就会陷入无法开启概念的窘境。

    赫拉克勒斯微微露出笑容：“在这场圣杯战争的最后遇到的是你们两人，真的是太好了……我，赫拉克勒斯，必将全力以赴，来迎战我有生以来遇到的最强敌人们。”

    “那样最好，不然就太无趣了。”

    海瑟拎起凶刀，微微压低身子摆出攻击姿态。

    远处，LANCER平举黄金长枪，身后红云般的斗篷在风中猎猎作响。

    最后是ARCHER，他手中凝聚出一根青铜箭矢，搭在弓身上。

    就当三人气势纷纷攀升到顶点、战争一触即发之时，天空忽然发生了巨大变化。

    原本覆盖夜空的厚重云层不知何时全部消散，点缀着璀璨繁星的夜空如画卷般美丽。

    一颗金色星辰在夜空中闪耀着，并逐渐变得明亮起来，光亮一涨一缩，就像是星辰在呼吸。

    当星辰的光亮涨至最高点，忽然向着下方划落，拖出光辉璀璨的流星长尾。

    金色的光辉降临到帕纳哈克斯山脉上空，缓缓下落。

    三位从者严阵以待，看着那金色的光辉越来越近。金色光芒渐渐黯淡下去，露出了星辰的真实面目。

    这是一位体型娇小的金发男孩，他看起来大约八岁左右，穿着一身绿色的宽松衣服，满头金发微卷，湛蓝的眼眸仿若星辰大海，脖颈间缠绕着长长的、散发着金色辉光的围巾。

    少年就这么漂浮在天空中，居高临下地看着三骑从者，脸上的表情似笑非笑。

    “从者？不是只有七骑从者吗？”

    ARCHER紧皱眉头，当他看到这位金发少年的第一眼就判定对方绝不可能是凡人或是魔术使，只可能是从者。

    LANCER举起长枪，丝毫没有因为对方是孩童而放松警惕，摆出‘皆杀’的姿态。

    只有海瑟，脸上带起莫名的笑容。

    与其说对方是从者，倒不如说他是自己的【同胞】。藏了这么久，终于不再忍耐了吗？

    金发的少年与海瑟目光相接，笑容渐渐明朗。

    外乡人与外乡人，终于在这片被蹂躏殆尽的帕纳哈克斯山脉，见面了。

