    “游山玩水，吃喝玩乐？”

    一般层面的战斗，就像眼前这场异形入侵城市的战役，因为不是军事基地的缘故，所以异形大军几乎没有遭遇到任何有效的拦截反击，无聊地远眺着，听到云海这句话，云月顿时瞪大了眼睛。

    “是啊，权当放个假，好好放松一下。”

    云海点了点头。

    “你没毛病吧？刚才还说三百年时间听上去很长，实际上留给我们发展的时间并不多，怎么还放上假了？”

    也是云海还是异形的形态，不然云月真想上去摸摸他的脑袋，看他是不是发烧发糊涂了，不然怎么能说出这种话。

    云海笑了笑，什么也没说，纵身就朝不远处的一座山头飞了过去。

    即便是轻轻落了下去，郁郁葱葱的山顶仍旧被他压出了一大片空白，甚至于整座山仿佛都呻吟了一下。

    “干吗？你发现什么了吗？”

    云月很快就跟了过来。

    “什么发现了什么？”

    云海奇怪地反问道。

    “那你跑这做什么？”

    云月东张西望几眼，这座山跟她见过的太多的星球更多的山一样，在她的精神感观中根本没有任何异常。

    “睡觉啊，难道我来这里还非得有点事情才行吗？”

    云海笑了笑，随即俯下了巨大的颅骨。

    一动不动，看起来就像是睡着了一样。

    莫名其妙地眨着眼睛，压根不用细想，云月就觉得事情有些古怪异常。

    “什么时候连我都要隐瞒了……”

    恨恨地跺了跺脚，云月索性飞了起来，直朝不远处战火连天血腥味弥漫的城市飞了过去，却想看看能不能找点乐子。

    颅骨轻抬，云海用并不存在的眼睛看了看云月远去的背影，无声地笑了笑。

    有些事情不告诉云月，并不是意味着云海不信任她。

    只是这件事情太过蹊跷，云海到现在为止都不知道该怎么去面对。

    如果让云月知道了在摩云河系的中心黑洞处，有一只可以在三万光年距离外发出声音的恐怖异兽，天知道她会做出什么来。

    甚至于无视遥远的距离，偷偷跑去看那只异形，这样的事情云海绝对相信云月能做得出来。

    轻轻的俯下颅骨，云海沉寂下来。

    他那庞大的躯体，仿佛就像是山顶上一座壮观而巍峨的雕像一样，在阳光的照射下，映着森森寒意。

    实际上并没有睡着，异形除了在食物极端匮乏时，会进入休眠状态以外，它们根本不需要用“睡觉”这么无聊而又奢侈的方法来恢复精力。

    云海实际是在等，等待那个来自三万光年外的声音。

    他必须确定，那个声音的来源，到底是善意的，还是恶意的。

    五级流浪科技文明，说到底，云海并没有把它们上升到多么强大且不可战胜的地步。

    异形最恐怖之处不是它们无所畏惧的暴戾残忍特性，而是在于它们瘟疫似的感染侵袭。

    数万只全部进过了进化乃至“辐射源”改造过的异形大军，或许在面对五级流浪文明的巨舰时，它们只是移动的活靶子。

    但如果把数万只甚至亿万只异形大军换成抱脸虫呢。

    只要五级流浪文明的巨舰舱门会打，只要他们接触到这片星域的某颗星球，云海就有信心将他们或者它们中间的一部分生物，变成异形。

    坚硬的堡垒从外面或许很难攻破，但如果换成是从内部攻击的话，再牢不可破的存在，也会溃不成军。

    所以在云海心中，这片星域或者整个摩云河系，最他威胁最大不是魔戈族鳄人，也不是银龙帝国人类，更不是正以超光速飞向这里的五级科技流浪文明，而是这个河系中心位置黑洞边缘的异兽。

    所以，云海想通过自己的懈怠，再一次引起那未知存在的注意。

    他想再一次跟那来自三万光年外的声音交流。

    …………

    …………

    当云海在奥尔恒星系，想通过异常的举动引起某个超级存在的异兽注意力时，在地球上，陈功、雷厉等人更是焦急地等待着跟云朵之间的交流。

    已经过去六天了，云朵仍旧没有醒来。

    无论地球上有关精神力的能力进化者，又或者雷厉从摩云河系带来的精神能力者，在了解了云朵受伤的过程后，经过了冗长而又激烈地辩论后，他们终于得出了一个大家基本都认同的结论。

    精神力消耗过剧的可能性存在，在某些方面而言，精神力的透支其实和体力的透支是一个道理。

    体力的严重透支，会让人的身躯机能受到伤害。

    而精神力的严重透支，会让人的脑部组织受到重创，从而出现晕厥的现象。

    但精神力攻击也会造成这种后果，被更强大的精神力攻击，又或者精神力攻击敌人时，受到剧烈地反噬，都有可能造成同样的后果。

    云朵此时的状态，结合当时的情况，在这些人看来，应该是她当时尝试控制母虫时，受到了母虫的精神力反噬攻击。

    毕竟在大家心中，母虫这样特殊的存在，也不可能没两把刷子。

    它的肉搏能力或许很差劲，可谁能确定，它是不是强大而恐怖的精神能力。

    想要控制那么多的虫子，虽然已经确定虫子间的交流是通过高频声波进行的，但谁也不能保证，母虫的精神能力到底怎样。

    “结果，我就想知道结果。云朵，她什么时候能醒过来？”

    听着那些“专家”的讨论，从正在建设的月球基地紧急赶回来的大头彻底暴躁了，他一把抓住一个滔滔不绝说着的“专家”的脖子，恶狠狠地说道。

    没人在乎大头的态度，自从离开云海后，也只有在和大头聊天时，云朵才会难得地笑一笑，所以本身能力不够突出，地位也不算高的大头，在基地中也算是超然的存在。

    那个专家也知道这一点，所以他并没有生气。

    “如果事情跟我们推断的一样，按照常理来说，如果今天晚上之前，她还没有醒来的话，那么一切就只能看她的运气了。”

    生怕刺激到了大头，“专家”说的很含蓄。

    “你的意思是她可能永远都醒不过来了？”

    大头还没开口，陈功接过了话岔。

    犹豫了一下，那个年龄看上去很大的“专家”点了点头。(未完待续。)

