    李母自知理亏，张了张嘴没有反驳，孩子也是为自己好，她要真是一直跟李之玉抬杠，那就是不识好人心了。

    几个人吃了中午饭，终于等到火车发车了，李之玉拽着李母，李振国拿着行李，一行人紧赶慢赶上了火车。

    李之玉找到他们票据上的包厢，细心看了一下票，确认无误才进去。

    两个下铺一个上铺。

    “小妹，我睡上铺，你和咱娘睡下铺，咱们的行李就放在我脚底下，也不怕人偷。”李振国当即说道。

    李之玉点了点头，并没有逞强。

    让她爬上爬下，还真的有点儿害怕。

    她晚上在睡觉不老实一下从上面翻下来，估计就不止要接她大舅一个了，还得顺带把她也带回去。

    “那就这样安排吧，大哥，行李我看还是放在我们这下铺的下边得了，反正就是一些吃的用的，没有钱。”

    李之玉说这话的时候，环顾了一下周边的人，见他们竖着耳朵在听，她特意着重的说了一下。

    谁知道这群人里面有没有小偷，李之玉这样说，他们也就不用想惦记了。

    “对了大哥，把我包里那些床单拿出来吧，一会儿得用。”

    李之玉看了看卧铺上的白床单，皱着眉头跟李振国说道。

    李振国虽然疑惑，但是小妹已经吩咐了，他也就没有反驳，随即蹲下，打开她的行李，翻找里面的床单。

    “小妹，你这准备的够齐全的，我的天，罐头，方便面什么都有，那咱今儿中午为什么还去饭店吃饭？这不是浪费钱嘛”李振国越翻越吃惊。

    李之玉原本在旁边安排李母，听到李振国的话，不由差异，难道她已经从空间里把这些东西拿出来了？

    不应该呀，昨天她不是跟韩穆怀吵完架就睡着了么，什么时候拿回来的，她怎么不知道？

    李之玉面露不解的蹲下看着自己的包，包里不只有方便面和罐头，还有晕车药。

    李之玉一看就知道这是谁准备的了，顿时觉得心里暖暖的。

    同时又有些愧疚，她干嘛非得逞一时之快，跟韩穆怀吵架吧，现在好了，人不在身边，想说声对不起都不能。

    “这是妹夫给你准备的吧，我看你自己准备不了这么齐全，你也想不了这么多。”

    他们家也就韩穆怀当兵走南闯北，出过远门，该带什么东西她比他们都清楚。

    他是做过大车司机，但是跑的地方还是有限。

    李之玉没说话点了点头。

    看着周围人围观的眼神，李之玉索性让李振国把这些吃的拿出来，“大哥，这些东西就放到我这儿吧，咱们下午吃，还有我床单找到了没。”

    “找到了，找到了，你看是这几个不？”

    李振国拿着那几块布递给李之玉，纳闷的看着她：“咱们出门，你带这么些个布单子干什么，又沉又碍事。”

    李之玉白了她大哥一眼，没好气的说：“大哥你知道个什么呀，这卧铺不知道被多少人睡过，你别觉得洗干净了就没事儿了。

    我跟你说，这到处都是细菌，我拿床单是咱们自己铺着用的，你看咱仨一人铺一个盖一个这不挺好。”

