
　　平静了数十年的两国边界彻底动乱起来，原本夹杂在大岐和燕北之间的繁华地带也因此乱做一团。

　　起先大岐这边的守僵将军还派使臣去燕北询问缘由，毕竟这片大陆已经平静了许久，百姓安居乐业，如今两国也没有什么血海深仇，为什么秦墨离会突然挑起战端？

　　但燕北给予的回应却是当场击杀来使，视不杀使臣的铁律于无物。

　　战事一触即发，乱世狼烟踏碎盛世山河。

　　秦墨离应该是早有预谋，兵将的精气神都十分饱满，反观大岐这边，因为毫无准备，且多年来的无战事也让边疆守卫变得松泛许多，以有心算无心，大岐边境可以说是一对战就全线崩溃，如此重要的一道防线，竟是在短短几天内就被攻破。

　　燕北铁骑长驱直入，才刚刚休整不久的盛盼和伽箬不得不再次启程。

　　盛盼乔装成男人，她影后出身，扮演起来倒也不露破绽，无形中和她先前的玩笑话重叠，但这一次，她却难得没有半分笑闹的心思——因为燕北的军队攻破边疆之后，并没有优待百姓，而是封城屠杀，不留一个活口，完完全全符合秦墨离在原文中的暴君形象。

　　若不是伽箬武艺高深，只怕连他们都得折在那里，且在他们的帮助下，少数将士得以逃脱，前往大岐国度报信。

　　古代通讯落后，全靠人力，等将士拼死跑到国都的时候，燕北铁骑已经连破三城，且次次都是封城屠杀，那段时间，整个大岐北疆的云城上空都似乎被血舞笼罩，离得老远都闻得到那股血腥气。

　　伽箬再也不提回韶华寺泡寒潭的事情，带着盛盼日以继夜的赶路，终于在燕北大军朝第四座城池冲杀的时候提前见到当地守军，且依靠身份，让对方对他的话深信不疑，在大军压境之前，做出了足够的防备。

　　于此同时，大岐国都那些早已腐朽入骨，被荣华富贵侵蚀得差不多的臣子们也才反应过来。

　　老皇帝怕死怕得要命，当即命镇国将军点兵出发去支援，同时喊话秦墨离，问他此举何意，若是不给出一个合理解释，大岐也不是好欺负的！

　　老皇帝好色也有好色的好处，他膝下子女无数，同周边诸国几乎都有姻亲，时下论国力，大岐和燕北不相上下，但两国周边也还有无数林立小国，若肯帮助大岐，也是够燕北喝一壶的。

　　面对大岐的质问，秦墨离一声冷笑，毫无收敛之意，昭告天下，说他一母同胞的胞妹在和亲路上失踪，且和亲前就被名不见经传的大岐宫人羞辱。

　　他的胞妹自小被他捧在掌心里娇宠着长大，当时自动请缨要去和亲，为的就是巩固两国关系，所以哪怕他再不舍，也还是应了下来。

　　却不知道，大岐竟然如此折辱他的胞妹，这和打他的脸，挑衅燕北国威有何区别？天籁小说网

　　今日战事，便是他对大岐侮辱胞妹的回复，大岐要么把他的胞妹完完整整好伐无伤的送回来，要么就打到燕北再也打不动为止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第375章 今生已许佛36免费阅读。https://xs.23sk.com 