    封御琛离开房间没多久。

    刚睡醒的念念，怀抱着小兔子玩偶，揉着杏眼，蹦蹦跳跳的进来了。

    小丫头看起来元气满满。

    见到阮乔，还没说话就露出灿烂的笑容，“阿姨！”

    这甜甜糯糯的一声，压的阮乔一腔愠怒半点火气都没了。

    她轻笑：“怎么就起这么早呢？”

    门外的佣人看到小小姐跟阮乔在一起，体贴识趣的退了出去。

    念念笨手笨脚的爬上了床，整个人攥紧阮乔的薄被里。

    “念念想阿姨呀，就睡不着了！”

    小丫头习惯性的，把小鼻尖凑到阮乔颈侧里，小狗一样使劲嗅着阿姨的味道。

    阿姨好香香！

    像是她做梦的时候，妈咪的味道。

    真好喔！

    阮乔搂住念念，侧首使劲亲亲女儿的额头。

    念念抓着阮乔一缕栗色长发，缠在小手里玩着，好奇问：“阿姨不高兴嘛？是不是爹地又惹阿姨生气了？”

    阮乔诧异于女儿心思的敏锐，否认道：“没有。”

    念念鼓鼓粉腮，明显的不相信。

    她刚才进来的时候，明明看到阿姨表情不好。

    一定是爹地又让阿姨生气了！

    念念扬起小脸，一脸认真：“阿姨，你不要怕爹地，要是他欺负你，告诉念念，念念教训爹地！”

    阮乔失笑。

    小丫头是从哪里看出来她怕封御琛的？

    “那念念就不怕你爹地吗？”

    念念瘪嘴，很快摇头：“不怕，虽然爹地有时候看起来很生气，但是爹地不凶念念的，我是爹地的小宝贝！”

    阮乔垂眸低笑。

    封御琛将女儿视若一切的态度，确实是让阮乔最放心的地方。

    这也是住进御景苑后，阮乔渐渐对封御琛态度缓和的一个重要原因。

    她边笑边逗念念，无意中看到女儿怀里的玩偶，怔了一下。

    “小兔子？”

    念念立刻揪着小兔子玩偶的耳朵，举到阮乔面前，兴冲冲的说。

    “嗯嗯，小兔子！是妈咪的小兔子！”

    阮乔笑容略凝固。

    她突然就想到了，念念第一次给自己介绍这个兔子玩偶时候的情景！

    那时——

    阮乔尚不知道念念就是自己五年前失去的宝贝。

    更不知道所怀的宝宝居然封御琛。

    所以，她并没有把小兔子玩偶的故事放在心上过。

    后来，看到了念念珍藏的妈咪的照片。

    才由此明白，念念跟自己的母女关系！

    再后来……阮乔所有的心神跟注意力，都在女儿身上，急切的想留在念念身边。

    她就完全忽略了，自己跟封御琛之间的联系。

    念念见阮乔怔怔，歪着小脑袋凑过来，好奇问：“阿姨，你在想什么呀？”

    阮乔神情微妙，低声问：“念念，你……你能再跟阿姨，说说小兔子布偶的故事吗？”

    小丫头一听就来了兴致。

    使劲搂抱着小兔子，吧嗒吧嗒的亲，一副爱到不行的样子。

    “这是念念的礼物，是妈咪，妈咪是小兔子！”

    阮乔攥紧指尖，心如擂鼓，继续问：“为什么呢？”

    念念回想一下，笑眯眯的重复：“爹地说，妈咪抱起来软软的，娇娇的，一哭起来眼睛红红的，跟小兔子一模一样！”

    阮乔紧蹙起眉。

    五年前的事，她根本是不记得的。

    但是，封御琛却是非常清楚的！！！

