    这种生物力大无穷，而且他们身上的力量诡异莫测，至阴至秽。

    五道弟子们很多攻击落在他们身上，立马就会被污染，然后落在他们身上所造成的伤害，也大幅度的减少。

    另外这些漆黑生物身上的鳞片防御力极强，普通的兵器砍在上面只能砍出一串火花，连破防都做不到。

    而想要杀死一只这样的生物，必须得要至少五六个五道弟子联手围攻，然后砍上上百刀才能够将之弄死。

    收到这个消息之后，叶辰也感到非常的头疼。

    这冥道的底蕴层出不穷，一茬接着一茬，他都快要不会了！

    战报上所描述的这种漆黑生物叶辰简直闻所未闻，不过这都是文字描述，他还需要亲自看过之后，才能够去判断这到底是什么玩意。

    叶辰他们从乱魔海这边出发，距离较近的是西域。

    于是她们便直接赶往了西域，先去看一看这种漆黑生物到底是什么，看能不能想到办法对付。

    现在整个西域的战况是，五道这边已经占据了三十多座城池，而冥道那边依旧剩下五十座城池，双方现在呈现对立的局势。

    而自从那种漆黑生物被冥道投上战场之后，五道这边便再也没有拿下一座城池。

    为了避免损失，他们现在的状态就是紧守城门，绝不出战。

    他们这也是无奈之举，这种黑色生物找不到对付的办法，他们真的是没有信心能够拿下南域和西域。

    当然了，如果用人命去填，那么这些漆黑生物，他们肯定也能够消灭。

    但是最终能够活下来的士兵，恐怕就是百不存一。

    像这种伤敌一千自损八百的事情，没有哪一个势力会做出这样的抉择。

    他们现在唯一的希望就是，五道这边的高层能够研究出那漆黑生物的来历。

    以及找到对付他们的方法，这样一来，他们才能够减少己方的损失，取得后续的胜利。

    玄元他们最终还是发现了一种对付这种漆黑生物的方法，那就是用锋锐的神兵去砍杀这种漆黑生物。

    这种漆黑生物他们的防御虽然强悍，但是也抵不过真正神兵的一击。

    但是这个方法固然有效，可是神兵的数量却极为有限。

    像玄元他们这种身为主帅之人，手上当然是握有神兵的。

    可是像那些普通的士卒，他们手上拿的顶多就是一些最低端的法器，对于那些漆黑生物来说起到的作用实在是太微弱。

    于是，他们现在急需叶辰回来，将这漆黑生物的弱点给找出来。

    然后再找到一种，最切实可靠的方法来对付他们。

    叶辰他们御剑飞行于高空之中，笔直的往西域的方向赶去。

    以叶辰御剑飞行的速度，他们最多只需要两个多月的时间，就能够成功赶到西域。

    就在他们还剩下最后几天路程的时候，突然在他们的前方出现了一道人影。

    这道人影浑身穿着一件漆黑的长袍，身高比普通人要高上许多，差不多是九尺有余。

    虽然这个人身材高大威猛，可是他的模样却非常的俊秀。

    当叶辰看到这道人影的时候，顿时从他的身上感受到了一丝有些熟悉的气息。

    眼前这个人给叶辰的感觉，和冥帝宫的那帮人完全不一样。

    但是这个人拦在叶辰他们的去路上，显然是带着敌意来的。

    而叶辰在对方身上，感受到了一股不属于苍冥界的修为波动。

    如果按照修为的强度来衡量的话，眼前这个人的修为差不多相当于是虚空境六重！

    在感受到这股修为的时候，叶辰的瞳孔猛的一缩，他不知道苍冥界什么时候隐藏了这么多的高手。

    得亏是他最近突破到了虚空境七重，否则再面对这个人的时候，如果对方对他出手，那么他身边带的这些人恐怕都得尽数折在这里。

    西域和南域那边暂时不会有什么危险，五道这边都采取了保守战术，全部都龟缩在城池之内，所以安全有保障。

    于是叶辰也不急，他也想看看面前这个人拦住他的去路，到底是什么目的。

    叶辰控制着飞剑，来到了那个高大男子的面前，然后落下。

    此时他们还站在云端，那高大的男子见叶辰到来之后，对着他微微一笑，随后伸手一引说道：“圣墟始祖，在下恭候多时了！还请随我到下方一叙！”

    叶辰点点头，示意对方先行。

    高大男子也没多想，便带头落下了云头。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

