    敲门的人是厉陈锦，他站在大门外敲了没多久，然后就听到门口传来一阵声音。

    “来了来了……”司晨今天穿了一身荧光粉的蝙蝠衬衫加一条蓝色破洞牛仔裤，配上脚上的那双小黄鸭拖鞋。

    送他两个字：绝了！

    开门看见他们，司晨忍着没笑场，看了一下外面的季念陈一下。

    “是你啊！带那么多人？”

    “抱歉，他们都是我朋友，怕我上当受骗才跟着来的。”

    “噢！”司晨又看了看站在大门口的厉陈锦。

    别说这么近距离的看过去，厉陈锦还真挺像厉雪寒的。

    只不过他年纪还小，身上还带着一些稚气。

    看看季念陈，再看看厉陈锦，司晨不由地想，这古代的男生就是早熟。

    不像现代三十好几四十多的男人都还喊着什么“男人至死是少年”这种鬼话。

    “噢，那你们进来吧，其他的人就不用进了。”

    说着他打开门，让他们进来。

    季念陈闻言就背起母亲，朝着客栈走去，齐公公和厉陈锦自然也跟上去了。

    这会儿是春季，客栈花圃的花开得正艳，走进来后厉陈锦四处打量了一下，记下了路线格局。

    关上大门后，司晨领着他们进了客厅。

    “把你娘放到沙发上躺着吧。”进了屋后，司晨第一时间指了指沙发的位置说。

    “多谢。”季念陈把母亲放到沙发上躺着。

    然后等他一起身，就见齐公公和厉陈锦站在司晨面前和他说着话。

    没等季念陈走过去，就见玉栖墨穿着一身白大褂提着一个银色的医药箱过来了。

    他直径走到苏婉娘身边，然后蹲在她身边看了看。

    等他拿出听诊器想要听一下苏婉娘的心肺，但是他手伸到一半就停下了。

    古代人注重名节，他给她做听诊似乎有点不太合适。

    于是他站起来喊了雪果，然后众人就见雪果从厨房姗姗而来。

    “什么事呀？”

    “你给她做一下听诊。”

    雪果一脸问号，然后看着他说：“你真把我当万能的了？我哪会听诊呀！”

    “你不是说你全能吗？”

    “我是家政全能好吧！”说着她白了玉栖墨一眼，走过去直接朝着躺沙发上的苏婉娘扫了一圈。

    很快苏婉娘的身体情况报告就出现她脑海里。

    然后她跟玉栖墨说了一下：“她身体里有虫子，可能是得了寄生虫或者中了小说里面说的蛊。”

    “噢，这样啊，我就说她面色怪怪的。”

    古代卫生条件一般，得寄生虫也没什么不可能，至于蛊其实也是寄生虫的一种。

    玉栖墨去找季念陈问了一下情况，听说他们那边也有人因为类似的病去世。

    顿时就清楚应该是某种寄生性比较强的寄生虫了，不是什么蛊。

    等他问完了，雪果撑在沙发上说：“都说了我没检查错。”

    “我也没说你错了呀！”玉栖墨摊手。

    雪果哼了一声，招呼也不打一下就转身走了。

    她今天穿的是一条很仙气的礼服，虽然不至于露～胸～露背，但是高开叉露出美腿，还是有些小性感的。

    季念陈和厉陈锦两个小男孩那里受得住姐姐的诱惑？

    见到雪果的那一刻，两人顿时脸都红了！

    至于齐公公嘛，不说也罢！人家就是有心，但也无力啊！

    ……

    虽然知道苏婉娘不是什么大病，但是客栈并没有打虫药，玉栖墨让他们明天再来。

    这时厉陈锦说：“我们今晚住客栈，也不用来来回回的跑一趟了。”

    玉栖墨隐晦的看了司晨一眼，笑着点点头说：“也行。”

    司晨收到他的暗示，笑着招呼他们：“我们客栈住店挺贵的……”

    “无妨，我带了不少钱，免了季伯母来来回回的折腾。”

    说完厉陈锦从袖袋里拿出一叠银票，司晨见状笑着说：“本店不收银票，只收真金。”

    闻言厉陈锦身后的齐公公笑道：“原来是这样啊，那这位掌柜看看这些可够。”

    司晨看着齐公公递过来的一个盒子，打开一看，里面全是一盒金银珠宝，然后他扬起笑脸说：“几位要几间房呢？”

    “四间房吧。”厉陈锦说。

    “好的。”

    司晨和玉栖墨本来就知道他们来了肯定不会走，而大门口挂着栖霞客栈四个字，总是拒绝他们也不太合适。

    刚刚司晨已经和厉陈锦还有齐公公聊了一下，这俩人真是滴水不漏。

    古代的小孩都这么心机深沉了吗？

    ……

    司晨看了看时间，然后说：“现在还早，你们要不要先吃点早餐？”。

    “有劳了！”厉陈锦朝司晨点点头。

    带着他们去了餐厅，然后雪果推着一个推车过来。

    上面放着不少早餐，给他们一一放好后，她笑着说了句：“请慢用！”

    说着她就回了厨房。

    其实苏婉娘的病星际的恢复液应该也可以治疗，但是玉栖墨想试试现代的药。

    反正他们昨天就听到这几个人商量想要在这边住一阵子，了解一下客栈后，他就不打算给苏婉娘用星际的药了。

    他得给机会让他们住下来，然后看看他们打算在客栈做什么。

    至于他们会不会对他和司晨和雪果做点什么，这个他们早就通过微型无人机知道得一清二楚了。

    这个厉陈锦和齐公公是先锋队，就是打头阵的，应该还会有下一批人过来。

    而且昨晚的时候，他特意在大门安装了检测器，他们身上除了匕首，没有其他武器或者毒药了，所以留他们住一晚也没什么关系。

    至于中午十二点穿越回现代，这个他也不怕，回了现代那就是他们的地盘了。

    这三个人一看就是不会打的，他和司晨自从锻炼了精神力和体魄，后来又跟着陈柒柒一起学了格斗。

    目前算不上高手，收拾他们三个还是可以的，实在不行还有雪果这个“红太狼”。

    在众人看不到的地方玉栖墨扬起了一抹奸笑。

    吃了早餐后，司晨领着他们，抬着苏婉娘上楼去看房间去了。

    单人床的房间都开给了他们，说起来这是客栈开业以来第四批还是第五批客人来着？！

    司晨仔细的想了想，虽然他记不清了，但是他知道绝对不超过五个手指头。

    打开房间，教他们使用了浴室和各种洗浴用品后，司晨就把空间留给了他们。

    季念陈安置好娘亲后，就去找了厉陈锦和齐公公。

    而司晨和玉栖墨俩人在一楼正拿着平板，盯着屏幕打算看看他们三个又在商量些什么。

