    城堡下方暗无天日的地牢里，拉斯基盘腿坐在床上，头发凌乱，胡子拉碴，看起来有些颓废。

    看不到阳光，双手和双脚都被镣铐限制住，每天唯一期待的，是可以离开牢房，到外面去看看，而这样的机会并不多。

    大概上午十一点了？

    拉斯基内心判断道，在这里待的时间够长，导致了他哪怕看不到阳光，也可以判断出时间来。

    他又等了一个小时，门外响起了脚步声，轻柔无力，看起来身体没有多少力量。

    不是亚伦和罗宾，也不是拉菲特和尼尔，怎么换人了？以往给自己送食物的，基本都是其中之一。

    身影走到了门口，下方的挡板被打开，盛饭着食物的托盘被一只洁白的玉手从空隙中放了进来。

    兰瑞莎放好了托盘，便收回手，刚打算离开，一个声音响起，“你能不能帮我联系亚伦？我有事情要通知他。”

    “亚伦船长不在。”兰瑞莎轻轻的说道。

    “别人也行，罗宾尼尔和拉菲特。”

    拉斯基开口说道：“我的事情很紧急，必须尽快见到他们。”

    “他们都不在。”

    兰瑞莎说道：“等他们回来，我会把事情转告给他们的。”

    “好的，我知道了。”

    拉斯基得到了答案，笑着说道，“祝你有好的一天。”

    脚步声响起，远离了牢房，过了好一会儿，他才从床上下来，坐在了地上。

    “铁块。”

    拉斯基使用了铁块，全身变得如同钢铁般坚硬，如果是以前，他在这个状态根本无法移动。

    但现在不同，经过这段时间的训练，他已经可以做到在铁块的状态下，局部进行移动。

    他的双臂缓缓抬起，手上的镣铐对准了脚上的镣铐，而后猛地砸下。

    铛。

    镣铐撞击发出一声脆响，而后他再次抬起手臂，将手上的镣铐砸在了脚上的镣铐上。

    铛，铛，铛。

    他一次次的碰撞镣铐，反震力道被铁块化解，在数次的撞击中，镣铐上出现了缝隙。

    拉斯基双手用力，右手的镣铐哗的一下碎裂，虽然还连接着长长的锁链，但是手已经可以活动。

    于是他抬起手，劈在了脚上的锁链上，一下又一下，将铁链劈碎后，站起身来。

    他走到了门边，合身撞去，砰的一下啊，铁门凹陷。

    砰，砰，轰。

    他又撞了三下，将铁门撞飞出去，走出了牢门，转过身去就看到了举着枪的兰瑞莎。

    “请你回去。”

    兰瑞莎的声音在颤抖，手臂也在晃动，看起来十分紧张。

    嗖。

    下一刻，拉斯基从她眼前消失，出现在了兰瑞莎身后，抬起手打在了她的后脑，将其敲昏过去。

    拉斯基抱住她放在地上，走到了楼梯口，向下走出，打开了房门，来到了下方的暗河变。

    他看了一眼附近，并没有发现船只，唯一的一艘船已经被征服者海贼团带走，为的是避免有人偷偷逃离这里。

    但拉斯基早有准备，终身一跃，跳入了河里，朝着远处游去。

    他离开了海岛，回头看了一眼城堡，又抬头确定了太阳的位置，便向着某个方向游去。

    常年被关押在地下，让他的体力减弱了不少，游了两个小时，就感觉到了一些疲劳，于是卸去身上力量，漂浮在海上，休息一会儿后，再继续游。

    直到五个小时后，他遇到了一艘货船，于是向货船求救，被救了上去后，跟着货船前往了附近的岛屿。

    “必须尽快联系上政府，然后通知他们转移cp9的后备力量。”

    拉斯基想道，将手上的镣铐拿下之后，再次登上了货船，前往了cp部门的秘密机构。

    。。。。。。

    海军是这个世界最大的军队力量，从四海到伟大航路，支部遍布全球，负责维护世界治安，有着极强的军事力量。

    在海军中，除了代表最高战力外的大将外，位于核心中坚的就是中将。

    中将们有的坐镇本部，有的负责海军位于伟大航路的支部各大基地，还会前往四海执行任务，负责追缉罪犯。

    而在中将中，也有一些佼佼者。

    比如三位自然系中将，萨卡斯基，波鲁萨利诺以及库赞，战力凶猛，年龄在四十左右，有着无可匹敌的实力，可以轻松击败其他中将，被称作大将候补。

    除了他们之外，中将中实力比较强的有两位，加计和祗园。

    祗园是一位身高三米左右的美女，脑后梳着发髻，总是挂着温柔的笑意，喜欢穿粉色带花边的上衣，下身一般是热裤，将两条白皙的长腿暴露在外。

    如果你因为她的美貌而小瞧她的话，那么腰间的那把武士刀，将会告诉你什么叫做强大。

    这一日，她接到了命令，迈动着两条长腿，穿着高跟鞋走进了大将的办公室。

    “战国大将。”

    她身体站的笔直，语气却十分轻柔，问道：“祗园向您报道！”

    “祗园来了啊。”

    战国看到对方，举起了一份文件，递给了对方，说道：“来，看一下这个。”

    祗园伸出手，接过了文件，翻看了一下，眉毛挑起，“征服者海贼团？”

    “征服者海贼团，西海目前最强大的海贼团，船长赏金九千万，还有八千万赏金的恶魔之子罗宾。”

    战国说道：“最近他们出现在了西海的某个城镇，与二宝水军发生冲突，船长亚伦击败了二宝水军的栋梁老霍，造成了巨大的破坏，还夺得了一枚恶魔果实。根据情报，老霍的实力很强不亚于曾经的五亿大海贼青椒。”

    “能打败他们，亚伦的实力可够强的。”

    祗园眉毛挑起，说道：“这样他的赏金要过亿了？”

    “没错。”

    战国说道：“在四海赏金过亿的海贼，就必须由本部进行处理了。我打算在西海成立作战中心，由你来担任指挥官，西海的所有海军都会配合你。”

    “我来负责吗？”祗园微微皱眉。

    “海军本部中将中能拿下亚伦的少之又少，卡普坐镇新世界，让他对付征服者海贼团是大材小用。鹤负责北海的堂吉诃德家族，一直在执行任务。”

    战国说道：“波鲁萨利诺负责乐园，正在追踪太阳海贼团；萨卡斯基负责的海贼更多，抽不开身。加计前不久擅自前往西海产生了些争议，我不打算让他过去。我能选的就是你和库赞，听说你手下有一位实力强大的校官是西海的贵族？”

    “那是一位少校，名字叫做叶卡捷琳娜，是费萨克王国的王长女，因为憎恨征服者海贼团加入海军，加计把她介绍到我手下。”

    祗园轻轻的说道：“她实力出色，训练刻苦，战斗永远冲在一线，擒下了不少海贼，立下了丰厚的功劳。但就是资历浅，我只能给她少校的官职。”

    “那不正好嘛。”

    战国笑着说道：“她了解西海，正好配合你，一起抓捕征服者海贼团。”

    “可以。”

    祗园点点头，说道：“我接受这个任务。”

    “那我就写任命书。”

    战国微微一笑，说道：“你去准备一下吧，尽快出发！”

    “是。”

    祗园转身离开，但走到门边时，身后传来了声音，“对了，可能有cp0配合你一起行动。”

    “cp0？”祗园站定脚步，转头看来，神色有些惊讶。

    “亚伦打败过cp9的最强特工，还囚禁了cp9的一员，昨天被对方逃脱，向世界政府汇报，那位特工说亚伦连cp9的下一代特工都知道。”

    战国说道：“所以五老星派出了cp0特工，到时候会和你们一起行动。”

    “cp0都出动了。”

    祗园挑了挑眉毛，神色变得冷漠，“那他们只有死路一条了！”

