    　　“菊小叔，鬼小叔。”佰轩叫了两人一声。

    　　俩人下意识抬头去看他，就在菊斗罗和鬼斗罗看向他时候，比佰轩的眼睛变成了星空似的，眼睛里的转动了起来。”比佰轩用出了星空之瞳的终极幻术，星光之慑，通过眼睛将情绪表达，精神攻击，被攻击到的敌人陷入数秒的精神恍惚，并且在此期间魂力被极大削弱，强行使用会进入虚脱。（作者他怎么还有星空之瞳？不是有天眼了吗？作者：“我感觉多加一个挺帅气”）

    　　在比佰轩的世界里，菊斗罗和鬼斗罗，看到了比佰轩被一只奇怪的魂兽带走了，两人就拼命的追，然后两人被那只魂兽欺负了一顿，两人还是不放弃的追逐。

    　　比佰轩在心里很难受，毕竟两位叔叔，一直很疼爱他的，对俩人使出星空之慑，也是没办法的，比佰轩在心里，默默的说了声：“对不起了，菊叔，鬼叔！”

    　　比佰轩看着倒在地上的菊斗罗和鬼斗罗，速的吸收自己的魂环，鲜红色的魂环，很是妖艳，这就是魂师排行榜永远占据第一的十万年魂环，比佰轩，只用了半个时辰的时间，就把这个十万年的魂环，吸收了。

    　　吸收完毕之后，脑海中响起了，死神老头的声音：“五行神九考，10岁到达魂帝！”

    　　比佰轩心里一惊，心里骂道：“我靠，死神老头，你整我呢吧，10岁魂帝？！”

    　　比佰轩唤出了自己的武魂五行圣刀，看着从脚底飞出的红色的魂环，心里一阵激动，如果这样别人看到话，恐怕会立刻被吓死，第一个魂环就是十万年的，而且两个武魂都是十万年的魂环。

    　　比佰轩感受了一下，十万年魂环，所带给他的魂技。就在这时，从树林冒出了一只魂兽，这只魂兽就是比佰轩厌恶的人面魔蛛，他还清楚记得自己差点就死在这种魂兽手里。

    　　“哼，很好，我正愁着没有东西给我祭刀呢，散落吧，炎腾四啸！！”

    　　从脚底升起千把刀刃，然后每把刀刃再粉碎并产生无数纯正之火，比一般火焰要强大很多，射而出的火焰可将对周围所有敌方目标造成伤害。

    　　那只人面魔蛛好像感到了巨大的危险，想道逃跑，但是比佰轩怎么肯能让它得逞!

    　　“吭景！！”在比佰轩说完，无数的火花，凝聚成球状，把人面魔蛛包裹在里面，无数火花花瓣刀刃，从四面八方攻击着人面魔蛛，一分钟后，那只人面魔蛛被切成了无数个小块，洒落在地面上，无数的火花花瓣重新凝聚在比佰轩的手上，火花飞舞，这时比佰轩更像一位火神。

    　　比佰轩知道了，这两个魂环带给他两个武魂什么魂技了。

    　　五行圣刀：第一魂技：能够使用五行火的所有技能！比佰轩长出一口气，心里面想道：“不愧是十万年的魂环，带给我的魂技，竟然这么强大，恐怕就死四十级的魂宗我都可以无视他了。”

    　　五行圣翼：第一魂技：烈狱火环使用该技能时，身前会出现火环在战斗，遇到火系魂师，可以使其对方攻击减少35%，然后用强大的压力将对手压死。比佰轩看着这个技能，一愣一愣的，心里激动的吼道：“我靠，这个技能超帅的啊，我现在可真的成了全面型的魂师了啊，连控制系我都占了，而且绝对比小三的蓝银皇强大的多！”

    　　比佰轩现在很是兴奋，不过一会就醒了过来了，他差点忘记了还有两个人被他的星空之慑弄晕了呢！

    　　于是他用星空之瞳把两人弄醒了，菊斗罗和鬼斗罗反应很是强烈，再看到比佰轩的时候再冷静了下来，然后又看了看比佰轩有没有受伤，看到比佰轩完好无损，这才松了一口气，可是俩人也很奇怪，那么强大的魂兽给抓了去，究竟是怎么逃出来的。

    　　比佰轩也看到了俩人疑惑，早就准备好了说辞。

    　　“菊叔，鬼叔，那个魂兽，没有恶意，它带我到了一个很奇怪的地方，那里是一个神的神邸，让我继承那个神的神邸，而那个魂兽也是那个神的守护兽而已，菊叔；鬼叔，除了母亲你们可别跟别人说啊！”

    　　菊斗罗和鬼斗罗很是震惊，继承神邸，百级成神？

    　　比佰轩看到了俩人的震惊和不相信，于是，就把自己的额头的五行神九考的标记给他们看。

    　　“这就是五行之神九考的标记，如果你们还是不信的话，那么…看看这是什么！这是我的神赐魂环！”比佰轩把自己的十万年魂环亮了出来。

    　　菊斗罗和鬼斗罗，觉得今天是这一辈子最锻炼心脏的一天，看着那鲜红色的魂环，俩人都惊呆在了那里，这回不由得他们不相信了。

    　　“好了，菊叔；鬼叔，这回你们相信了吧！”比佰轩说道。

    　　这回不相信也不行了，那可是十万年魂环啊，不是白菜啊！而且还出现了第一魂环上，除了神，还有谁能办到啊。

    　　菊斗罗和鬼斗罗，从震惊中醒来，然后就是狂喜，心里吼道：“哈哈，武魂殿又要攀上另一个高峰了！”

    　　菊斗罗开心的说道：“圣子大人果然得天独厚，天赋异禀，既然您继承了神邸，也得到了魂环，那么我们就返回武魂殿吧，我相信这要让女皇陛下知道的话，女皇陛下肯定很是高兴的！”

    　　“好吧，那我们就回去吧！”比佰轩说道。

    　　比佰轩一行人往武魂殿行去。

