    

    
                第3504章

    
                而且在研发生产出了第一代神龙战铠后，朱家又迅速开始了第二代的研发和生产。

    
                按照朱家向军方公布的进度，第二代神龙战铠已经进入研发的最后阶段了。

    
                但事实上，朱家已经成功研发并且生产出了第二代的神龙战铠！

    
                他们之所以迟迟没有向军方公布，对此进行了隐瞒，是因为在研发刚成功的时候，神鹰城派出潜入者联系上了他们！

    
                神鹰城给朱家开出了极具诱惑性的条件，直接就使得朱家暗中倒戈了！

    
                而此时，都城，朱家沿海园林中。

    
                一处古式楼阁的二楼，朱思明在大厅呆呆地坐着。

    
                而大厅的中央，则是摆放着一条冰棺，冰棺内躺着的，赫然就是被江琴一个眼神直接给瞪死了的朱利培！

    
                朱思明的眼中，有着悲伤，也有着愤怒和仇恨。

    
                他已经让人调查到，杀死朱利培的就是周元座下的弟子，女魔头江琴。

    
                但靠他们朱家，根本不敢去寻仇。

    
                “早知道会这样，我就不让你替我去巴结那周元了！我们本来都要前去投靠神鹰城了，还何苦去巴结那周元，都怪父亲糊涂啊！”朱思明看了一会，眼泪便啪嗒啪嗒地落了下来，双拳也紧紧握着。

    
                “早知道，我便多给你买些强化丹药！你这性格一直在惹祸，残害了那么多女人......但这也都是跟我学的，我是真不该啊！真不该啊！都是父亲害死了你！”朱思明又抱着脑袋挠着，黑色与白色的头发落了一地。

    
                就在这时，一名三十来岁的女子从阳台外走了进来。

    
                这名女子，是朱思明的亲信，名为肖悦，从十八岁开始就已经给朱思明当亲信，跟了朱思明十多年，完全就是朱思明的左膀右臂，不但聪明伶俐，还极其的忠心。

    
                一边走进打听，肖悦随后和朱思明说道：“林诺先生将会在两天后抵达都城，我们可以开始准备神龙战铠了。”

    
                朱思明点点头，说道：“你去办吧，小心点，别让军方察觉到了。”

    
                “放心吧，老板，军方一直都很信任我们，而且就算被怀疑了，他们恐怕也没时间去阻止了。”肖悦笑道，声音无比的柔和甜美，但她停顿了一下，脸上紧接着出现了担忧，问道：“那......韦老爷那边，我们该怎么交代？”

    
                朱思明听见韦老爷这三个字，明显整个人都是一怔。

    
                “韦老爷那边确实是个麻烦，他们的势力范围不仅仅是在神龙帝国，连第三世界和神鹰城都有他们的势力......但我相信，仅仅是几套战甲，不至于影响到他们的大计，到了神鹰城，我会亲自去和他们沟通。”朱思明说道。

    
                肖悦点点头，又问道：“那我们什么时候离开都城？”

    
                再过两天，林诺等人便会抵达都城，会穿着他们朱家的神龙战铠在都城大闹一番，到时候他和神鹰城勾结的事情就等于公布于众了。

    
                “不仅是离开都城，我去联系一下我父亲和母亲，得让他们现在就离开神龙帝国，十二时辰后，我们也离开。”朱思明说着，也站起身离开了。

    
                总医馆病房中。

    
                周元悄悄出去解决了赤影后，便重新回到了病房中。他打算继续假装昏迷，吸引林诺过来。

