
　　此间，全场雷鸣般的掌声经久不息，过了许久罗晟等大家安静下来方才再次宣布道：“我们决定融资$5-681-828-172美元，这是在数学上自然对数底数e的前十位，如此庞大的融资金额将使得蓝星科技集团的首次公开募股成为历史上最大的IPO之一，将……”

　　罗晟正准备说下一段话，但全场再一次沸腾了，掌声如雷，呐喊声不绝于耳。

　　幸好饭厅的通风良好，还有空调，不然六千多人挤在这间拥挤的大厅中，在如此兴奋的情况下，指不定会有人缺氧。

　　为何每一个人都会如此兴奋？

　　最直接的利益就是即便刚刚加入进来的人，也能够在IPO之后得到一笔奖金，那就更不用说早期的团队和已经配股的人了。

　　目前拥有蓝星科技配股和拥有期权资格的人无疑是最兴奋的一批成员，对于他们来说，一夜暴富就在眼前，不再是虚幻，怎能不激动？怎能不兴奋到找不着北？

　　接下来，大厅会场逐渐安静了，但是罗晟本来想要说的鼓舞人心的话也忘了，索性就懒得在重新组织语言，旋即进入下一个话题：“下面就请蓝星科技集团首席财务官、全球会计部总监、账务管理部总裁艾琳女士来为大家宣布集团公司最新的年度营收报告，以及2005年整整一年的总的财务情况和市场规模。”

　　罗晟刚刚说完，全场的员工们再一次献上热烈的掌声，在这里公开宣布就意味着不会保密，将很快传播到外界。

　　几千双眼睛注视着年轻漂亮的美女财务官手持一份文件夹走上临时的不止的发言台，她身着黑白配的OL正装，头扎单马尾，艾琳比罗晟更加小，不过从2003年开始，辍学并以五大初始团队成员之一的身份加入蓝星科技至今，她已经向公司证明她能够胜任身兼的职责。

　　向来开朗而落落大方的艾琳本来就不惧怕被万众瞩目，此刻自然没有任何胆怯，会场安静下来之后她的声音随之传来：

　　“蓝星科技集团在2006年1月上旬顺利完成分拆重组，集团公司旗下六大主营业务板块十家全资子公司的市场规模，截止2006年1月的数据如下。”

　　“蓝色空间全球用户量累积1.72亿，活跃用户超7500万；国际版BlueSpace全球累积用户2.68亿，活跃用户1.49亿。”

　　“Reddit全球用户量累积2.79亿，活跃用户1.35亿。”

　　“蓝星音乐全球累积用户1.38亿，活跃用户6800万；国际版MusicSpace全球用户量累积8900万，累积销售突破1.5亿首单曲。”

　　“蓝星视频全球用户量累积1.25亿，活跃用户5800万；国际版BluestarVideo全球用户量1.47亿，活跃用户8200万。”

　　“云歌搜索在大中华区市场占有率持续走强，目前已经首度超过25%以上。”

　　“微博全球用户累积8700万，活跃用户超4600万；国际版MicroBlog全球用户累积5850万，活跃用户3000万。”

　　艾琳宣布了这些数据之后，全场再一次显然了热烈的掌声，恐怕没有人不激动的，蓝星科技集团各大业务板块可以毫不夸张的说，那是全面开花的节奏。

　　而艾琳有一句话，无疑展露出了集团公司的恐怖之处，那便是“六大主营业务板块”，也就是说蓝星科技集团没有副业。

　　都是主业。

　　硬是要说副业的话，那就只有Reddit了，这一大业务板块对于蓝星科技集团来说，至今也找不到太好的变现办法。

　　因为是匿名的缘故，根本无法做到像蓝色空间BlueSpace那样精准的推送广告。

　　广告主更喜欢在蓝色空间BlueSpace上投放广告，而对Reddit兴趣缺缺，尽管这家网站的访问量名列前茅。

　　Reddit面临着和QQ一样的麻烦，就是变现困难，而且麻烦还不仅仅体现在挣钱的途径困难，更大的麻烦是这里沦为了各国水军推销臆识形态的虚拟阵地，俗称国家级水军。

　　公司内部高层张博文一度还问罗晟要不干脆把这家网站卖掉得了，他的担忧不无道理，因为这家网站的拥有者是华国人，很容易被找麻烦，疲于应对各种调查，额外增加运营成本的支出。

　　不过罗晟还是没有赞同，拥有者的特殊身份摆在那里，那就坚守一条，自己不作恶，禁止在Reddit上出现一些反人类的问题。

　　其它的一概不管，遇到麻烦了有华尔街会在背后推动摆平问题，但前提是自己不能被揪住小辫子。

　　华尔街也不是万能的。

　　Reddit尽管挣不到钱，尽管麻烦不断，但只要它是全球访问量名列前茅的网站，就一定存在价值，自然不会卖掉，哪怕亏钱也捏在手里，这点钱蓝星科技集团完全亏得起。

　　随着热烈的掌声落幕，艾琳翻开一份新的文件材料，继续宣布道：“根据蓝星科技集团年度审计财报显示，不计入汇率变动的影响，集团公司在2005年的总营收为$32.97亿美元(约合￥266亿元)，总的运营支出27.71亿美元，运营利润5.26亿美元，净利润2.96亿美元。”

　　“广告营收在总收入中所占比例达87.85%；海外营收在总收入中所占比例达75.8%；蓝色空间BlueSpace的营收在总收入中所占比例达88.93%，集团公司目前的自由现金流达8.65亿美元。”

　　艾琳先是对蓝星科技集团2005年度业绩进行了一个汇总，然后在准备进行细则汇报，但是会场再一次沸腾的欢呼声把她接下来要说的话打断了。

　　公司的员工在听到这份业绩报告的时候无比兴奋的无以复加，恐怕等消息传出去，华尔街听到了更会兴奋，而蓝星科技集团的投资者们要是知道了……

　　估计更甚。

　　终于，会场再度安静下来之后，艾琳才开始继续进行业绩汇报。

　　到了12:40分，艾琳完成了年度业绩报表的汇报，罗晟再次走上了临时布置好的发言台，宣布道：“从本月下旬开始，我们将进行为期三周左右的上市前的全球路演，届时蓝星科技集团将在纳斯达克挂牌上市，我们决定由公司的初始团队以及我刚刚提到的第10852号员工一并前往，完成蓝星科技集团上市敲钟计划。”

　　此话一出全场再次掌声雷鸣，罗晟此举无疑是极大的增强了公司团队的向心力，初始团队代表了对过去奋斗至今的员工的肯定，同时邀请第10852号员工代表了未来，也告诉所有人，蓝星科技集团的每一个成员，在这里不是拼资历的地方。

　　在罗晟队内正式宣布蓝星科技集团上市的消息之后，外界很快就得到了同样的消息，这里的消息在不到两个小时之内通过网络传遍了世界各地。

　　（Ps：第十三更了，求票，月票、月票、月票，掉出前十了。

　　关于本书感情戏的问题会在剧情中逐渐边缘化，就锁定这两个女主，因为很早就已经出场，修不了只能含着泪把坑填了，后面的剧情也不会加入新的女主，即便现在这俩女也不会有太多感情上的描写，至于偶尔吃个什么西餐给钱的那种应该不过分吧o(╯□╰)o，主角这身价和地位摆在那里的。）ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第151章【史上最大IPO规模[感谢“帅帅三少”的舵主]】免费阅读。https://xs.23sk.com 