    扎辫幼童手中所抓的小幡，只是万妖幡的灵性所化，其本体一直是洛虹所处的那片满是妖气的空间。

    而今其主被擒，洛虹略施手段，便将其本体揪了出来。

    刚刚经历一场大战，洛虹的气息仍躁动得很，所以在他出来的瞬间，便落入了众修与众妖的感知之中。

    化身他们自是不必多说，三者当即遁光一闪，来到洛虹身边。

    魔光与金光齐齐一闪后，化身重新恢复了人身，而小金也落在了洛虹的肩头。

    “洛兄，那童身老妖如何了？”

    董黎君有些忐忑地问道，她一方面希望洛虹将扎辫幼童解决了，一方面又不想，毕竟闹得越大，此事就越难以收场。

    要知道，万妖谷真正的主人可还未现身呢！

    “董仙子放心，洛某知道分寸。”

    洛虹微微一笑，回应道。

    听闻此言，董黎君那是欲言又止，心想你最缺的就是分寸！

    而相比董黎君的担忧，青背苍狼和一众妖修就是震惊之极了，尤其当他们瞧见洛虹手中的万妖幡时，心中就更是惊惧！

    此幡作为万妖谷的传承之宝，不仅威力堪比真正的通天灵宝，而且能通过预先下的禁制号令群妖，一旦落入外人手中，那后果是不堪设想的。

    虽然一众妖修知道洛虹不可能短时间内炼化万妖幡，进而用此宝的禁制对付他们，但光是看到此幡落入外人手中的场景，就足以让他们畏惧迟疑起来。

    “混账！你将谷主化身如何了？！

    众妖听命，助我将万妖幡夺回！”

    关键时刻，青背苍狼舍了易洗天，暴怒地吼着，朝洛虹飞遁而来。

    其余妖修闻言也纷纷红了眼睛，抛下碧月禅师不管，径直朝洛虹一行围去。

    见此良机，易洗天和碧月禅师二人那是想也不想，立刻就抽身遁走。

    斗到现在，他们的法力已然有不支的迹象，再不脱身可就真要陨落于此了。

    “大哥，等等我！”

    眼见易洗天与碧月禅师结伴遁走，夏庭山顿时大急，便要施展遁术追赶。

    可就在这时，天地间忽然刮起了黑色狂风，一股令夏庭山差点肝胆俱裂的恐怖妖气突现。

    随即，众人、妖便见那黑色狂风往中间一聚，化作了一颗数百丈大的虎首！

    只听“嗷”的一声巨啸，除洛虹外的众人、妖皆心神巨震，纷纷维持不住飞行法术，下饺子一般地向地面落去。

    而此虎首又明显是冲着易洗天和碧月禅师去的，他二人离得最近，自然也受影响更深。

    直到他们被那巨大虎首吸入口中，也没醒转过来。

    这一是由于事发突然，二也是因为他们眼下法力不济，状态不佳。

    才使得两位后期大修，这么容易就落入了生死不知的境地。

    而洛虹这边的人与妖，都只是下垂了数十丈便恢复过来，重新稳住了身形。

    当青背苍狼等一众妖修看清横亘于天地的巨大虎首时，都不由兴奋地嚎叫起来。

    毫无疑问，此虎首定是车老妖的神通！

    “原来是只虎妖，怪不得能炼出四凶灵，想必它们的原身是死在车老妖口中的四灵的伥鬼！”

    洛虹心中暗道着，抬头凝视虎首，眼神中丝毫没有退缩之意。

    “小友，将万妖幡还来，再将本尊化身放了，本尊便放你等出谷！”

    虎首一开口，便发出仿佛闷雷一般的声音，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “万妖幡现在便可归还，但车道友的化身却是得等我们出谷之后，再行释放的。”

    洛虹之所以当时不留手，将扎辫幼童收入水火八卦盘中，便是因为他现在法力也只剩三成不到了。

    没有一点筹码在手，他心难安啊！

    “谷主不能放了他们！此人不但杀了熊师，他的灵兽化身更是灭杀了谷中十数位化形同道，绝不能放过他们！”

    青背苍狼一听虎首要放洛虹等人离去，便甚是激动地道。

    “住口！本尊自有计较，你等若有本事，又何须本尊亲自破封出手！”

    不知是不喜青背苍狼的忤逆，还是不满洛虹的威胁，虎首当即暴怒地吼道。

    强大的威压冲得众妖就算心中仍是不服，也不敢再表露半分，一个个都低垂下了脑袋。

    “小友，你既是向老鬼的师弟，本尊便信你一回，只是不知玲珑妖妃那何时才有消息？”

    车老妖现在就想飞升，万妖谷今后如何与他无关，所以即便洛虹等人对谷中妖修杀戮甚多，他也不在乎。

    “十年之内，必见分晓！”洛虹肯定之极地回道。

    叶崇已在密库中取到了所要的东西，自己出来后又没发现他的踪迹，想必是通过非常手段，传送离开了万妖谷。

    也就是说，叶家开启昆吾山封印的最后一块拼图已经补齐，届时银月就会按照既定的轨迹苏醒记忆成为玲珑，韩老魔也将得到飞升的关键信息。

    十年根本就是洛虹多说了，但他也不能直言这就是一两年内的事儿，不然引得车老妖出关，那事情可就全乱套了。

    “好，本尊便等你十年！拿上这块令牌，去吧！”

    随着话音落下，虎首的大口一张，一道黑风狂啸而出。

    洛虹见其中妖力淡薄，便没有反抗，将万妖幡一抛就借着风势朝谷外遁去。

    化身见机立刻遁入随身玉府之中，董黎君也有样学样地跟上。

    “不，洛兄慢走！慢走啊！”

    眼见此幕，夏庭山是双目欲裂，拼命地遁向黑风，也想趁机逃命。

    然而，青背苍狼祭出的一张青色雷网挡住了他的去路。

    “此事作罢，将此人吃了后，汝等皆回洞去！”

    简单交代一句后，虎首重新溃散成了狂风，裹着已经醒转的易洗天二人和万妖幡，朝万妖谷深处而去。

    虎首离去后，众妖却没有立刻动手，毕竟任谁都看得出青背苍狼现在的心情不佳，故而皆有些迟疑。

    “哼！你们还等什么，给我将心肝留下，其余的谁抢到便是谁的！”

    说着，青背苍狼便收了青色雷网，任由群妖围攻夏庭山，他却看也不看，目光闪动着不知在想些什么。

    ......

    半日后，于太平江边，黑风散去了最后一丝威能，随即只见一块黑玉令牌显化而出。

    洛虹伸手一招，便将其摄入掌中。

    此令牌入手微凉，一面雕着一只咆哮猛虎，一面刻着一个“副”字，其中之意不言而喻。

    “嘿嘿，想不到洛某现在也是万妖谷的副谷主了。”

    洛虹摇头谄笑道，他心里明白此令牌只不过能方便他去万妖谷找车老妖，想凭此号令那些化形妖修，无疑是痴人说梦。

    若说别的用处，此令牌中有车老妖的一道妖气，将其激发的话，多半可以惊惧化形以下的妖兽。

    说实话，洛虹对于人界的这些化神存在，是心存不少佩服的，他们能在这般恶劣的灵气环境下，修炼到飞升之境，无一不是有大机缘、大毅力，以及天赋绝佳之辈。

    在灵界，人妖两族的处境并不美妙，而占据少数的飞升修士更是因为灭尘丹，常被逼迫去做危险的事。

    如果可能的话，洛虹是想带着车老妖和向老鬼他们一同飞升灵界的，到时也好抱团取暖。

    毕竟到了灵界，化神修士可就不是什么云端上的存在了。

    这也是为什么，洛虹要尽量避免与车老妖结下死仇。

    当然，现在说这些还为时尚早，洛虹只是顺势下一步闲棋，并非一定要如此。

    这般沉吟了片刻后，洛虹将右手中的水火八卦盘一抛，而后轻轻一掌打在它的背面。

    顿时此宝灵光大放，“嗖嗖”地吐出四大一小五道身影来。

    扎辫幼童被困于八卦空间中，对外界无知无识，故而刚一被放出，便对洛虹怒目而视。

    只不过，他那黑扑扑的脸蛋和全是冰溜子的小辫，让其非但没有什么凶相，反而十分喜感。

    “呵呵，道友莫急动手，洛某已与你本体谈妥，十年之内会再来拜会，当下就先行告辞了。”

    董黎君不敢笑，洛虹可没什么顾忌，当然他也没太过分，以免节外生枝。

    扎辫幼童四下一瞧，发现自己已在万妖谷外，当即就信了洛虹。

    毕竟，对方就算是有通天灵宝在手，可只要本体出手，他短时间内也脱不了身。

    “既如此，本尊便恭送道友了。”

    扎辫幼童臭着张脸道。

    微微点头回应后，洛虹取出一张四象挪移符，熟练地抓住董黎君的肩膀，便在一阵四色灵光中消失在了原地。

    “哼！果然早有后手，我们走！”

    扎辫幼童冷哼一声，并不为此吃惊。

    随即，他便领着四凶灵一同朝万妖谷遁去，长时间没有妖气的滋养，这四凶灵可是会掉落境界的。

    另一边，连续用掉五张四象挪移符后，洛虹和董黎君已离开万妖谷数千里之遥。

    至此，二人才算是彻底安全了。

    稍作休整后，二人便找准方向，祭出魔龙舟朝荡气山遁去。

    结果才刚刚飞遁了没多久，董黎君便突然一叹，面带后怕之色地道：

    “想不到水府一行，竟陨落了这么多道友，若非全赖洛兄所救，小女子这条性命也是万万保不住的。”

