    大约一刻时间之后，终于止住笑的张岳一边看地图，一边出着馊主意：“怎么说了？我感觉谦之你还不如把自己的双腿打断，就说自己重伤不能赴约。”

    “瞎说！谦之他即便翻船，顶多就是断手断腿重伤的结局，她们难道还能宰了他？

    既然都有了将双腿打断的决心，那为何不在翻船之前尝试一二，怎么能未战先怂？”

    彭富来也很认真的看着地图：“最怕的就是这几个天位准天位打起来，整个京城都遭了殃。所以还是得赴约，我感觉我们如能阻止这场争斗，将是无量功德。”

    李轩听到这句，不禁脸都绿了。

    “他这叫自作自受。”张岳嗤笑了一声，又给李轩出着主意：“要不李轩你去把道家的那门神通‘一气化三清’学了？这难题岂非迎刃而解？

    一人分出三个化身，别说四条船，十条船都能安排得妥妥帖帖。”

    “这法子我也想过了。”李轩手摸着下巴，也很严肃的与张轩讨论这方法的可行性：“一气化三清的法门，青龙堂的藏书楼就有，我手中的功勋也够。

    现在唯一的问题是我能不能创造奇迹，在两天之内将这门绝顶神通学会。”

    彭富来听了之后，就不禁一乐：“据我所知，第七代天师张无极，是在天位之后掌握的‘一气化三清’吧？那可是龙虎山号称最接近张道陵的人物。

    还有，我记得一气化三清必须兼修风，土，木三种术法，李轩你一样不会。”

    李轩就叹了一声，神色惆怅。

    他在想自己是怎么走到这一地步的呢？

    明明穿越到这个世界的时候，他是想当个专一的男人，向这个时代的女子，展现现代男子的风貌。

    可不知怎的，就走上了后宫这条不归路——

    后宫也就罢了，关键是这后宫里面的女人，没一个是他打得过的，没一个是他能降得住的。

    李轩百般寻思，最终得出了‘时势所迫’的结果，自己并不是一开始就想当渣男。

    完全是时也，势也，命也，有一只看不见的手在操控着他——对，就是这样！

    “可除此之外，这根本无解！”张岳挠着头道：“我们总不可能多变出两三个时辰出来？还有，泡子河的太清宫，在京城的东南角，什刹海则是在京城的西北角，两边的直线距离就有三十里，还隔着一座皇宫。李轩光是赶路，都得花上不少时间。”

    此时彭富来却忽得心神微动：“多变出两三个时辰?我现在倒是有了一个不成熟想法，或者行得通。不过——”

    他的目光略含深意看向了这房间的一角：“在讨论方案之前，我们得先剪除内鬼，”

    “内鬼？”

    李轩疑惑的循着彭富来的视线看了过去，然后就发现了屏风上立着的神血青鸾牛郎。

    神血青鸾就眼神发懵，心想我怎么就是内鬼了呢？你们说的事与我有关吗？

    李轩稍作沉吟就一手抓了过去，将意欲逃离的神血青鸾牛郎抓住，然后将它五花大绑，再塞住了它的耳朵。

    “好了！”李轩把捆好的牛郎丢在一边，同时拍了拍手：“老彭你有什么想法，说说看?”

    “关键是变出时间！”

    彭富来的眼里闪过了一抹精芒：“我刚才想到那‘火树银花不夜天’，一般是在酉时末开始，持续整整一个时辰。

    我们能不能让放烟火的时间提前？提前到酉时六刻，或者四刻？这不就多变出半个时辰？

    循着这个思路，我们应该有办法解决这个难题。”

    “好主意！”李轩的眼神一亮，重重的拍了拍彭富来的肩膀：“不愧是你！老彭真吾之良友。”

    “可长乐公主肯定不会在酉时八刻，宫中落锁之前，放李轩他出宫，”

    张岳对这方案不太看好：“虞红裳对李轩用情至深，她的性情手腕，你们也看到了。除非是宫中落锁的时间也能够提前，否则让她放人的可能性也不大，”

    李轩与彭富来就不禁对视了一眼，然后李轩一声感慨：“泰山亦为吾之良友！”

    张岳的眼就一阵懵懂，他想自己刚才没说什么吧？

    不过能帮上李轩的忙，他很高兴。

    “太清宫那边，我应该有办法。问题是宫城，该怎么让他们提前落锁？”

    彭富来用手摩挲着下巴，陷入沉吟：“还有薛云柔，‘火树银花不夜天’的时间再怎么提前，都需要拖到戌时四刻（晚八点），我们总不能让人大白天的放烟花？

    且看完烟花之后，李轩总不能就这么走人吧？好歹得温存一下，把人送回靖安伯府。”

    张岳就一声嗤笑：“这就更不可能了，除非是让薛云柔搞错时间。”

    李轩与彭富来听了，就都眼神发亮。

    李轩不禁再次感叹：“这方法可称妙计，泰山你真有大智若愚。”

    “真是奇思妙想！”彭富来也感慨着道：“搞不好他才是我们当中最聪明的那个。”

    张岳就一阵挠头，他想这两人到底在说什么呢？

    ※※※※

    古人云‘三个裨将胜诸葛’，果然是有道理的，清晨的‘作战会议’在持续一个时辰之后完满的落下帷幕。

    李轩不但精神大振，一扫之前的萎靡之态，他还神色殷勤的亲自将彭富来与张岳他们送出了门。

    这是因两日之后的翻船之战，他必须仰赖这两位的助力，不能不多加礼敬。

    不过在将两人送出门之后，李轩却发现旁边的江氏医馆，已经有了人迹。

    李轩恰要寻江云旗，当面感激这位的援手之恩，于是就提着一大堆从孙继宗那里敲诈来的礼物登门。

    这位江南神医果然在医馆里面，他的神色萧索，即便李轩到来，也没让他高兴起来。

    当李轩问起医馆什么时候开张，江云旗更神色复杂的的看着他。

    “今年是来不及了，只能先准备着。我预定是明年初八开始收治病人，之后我还得在这医馆里面坐馆三个月。”

    他想就是这个小混蛋，害他大过年的跑到北京。此时妻女都不在身边，这个新年过得略显凄凉。

    “如此说来，新年之夜，伯父岂非是孤单一人？”

    李轩只能摇着头，一副无法理解的神色：“伯父您也真是的，新年之前反正都不能开张，再拖个十天半月又无妨碍，怎么就非得在这个时候入京？”

    说起此事，李轩也略觉愧疚，他本来是想举个小规模的生日宴，邀请江云旗参加，一起过大年夜的。

    可后来他想江云旗要是看到那满桌的女孩，只怕会更加恼火，江云旗多半也不喜欢这种年轻人的场合，就作罢了。

    如今他除夕当天的时间已经被他的红颜知己们分拆，就更加不可能。

    江云旗则心想我新年过得这么清净，还不是因你这小混蛋吗？

    就他入京的结果来看，他夫人的担心确非无稽。

    “我等修行之人，还在乎什么除夕新年？”

    江云旗状似不在意的挥了挥手：“你伯母与含韵倒是说过会入京来陪我，却被我拒绝了。有我这些弟子陪着，也不会寂寞。”

    李轩听到他说的第一句，就不禁一阵心头肉跳，他除夕的时间可没法再分割了！

    听到江云旗说江夫人与江含韵两人不来，他才松了口气。

    李轩接下来又陪江云旗说了许久的话，讨论了一些医学与修行上的问题，这才告辞离去了。

    而就在李轩转身出门不久，江云旗却神色微动，把眼眺望虚空。

    下一个须臾，一道金色的信符穿空而至，落在了江云旗的身前。

    ※※※※

    李轩从医馆离开之后没有去六道司，他先返回靖安伯府，继续祭炼那面‘大衍神盾’。

    没办法，这是除夕之夜他最后的底牌了。他想实在不行，就让虞红裳她们揍一顿解气，所以不能不对此器上点心。

    其实李轩昨夜就已开始祭炼，只是到清晨都没能完成。

    大衍神盾不是完整的盾牌，是由五十枚巴掌大小的金属片组成。其中四十九片为实体，一片藏于虚无之中，不见形迹。

    这恰合《周易.系辞上传》:‘大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一’的精义。

    这五十枚金属片，平时会散于李轩的身周四处，自发的抵挡任何外力打击。

    不过其单独一片的防御能力，就只能达到上品法器的强度。要让‘大衍神盾’达到更高的防御强度，就需六片六片的有机组合，使他们的加法数值，达到一百四十四，二百一十六，三百六十，或者乘积达到一万一千五百二十。

    与《周易》中‘乾之策二百一十有六，坤之策百四十有四，凡三百有六十，當期之日。二篇之策，萬有一千五百二十，當萬物之數也’的说法恰合

    总而言之，这是一件非常有趣的法器，在精通数学的人手里，它的防御能力几乎直追仙宝。

    李轩花了大半天时间，终于将这法器炼化，之后又从小须弥戒中，拿出了一枚丹丸。

    这是之前他用捕捉魔麒麟的功勋，从六道司换取的丹药‘白虎洗元丹’。

    随着李轩将这枚丹药吞下，仅仅不到二十个呼吸，他的浑身上下，都发出了一阵‘砰砰’声响，仿佛有黄豆不断在他的体内爆开。

