    回去垂钓台宾馆还早，姜小白等人也没有着急吃饭，而且在垂钓台宾馆里边逛了起来。

    夕阳西下的时候，气温降了下来，也正是游园的好时候。

    傍晚的微风徐徐吹来，沁人心脾，汉白玉雕砌的桥栏，中心湖四周楼台亭阁，碧水红莲，让人颇感江南园林的雅致，

    但是同时又不完全是江南园林那种精致，微弱，而是能够让人感受到作为皇家园林的大气豪迈。

    不远处古声古色的建筑，依依垂柳之间若隐若现的金碧辉煌，让人无不惊叹其豪华与醉人风情。

    “这就是我国文化的传承，园林艺术，我们国家的人喜欢山水，讲究贴近自然……”

    姜小白虽然不会说俄语，但是却大谈文化传承，和民族艺术。

    话语里大气磅礴，高屋建瓴，牟其中也差不多。

    两个人站的高度都不一样，姜小白作为重生人士，对这个世界的认知是要早几十年的。

    那个时候国家强大，民族自豪，而且重生以后到今天姜小白也创下了一番事业，野心也好，格局也好，都不是常人所能及的。

    而牟其种能够在改革开放的历史中留下属于自己浓厚的一笔，也有着自己对于这个国家独特的见解，很多想法之类的也很超前。

    安德森等人听着也是肃然起敬，只不过唯一苦了的就是宋馨。

    姜小白的话语里边，很多词都不好翻译，比如说“姜小白提到的道家思想“天人合一。”

    翻译过去以后，总是无法准确的表达。

    其实这又何尝不是一种文化瑰宝。

    晚宴是在垂钓台宾馆六号楼的裙楼举行的。垂钓台宾馆十七栋楼每一栋的边上，几乎都有一个裙楼，裙楼通常就是宴请客人的地方。

    垂钓宾馆的菜系博采国内八大菜系之长，也广纳世界各国菜肴之精。

    上至宫廷肴馔谱录，下采民间风味小吃，外及各国元首口味、习俗，构成了垂钓宾馆菜肴“清鲜淡雅，淳和隽永。”

    全国各地菜都有，只要你能够想到的，这里都有。

    晚上安排的当然是宫廷菜，精致华美的特制餐具，再加上色香味俱全的宫廷佳肴。

    特色的冷头拼盘，四品小菜，清汤松茸，鱼翅全家福……

    让人看着就食欲大开，安德森等人一个个吃的舌头都快咽下去了，根本顾不上说话。

    不断的竖立大拇指叫好，要说国外的词汇就是匮乏，这么好的菜只会叫好，

    这要是让国人来形容，起码说半个小时没有问题。

    酒足饭饱以后，换上了甜点，众人这才开始谈起了生意。

    “没问题，挺好，我们可以正式签合同。”安德森一点意见都没有。

    之前就已经谈好了，来了以后发现货物的质量都比想象中要好很多，而且买家的实力也很雄厚。

    有住这么高级的地方，吃这么好的饭菜，再领略一番博大精深的文化传统。

    那还有不满意的道理。

    “好，那这样，我们这边从明天开始调急货物，等我们货物调过来以后，你们先飞飞机过来。”

    姜小白笑着提出自己的要求。

    “没有问题。”安德森点点头。

    “那早点休息，明天我再带你们好好逛一逛京城。”姜小白等人起身告辞了。

    回到自己住的宾馆，一个垂钓宾馆比，好垃圾。

    不过这个时候叶不是在意这个的时候，抓紧时间把生意做成了才是大事。

    姜小白联系了川航，电话打到了川航的办公室。

    “喂，我找一下你们负责人王永东……”

    “你是哪位？”

    “姜小白，”

    “好，稍等一下。”

    现在已经晚上10点钟了，王永东竟然还没有下班，很快电话里就传来了王永东的声音。

    “是小白厂长吗？”

    “对，是我，王总好啊。”

    “小白厂长，这么晚了，是有什么事吗？”王永东打着哈欠问道，他刚才都在收拾东西准备下班了。

    “有事。”

    姜小白问道：“之前的时候，咱们不是谈过从北边购进一批图154飞机吗？不知道王总还记不记得这件事？”

    “记得，怎么会不记得，”

    王永东笑着说道：“我又不是老糊涂了，怎么会不记得嘛，再说就是老糊涂了，忘了自己名字，也不能够忘记这事啊，

    要是能有一批图154飞机，那对我们川航来说太重了，

    怎么了？小白厂长是不是有什么消息了？”

    王永东微微有些兴奋的问道，上次说完以后，姜小白这边就没有什么下文了。

    他都以为这事算是黄了，但是没有想到姜小白竟然大晚上的打电话提起这事，那只能够说明这事应该是有点消息了。

    不然的话，姜小白也不至于这个时候打电话过来。

    王永东的兴奋，隔着电话姜小白都能够听得出来，真的，姜小白就佩服这辈工厂人，能够真正的把企业当成自己的家。

    为企业，为厂子奉献自己的毕身，对于这样的人，姜小白怎么忍心让他失落呢。

    很肯定的说道：“对的，有消息了，你们还有没有要的意向？”

    “有，有，太有了，这事是真的啊，那边怎么说？有什么条件？”王永东着急的问道。

    “我们已经谈妥了，飞机随时都能够起飞飞过来，如果愿意几个小时之内，我就能够让一架图154飞机，降落在双流机场。”

    姜小白说着，王永东呼吸都急促了起来。

    “小白厂长你说真的，没有骗我，不可能吧？”

    王永东追问道，开什么玩笑，本来他以为姜小白这边是有什么消息了。

    按照姜小白这话，已经谈妥了，飞机随便都能够起飞飞到国来。

    “真的，北边航空部门的现在就在垂钓宾馆，昨天到的，今天检查了我们给组织的货物，很满意，我们这边发货，他们那边飞机就能够起飞。”

    姜小白说着，王永东已经不着急的不行了急切的说道。

    “你等我，我明天下午……不，明天上午我就到，你告诉我你们的地址，咱们见面再谈。”

