    原本就担心云暮挽的几个人，在她离开之后亦是连忙追了出来，却发现，还是晚了一步，她现在的实力，比他们任何一个人都要强大，所以，他们根本就赶不上她！

    而后，亦是好不容易看到了空中的情况，却是看见了，她被人围观的那一幕，众人屏气凝神，几乎都已经忘记了呼吸。

    心下一凉，脸色苍白之下，似乎都已经认为，她这一次死定了……他们若没看错的话，这些人……全部都是元婴级别的人！

    她才多少岁啊，就敢上去挑战这么多的人，这不是摆明了找死嘛！

    他们思考了半秒，所有人，亦是在同一时间朝着她所在的方向飞了过去，目光盯着他们，看着那两个人一点一点地靠近云暮挽，而云暮挽此刻却是站在原地，一动不动，就好像是被吓傻了一样！

    她站定于原地，不过眨眼之间，那两个人便是已经到了她的面前，他们凌厉的攻势袭来，就差那么一毫米，就要触碰到她的脖子了！

    然而，也就是在这最后一刻，她的身影，消失在了原地。

    那速度，饶是他们都没有看清楚，究竟是怎么回事！

    两个人同时瞪大了眼睛，看着自己面前空空如也的地方，而后，猛地偏头开始寻找她的踪影！

    那扑过来准备来救人的蓝容他们亦是愣了，他们手上的动作瞬间僵硬。

    而出来，只见一个六芒星阵闪现，笼罩着那些人！

    里面的人蹙眉，暗骂一声该死的，随后便是开口道：

    “该死，这是什么鬼东西！”

    “竟然耍我们！”

    ……

    “自己笨还怪别人了？诸位，打架靠的，是这里。”少年的身影出现，唇角的笑容出现，他说着，还用手指了指自己的脑袋。

    云暮挽眸色幽深，她此刻正站定于一处，从容不见波澜，让阵法之内的人更是恨恨地咬牙。

    “你以为，光凭借一个阵法就能困住我们么？”尘仙殿的人冷笑，旁边金羽阁的人同样附和道：

    “没错，识相的，现在就收回阵法不然，到时候，你们这些人，乃至全东陵都要为你所做的一切，付出代价。”

    他们就不相信，她真的无所顾忌。

    “那你倒是破呀，废话什么？”云暮挽不客气地笑了。

    解开阵法，这些人脑子有坑么，他们都来杀她了，自己辛辛苦苦布下阵法，引他们上当，他们三言两语就想出来，想得倒是挺美。

    这种事情，在她这里，不可能。

    “既然你不识好歹，那就等死吧！”尘仙殿的人黑脸，说完，就要破阵，但是却是试了好几下都不见反应。

    破阵需要阵眼，但是他已经找到了啊，怎么可能破不了？

    金羽阁的人也试了一下，也不行。

    两波人在里面黑着脸尝试破阵，云暮挽在外面看着，气定神闲，与刚才准备搏命的画风完全不一样。

    蓝容他们倒吸一口冷气。

    这反转未免也太快了一些，不过好在都没事。

    “你使诈，这个根本就不是阵法！”他们破了半天，依旧没动摇半分，随后，便是朝着云暮挽怒喝。

    云暮挽甚是无语，似笑非笑道：“还以为多厉害呢，原来也不过如此，阵眼都如此明显了还破不了，看来，天注定，你们要死。”

    她给过机会了呢，只可惜，连她小小的破军阵都无法破除，那看来，只能是送他们上路了呢。

    “你敢！”

