    第677章 二楼这么高，能把孩子摔死   

    睹物思人，沈清看着这些东西就忍不住想起死掉的孩子，还有江亦鸣。

    

    在国外那段时光，是她过的最轻松快乐的时光。

    

    沈清经常忍不住的想起江亦鸣，想他过的好不好，他断掉的手指接好了吗？

    

    她知道她和江亦鸣已经过去了，不该想，她的接近只会害了他。

    

    越是克制越是忍不住的去想，越想心里越压抑，越压抑就越是容易想起苏渺那番话恨不得拿刀把陆霆川给捅了。

    

    陆霆川这个人表面说错了，可骨子里的强劲一直有，他觉得自己已经说了“对不起”认错了，那这件事就翻篇了 ，如果沈清还揪着不放就是她的问题。

    

    何况孩子，孩子没了一个还能有第二个第三个，医生也说了只要调养好身体还能怀上的。

    

    陆霆川正值盛年，身体上的火气重的很，他想和沈清好好亲近亲近，可每次他刚靠过去还没碰到她，沈清就用冰冷的眼神盯着他。

    

    要是以前，他可能直接上手了，但是现在他一看到沈清脸上的疤，心里就扎着愧疚，不知道从何动手。

    

    陆霆川也是个脸皮厚的人，死磨硬泡，不顾沈清的感受，在奋力坚持半个月后终于挤上了沈清的床。

    

    此时的沈清依旧挣扎的厉害，就像竖满尖刺的刺猬全对向陆霆川。

    

    陆霆川也不恼，从后面抱住沈清，抓住她的手腕避免她用手抓他。

    

    “我就只是抱抱你，什么都不做。”

    

    男人的嘴骗人的鬼，这样的道理沈清不是不知道，她以前有多喜欢陆霆川现在就有多反感他，有时候甚至会觉得恶心想吐，她从未这么厌恶一个人，恨他恨的要死。

    

    “男人在床上说的话你觉得我会信吗？”

    

    “你不信也得信，再说了……”陆霆川顿了顿，不要脸的说道，“就算我做了又怎样，你本来就是我的女人。”

    

    沈清身体一僵在他怀里不敢动弹。

    

    陆霆川心里哼哼，忽然想到什么，沈清做完手术都快两个月了，他是可以碰她的，说不定一碰还能有个孩子。

    

    “沈清你不是喜欢孩子吗？

    要不我们重新怀一个？

    这次我全程陪着你。”

    想想，等沈清怀孕，一点点看着她肚子变大再生出来，无论男孩还是女孩他都喜欢。

    

    姓“陆”可比姓“江”好听。

    

    沈清整张脸都阴沉了下去，眉宇间一片阴郁，陆霆川也明显感觉到气氛不太对，好似一瞬间到了零点。

    

    沈清看着窗户风向，五月的天，J市炎热，房间里开着适中的空调，窗户打开，微微凉风吹进来，窗帘被吹的起伏不定，从她这个方向看出去还能看到天上残缺的月亮。

    

    “二楼窗户下去应该有七米吧？”

    

    沈清意味不明的一句问话让陆霆川怔了怔，不明白她想要说什么，是什么意思。

    

    沈清缓缓说道：“这么高，要是怀孕了我跳下去，应该会直接流掉吧。”

    

    她轻飘飘的一句话让陆霆川寒芒刺背，这还没完，沈清继续说，“就算摔不死，用手打，或者上个厕所不小心摔一跤，又或者从楼梯下滚下去，吃点孕妇忌口的食物，像我这样的身体轻轻松松的就能让肚子里的孩子消失，都节省了打胎的钱……”   

    “沈清！”

    陆霆川撑起身压在沈清身上，居高临下的盯着她，这样的姿势盯着人，别看的那个人会感到极致的压迫感，沈清被陆霆川这样的眼神盯习惯了，以前还会怕，至于现在嘛……沈清连死都不怕了，还会怕他杀人的目光吗？

    

    “你什么意思？

    你不想怀上我的孩子？”

    

    沈清都要被他这理直气壮的一番话给气笑了：“当我是生育工具还是下蛋的母鸡？

    你想要我就得怀？

    陆霆川你哪来的脸？

    打死一个还不够吗？

    难道还想第二个第三个？”

    

    陆霆川颤着声解释：“我不是这个意思……我就是想孩子没了我们还能再有，何况你不是喜欢孩子吗？”

    

    沈清想也不想直接反驳：“我是喜欢孩子，但不是你的孩子。”

    

    “那你为什么……”   

    陆霆川想问沈清，既然不喜欢他的孩子，那当初怎么会怀着他的孩子六个月？

    

    沈清答：“我再说一遍那只是我的孩子，不是你的，何况孩子已经没了，你在这卖父亲情怀有什么用？”

    说难听点，陆霆川除了贡献一颗精子外顶个屁用，他作为一个男人除了下半身多块肉外还有什么？

    

    沈清对陆霆川没带怕的，眼神要有多冷就有多冷，说出的话也是要有多尖锐就有多尖锐专门往陆霆川最柔软的肉去刺。

    

    脸皮堪比城墙说的就是陆霆川，沈清都不知道陆霆川哪来的脸想让她再怀一个孩子的。

    

    都过去这么久了，想起那个死去的孩子沈清心口间还是一阵阵的闷痛。

    

    不说孩子是不是他的亲骨肉，能把一个无辜的胎儿给做成标本，这样狠戾的手段，陆霆川也不配拥有孩子。

    

    俩人对峙，最终还是陆霆川先败下阵来，他翻身坐起身，背对着沈清坐在床边。

    

    “都过去这么久了，我都认错了，你还要我怎样？

    我只是想弥补你。”

    

    “我要你去死，那你去吗？”

    

    陆霆川咬牙，尽力克制自己的脾气：“沈清你非得找不痛快吗？”

    

    他的脾气本就不好，在外人看来是个好脾气的主，但其实他每时每刻都在压抑。

    

    陆霆川还是个报复心极强的人，当面一套背面一套，一些不知所谓的人要是得罪了他，他当时笑眯眯的不会说什么，等一转身就开始背地里往死里搞，这些年被他搞垮的企业多的是，破产了也不放过，还要把人抓来当他药物的试验品。

    

    要是其他人，像沈清今晚说的那些话，早就不知道死多少回了，他可能会直接一个巴掌打过去，也就沈清敢这样。

    

    他不知道的是，沈清不仅敢骂他，心里面还一直想拿刀捅他。

    

    “到底是谁在找不痛快？

    你要是看不惯我你就走啊，或者说……”她阴恻恻道，“直接杀了我。”

    

    

