    关于七月份的德意志公开赛，其实情况比较复杂。

    年初的分蛋糕大会上，王超代师出战，与当时的华乒第一名帅秦华昌斗智斗勇，一个为罗九争取出赛机会，一个为孙天龙争取出赛名额，最终成功的将今年总共七个白金站的名额瓜分殆尽，具体来说的话，是罗九分到了三个，孙天龙分到了四个。

    这所谓的七個名额，其实也就相当于七块金牌，华乒既然派出双子星出战，那是打定了主意要夺冠的。

    如今时间来到七月，今年的公开赛已经举办了五场，其中华国、瑞典、卡塔尔三个白金站的三块金牌，也确实如愿以偿被华乒拿下，只不过，因为孙天龙意外伤病的缘故，所以本属于他的瑞典公开赛出战名额，他主动提出让给了王超，而王超也很争气，拿到了最终冠军。

    所以将要在七月中旬开打的德意志公开赛白金站，按理说，孙天龙也该王者归来了。

    他休养了两个月，伤病正式痊愈，最近这半个月，一直在基地里进行恢复训练，训练时的战绩非常夸张，据说基本上每个陪练都被打自闭了，后来修炼快乐乒乓神功的朱鼎想去见识见识，打了一天之后，脸色苍白的退了出来，怎么说都不肯再去了。

    所以孙天龙现在的状态，不夸张的说，只要去打，妥妥的就能夺冠，哪怕虎克恢复全盛期，进入疯魔模式，也大概率拦不住他。

    所以王超从六月中旬夺冠归来后就一直很安静，除了训练混双之外，没有去做任何多余的努力，也压根就没想过要去找老蔡争取单打的机会。

    毕竟他太了解华乒这座机构的运作规则了。

    别看他在马来西亚公开赛上全程碾压式夺冠，打得外国选手近乎绝望，但是按照华乒多年来的传统，这依然不足以说明他的混双值得信赖。

    他需要继续出战公开赛，继续打出碾压式的夺冠，才能证明自己靠谱。

    一次是不够的，最少两次，最好三次，三次都不掉链子，才能证明自己真正站稳脚跟了——这是华乒对待每一个项目时的一贯方针，为了保证不出意外的百分百胜率，华乒在挑选重大赛事出战选手时，保守到近乎夸张的地步。

    所以王超原本的想法，是继续参加七月份的德意志公开赛混双项目，以及八月份的巴西公开赛混双项目，在这两站继续蝉联，然后再试着对老蔡提出，在九月份的葡萄牙公开赛上报名混双和男单两项。

    所以孙天龙来找他，对他来说，绝对是一件超级意外的事情。

    “你自己去报名的话，当然成不了。”面对王超的询问，孙天龙笑了：“但我去给你作保，你就能去了。”

    王超半晌没吭声，仔细打量孙天龙的神色，确定孙天龙并不是在开玩笑，才道：“龙哥，我不明白……为什么啊？”

    他是真的不理解。

    因为这事儿按理说，无论如何也轮不到他。

    首先孙天龙本身就状态良好，他职业生涯的最后一年，因为跟自己一战损耗元气的缘故，本身就耽误了几个月，如今难得重新恢复健康，根本就没有不去拿金牌的道理。

    退一步说，即便他真不去了，那他也该把名额让给范小东才对，毕竟，范小东的潜力之大瞎子都能看见，又是他秦门正统的小师弟，属于秦华昌临走前托孤的嫡系传人，甚至于，范小东本身的能力，其实也是有可能直接在德意志站夺冠的。

    别忘了，范小东可是出道以来没输过外战，他参加两次公开赛，输的两场，一场输给王超，一场输给萧飞，都可以说是虽败犹荣。

    “你小子还好意思问我为什么？”孙天龙却没那么多复杂的心思，他笑得很爽朗，还不见外的在王超肩膀上捶了一拳：“你不是想参加奥运会单打吗？你时间不够了啊，你自己都不知道的吗？你都不着急的吗？”

    王超唯有苦笑：“我当然知道，但我能有什么办法？”

    时间确实有些不够，因为今年的奥运会在11月份举办，距离现在已经只剩下五个月不到，按照王超原本的计划，他要再用两个月的时间才能彻底证明自己的混双，而这两个月中，其实三大赛事之一的乒乓球世界杯就已经过去了。

    年初的时候蔡国栋是答应过朱泽石的，要给王超参加今年世界杯国内预选赛的机会，但当这个承诺与更加重要的混双相抵触时，很显然老蔡会选择食言，对于这一点王超心知肚明，压根没想过去争取。

    他只希望自己能在九月份的葡萄牙公开赛上同时拿下混双和男单两枚金牌，重回奥运会男单名额争夺者的行列。

    但实际上，这里存在着很多根本性的困难。

    今年的公开赛赛事格外多，七个白金站，八个普通站，总共15站比赛要在11个月内打完，这就代表平均每个月不止一场公开赛。

    实际上，大部分的赛事都集中在下半年。

    在下半年这样高密度的公开赛行程中，还穿插着三大赛，八月初有世界杯，九月底有世乒赛，十一月底有奥运会，这样算来，王超如果真拖到九月份才重新拿回奥运男单名额的争夺权，那么他为了在接下来的时间内证明自己，就必须要参加接下来所有的公开赛，才足以累积足够的成绩，说服蔡国栋。

    这可是彻彻底底的魔鬼赛程，哪怕王超正处于人生中最年轻、最精力充沛的年纪，也未必坚持得下来。

    何况他的目标还必须是冠军才行。

    从九月底到11月底之间，有两个白金站，一站由罗九守关，一站由孙天龙守关，这就代表着，王超如果想打通关，他就必须要突破这一对天下无敌的双子星。

    同时，他还要克服高密度参赛带来的身体疲劳与精神疲劳，克服高强度竞争带来的有可能的伤病，以及频繁出国比赛、频繁倒时差造成的作息紊乱与生理紊乱。

    这简直就是不可能完成的任务。

    但王超心里并没有抱怨，也没觉得不公平，毕竟，他以18岁的年龄，想要在只有一年职业生涯的前提下拿到奥运会名额，本身也就是一件从未有人做到过的事情。

    华乒数十年的称霸历史，参加奥运会的男运动员平均年龄可是超过26岁的，而历史上参加奥运男单年龄最小的选手都有24岁，且当时已经有了七年的职业生涯。

    你想挑战空前绝后的荣耀，当然要付出空前绝后的努力才行，这很合理。

    “你确实没办法，所以，我这不是给你帮忙来了吗？”孙天龙拍拍他的肩膀：“走，咱们一起去找老蔡。”

    话说到这个份上，王超才确定孙天龙是认真的。

    但他仍然不能理解。

    “龙哥你是要把单打名额让给我吗？”王超忍不住心里强烈的好奇：“伱自己不想打吗？”

    “我打不打不重要啊，我手里几十个公开赛冠军呢，又不差这一个。”孙天龙无所谓的答道。

    “可是……”王超有些不知道该怎么继续问下去，他本质上是个很腹黑的人，但面对孙天龙这样坦荡的人格，他觉得有些话哪怕只是问出来都是对孙天龙的侮辱。

    但他到底还是问了，因为实在是心里憋得慌：“你为什么要把名额让给我呢？还这么主动的帮我去找老蔡……你就算让给范小东也好啊。”

    “哦，小东啊，他不需要我让，他本来就可以参赛啊。”孙天龙奇怪的看他一眼：“所以，你是在纠结什么呢？我这个名额是空着的啊。”

    王超呆了呆，本来还想问的，却蓦然明白过来，一时间居然脸上有些发烧。

    他终于意识到，此时站在自己面前的这个男人，恐怕脑子里压根就没有秦门朱门之类的概念，孙天龙的思维模式，纯粹是把华乒这个整体的利益放在第一高度的。

    所以，孙天龙不是在装糊涂，他是真不明白王超在纠结什么东西。

    在孙天龙看来，他自己去不去都行，但这一站既然名额归属自己，那自己当然想让给谁就让给谁。

    他知道王超想打奥运男单，也知道王超被混双捆住了手脚，他更知道王超之所以被捆住，其实跟自己的恩师秦华昌有一定的关系。

    既然如此，那自己就去给王超解绑呗，挺简单的事情嘛。

    至于范小东……

    他当然知道王超去了会对范小东造成极大的阻碍，甚至于，他很确定，现在的范小东还不是王超的对手。

    但是，这又有什么关系呢？

    孙天龙并不在乎范小东能不能创造15岁夺冠的记录，他觉得这些记录都是小儿科，无所谓，他在意的是，范小东表现出来的天才程度丝毫不亚于王超，所以，自己这位秦门小师弟，恐怕也需要一点点挫折，才能成长到更高的高度。

    那么，在不违背公平竞争前提下，如果王超“恰好”还小小的压制了一下范小东，反而是一件好事，可以让范小东更加勤勉和谦虚的刻苦训练下去。

    没错，短期来看，这是让朱门得利，秦门受损了。

    但是总体来看，这是让华乒受益。

    这就够了。

    “可是龙哥你最近这么刻苦的训练，状态还这么好，你自己不去拿冠军，我总觉得……总觉得……”王超有些不知道该怎么说。

    “我训练很正常啊，我不训练还能干什么？休息了两个月，骨头都要生锈了。”孙天龙很随意的笑：“就算以后没有比赛打，只要我自己想打着玩，我也会继续训练下去的，哪怕我转教练之后，也一样，以后，我还想自己给小东当陪练呢。”

    他顿了顿，看了王超一眼，奇道：“难道你不知道，王文栋师兄在退役前其实也很能打吗？”

    王超一呆。

    “女乒的李筱夏师姐在退役的时候也很能打啊，基本上天下无敌的样子。”孙天龙补充道：“实际上华乒每一代大满贯退役的时候都还能打，只不过，名誉已经到了，后辈已经成长起来，如果他们再打下去，就不是对华乒有利，而是真的压着年轻人出不了头了。”

    他笑了笑：“都说华乒讲究抢班夺权，不讲究退位让贤，但有时候，该让还得让呢，不然的话万一断档了怎么办？”

    王超边走边侧头看他，看着看着，只觉得心头微动，似乎忽然窥见了一些外界从未有人窥见过的真相。

    孙天龙名誉满身，称霸男乒时间之长久号称空前绝后、史上第一，他在收获空前绝后的名望的同时，也受到了一些批评，一些人认为他占着位置不走，抢走了年轻选手大量的参赛机会，才导致如今的华乒陷入了有些青黄不接的状态。

    事实上，在王超穿越之前，华乒确实是有一些青黄不接的，你要说这与老选手始终不退毫无关系，那显然也是在扯淡。

    但是孙天龙真的是为了个人荣誉死占着位置不退吗？

    其实不是的。

    他应该也像他的前辈师兄师姐一样，在拿到一个大满贯之后就心满意足，有了退役之心，只是历史发展总有高峰低谷，而华乒这些年正好处于低谷，于是始终没有足够稳定且强悍的新人成长起来，于是，孙天龙始终退不掉，他一直留在队伍中给自己的后辈们兜底。

    王超相信，七年前，蔡国栋应该是曾经寄希望于天赋第一的罗九能够接过重担的，然而罗九让他失望了。

    后来蔡国栋应该还寄希望于发明了直板横打的白峰，然而白峰也让他失望了。

    另外齐昊薛辉之类的选手，也是天赋很高但中途出了岔子，始终没能达到蔡国栋想要的高度。

    于是孙天龙始终退不了，必须要给师弟们兜底，结果，兜着兜着，就又兜出了十多个世界冠军，不知不觉，居然逼近了双圈大满贯。

    相信孙天龙最初是完全没想过双圈大满贯这种东西的，但是当这件事情忽然变得触手可得，他又不是圣人，他当然也动了心。

    所以孙天龙应该也是最近这一两年，才有了争夺双圈大满贯的心思，或者说，这是他唯一的目标。

    那么秦华昌在分蛋糕大会上为什么要给孙天龙争取那么多个白金站的出赛名额呢？

    王超在今天之前，始终以为这是孙天龙自己想要的。

    但现在他忽然意识到不对。

    这或许并不是孙天龙的本意，而只是秦华昌的意思。

    秦华昌的格局不大，在乎一时一地的得失，他不愿意自己的弟子吃亏，在他看来，孙天龙在位一天，就该拼搏一天，每多一个冠军，就多一个记录，他希望自己的爱徒能够把这个记录垒得高高的，前无来者，后无追兵。

    所以他才会竭尽全力为孙天龙争取机会。

    他以为这是为孙天龙好。

    但他不知道，孙天龙并不在乎这些。

    因为孙天龙的格局其实很大，性格坦荡，也没有那么多狭隘的执念。

    孙天龙只是尊重恩师，也不忍心违背恩师的期望，所以始终都在努力做一个让秦华昌骄傲的弟子罢了。

    孙天龙在外战时坚韧无双，但在内战时其实是愿意输球的，只是需要他的队友能拿出足够强悍的实力，让他开开心心的输。

    所以去年七月份他才会故意输给林笠。

    而此后他两次与罗九决赛相遇，都在最后关头选择退了一步，成全了罗九崛起。

    现在秦华昌終于离开了华乒。

    孫天龙虽然名义上还是选手，但实际上，他已经成了秦门掌舵者，也没有任何教练敢于小觑这个最年轻的掌舵者。

    所以孙天龙主动把格局打開了。

    他在与王超乒超一战后，主动推荐王超去打瑞典公开赛，其实那时就已初见格局。

    他很看重王超，所以提携王超，并不在意王超是不是秦门弟子。

    这一次他再度提携王超，同样是因为，他认为王超是目前他心目中最值得提携的选手。

    他其实态度已经很明确了，希望王超成为下一个华乒大满贯，维持华乒威名不坠。

    为此，他愿意保驾护航。

    就这么简单。

    “龙哥……”王超这一刻忽的有些感动。

    孙天龙转头瞥他一眼：“干嘛？”

    “我想说……”王超道：“你就不怕我在奥运会上把你给灭了？”

    孙天龙笑了起来：“我怕啊。”

    “那你还帮我？”王超也笑。

    “正因为怕，我才要帮你啊。”孙天龙难得的多了几分认真：“我想拿冠军，是想要证明我真的比所有人都强，而不是想办法把那些对我有威胁的人挡在奥运门槛之外啊。那样的冠军，拿了有什么意思？”

    王超没有再说话，只是忽的想起了自己在三月份與孙天龙打完乒超之战后发的那个誓。

    “我曾经发过誓，以后绝不会跟你赛场相遇的。”王超一时间有些迷茫，忍不住问自己：“但你话都说到这个地步了，如果奥运会上我们真的碰上，我到底是打，还是不打？”

