    “好无聊啊，都没有什么案子发生嘛？”

    神情枯燥乏味的女孩手托着下巴坐在河边，灵动的睫毛被微风摇动，一双美眸静静盯着河里看，秀美的莲足上下摆动，时不时轻点着水面，好一幅绝美的河边少女图。

    这时，女孩头上突然传来轻微的敲响声，原来是另一名英俊男子敲了敲她的脑袋。

    “难不成你还盼着有案件发生？”

    云彦泽没好气地说道。

    少女双手捂着脑袋，嘟着红唇小嘴，哼了一声，表示不想理你。

    云彦泽无奈地笑了笑，只是安安静静地给少女整理其被轻风吹乱的秀发。

    然后...欣赏自己老婆的玉足，嘿嘿lsp的大福利。

    “臭流氓，你说如果有一天，我离开你了，你会不会恨我？”

    云缨眼神有些迷离，嘴上冷不丁地说出了一句话。

    云彦泽突然有些沉默，他停下手，缓缓走到了她的面前，与她深情对视着。

    “缨儿，希望你不要说出这种话，我从来都不会恨你，甚至连这么恨都不知道，假如那一天你讨厌我了，不想看见我，我可以走，但我绝对不会恨你。要恨，就恨自己没有本事...”

    云彦泽还没有说完，一只葱葱玉指搭上了他的嘴唇，只见面前的少女笑着，那是最纯真无邪的笑容，几乎勾荡起了云彦泽整片心海。

    “我相信你。”

    云彦泽也笑了起来，同时气氛逐渐升温，两人的深情对视渐渐被对方吸引，对方的气息扑打向自己，勾起阵阵涟漪。

    就这样，两人越靠越近，就当即将亲上之时，云彦泽突然感知到了一处气息在窥探着他们。

    “谁！”

    随着一声呐喊，那处地方迅速扫过一层人影，云彦泽唤出战枪，正要上前追赶。

    云缨有些心急，猛地站起，不料脚一滑，就要倒下去。

    云彦泽发现动静，赶紧回身扶住了她，还好没有酿成大祸。

    “笨蛋，管我干嘛？人都跑了。”云缨伸出粉拳锤了锤他的胸口，嗔怪道，但心中却是暖流涌动。

    “乱说什么？比起那人，还是缨儿重要的多，再说了，我没有感受到那人的敌意。”

    云彦泽沉声道，话语见流露出对她的关心。

    “哼哼...”

    云彦泽笑着勾了勾她的琼鼻，刚刚把她放下来，就听到了一声娇声，当急有些着急。

    “怎么回事？”

    “疼，好像崴脚了，过一会儿就好。”

    云缨摸了摸脚踝，像是崴到脚了，惹得他有些心疼。

    云彦泽二话不说，将云缨的娇躯轻轻放回石头上。

    “你干嘛呀？”

    “当然是给我夫人揉揉脚呗。”云彦泽还好前世有点按摩的经验，穴位都还记得不错，蹲下身子，一只手捉住温婉如玉的小脚，另一只则是端起纤细白嫩的秀腿。

    “别...嗯哼～啊，嗯...”

    用恰如其分的力道揉着云缨的小脚，效果是有了，不过能不能少点这个什么娇喘啊，这待遇没谁了，云彦泽的脸不争气地红了。

    就这样过了一会儿，云缨终于感觉脚踝能转动了，不过还是不能正常走路。

    “缨儿，来，我背你。”

    云彦泽转过身去，同时两只手准备扶住云缨的身躯。

    “别拿我当小孩子啊，就这种程度...”

    云缨俏脸微红，一脸倔强道。

    “这种程度也让我心疼。”

    “嗯...”云缨终于嘴软了下来，虽然脸上还有些傲娇，但身体却心甘情愿地靠了上去。

    两人就这样走在街上，活脱脱像一对正在热恋的情侣，云彦泽倒是很享受这种目光。

    “你个臭流氓，摸...摸我...屁股干嘛？”

    “哎呀云姑娘这是不可抗力，要稳稳扶住就只能这样。”

    “骗鬼呢？你就是好色！”

    “管你怎么说。”

    ......

    云彦泽脑里则是想着刚才那道身影究竟是什么人，那种赤裸裸地注视，甚至有种...羡慕？

    甩开这种想法，云彦泽去买了几副药贴，细心地贴在云缨的玉足上。

    看着少女的笑，云彦泽其实早就知道，她虽然嘴上不太饶人，但却对他有着别样的情感，从她幸福的表情就能看得出，不然怎么会允许他有这么亲密的接触呢？

    （叮！接触云缨已满一天，恭喜宿主获得强力点穴功，是否进行学习。）

    .....点穴？看来接触奖励应该跟发生的事情有关吧，云彦泽虽然认为这个用处不是太大，但技多不缠身，总会有一点作用的。

    “缨儿，接下来你打算怎么办呢？”

    “这个嘛，虽然挺想练枪的，但是这幅样子着实有些为难，所以我想去大理寺看看。”

    云缨想了想，这么说起来，鸿胪寺明晚好像要涮火锅，要不要邀请这家伙去呢？

    “这样啊，那就陪你一块去吧，对了，之前那个妇女给我们送来了一盒糕点，我们去看一看吧。”

    “好。”

    ......

    这，这这这，云彦泽木楞了，红色包袱包裹着的糕点，感觉好像在哪里见过。

    “云缨，你把那文案放一下，对了，寺规你背完了吗？我等会会抽你的。”

    狄仁杰叮嘱了几句，就离开了，中途不留痕迹地看了云彦泽一眼，不过并没有说什么。

    云缨顿时有点不满了，对着他的背影吐了吐香舌。

    “这老狄，摆什么架子嘛，那寺规这么长，谁背得完啊，咦？臭流氓你愣着干嘛？”

    “铁...”

    “铁？”

    “铁定是！这铁定是CG剧情，看来等会儿会有一只什么鼠来了。”

    “c？鸡？什么东西？你是不是发烧了脑子出问题了？”

    “去去去，你才出问题了。”

    “嘿嘿，就是就是。”

    云彦泽想了想，假如这就是那段剧情，小樱儿这样子肯定会追不上，甚至可能会再次崴脚，导致“旧伤复发”。

    推理了一番，云彦泽脸都吓白了，快点把糕点藏起来。

    “戒焦戒躁，呃...不要喧哗...咦？后面是？”

    突然，云缨发现了辣个男人拿出糕点跑了出去。

    “这混蛋，肯定要偷吃，不行我得去看看。”

    云缨放下文案，扶着墙走了出去。

    ......

    “这该放在哪儿呢？”

    云彦泽站在走廊，思考了起来，突然一道黑影窜出，云彦泽双手抓了抓，空了。

    ....

    “麻的，当着爷面子抢东西，今天不把你皮扒了！”

    云彦泽看着黑色外衣的小身体想外边跑去，刚想追过去。

    “臭流氓，你把糕点拿哪儿去了？”

    “缨...缨儿，什么糕点啊？我怎么不知道？”

    “装蒜倒是有一套，该不会被你全吃了吧，一点都不跟我留，你怎么这样啊！”

    “你怎么能怎么说？我一个人能吃辣么多东西吗？”

    “能。”

    “......总之缨儿你得相信我，你在这里休息一下，我马上把包裹给你找回来。”

    云彦泽一溜烟便跑开了，云缨鼓着腮帮子，又把她扔下了，等会儿看我不揪他肉肉。

    ——

    “兔崽子！你给我站住！”

    云彦泽飞速行驶，离那小黑影也越来越近，终于在房瓦边缘处将它逮到了。

    “你个小偷，要吃我分给你啊，习些坏德性。”

    云彦泽捏着他后颈，这小东西卖萌倒是有一套，可惜了，木大木大！

    “嗯？这道气息，好熟悉，是之前那道气息。”

    即便天黑，云彦泽也能感知到那道气息，论霸气的重要性。

    将包裹拿到手中存入了系统空间，云彦泽悄悄朝那道声音潜行而去。

    终于，不久后就发现了一个黑衣人，左顾有盼的，小心走向...那不是狄大人的书房吗？

    “这人难道跟狄大人有些瓜葛？”

    云彦泽亲眼见其走了进去，也隐秘住气息，悄悄匍匐在窗前......

    待续...

