    大家争着说话，而此时李尚回来了，看到大家都这样激动，他也是很高兴，不过还是严肃的镖旗说道：“你们都停下。”

    大家一看师父回来了，赶忙闭上了嘴巴，李尚忙道：“明天你们全部跟我去仙女谷，这一次我们一定要好好保护秦风和花仙子，绝对不能让任何人打扰这一次的大婚，知道吗？”

    方寅生忙道：“师父请放心，我方寅生就是拼命也要保护好秦风和花仙子的。”

    “好了，你们都回去准备，明天上午跟我一起去仙女谷。”

    大家都非常的高兴，全部都回去准备了，过了这天，秦风却在房间里不知道如何是好，刚刚上午天亮，几个仙女就进来了，小玲手里捧着一堆衣服，看起来是红色喜庆，秦风一看就知道这是准备给他的。

    “给我穿上这身衣服。”小玲看到秦风，还是一脸冷冰冰的样子，秦风忙道：“我想见见谷主我有话要说。”

    旁边的一个仙女忙笑道：“有什么好说的，要说的话，等到洞房了再说。”

    众多仙女都呵呵一笑，小玲身为师姐，马上就说道：“你要是不老实的话，我们就动手了。”

    秦风可不敢将他们怎么样，赶忙赔笑道：“还是我自己来，我自己来吧。”

    既然没办法反抗，只能接受了，秦风忙道：“你们先出去，我换身衣服。”

    几个仙女呵呵的笑，然后离开了房间，秦风不穿也不行呀，只好穿好衣服，打开房门口，几个仙女早就在那里等了。

    “师父有令，现在就将你带到外面，不过你要老实点，现在你是新郎，谷主的丈夫，很快就有客人要来，你要在外面迎接。”

    秦风这可是就难办了，他一个半仙都不是的家伙，居然要迎接那些上仙，金仙，级别的强者，你让他心里有多大的压力。

    “仙女，我怕我承受不起啊，他们都是强者，我连半仙都不是。”秦风无奈的说道。

    “你怕什么，这不是更得意吗？你连半仙都不是，都能娶到我们的谷主，这是你的骄傲呀，再说了，人家也是来看看我们的谷主大婚，又不是来看你的。”

    秦风无语，只好点头答应，他好在脸皮也厚，不怕，等他带到了大殿的门口，就这样，几个仙女左右看守，让他在这里等候客人。

    秦风只好强自镇定，就在这里等候着第一批客人，过了半个小时的时间，第一批客人就到了。

    不过这一批客人可不是别人，正是李尚和他的弟子，其实他们昨天就来了，但是谷主没有答应让秦风见面，让他们先安排好附近的保护措施，今天是大喜之日，他们来场地先安排好。

    看到了师祖和师伯还有师父，秦风的脸有些红了，那李尚却是开心的说道：“秦风，我来看你来了。”

    秦风虽然不好意思，但是还是赶忙去迎接李尚等人，秦风上前几步，来到了李尚的面前说道：“弟子见过师祖。”

    李尚哈哈大笑道：“你不要客气了，现在你可是人家的姑爷了，也是仙女谷的主人了，我们可不能像是以前那样待你了。”

    旁边的方寅生忙道：“秦风，师伯真是羡慕呀，你这么厉害，当我听到这个消息的时候我都不敢相信，别说是我，我所有哦的人都不相信这是真的。”

    秦风无奈的说道：“师伯，你就不要取笑我了，我这也是被逼无奈。”

    李尚却是忙道：“你可不能这样说，人家花仙子是修仙界第一等的美人，多少强者想都想不到，你还这样，别怪人家生气了。”

    秦风只好点头，李尚笑道：“今天我们来主要的任务还是保护你的安全，所以就不陪你了，我们先去看看周围的情况，然后安排好事情。”

    秦风赶忙说道：“那就麻烦师祖了。”

    李尚笑道：“这有什么麻烦的，这是我最想做的事情，你就好好的招待客人，对了，方寅生，你就留下来保护秦风，任何人靠近，都要让他保持距离知道吗？”

    方寅生忙道：“知道了师父，你放心，有我在，没人能靠近秦风的。”

    李尚点点头，随即说道：“其他人跟我走。”

    李尚带着人离开了，秦风继续留在这里，方寅生喜滋滋的走到了秦风身边，忙道：“秦风你可是给我们显圣山长脸了，你不知道，师父知道这个事情高兴的都睡不着觉，现在所有仙人都知道，我们显圣山的弟子娶到了花仙子了，这可是光宗耀祖的事情。”

    秦风看方寅生这样说，更是无语，忙道：“师伯我也不知道会发生这样的事情，这太突然了，我真是被逼的。”

    方寅生一听，赶忙严肃的表情说道：“秦风，我这是用师伯的身份跟你说，你可不要占了便宜卖乖，人家明明是下嫁你的，搞的像是你委屈了一样，以后可不能这样说了，这可是关系到我们显圣山和仙女谷的关系，不能大意。”

    秦风也知道，事情已经是越来越复杂了，不再是他个人的事情，显圣山都牵扯进去了。

    “知道了师伯，我不再说了。”秦风无奈的说道。

    方寅生看到他这样，又是笑眯眯的说道：“这就对了，秦风，好好的享受你的生活吧，这样的神仙生活，可是多少人梦寐以求的。”

    秦风还能说什么，只好闭嘴，好在这个时候，第一批客人到了，秦风看到带头的是一个长老级别的人物，他年纪很大，花白头发，后面跟了几个弟子，那长老上前就有些诧异，看了看秦风，因为秦风穿的是新郎的衣服。

    他可能有些不相信，秦风就是新郎，就是花仙子的丈夫，不过既然都穿上了，那肯定不错，长老只好赶忙说道：“仙霞谷长老刘士余前来祝贺。”

    秦风当然不知道什么仙霞谷了，但是既然人家都这样说了，他也要还礼，赶忙拱手。旁边的小玲身为大弟子，安排在这里迎接，赶忙上前说道：“仙女谷大弟子艳玲见过长老，请长老里面坐。”

    那刘士余哈哈一笑道：“好说好说，我们就先进去了。”

    有艳玲在前面带路，刘士余等人进入里面，在路上，刘士余还是有些不相信，就试探的问道：“仙女，这位就是你们仙女谷谷主的夫君吗？”

    艳玲知道他的意思，就笑道：“正是，这可不是开玩笑的事情。”

    刘士余连连点头道：“说的是说的是，谷主看得上的男人那肯定都是人中龙凤，我多嘴了，我多嘴了。”

    秦风在这边，继续等待着，那方寅生赶忙说道：“这个仙霞谷可不是一般的门派，是修仙界排的上前五十的门派，实力很强的。”

    秦风笑道：“这个跟我有什么关系呀，反正我不认识。”

    方寅生忙道：“你以前不认识，那是因为你没有背景，可是现在不同了，你是仙女谷的姑爷了，谁见到你都要给面子呀。”

    秦风笑道：“那还不是给花仙子的面子，如果不是因为我是花仙子的夫君，谁还会看我一眼。”

