    芳华展开自己的灵识去观察风沙里面的东西，只可惜对方的速度实在太快，他只来得及看清楚一个黑影，对方就消失不见了。

    “赶紧找个地方休息。”

    看这个样子这风沙中隐藏着杀机，而且还不止一个必须得找个隐蔽的地方躲起来，就算避不过杀机也得避开这些风沙，这样才有反抗的机会。

    好在他们不是第一次来到这个地方，对这里的地理环境还有一些记忆，凭借着记忆，他们找了一个山洞，刚刚进入山洞，外面的风沙已经盖过了黄天。

    凤挽歌拍了拍身上的黄沙，询问，“你们每一次进入沙漠都这么凶险吗？”

    且不说这黄沙来自于自然伤害，隐藏在黄沙中的那些妖兽看起来也不简单，若是他们每一次来沙漠都要经历这么一遭的话的实力恐怕远在他的意料之外。

    最好的修炼方式就是无数次在生死边缘徘徊，这样修炼出来的能耐远比同等级的灵师还要强大。

    实力之外，不同的战斗方式，不同的求生手段，这都是决定一个人是否强大的必要因素。

    凤挽歌这边的思维已经散发开了，结果芳华他们的回答却出乎了他的意料。

    芳华的神色很严肃，“我们第一次遇上这种情况。”

    “我们虽然也遇上过沙尘暴，但是我们现在距离沙漠深处还很远，不应该会有这么大的沙尘暴才对，而且刚才隐藏在沙尘中的妖兽我从未见过。”

    “你们也没有遇上过？”这下轮到凤挽歌意外了。

    芳华这些年不间断的都在时常进入沙漠，就算是概率问题，这么多年也不该一次都没有遇上过呀。

    如果真的一次都没有遇上过的话，那只能说明这种情况只针对这一次而言。

    芳华点头，“之前我们确实没有遇上过这种情况。就算是凶险的情况，那也是在沙漠深处才会遇上，在这里不应该出现这种级别杀机才对。”

    到了现在芳华还是没有办法，相信自己眼睛所看到的，以往的经历中根本就没有出现过这样的变故，肯定是出了什么事情。

    “大哥，现在我们还要进去吗？”

    “对啊大哥！沙漠深处肯定是出了什么变故。”

    “我觉得我们还是应该继续前进，我们找了那个东西这么多年，如今沙漠出现了这么大的变化，说明那东西肯定出世了，错过了这次机会，那东西说不定就被其他人弄走了。”

    凤挽歌坐在旁边听着他们讨论，从他们讨论的话中，大概能够分析得出来他们是在找什么东西，这一次的意向很可能就是他们要找的那个东西引起的。

    看来是一个很了不起的东西，否则怎么能够让灵仙境界的高手在这里执着这么多年。

    芳华听着兄弟们的话，觉得每个人都有道理，他们找那个东西找了这么多年，如果就这样放弃的话，他实在是不甘心，可是他也不能拿兄弟们的性命去冒险。

    这个时候芳华看到凤挽歌一直坐在那里听着他们谈话，也没有发表意见，他觉得有必要询问一下凤挽歌的意见，毕竟凤挽歌这是第一次跟着他们来的沙漠，就遇上这样的事情，她也拥有选择的权利。

    “挽歌，这件事情你怎么看？”

    突然被点名，凤挽歌看了看芳华，又看了看其他的兄弟，“我觉得可以继续前进，大家为了那一个目标努力了这么多年，现在好不容易有了线索，实在没有理由就这样放过，如果大家只是忌惮那风沙中的妖兽的话，可以交给我去解决。”

    凤挽歌的回答在他们的意料之外在他们看来，凤挽歌就是一个没见过世面的小丫头而已，现在居然让一个小丫头去给他们解决威胁，这可不是他们这些大丈夫能够做得出来的事情。

    “既然挽歌都决定要继续往前，那我这个当大哥前辈的自然不能落后，算我一个。”

    “算我一个。”

    “我也还没有胆小到需要躲在女人背后的程度，算我一个。”

    看到大家都愿意留下来，芳华松了一口气，那个东西他执着了这么多年，要现在放弃他实在是不甘心。

    “这里我的实力最强，我去对付外面那些妖兽，你们在这里等着。”芳华朝凤挽歌点了点头，他很感谢凤挽歌能帮他把人留下来。

    看他就要往外面走，凤挽歌一把抓住他的手，“外面的妖兽是什么等级，就连你都没有感觉出来，你要是贸然出去出了什么事情的话，到时候队伍由谁来带领？”

    芳华确实没有想过这个问题，他只是觉得他是这里实力最强的那些妖兽也应该交给他去处理，听到凤挽歌这番话，他才反应过来，就算是他出去不一定有十足的把握对付那些东西。

    “可我们也不能一直在这里坐以待毙吧？到时候别说我们的估计会断在这里，待的时间太长，说不定就已经被别人捷足先登了，那我们之前所做的一切全都白费了。”

    凤挽歌轻轻的拍了拍他的肩膀，“你就放心吧，既然我说了能够解决就能够解决，别忘了我以前生存在深山老林里，每天都和这些妖兽打交道，我对上他们胜率比你的大。”

    她去对付那些东西是有绝对的把握，就算自己没有能耐对付他们，还有凤弃在，凤弃总不会看着自己送命的。

    说完不等繁华，再找其他的话来拒绝凤挽歌就直接跨了出去。

    一走出来猝不及防，就吃了一口黄沙，凤挽歌赶紧把斗篷重新带上。

    “凤弃，这风沙里面的东西你以前见过吗？”凤挽歌问。

    这次凤弃不知道情况了，毕竟她以前来这里就只是单纯的为了打架，没事干跑到这沙漠深处来干什么，而且一万年过去了，谁知道这大陆上有没有诞生新的品种。

    “你自己小心，对方的速度很快，若是没有办法的话，你在尽量不暴露自己的情况下使用风系，到时候可以说是四翼疾风鹰的力量。”

