    绿柳山庄外。

    楚天走在最前面，凌可可开心的像个小兔子一般跟在后面，蹦跶蹦跶的跳着，“楚大哥，你刚才好厉害啊！那可是林战天哎，你竟然这么轻易就打败了！”

    “呵呵，林战天又如何！”楚天轻笑一声，然后看着凌可可说道：“你怎么出来了？”

    “里边又没什么意思，就出来了呀！”凌可可一歪脑袋，然后问，“楚大哥，你这是要去哪呀？是回青州吗？”

    “不回！回去也没什么事，准备在这里逛几天！”楚天摇头道。

    “哇，好巧耶！”凌可可突然变得有点兴奋。

    巧？

    楚天心中感觉到一丝不妙。

    果然，下一句凌可可就说：“我和芷若姐正好也想在这里玩几天，既然楚大哥你也想逛几天，那咱们正好一起呀！”

    “一起？这不太好吧！”楚天有点不太乐意。

    他不喜欢有人跟着他，不管对方是不是美女。

    作为一个站在巅峰的强者，他的孤独感是与生俱来的。而且，他也很享受这种感觉！

    “没什么的。你放心楚大哥，我和芷若姐是不会打扰到你的！而且，我和芷若姐对西南人生地不熟，两个女生在这种陌生的地方是很危险的，难道楚大哥放心我们单独出去游玩吗？”

    凌可可睁着可爱的大眼睛，扑闪扑闪的，真的很难让人拒绝。

    楚天想了想，最终点了点头。

    一起就一起吧。

    凌可可虽然烦人了一点，但挺活泼的，一路旅游，想来不会太枯燥。

    然后，三人便一起出发了。

    ..........

    一路走来，三人听到周围人议论最多的就是绿柳山庄所发生的事情。

    西南神话林宗师被一个叫做楚青云的神秘强者一指击败，林家高手两死一伤，一时间，楚青云这三个字成为了整个西南所有人的关注点。

    大家都在讨论这个楚青云到底是何方神圣！

    而有些消息灵通爱八卦的人，直接挖出这个楚青云就是青州新晋的少年宗师，曾一招击败来自东南亚的佛宗禅师，一身修为深不可测。

    顿时，大家对楚青云的身份就更加好奇了。

    这到底是怎样的奇人，竟然能凭借小小年纪就达到这种修为境界。

    会不会是像神话怪志中记载的那样，这是一个长有异相的奇人少年呢！

    听着大家的交谈，凌可可忍不住的想笑，这些吃瓜群众真是越传越邪乎，现在楚天的形象，已经被妖魔化了，或者说，在大家的心中，这个神话般的少年可能就是一个妖魔！

    “你在看什么？我脸上有吃的东西吗？”

    楚天喝完杯中的饮料后，有点无语的瞪了凌可可一眼。

    这丫头，自从坐下来吃饭开始，就一直盯着自己看，饶是楚天这般心境，都被她看得有点心中发毛。

    “我在看大家口中所说的妖魔。”凌可可嘻嘻一笑。

    在见识了楚天的杀伐恐怖之后，敢这么和楚天开玩笑的，目前来说，凌可可是第一个。

    “可可，别胡说！”一旁的王芷若听见，赶紧瞪了她一眼，同时也有点担心的看向楚天。

    见楚天没有生气发火的意思，她才放下心来。

    而楚天竟然半开玩笑的回应道：“那你看出什么来了吗？”

    “我感觉楚大哥你好低调啊！像你这样的大人物，竟然都一个人出门的！身边竟然都不带几个手下保姆！”

    “要手下和保姆干啥？”楚天大汗。

    “这样一些小事就可以交给他们去做了呀！”凌可可理所当然的说道。

    “呵呵，我不太喜欢这样，也不喜欢被人跟着。”楚天笑了笑，续杯饮料，继续喝起来。

    就在三人在这边说话的时候，从餐厅的门口处走进来三个人。

    一个是模样大概甲子之年的老者，另外两人是一对青年男女，男的英俊帅气，女的美丽动人，眉宇间存着几分相似，应该是兄妹关系。

    反正三人一进门，尤其是这对青年男女一出现，几乎把整个餐馆的目光都吸了过去。

    男人看美女，女人看帅哥。

    凌可可虽然也很花痴，但是她只是看了一眼，就很快转过头来。

    楚大神就坐在旁边，她现在眼中，根本容不下任何人。

    巧的是，楚天这桌旁边是个空桌，所以这三人就坐在了楚天这桌的旁边。

    点菜的时候，听口音不像是内地的，倒是有很浓的港岛风。

    “哎，这次可真是倒霉，大老远的赶过来，没想到这林家的宝玉竟然被人给抢走了，白白跑了一趟！”

    “敢让小爷我扑空，最好别让我抓住这个抢走宝玉的小子，不然我肯定要把他扒皮抽筋！”

    长相帅气的英俊青年，手里捏着筷子，恶狠狠的自言自语道。

    “哥，你可别惹事啊！你难道没听山庄里边的人说吗，楚青云是能够一指击败林战天的存在，像这样的高手，咱们还是敬而远之的比较好！”美丽女子说道。

    英俊男子呵呵一笑，说：“一指击败林战天？呵呵，妹妹，一群连武道术法都不懂的凡人的话，你也相信？”

    “为什么不信，他们没有理由骗我们呀！再说了，山庄里留下的痕迹，也的确是武道强者交锋所留下的！这个是亲眼所见，做不得假吧！”美丽女子回道。

    “这个的确做不得假，但是那些人的话，并不可信！”英俊男摇了摇头，缓缓说道：“林战天身为宗师，一身武道修为，即便是纵观整个华夏，那也是响当当的存在。”

    “一指击败，那出手之人的实力，得恐怖到什么程度？”

    美女想了想，回道，“额......最起码也得宗师巅峰吧！”

    “但是这个楚青云只是一个二十多岁的青年。你觉得以他的年龄，宗师巅峰能达到吗？”英俊男又问。

    美女想了想，最终把目光看向老者。

    老者摇了摇头，嘴里冒出四个字，“绝无可能！”

    “当年，即便是被誉为华夏第一武道奇才的风行云，也不过三十岁才勘破武道宗师之境。而这个楚青云出身不明，在此之前从未听过此人事迹。若真是天纵之才，必然不可能这般默默无闻。”

    “所以，这个楚青云的实力，不过是被一群无知之人过于神化罢了！”

    老者轻轻捋着胡须，分析的头头是道。

