    狐妖王将众妖赶走后，又让妖重新上了两壶茶。

    “不好意思，让你们久等了，我们快点开始吧。”

    狐妖王坐下，看向丞相这边。

    丞相则是看向了林放，毕竟昨天晚上老猴子说的是要和林放商量。而且这次也是林放主动开口的，所以这个头按理来说应该他来开。

    狐妖王见丞相在看林放，她也将目光望了过去。

    太子下意识的也望了过去。

    而正打算打酱油的林放，忽然发现所有人的目光都看向了他这里。

    他有些懵逼。

    看着我做什么啊？

    他眨了眨眼，这才想起来自己好像还没说条件呢。

    好像确实应该他先挑个头，剩下的人才有的谈。

    “咳咳！！”林放略显尴尬的咳嗽两声后，说道：“一千枚下品灵石的价格，我们花果山是不会答应的。”

    “如果你们真有诚意的话，我们五五分账。”

    “我们出商品，你们出渠道，卖出去多少钱对半分。”

    狐妖王虽然不知道是什么东西，可一千枚下品灵石的价格还是吓到了她。

    这么多钱，都够包她忙活一个月的了。

    丞相却皱起了眉头。

    对半分的条件虽然公平，但是相比于买断来说，傲来国会损失很多的利益，她有些担心国王不会同意。

    毕竟财帛动人心啊。

    “这个价格，我做不了主。”

    丞相说道：“能给我一些时间，让我请示一下国王的意见吗？”

    林放点了点头。

    随后，丞相直接当着他的面掏出了一件罗盘状的法器，然后当着的林放的面操作了起来，她没有背着林放，也是一种诚意的体现。

    而狐妖王则趁着这个机会，凑到林放的面前，小声询问：“什么个情况？”

    林放就将昨天晚上老猴子给他讲的东西又讲了一遍。

    狐妖王听完后，点了点头道：“校长这步棋走的好啊，那一千枚下品灵石看似很多，可对方既然能开出这个价格，那就表示能赚到更多。”

    “我们提议五五分账，怎么都不会吃亏的。”

    两人正说着话的时候，丞相的罗盘终于有了动静。

    随着一道光芒亮起，傲来国王的身影出现在了罗盘的正上方。

    “丞相，什么事情？”

    丞相先是施礼，随后便将事情大致说了一遍。

    国王略作沉吟后，看向了林放这边，道：“若我们五五分账倒也不是不可，可我傲来国比之花果山总是要式微许多，若是你们以后反悔……”

    林放直接了当道：“我们可以签合……呸，发誓。”

    在这个世界什么约定都没有发誓管用，尤其是天道誓言，那是绝对的保障。

    “好，那我就同意下来。”国王干脆利索的同意下来。

    他正愁没什么事情拉进花果山和傲来国之间的关系，没想到这丞相就给他送来了一个事情，简直是瞌睡来了送枕头。

    林放看向了丞相这边。

    丞相点了点头，道：“那我们就发誓吧。”

    “行。”

    双方各自发誓之后，便算是签订了合同，接下来就是商量具体的合作事宜了。

    这个就由狐妖王接手了。

    她满脸笑容的拉着丞相到一边说着一些小姑娘家家的私房话，顺便聊一些合作上的事情，就跟前世老板们在会所澡堂子里面谈事情差不多。

    太子这个时候，却凑到了林放的面前。

    “林先生。”

    林放回头看了他一眼，神情有些淡漠，他对这个太子印象不怎么好。

    死板固执，还喜欢无理取闹。

    没有大局观不说，特别的自以为是。

    “咋了？”

    太子见他没个好脸色，也不生气，笑道：“我刚才看出去的那位童子，是五庄观的仙师道长？”

    清风毕竟出身五庄观。

    所以不管修为如何，就算是凡人，都当得起他一句仙师道长了。

    “是有怎么了？”

    林放不屑笑了笑，道：“你该不会是想要过去做舔狗，试试能不能傍上五庄观的大腿吧。”

    这话虽然不好听，可却是说进了太子心坎里。

    他正有此打算。

    只是这话从林放嘴巴里说出去，怎么听怎么别扭，平白让太子心情有些烦躁，就好像是平白比林放矮一头一样。

    可不是嘛。

    清风是过来上杆子给花果山送东西的。

    送的还是镇元大仙的礼物。

    而他打心底里看不起花果山的妖怪势力，却要去巴结给花果山送礼的五庄观。

    这着实有些贱了。

    “要你管。”太子不服气的冷哼一声。

    林放则是有些悻悻然，收了视线后，嗤笑道：“我可提醒你，从广义上来算，镇元大仙也是我妖族中人，你去巴结五庄观真的合适吗？”

    太子则想都不想的脱口而出，道：“你放肆。”

    “镇元大仙乃是我人族先天神祗，怎么成了你妖族一员。”

    “你敢诽谤大仙。”

    林放则是一副看傻子的表情看着他。

    “你不觉得自己说出去的话，有什么问题吗？”

    “有什么问题？”

    太子有些茫然的看着他。

    “先天神祗，乃是洪荒初定之时产生的生灵的统称，那个时候哪有人族？”

    “我……你，等等！让我捋一捋。”

    太子终究不算太笨。

    以前他都以为镇元大仙乃是人族之仙，可林放说的话也确实在理，先天神祗诞生的时候，人族确实还未出世。

    “可他怎么又会是你妖族一员。”

    太子找不出理由反驳林放，只能从另外一个方向反驳他。

    林放无语的看了他一眼。

    还不死心。

    活脱脱一杠精啊。

    “那我问你，妖是什么？”

    不等太子回答，林放直接说道：“除了人巫以外，任何生灵修炼得道，皆可被称之为妖。”

    “那镇元大仙既然不是人，那他是什么？”

    太子不说话了。

    他现在脑袋有些转不过来弯了，只觉得三观尽碎，整个人都不好了。

    林放看着他那副难以接受的表情，忽然来了兴致。

    “那个啊，实际上不只是镇元大仙哟，包括你所爱戴的天庭，以及那些神仙，有相当一部分都是妖怪。”

    “你想想那些神仙活了多少年，人族才出来多少年？”

    “是不是有问题？？”

