    “没生病，也没拈花惹草溜骨髓，给朕当值六个时辰你打三个时辰瞌睡，狄学渊，你就是这么回报朕的信任的么？”

    皇宫里高手非常多，张环那个级别的超过三百，明哨暗哨带刀护卫更是多不胜数。

    狄光磊别说半数时间打瞌睡，就算是全天打瞌睡都没事。

    反正也没有异族使者来进贡，不需要狄光磊这种高颜值“站场”，日常值班的时候狄光磊习惯摸鱼。

    往日都没事，只不过近来内卫府盛传凤凰和狄光磊有私情，狄光磊这些天大错不犯小错不断。

    作为顶尖的权术高手，武则天当然知道狄光磊不想“亢龙有悔”。

    但狄光磊表现的太直白太明显，御史衙门一天参奏十本，武则天不怒就有鬼了。

    凤凰的守宫砂还在，而且武则天觉得狄公不会允许内卫嫁入狄家，私情之事暂且搁下。

    那些大错小错就有些过了，想“自污”也不用这样啊。

    “陛下恕罪，臣日后定然改正。”

    “恕罪？日后？狄学渊啊狄学渊，你可真是狄仁杰的儿子，你比他还滑头，你知道朕这几天收到多少参奏你的折子么？”

    狄光磊心中丝毫不在意，嘴上却不断说着好话。

    古人的智慧不比现代人差，但文化是传承发展的。

    唐朝人拍马屁的手段，肯定不如宋朝人，宋朝人比不得元朝人，元朝人比不得明朝人，明朝人比不得清朝人。

    “马屁神功”代代相传，从无断绝，清朝人当然也比不了现代人。

    即便没有系统的学过如何拍马屁，电视剧看多了也能学会一二。

    一连串的马屁送上，武则天终于从“龙颜大怒”变为“龙颜大悦”。

    “哼，这些事情暂且压下，你看看这个。”

    女官把一封奏折送到狄光磊面前，狄光磊伸手接过，打开，发现是凉州刺史三百里加急送来的。

    凉州城内勋爵归义伯王锴被人暗杀，尸体左手紧紧握着一块木牌，上面有蛇灵标记。

    狄光磊见此，心中咯噔一声，心说怕什么来什么，蛇灵果然去找外援了。

    黑衣社一直都妄想称霸甘凉，肖清芳找黑衣社结盟，算是“强强联合”。

    心中已然猜到肖清芳的目的，却不能在武则天面前表示自己知道，随便打了个哈哈：“蛇灵这一次的目标是凉州？”

    “现在还不能确定，学渊，你怎么看？”

    我觉得这事该问万能的元芳。

    狄光磊心中吐了一句槽，道：“臣觉得此事必有蹊跷。”

    “你觉得此事该交给谁处理？”

    此类事件原本和狄光磊这个千牛卫中郎将无关，但此事事关蛇灵，武则天想听听狄光磊的意见。

    狄光磊对于黑衣社很有几分忌惮。

    黑衣社高手不过，但手段鬼祟，让人毛骨悚然。

    后期直接上生化武器，任你武功盖世，也奈何不得那“死亡之神”。

    王锴被杀，培育“死亡之神”的方法或许已经被黑衣社得到，再加上蛇灵，凉州城内定然是龙潭虎穴。

    便是狄公去了，也会感觉到麻烦。

    狄光磊不想让老爹亲身犯险，快七十的老爷子还是在神都好好养老吧。

    “陛下，臣愿去甘凉道，查明真相，清除叛逆。”

    武则天也是这个想法，把狄光磊调走，一是“避祸”，堵住那些御史的嘴，二是蛇灵案事关重大，别的人她不放心。

    为了让狄光磊安心，武则天屏退左右，道：“学渊，你这次去甘凉道，打算带多少人？”

    “此事宜密查，不宜大军出动，臣带张环李朗即可，恳请陛下赐虎符，如有意外，臣调边军平叛。”

    “只带张环李朗，不带你那个贴身侍女么？”

    “臣……”

    “好大的胆子，竟然敢把蛇灵中人私自留下，你以为朕不敢杀你么？”

    狄光磊继续装怂拍马屁。

    武则天面色稍缓，道：“此次她若是能杀一个蛇首，朕便赐她袁氏晓梅之名，否则，朕连你一并处置！”

    “是，多谢陛下信任，臣必然尽忠职守，剿灭蛇灵。”

    “只带张环李朗未免有些势单力薄，沈韬肖豹也随你去，你方才说要调边军，可是有线索？”

    “家严曾经和臣说过，有大臣上书称凉州多邪银妄神之庙，百姓祭祀银祠邪神，久必生患，臣担心，这事和蛇灵有关。”

    古人对于神鬼一向敬畏，武则天更是大行家，她见过相关的奏章，但并没有在意，此时狄光磊提出，也觉得有些不妥。

    不怕一万就怕万一，只要是和蛇灵有联系的，哪怕只是一丁点儿联系，也必须清除掉。

    武则天道：“既如此，调兵之事，准奏。”

    翌日，武则天封狄光磊为甘凉道巡察使，去甘凉道巡查。

    ……

    “一天三场风，风里除了沙子还是沙子，我现在才相信，喝西北风真能喝饱。”

    张环吐了口唾沫，骂骂咧咧的说道。

    沈韬道：“去南方巡查的时候你咋没这些废话呢，你还有脸在我们哥俩面前诉苦，我俩才倒霉，好事没捞着，破事赶着上。”

    狄光磊道：“你们俩混蛋和谁念山音呢？啊？我不也大风吹着呢嘛。”

    “大人，我们不是那意思，更没有怪您，全怪那些正事不干屁事一箩筐的御史，不就偷个懒么，有他们什么事。”

    肖豹跟着说道：“唉，他们就是靠耍嘴皮子混俸禄的，三天不挑人毛病就浑身不自在。”

    李朗道：“慎言，慎言，这些家伙陛下都惹不起，更别说咱们几个大头兵了。”

    袁晓梅奇道：“陛下为何惹不起？他们不怕死么？”

    张环解释道：“他们就等着这个呢，陛下一怒，要打要杀，他们直接触柱而亡，就此青史留名。”

    “那陛下为何留着他们？”

    “为了好名声呗，不说这个了，咱们现在到凉州了，先去附近转转，看着那个所谓的‘黑衣天王’有多少影响。”

    张环道：“一个邪神而已，真敢现身，我就劈了他。”

    李朗道：“有大人在，用得着你么？区区邪神，怎奈大人浩然正气。”

    众人闻言，一同大笑。

