    清晨，天麟从冥想中醒来，嘴里吐出一口浊气，这是他魂力中比较驳杂的部分，借助娲皇冥想法，他可以一边修炼一边梳理，最后修炼来的，都是最为精纯的魂力。

    “呼，真舒服，昨天那群混蛋虽然讨厌，但并不是一无是处呢。”天麟感受着体内大增的魂力，心情变好了不少。

    昨天一口气鏖战这么多人，几乎将他魂力耗尽，经过一晚上的冥想，现在不仅是恢复了，还突破到了十九级，再升一级，就可以去猎取第二魂环了。

    更令他欣喜的是，他的七杀剑法总算入门了，原来要领悟七杀剑法的剑意，不一定必须要杀人，只要起杀心即可。

    昨天，当天麟下定决心要杀死那些人的时候，磅礴的杀气就自然凝聚到了他的身上，使出杀气蔓延这一招的时候，比以往自主练习时顺畅百倍，威力也更大。

    笃笃笃！

    就在天麟刚想出门之时，门外传来一阵急促的敲门声，天麟开门一看，却是自己的班主任周言老师。

    “周老师，你怎么一大早就来我这了？这个点还没到上课时间呢，你放心我不会迟到的。”

    “还上什么课啊，你知不知道，你闯了大祸了。”周言焦急不已，“昨天晚上，你是不是把楚杰和奥尔多的耳朵都给砍了，他们连夜派人通知了家族，现在，两大家族都派人闹到教务处了。”

    “原来是这个事啊，有什么好怕的，昨天可是他们来惹我，况且在天斗皇家学院，他们也不敢随便撒野吧？”天麟完全不惧。

    “你呀，可知道来的是什么人，那个楚杰还好，他父亲只是一个小城的城主，魂力不过魂王级别，但奥尔多家可不同，他的爷爷奥尔夫，乃是巴拉克王国数一数二的高手，奥家的家主，魂力高达八十一级的魂斗罗，据说他非常疼自己的孙子，这几日又正好来天斗城看望他，肯定不会善罢甘休的。”周言并不知道天麟的身份，看得出来，她是真的在担心天麟，作为老师，她不希望这么一个好苗子就这样被毁了。

    更让她担心的是，今天学院三大教委之中，只有白宝山在，另外两个去皇宫觐见陛下了，而白宝山是个出了名的老好人，她担心他压不住那奥尔夫。

    “安心吧，周老师，既然他们要来对付我，我就去会会他们！”

    见天麟完全不为所动，周言只好道，“算了，事情都已经发生了，你把昨天晚上的事原原本本的复述给我，一点不要遗漏，只要是对你有利的信息，我们都不能放过。”

    “好，昨天晚上......”

    两人一边走，天麟一边还原着事情的经过，周言听完眼前一亮，昨天的事情，怎么看都是对方的错，要说天麟，只能算是防卫过当，这样的话，只要她尽力周旋，或许顶多给天麟一个重大处分就可以了。

    两人很快来到了教务处，还没进门，就听到一个苍老的声音愤怒的咆哮着。

    “白宝山，我把我孙子交给你们天斗皇家学院照顾，你们就照顾成这样，耳朵都没了。”

    “奥先生，您先冷静下来，等天麟来了，我们再细细的回顾下事情的经过。”白宝山憨厚的声音响起，似乎在努力劝说着。

    教务处三位教委实力虽然都很强，但都有一个缺点，三人都是老好人，要天麟说，这三人无论哪一个都比那姓奥的老头强，干嘛还要对他这么忍让。

    “哼，等这小畜生来......”

    奥尔夫刚想开骂，天麟就直接推开了大门，“喂，老头，小爷来了，你想怎么样啊。”

    此刻的教务处，共有四个人，除了白宝山与奥尔夫外，还有受害人奥尔多，以及天麟的另一位老师，叶平。

    此刻听到天麟这嚣张的言语，同时看了过来。

    周言被吓了一跳，赶忙道，“抱歉，奥先生，小孩子不懂事，对您无礼了，还请您原谅。”

    奥尔夫毕竟是魂斗罗，绝对是天麟惹不起的人，这个时候不应该和他刚啊。

    “周老师，不用对他道歉，因为我知道，即便我向他下跪认错，他也是不会放过我的，你说对吗，老头？”天麟瞥了一眼奥尔夫，不屑道。

    听到这话，原本暴怒的奥尔夫反而冷静下来了，不愧是大家族家主，倒是能控制自己的脾气，“呵呵，小子，你说得对，老夫今天就没打算放过你，说吧，你想怎么死？”

    说着，奥尔夫缓缓运起魂力，太阳花在他手中浮现，同时，两黄两紫四黑八个魂环闪亮了起来。

    他竟然打算直接出手，他已经从自己孙子那边得知了，天麟只是平民出生，虽然不知道为什么会入学这个只收贵族的天斗皇家学院，但是他身为大公，又是魂斗罗，即便杀了这个平民，皇室难道还会为了个死人和他翻脸不成。

    他的身后，奥尔多正得意的看着天麟，表达的意思很明显，敢惹老子，这就是下场，本来只打算废了你，既然你不知好歹，那就拿命来偿吧！

    “给我住手！”周言挡在了天麟面前，一白一黄两紫四个魂环浮现，同时背上伸出一对炫丽的翅膀，这就是她的武魂，蝴蝶。

    “区区一个魂宗，也敢挡在我的面前？”奥尔夫嘲讽的笑了笑，随即魂力爆发，对付魂宗，他连魂技都不需要使用，只靠魂力，就足以压得对方喘不过气来。

    “周言老师，你不要冲动，这都是那小畜生咎由自取，为了他受伤就太不值得了！”本来一直在看戏的叶平顿时急了，看得出来，他喜欢周言。

    “叶平老师，天麟不是小畜生，他是我的学生，昨天晚上的事情，还有很多没有说清楚，怎么就能凭借奥尔夫先生的一面之词，就把错全怪在我学生身上。”周言忽然强硬了起来，她或许实力不济，但这个时候，却不会退缩。

    “奥尔夫先生可是魂斗罗，难道他还会冤枉一个小孩不成？这件事你还是别管了，快到我这来。”叶平表达的意思也很明显，一边是魂斗罗，一边是个魂力只有十几级的平民，对错重要吗，站队才是关键。

