    a2()

    <crit>read2()</crit>张一凡提出一个新概念——国强民富。

    以前极力主张国富民强，认为只有国家富裕了，民族才会强大起来。可事实上，张一凡则认为相反，只是民众真正富足了，国家才能强大。

    张一凡在讲台上，越讲兴越浓，把祖国的发展大计，自己心目中展现的宏图，绘声绘e说了出来。张一凡毕竟不是那种不学无术的贪婪之人，胸无点墨。

    他的英语水平，完全可以与外国人正常交流。

    光是这一点，大多数官员恐怕是做不到的。张一凡站在讲台上，全然没有想到在这个学校的角落里，有很多双不怀好意的眼睛盯着他。

    这些人恨不得杀了他，但苦于无法走近。

    张一凡继续演讲，当他说到半小时之际，有人替上一瓶水。张一凡接过水，说了声谢谢，仰头喝了几口，继续演讲。

    在场的大学生，都是高级知识分子，他们有自己辩别是非的能力。张一凡说的是好是坏，他们能分得清{楚。

    对于张一凡说的，一个民族的强大，一个国家的繁荣昌盛，不在于物质基础，而在于一个民族的气节，民族jig神。

    张一凡说，泱泱大国中华大国，上下五千余年，纵观今古，虽然几经分分合合，但她依然屺立不倒，成为东方大地上，乃至整个世界上，唯一一个没有被灭国过的国家，这就是一个奇迹，一个伟大的历史时刻。

    今天，我们生长在中华大地的领土上，做为中华民族的儿女们，难道没有责任和义务，让她再度统一吗？经过了几十年的风风雨雨，历史告诉我们，祖国统一。

    事实告诉我们，祖国必须统一。

    自从一九四九年，伟大的同志，当着全世界人民的们，喊出了中国人民从此站起来了这句话后，我们已经结束了任人欺凌的年代。

    我们要富强，我们要强大，我们要拥有不可动摇的国际地位。

    张一凡在演讲的时候，说了一个关于筷子的故事，两岸同胞好比就是抱成团的筷子兄弟，同心协力，不畏强暴，不畏风险，没有任何力量可以让我们屈服。

    当张一凡演讲达到高*chao的时候，台下响起了片片掌声。

    一些学生们忍不住放声大喊，也有人居然哭了起来。

    张一凡张开双臂，高声呼喊，“归来吧，远方的游子。归来吧！我们的兄弟姐妹，归来吧！宝岛的同胞们！让我们携起双手，共赴明天！”

    那一刻，一些女生尖叫着，扑向主席台上。

    张一凡站在那里，面对话筒，面对这些年轻，容易激动的男男女女，到他们那么热情奔放，那么真诚痛哭，张一凡不由一阵热血沸腾。

    他知道自己的目的达到了，自己已经成功的感动了他们，说服了他们。从他们的表情中，张一凡完全可以到，也可以理解他们的心态。

    张一凡不但运用了太多煸情的句子，也用了一些事实来论证。

    远在大陆的宝岛同胞们可以做证，他们在大陆的生活，就说明了一切。

    大陆人民并没有把他们当成假想的敌人，而是当成自己的同胞兄弟姐妹。一些学生的父母，或者亲人，都有在大陆沿海城市工作的，从那里传过来的消息，让他们多少了解一点大陆的政策。

    有两名女生抱着鲜花，款款而来。

    张一凡说到动情之处，声情并茂。

    两名女生抱着鲜花，朝他恭恭敬敬敬了个礼，然后献上鲜花。张一凡朝大家挥了挥手，“谢谢，谢谢大家！”

    就在张一凡伸手接花的时候，其中一名肤e较黑的女孩子手腕一翻，一把五寸长许的匕首白森森的刺了过来。

    “不好——”

    噗——哦！啊——！

    张一凡只觉得腹间一痛，对方的匕首生生的插了进去。

    这种没有经过任何排练的突变，让所有人防不胜防，张一凡万万没有想到，居然有人混进学校，假扮女生向自己行刺。

    就在他腰际一凉之时，张雪峰和几名jig卫早已经杀到。

    最后那声惨叫，便是女杀手传出来的。

    为了达到刺杀张一凡的目的，对方空门尽露，全不设防。

    张一凡在关键时候闪了闪，对方手里的匕首，还是生生的插进了他的小腹。

    这一切来得太突然了，任何人都没有防备。

    当两名jig卫齐齐出手，将女杀手制服的时候，张雪峰和腾飞扑过来，“首长！”

    张一凡摆摆手，强忍着痛。低头了小腹上的匕首，刺入不算太深。他深吸了一口气，就听到有人在大喊，“快，叫救护车！”

    张一凡道：“放心吧，我没事！”

    此刻离演讲结束还有十几分钟，张一凡扯开衣服，“张雪峰，给我把伤口扎住！”

    “首长！”

    “这是命令！”

    张雪峰接过一条长长的毛巾，把张一凡腰间的伤口扎起来。

    张一凡深呼吸了几口，这才站起来，“没事，我没事，我们继续！”

    好多人劝他，张一凡道：“这点小伤不碍事。”摆摆手，继续演讲。

    由于刚才碰到伤口，手上带着殷红的血迹。

    挥舞着双手，对着*场上几千学子喊道：“刚才只是一点小小的意外，大家不要慌，我们从容面对。我记得清朝戊戌六君子之一谭嗣同说过一句话：‘各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。’”

    “今天，我张一凡，身为共和国副首长，我站在这里郑重宣布，绝不向任何邪恶势力投降。为了两岸人民的美好未来，为了祖国的统一大业，哪怕就是用我张一凡的热血，洒满这里，我依然不屈不饶，坚持自己的原则与立场！实现两岸一统大业，也算是我国近代史上一场轰轰烈烈的改革。今天有人站出来阻止我们，这完全说明他们怕了，胆怯了，没有底气了。我张一凡决定用生命，用鲜血，拼死悍卫祖国统一大业！与邪恶势力斗争到底！”

    那只带血的拳头，在阳光下腥然夺目。

    很多学生，终于忍不住放声大哭，很多人喊着张一凡的名字。

    原本定下的演讲，是二个小时。张一凡站在主席台上，强忍着痛，生生地把这二小时零八分钟的演讲做完。也就是说，他在受伤之后，依然坚持了二十几分钟。

    张雪峰站在他的身旁，到他脸e发紫，身子有些摇摇yu坠了，就在他刚刚喊完最后一句口号时，他立刻扑上去。

    刚好张一凡身子一歪，倒了下来。

    “快，送医院！”

    早早开过来的救护车，马上将张一凡抬上去。等候在车上的医务人员，立刻忙碌起来。两辆jig车在前面开路，后来还跟着三辆jig车，为救护车保驾护航。

    腾飞急了，急得哭了起来，在车上不停地喊首长，首长。

    医生说他失血太多，得马上输血抢救。

    张雪峰等人将凶手交给宝岛当局jig方之后，寸步不离跟在救护车后面。

    由于事先早有安排，张一凡在受伤之后又继续演讲了二十几分钟，通往医院的路早就被jig方打通了，一路畅通无阻。

    医院方面，早早准备输血必备的一切。

    张一凡被推进手术室里，很快就进行了输血治疗。

    救护车刚刚离开，学校里就人声鼎沸。

    一些学生握着拳头高喊，严惩凶手，追查幕后主谋！

    就在当天下午，由几千大学生组织的游行队伍，打着反对暴力，暗杀，禁止搞政治yi谋的口号，在台北市进行了一场声势浩大的游行示威。

    事后，又有很多学生自愿组织，来到医院门口请愿，一为望张一凡，二为保护张一凡。这件事情的发生，让宝岛当局十分被动，尴尬不已。

