    虽然并没有雪，但是陆睿走在路上依旧能够感觉到一阵阵的冷风扑面而来，刮的人脸颊微微有些发疼。

    汪国富并没有住在县委大院，他人，家里距县委不远，是一座整洁的小院，汪国富不是个看重金钱的人，收入并不多，也没有像别人那样在市里面买楼房，一家四口住在一起。

    院子收拾的很干净，虽然不是很大，但是看得出主人很用心。铁制的栅栏矗立在院子里，水泥坪前是一簇簇的松柏，房子也不是那种普通的农村平房建筑，而是类似于欧式别墅的那种建筑。

    陆睿呵呵笑道：“汪部长家的房子可是下了一番心思吧，这风格，啧啧……”

    汪国富一脸的骄傲：“婷婷那丫头大一时候弄的，说什么是外国流行的农庄风格，她妈也宠着她，就随着她们娘俩儿的性子了。”

    汪家的客厅在过堂的东屋，装修的很漂亮，淡黄的瓷砖，黑色沙发，茶色茶几，黄色组合柜，布局雅致，照出照片就说是市里的居室也不会有人怀疑。陆睿曾经来过一次，不过那时候是在晚土，而且心里有事的陆睿也没顾得上仔细看，今天这么一看，汪家的装修看来的确下了一番心思的。

    “汪部长，您这可是真有福气啊，嫂夫人把家里面收拾的这么舒服，我都羡慕喽！”陆睿坐在汪家的沙发上，微笑着对汪国富说道。

    汪国富哈哈大笑，满脸的骄傲：“老汪我这辈子最骄傲的事情就是有个好女儿和一个好媳妇。”说着，他笑呵呵的对陆睿道：“陆书记，我跟您说，我们家你嫂子做的那个菜，那可是一绝啊，想当初”……人”

    他的话音还没落，就听到一个女声道：“老汪，你又在别人面前显摆什么？”

    伴随着这句话，走进了一个年级在四十六七岁的女人，身上还围着一个围裙，陆睿一惊，马上猜到这应该是汪国富的妻子，连忙站起来，恭敬的说道：“嫂子好，我是陆睿。”

    一声嫂子让汪国富的妻子喜笑颜开，连忙对陆睿道：“陆书记客气了，您就把这当做自己家一样。”

    几个人正说着话，汪国富的儿子汪军从外面走了进来，看到陆睿在，顿时一愣，汪国富瞪了他一眼，沉声道：“没看到来客人了么？赶紧叫陆叔叔！”

    汪军愣了愣，犹豫了一下还是开口恭恭敬敬的说道：“陆叔叔好。”

    陆睿点点头，伸手从兜里拿出一个红包，递给汪军笑道：“大过年的，也没给你买什么礼物，包个红包，自己买点东西吧。”

    红包里是一千块钱，陆睿专门准备了好几个，毕竟自己去别人家拜访，总会有孩子什么的，不给红包压岁钱不好。反正他也不缺钱，林若岚在美国每个月都会给陆睿打钱，用林若岚的话说，自己出门谈判请人吃顿饭的钱，都比陆睿每个月花的多，这让陆睿很是郁闷。

    汪军一脸古怪的看着陆睿，虽然收下了这个红包，可是他却更加的诧异了，奇怪的看了一眼陆睿，汪军朝着屋子里面走去。

    “这小子，真是不让人省心。”

    汪国富骂了一句，转过头对陆睿道：“婷婷在厨房忙乎呢，让您见笑了，陆书记。”

    陆睿微笑着摆摆手，说起来汪军现在的表现，根本就是少年人的叛逆罢了，在陆睿那个时代，所谓九零后，零零后的某些人，叛逆起来比他是有过之而无不及，陆睿见识过二十一世纪的年轻人更为的表现，对于汪军反倒是有了几分理解。

    “陆书记，说起来我真得服您，前几天咱们县电视台下去采访，得胜乡养的那六百多头生猪，这次过年的时候一下子都卖了出去，居然还有收猪的猪贩子为了抢购咱们的猪打架，农民们的热情很高，都夸政府的政策好呢。”汪国富对着陆睿一脸佩服的笑道。他这话可不是说谎，陆睿曾经让孟庆丰在大洪县得胜乡搞了一个试点，一个村子养殖了几百头生猪，没想到过年的时候一下子大赚了一笔，这让当初陆睿的力排众议也成了远见卓识的代表。

    汪雪婷的母亲端上两个盘子，里面装满了水果和瓜子糖果，另外一盘装满了散烟，呵呵笑道：“陆书记，您别谦虚，我还是第一次见我家老头子这么佩服一个人，你别看他整天笑眯眯，其实傲得很呢，以前说起谁来都是不服不忿的，都认为没他强，但这些天，可是天天念叨您陆书记的好，您真的要多费心，多指点、我家老汪。”

    她这么说，陆睿更是不好意思了，呵呵的干笑着，就听到一个悦耳的声曾响起道：“妈，您就别夸他了，就是大坏蛋一个，哪有您说的那么厉害！”

    却原来是汪雪婷从厨房出来了，二十出头的少女，正是最可爱的时候，因为在厨房忙碌的缘故，鼻尖上有一丝汗珠，脸色红扑扑的很是好看，让陆睿顿时有些痴了。

    狠狠的白了女儿一眼，似乎为她这不知轻重的话生气，汪母道：“臭丫头，跟你陆叔叔怎么说话呢？”

    “陆叔叔？”

    汪雪婷惊讶的看了一眼陆睿，忍不住一阵娇嗔道：“他才比我大三岁，你让我叫他叔叔？”

    陆睿摸了摸鼻头，也感到很是尴尬，自己跟汪雪婷的关系汪国富两口子是不知道的，让汪雪婷叫自己叔叔，小丫头不气死才怪。

    想了想，陆睿呵呵笑道：“今天是过年，咱们也别按照官场上那一套来了，我二十三，过了年二十四，您要是不嫌弃，我叫您一声汪叔，婷婷呢，要是愿意就叫我一声哥，您看呢？”

    汪国富迟疑了一下，毕竟陆睿是自己的上级，可是看到女儿那一脸不情愿的样子，他也知道让女儿叫一个比自己大三岁的人做叔叔，确实有些让孩子难为情，想到这里，汪国富笑道：“那我就托大了，我还是叫你陆书记好了，叫别的我不习惯。咱们各交各的。

    陆睿心道：“您是不知道我跟你女儿到什么地步了，不然早就拿棍子揍我了。”心里这么想着，嘴里却笑道：“那好吧，咱们就各交各的，我这人也是自来熟，咱们就别弄的那么客气了。”

    汪雪婷的母亲也露出爽朗的笑容道：“那就好，我还担心您不当这是自己家呢，随便一点，想吃什么您就说话。”

    陆睿笑着点点头，看了一眼汪国富摆在桌上的香烟，大多数是市面上一般的高档烟，看来老汪过年也是出了血，要知道平时这家伙可都是抽几块钱一包的烟，怎么可能舍得拿这种好烟呢。

    笑了笑，陆睿伸手从包里拿出两条香烟道：“也没啥拿的，这是前几天去雾都参加一个哥们儿订婚宴的时候，从他们家老爷子那里得来的好货色，知道您好这口，就拿来了，听说是军队的特供，你也知道，我那里烟不缺。”

    汪国富一愣，接过陆睿递过来的那两条香烟，看着上面那特供二字，心道陆书记果然不是一般人啊，这种特供香烟恐怕得是中将以上的人才有，他那个朋友的身份，啧啧，不简单啊。

    反倒是汪雪婷对此一点感觉没有，毕竟在倾城一笑会所已经见识了陆睿等人跟雾都**局对峙的场景之后，对于这种小事，我们的汪大小姐已经不再有任何反应了。

    陆睿点燃一根烟，看似不经意间对汪国富笑道：“汪叔，您觉得婷婷到省城土班可以么？”

    说起这件事来汪国富不由得神色一黯，叹了一口气道：“陆书记，不瞒你说，我也正在犹豫这事呢，上次这孩子回来说，你有办法让她去省电视台土班，我就有点担心，省台那种地方，说实话不太好进啊。”

    陆睿呵呵一笑，摆摆手道：“这个你不用担心，我既然说能让婷婷进去，那就自然能进去，只是怕你们担心，这才问的。”

    汪国富呵呵一笑：“既然您肯帮忙，那是她的福气，我跟婷婷妈都没意见。”

    陆睿点点头：“那就好，过几天我就给省城的朋友打电话，着手安排这件事。”

    汪国富脸色一喜，连忙点头道：“那就麻烦您了。”

    两个人又聊了一些各自所知道的民俗习惯，汪国富脸色严肃的说道：“陆书记，我看最近县里有些不大对啊。”

    陆睿眉毛一挑，不动声色的道：“噢？你。”

    “我听说，县长办公会上，李县长几次布置任务都被付中原给顶了回去，付中原现在在政府那边可以说是大权独揽，很是嚣张跋扈呢。”汪国富皱着眉头，担心的说道：“这种情况，对我们开展工作，是十分不利的。”

    陆睿点点头道：“我们党提倡在工作当中体现民主集中制，就是要充分发挥民主集中的原则，而不是某些同志大权独揽的一言堂，看来，政府的工作必须要好好反思一下才是。”

    第四更送到，裤裆兄长感谢您的支持，纯洁善良的俺，会继续努力的！