    站在罗南对面的人，长身而立，金发披肩，复古的黑色单肩礼裙，既突显了雪白的肌肤，又兼具了古典与现代美。

    卡门-凯丝，虽然远离了时尚界，但仍旧被无数人和媒体称之为卡神。

    同时也是罗南来到这个世界上之后，第一个也可能是唯一一个认真交往过的前女友。

    两人多年不见，多少有点生疏。

    罗南笑着说道：“在这里遇到你，太意外了。”

    卡门-凯丝大大方方的说道：“我倒是不意外，因为我是专门过来找你的。”

    罗南看了看四周来来往往的人，以及不断投来的关注目光，提议道：“这里不是说话的地方，我们换个地方聊？”

    卡门-凯丝笑着说道：“好啊。”

    罗南多次参加戛纳电影节，对于影节宫周围也算熟悉，考虑到可能的影响，没有选择私密性过强的地方，而是带着卡门-凯丝去了一楼的咖啡厅，那里有专门的卡座。

    替卡门-凯丝要了咖啡，罗南问道：“怎么不给我打电话。”

    卡门-凯丝笑了笑：“我弄丢了你的联系方式。”

    这句话包含了太多内容，或许也是特意为之。

    罗南很清楚，当年两人逐渐淡漠，但最后再无联系，主要原因还是在他身上。

    可能卡门-凯丝一直在等一个正式的承诺或者说是承认，但他呢？终归是做出了与莱昂纳多类似的专一选择。

    “我前段时间遇到你的前任经纪人了。”罗南说道：“她说起过一些你的情况。”

    卡门-凯丝接着他的话说道：“我退出时尚圈之后，她很失望，又带别的模特去了。”

    罗南笑了笑：“我见过，她的眼光一如既往的好。”

    “是吗？”卡门-凯丝突然故意问道：“你见过她带的新模特了？”

    罗南立即听出了这话的促狭意味，摆摆手：“一次聚会时见到的，不是你想的那样。”

    卡门-凯丝不禁笑了起来：“我没别的意思，当年我们也是和平分手，我又从来没有抱怨过你。”

    这种话，说开了反而让人相处起来更加融洽，罗南也笑了起来，故意问道：“真的没有？”

    两人之间的陌生感渐渐消失，仿佛回到了当年，卡门-凯丝一本正经的说道：“说起来，我还要谢谢你当年的放弃，否则……”

    罗南指了指她：“有必要这样指责我吗？”

    卡门-凯丝笑得眼睛眯成了一条长长的线：“我这些年看过不少好莱坞八卦新闻。”

    “好吧，我承认。”罗南倒也坦然：“那时好莱坞对我诱惑太大了，我不愿意因为一棵树，而放弃一片森林。”

    卡门-凯丝端起咖啡杯，轻轻抿了一口：“过去的终究都过去了。”

    罗南说道：“希望以后我们还会是朋友。”

    卡门-凯丝突然放下咖啡杯，打开名片夹，掏出一张名片，递给了罗南：“实不相瞒，我这次是特意过来找你的。”

    罗南低头去看名片：“爱沙尼亚旅游协会理事长，爱沙尼亚国际象棋协会副理事长，爱沙尼亚电影协会副理事长……”

    这一系列的头衔，比罗南在这里看到卡门-凯丝还要意外。

    卡门-凯丝说道：“我退出时尚圈从商了，我的家乡，我的国家，很多地方都不尽人意，最近几年发展速度越发缓慢。我成功了，也希望能对我的祖国有所帮助。”

    罗南对于爱沙尼亚并不了解，只是大致知道当年剧变的这些国家，经济形势好的就没几个。

    貌似爱沙尼亚在这些国家里面，算是发展的不错的。

    罗南收好名片，将自己的私人名片交给卡门-凯丝：“这是我的联系方式，我在法国待不了多久，去洛杉矶的时候可以联系我。”

    卡门-凯丝看了看，上面只有罗南的名字和电话号码。

    她郑重的收起来：“我今早看到新闻，知道你来了戛纳，想着你应该会来参加《无间行者》的首映式，特地过来等你。”

    罗南问道：“是不是有事要我帮忙？你的事，我会尽力。”

    只要是卡门-凯丝的私事，他不管多少，能帮的都会去帮。

    卡门-凯丝摇头：“其实我这几年做的也不错。罗南，还记得当年我说过的话吗？”

    罗南先是皱眉，接着想了起来：“首富？”

    “大概是那几年从你身上学到了不少。”卡门-凯丝多少带着一点骄傲：“我现在不仅是爱沙尼亚的女首富，还是首富。”

    罗南笑了起来：“恭喜。”

    “我一直希望能在发财的同时，为我的祖国做点什么。”卡门-凯丝就像当年一样，对爱沙尼亚充满热爱，像她这样的世界顶级超模，即便退出时尚圈，可以留在繁华的西欧或者美国，过自己愿意过的生活。但她终究选择了返回爱沙尼亚。

    这在出身于东欧、南欧和俄罗斯的超级模特中，不说绝无仅有，也异常罕见。

    来自这些地区的模特们，但凡能闯出一点名气，总是逃一般的离开。

    罗南说道：“卡门，你还是我认识的那个卡门，身上永远具有很多闪光点，做事出乎预料。”

    卡门-凯丝谦虚道：“比起你所做出的成绩，我差太多了。”

    “你说吧。”罗南直接问道：“你打算让我帮忙做什么。”

    卡门-凯丝毕竟对罗南有一定程度上的了解，知道这是可以谈，但答应不答应，还要看具体的事。

    这不是她的私事，也不可能强制要求别人。

    “我前段时间到过保加利亚和罗马尼亚。”卡门-凯丝一脸郑重的说道：“我从这两个国家的电影协会了解到，相对论娱乐正在与他们展开谈判，商讨建立海外拍摄基地的事项。”

    罗南微微点头：“有这么回事。”

    这件事最初是由乌维-鲍尔牵线搭桥和负责初步联系的，双方进入正式谈判之后，相对论娱乐的正式谈判团队介入，乌维-鲍尔才返回洛杉矶继续做他朝思梦想的导演。

    卡门-凯丝说道：“爱沙尼亚能不能加入其中？比起保加利亚和罗马尼亚，爱沙尼亚毫不逊色，你们可以实地派人前来考察，然后再做决定。”

    这能带来的不仅仅是经济效应，还能有效宣传爱沙尼亚。

    罗南说道：“卡门，这涉及的不是你我之间的私事，而是一个集团公司，一个国家，我不可能给你任何承诺。”

    卡门-凯丝接话道：“我明白。”

    罗南不会因为找过来的是老情人，就贸然做出决定，思考了一会，说道：“我回头会派专人前往爱沙尼亚考察，具体事项等考察之后再说。”

    “可以。”卡门-凯丝对这个结果已经很满意了，不过她又试探问道：“你不亲自过去一趟吗？”

    罗南毫不犹豫的拒绝道：“我时间不允许，就不去了。”他转而说道：“你再来洛杉矶的时候，一定要通知我。”

    卡门-凯丝笑着说道：“如果相对论娱乐与爱沙尼亚达成合作，我一定会去洛杉矶。”

    罗南非常清楚，卡门-凯丝和爱沙尼亚可以说是如今欧洲各国对待好莱坞的缩影。

    如今，欧洲各国竞相欢迎好莱坞的到来，好莱坞团队欣然前往。

    远赴欧洲拍片，好莱坞的人员可以享受几分度假的体验，更大的动力则是来自于资金方面的考虑。

    尤其中欧和东欧国家，近年来凭借开设的影视支持项目和便宜的人工成本，非常有吸引力。

    欧洲国家的逻辑是，好莱坞在当地拍影视剧，会创造当地就业，也会带动当地消费，还能在全世界起到宣传作用，增加巨大的知名度，从而拉动旅游业，运行这些项目对促进本国经济是值得的投入。

    如果是单纯的取景，其实并不合算，罗南在与卡门-凯丝的谈话间，已经开始考虑能不能在与爱沙尼亚的接触中，争取到优厚的退税或者其他资金支持条款。

    罗南没有再回《无间行者》的首映式，邀请卡门-凯丝一起用了晚餐，随后独自返回了酒店。

    当天晚上，他就联系了罗伯特-艾格，让他准备派遣一个专业小组前往爱沙尼亚考察。

    第二天一早，罗南飞往英国，处理了关于曼联的一些事务，直接返回了洛杉矶。

    《无间行者》在戛纳电影节上引起了广泛的关注，尤其汤姆-克鲁斯的角色在影片说F的次数，简直快要破纪录了。

    虽然这是美国黑帮电影，但在欧洲的评价也不差，甚至不少专业媒体认为，这是马丁-斯科塞斯导演生涯迄今为止最好的电影之一。

    罗南当然还是更加欣赏港版，但也知道美版的写实风格，更加适合西方市场。

    这是文化差异带来的必然结果。

    至于《无间行者》想要拿到金棕榈，几率小到可以忽略不计，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也基本与表演奖项无缘。

    最大的可能，《无间行者》只收获几个安慰奖。

    如果早一点知道评委会主席是墨镜王，罗南可能会让《无间行者》取消戛纳之旅。

    但今年直到电影节前一个半月，戛纳方面才公布了评委团人选名单。

    好在《无间行者》的目标是年底的北美颁奖季，戛纳电影节只是众多冲奖行程之一。

