    虽然李元霸获得了一张英魂卡，但那张英魂卡并没有帮他提高智商，只是让李元霸的武艺获得了增强罢了。

    其实对于李元霸来说，武艺增强不增强已经没有多大意义了，就目前的情况来看，李元霸的武艺已经是除了陆尘以外最强大的存在之一。

    如果没有隐藏的高手，李元霸绝壁是天下第一强者，毫无争议。

    所以英魂卡带给他的那一些武艺加成，也不过是锦上添花罢了。

    陆尘要为李元霸铺好所有的路，才能放心让他去做事。

    就在陆尘为李元霸安排前往长安的时候，一条不好的消息传进了他的耳朵里。

    洛阳城内，竟然爆发了天花瘟病！

    而且传播速度之快，覆盖范围之广，谁都没有反应过来。

    在陆尘知道这条消息的时候，整个洛阳城包括周边县城和许多村庄，都出现了感染天花的例子。

    陆尘没办法，只能暂时把安排李元霸去长安城的事暂时放在一边。

    “王爷，天花流感来势汹汹，我等力不从心，这下麻烦大了啊！”

    原属紫微宫太医院的近百名御医候在陆尘的西宫门前，望着从宫门处走来的陆尘，为首的一人立刻上前。

    “你是孙思邈？”

    望着面前鹤发童颜的老者，陆尘微微皱了皱眉头。

    “回王爷，正是微臣。”

    孙思邈点了点头。

    孙思邈，一直是个神秘的存在，他横跨数朝数代，传闻活了近两百岁。

    也有人说孙思邈根本不存在，是个虚构的人物。

    陆尘自穿越以来，也就见过孙思邈两次罢了。

    这个传闻中的药王，浑身上下透露着不凡，但面对如此迅猛的瘟疫病毒，他也是束手无策。

    孙思邈一直在云游四方，虽然杨广为他在宫内留了官职，但孙思邈在宫内待的时间屈指可数。

    杨广皇权无上，谁都敢惹，但唯独孙思邈不敢惹。

    任何时代不管是再怎么至高的帝王，都不会选择跟这种神医作对，因为关键时刻，还要靠人家救命。

    毕竟谁也不能保证自己一辈子没病没灾，只要孙思邈不叛国，不忤逆圣威，那么皇帝就绝对愿意养着他。

    “你陪我去看看情况。”

    陆尘点了点头，一边说一边掠过孙思邈，径直往正宫大门走去。

    “王爷，去不得！”

    孙思邈脸色一变，连忙阻拦道：“瘟病传播如狼似虎，臣的建议是立刻封城，禁止任何人员流动！”

    “城要封，不仅要封，还有阻断一切水源流通，尤其是水源上游的居民，禁止使用流动水，而且要下令所有百姓的日常用品衣物等等日夜集中消毒，一天至少用高温消毒三次！”

    陆尘一边走一边认真的说道：“最重要的是将那些已经染病的人员集中隔离。”

    听完陆尘的话，孙思邈顿时愣住了。

    好家伙，这行唐王什么来头？为何处置瘟病如此娴熟？

    传闻行唐王武艺冠绝当世，智慧力压古今，可在医术方面，似乎也有着不小的成就？

    孙思邈愣了片刻，连忙追上陆尘的脚步：“王爷，那这些举措应该立刻跟进，切莫拖延啊！”

    “这件事本王已经安排下去了，由太医院去帮忙处理，你跟我来便是。”

    陆尘步伐飞快，似乎非常急促。

    孙思邈见陆尘都已经安排好了，心下更是有些惊异，想了想既然陆尘都安排好了，那他也不需要操心什么，便直接跟了上去。

    很快，孙思邈跟着陆尘出了洛阳城。

    出了洛阳城，孙思邈扯下一张绢布，撕成了两半，一半递给了陆尘：“王爷，城外病毒流窜，您还是戴上这个防护一下吧？”

    口罩？

    陆尘回头看了一眼，心里顿时乐了。

    好家伙，孙思邈不愧是神医，口罩都整出来了。

    “你自己戴吧，我用不着。”

    陆尘摇了摇头。

    他有中级治疗术加身，区区天花病毒还奈何不了他。

    见陆尘如此敷衍的太多，又联想起陆尘神速处理天花瘟病的举措，孙思邈一个头两个大。

    你老人家是真的重视，还是假的重视啊？

    个人防护都不做，天花病毒一旦感染，那绝对死无葬身之地啊！

    孙思邈是神医，但神医也仅仅是一个称谓，不代表他真的是神仙。

    面对天花病毒这样可怕的瘟病，孙思邈也没有好的解决办法，如果陆尘真的感染了天花，运气好兴许能救他一命，运气不好，他就死定了。

    所以孙思邈心里压力非常大。

    陆尘的身份地位非同小可，如果他出了什么事，自己难逃罪责。

    所以孙思邈还是追了上去，说什么也要劝陆尘戴上这绢布做一下防护。

    陆尘没办法，孙思邈叨叨叨跟唐僧一样，烦的他要命，所以只能接了过来，罩在了脸上。

    随后，陆尘直奔唐国公庄园而去。

    孙思邈见陆尘戴了绢布，这才松了一口气。

    根据他多年的研究，他发现天花病毒传播的主要途径是飞沫和共饮共食，只要不和他人同吃一桌饭，同饮一口井，那么只要做好口鼻防护，基本上就不会感染天花。

    但孙思邈不知道的是，在他看来犹如洪水猛兽一般的天花瘟病，对于陆尘来说不过是小菜一碟罢了。

    直接来到唐国公府在洛阳城外的庄园，陆尘推门而入。

    程咬金正在牛圈里挑来挑去，寻思看哪头牛身上的脓包小一点。

    “程咬金，滚出来！”

    陆尘进入唐国公府的庄园后，立刻大喝一声。

    程咬金闻声吓的浑身一激灵，连忙出了牛圈，火急火燎的来到陆尘面前。

    “王爷，您怎么来了？”

    “你是不是又在想着找个借口吃一头牛？”

    陆尘一副看透了他的样子。

    “没有没有……”

    程咬金连连摆手，否认道：“俺只是看看那些牛的病情而已。”

    “这些牛如今非同小可，你若是敢打他们的主意，我一定会让你生不如死，明白了吗？”

    陆尘极为认真的说道。

    看到陆尘这么严肃，程咬金也感受到了陆尘的情绪，连连点头：“明白，明白……”

    “孙太医。”

    陆尘随即又将孙思邈叫到了面前，解释道：“这些牛将会是我们接下来治疗天花的关键所在，我接下来说的每一句话，你都要牢牢记住！”

    听完陆尘的话，孙思邈微微一怔，心中感觉有些奇怪。

    这行唐王难不成有治疗天花的好办法？

