    林逸点了点头，看来大小姐也是真的不知道，不然当初，也不能被钟品亮给忽悠了。

    　　

    　　    过了不多久，别墅的门外就传来了车子的声音，应该是楚鹏展来了！

    　　

    　　    果然，紧接着就传来了门铃的声音，林逸走出去开了门，就看到满头都是汗的楚鹏展火急火燎的冲了进来：“小逸，瑶瑶，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　    “进屋说吧。”林逸做了一个请的手势，示意楚鹏展进入客厅说话。

    　　

    　　    “恩……”楚鹏展点了点头，快步的走进了客厅，然后迫不及待的道：“小逸，现在可以说了吧？”

    　　

    　　    “其实，楚叔叔，事情是这样的，要从今天下午说起……”楚梦瑶本来就是要和楚鹏展坦白的，所以林逸也没有隐瞒，从下午，上古东方家族的东方茶绑架了楚梦瑶和陈雨舒，暗夜宫的太上长老和黑衣长老出手援助，再到林逸赶到的事情，说了一遍。

    　　

    　　    而楚鹏展听林逸说，楚梦瑶和陈雨舒下午遇到了暗夜宫的人，还救了她们，这时候脸色微微变了变，不过还是问道：“然后呢？”

    　　

    　　    “接下来，就是事情的重点了！瑶瑶，是暗凤血脉的传承者！”林逸说道：“暗夜宫的太上长老，想要将她带走，带回暗夜宫修炼……”

    　　

    　　    “什么？！太上长老要带瑶瑶去暗夜宫？这怎么行？”楚鹏展听后，顿时有些激动的站起身来，情绪似乎无比的愤怒：“她怎么又要带走瑶瑶？凭什么？”

    　　

    　　    “凭什么……”林逸苦笑了一下，道：“楚叔叔，您别生气，这些上古门派，还有道理可讲么？当初笑笑被强行留在冰宫的时候，其实也是同一个道理的……”

    　　

    　　    “是啊……”楚鹏展也意识到了自己的失态，微微叹了口气，然后重新坐回了沙发上面，只是脸色变得异常难看：“暗夜宫……又是暗夜宫……要是当年的恩人还在，他们哪里敢如此啊！”

    　　

    　　    “恩人？什么意思？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “没什么……是我失态了……”楚鹏展心中一惊，当年的事情，他可不敢随意提起，之前哪怕是和楚梦瑶、福伯，都只字未提，但是没想到的是，今天听说暗夜宫要将楚梦瑶带走，他一下子就失态了，将心中所想，给说出来了。

    　　

    　　    “没什么？爹地，你是不是有什么隐瞒我们的？你……之前就知道暗夜宫？”楚梦瑶也听到了楚鹏展的话，立刻有所怀疑的问道。

    　　

    　　    此刻，楚鹏展在做内心的挣扎，自己妻子也就是瑶瑶的妈妈就在暗夜宫的事情，要不要和楚梦瑶说呢？不过，挣扎了半天，楚鹏展决定，还是不要继续隐瞒下去，他要实话实说了！

    　　

    　　    毕竟，楚梦瑶就算到了暗夜宫，也是要知道这些事情的，所以，楚鹏展深吸了一口气之后，说道：“瑶瑶，既然你问了，那我就全部都告诉你们吧！你以前不是经常问我，你妈妈哪里去了，干什么去了么？今天，我就全部说给你听！”

    　　

    　　    “我妈妈？”楚梦瑶的呼吸变得急促起来，不过随后心中猛然一惊：“我妈妈……难道和暗夜宫有关？这……到底是怎么回事儿呀？”

    　　

    　　    “不错，瑶瑶，你猜测的没有错，你妈妈……乃是暗夜宫的宫主！”楚鹏展点了点头，一字一句的说道。

    　　

    　　    “啊！？”楚梦瑶虽然猜测，当年妈妈的离开，或许和暗夜宫有些关系，但是绝对没有想到的是，妈妈居然是暗夜宫的宫主？这……怎么可能呢？

    　　

    　　    暗夜宫，不是林逸的敌人么？妈妈怎么可能派人来，与林逸作对？而要是如此，难道，太上长老，是妈妈派她来的？

    　　

    　　    也不怪楚梦瑶会胡思乱想，毕竟在她的认知里，一个门派里面，宫主就是最大的了，她知道的冰宫不就是如此么？冰糖在冰宫，乃是最强大的存在，一言九鼎！

    　　

    　　    而就算是雪谷，有太上长老存在，但是也是很尊重雪梨的意见的，雪梨也是参与到雪谷的事务处理。

    　　

    　　    所以楚梦瑶才会觉得，妈妈既然是暗夜宫的宫主，那这一切，都是妈妈主导的？但是……妈妈不喜欢自己了么？她怎么会对她的女儿下手呀？

    　　

    　　    想到这里，楚梦瑶的心中泛起了一阵难过：“妈妈……不要我们了？”

    　　

    　　    “瑶瑶，看起来，你或许是想差了！”楚鹏展苦笑了一下，摇了摇头道：“你妈妈，不是不要我们，而是被迫离开，而且，你妈妈虽然是暗夜宫的宫主，但是，却根本没有实际权力的，整个暗夜宫上下，都是那个太上长老做主的！”

    　　

    　　    “被迫离开……太上长老做主？”楚梦瑶顿时一惊，想到了什么：“难道，妈妈也是传承者？她也是被太上长老抓去暗夜宫的？”

    　　

    　　    “不错！”楚鹏展点了点头，说道：“此事，说来话长了！我要细细和你们说起……”

    　　

    　　    当年，夜婉儿是暗夜宫的少宫主，只不过，她的暗凤血脉，经过了数代的过渡，已经不是特别纯正了，这种血脉想要接受传承，成为传承者，是很困难的。

    　　

    　　    而根据五行门，也就是那个地方所计算的天阶岛计划的开启时间，还是有至少二十年的，所以暗夜宫就决定，让夜婉儿嫁给天丹门当时的少门主天机星，也就是天蚕变的父亲。

    　　

    　　    天丹门有一种秘法，当然其实是五行门的秘法，可以通过某种手段，将夜婉儿身体里的暗凤血脉，全部集中在胎儿身上，这样一来，让胎儿在母体里面，就拥有了完整的暗凤血脉。

    　　

    　　    这样一来，夜婉儿身体里的暗凤血脉虽然不精纯，但是她的孩子，却是拥有了极度精纯的暗凤血脉，虽然也不比先祖那么纯正，但是至少在接受传承方面，是完全没有问题的！

    　　

    　　    暗夜宫和黄土高派一样，都是通过血脉传承的方式出现传承者，不像其他火系、水系、雾系、冰系、木系的传承者，只要是相符合相同属性的精纯体质就可以了。

    　　

    　　    （310加更，340,370的两章，会在这个月补上，召唤保底【月】票！新的一个月开始了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3098章楚鹏展的往事（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

