    女主是个钱罐子精正文卷第二十八章Hello，校草大人【28】keil大师的脸色冷了下来，扯开人的手：“这位小姐，请你自重，我自己的作品，还不至于看不出来。”

    　　他眼中露出一个厌恶的神色。

    　　对方买到自己的赝品也就算了，还这样质疑他。

    　　边上的同学把嘴巴张成一个o字，他们万万没想到，事情的转折会变成这样。

    　　纷纷用复杂的目光看着明露两人。

    　　而看向苏瓷，却是满眼的不可思议跟错愕。

    　　没有人会去质疑keli大师的话。

    　　更是有一个同学把杂志拿了出来，恍然大悟的拍头道：“keil大师的这个作品我在这里边见过，你们看成色，珠宝，还有设计，完全不是这个赝品能比的。”

    　　大家纷纷靠过去看，点了点头同意。

    　　“对，原来苏瓷说的都是真的”

    　　“那个该不会真的从地摊上捡来的吧”

    　　“还说自己是什么千金大小姐，我妈给我的生日礼物最少也几千块”

    　　明露听着这些话，面上火辣辣，被羞辱得厉害。

    　　尤其是金夏夏比她还震惊：“露露，不是吧，你不是说你那个男朋友不会骗你的吗？这个珠宝是怎么回事？”

    　　“你胡说什么！”明露慌张的道：“我哪里来的男朋友？”

    　　金夏夏却是脱口而出：“这个珠宝你不是说是你男朋友送给你的吗？”

    　　两人的对话被周围听了个一干二净。

    　　学生们露出恍然大悟的神情。

    　　结合之前的种种，立马明白什么情况。

    　　这两人分明是对苏瓷有意见，这才栽赃陷害，却没想到，苏瓷慧眼识珠。

    　　明露瞪了金夏夏一眼，气急败坏道：“你知不知道你在说什么？”

    　　金夏夏见状，意识到了情况的不对劲，连忙摆手道：“不关我的事，都是明露自己的主意，我是无辜的。”

    　　两人狗咬狗，让周围的人民群众看得不亦乐乎。

    　　keil大师看向苏瓷，眼睛越发的明亮。

    　　他从一进来，就发现了这个可爱的华国女孩。

    　　他发誓，这是他见过最可爱的女孩。

    　　“哦我的天，亲爱的苏，你是怎么看出这个珠宝是假的？”

    　　苏瓷看着面前这个碧眼的外国男人，指了指他手中的珠宝道：“我以前见过很多，所以能分辨出来。”

    　　“天。”

    　　keil觉得自己好像挖到宝了，他觉得眼前这个女孩真是有天分，最重要的是，在看到对方的那一刻，他觉得自己碰上了人生中的缪斯。

    　　但手还没碰到人，就被斐元给拦了下来：“keil大师，这是傅少的女朋友，您自重，否则傅少知道了，他会不高兴的。”

    　　keil大师想起那个王者少年，矜贵的继承人，优雅又强大，年纪轻轻便已经筹划自己未来的商业帝国。

    　　忍不住打了一个寒颤。

    　　但还是不死心道：“哦亲爱的斐，我只是邀请苏将来能到我这里工作而已。”

    　　要是外人听到这句话，早就一副激动的样子。

    　　毕竟能成为keil大师赏识，还有真传，这是一辈子想都不敢想的事情，简直是莫大的荣耀。

    　　就连周围的学生们都一个个用羡慕嫉妒的目光看过来。		

