    第49章 放过她如何？

    “这位小姐，放过她如何？”

    闻言，真那迅速反应转过了身，随后便看到一名身着来禅高中男士校服，长相清秀帅气的黄发少年出现在自己身后。

    “元素使？你怎么会在这里”

    能悄无声息出现在自己的身后，真那第一感觉就是此人不一般，没想到居然是大名鼎鼎的最强精灵―元素使Elemental

    面对眼前的男人，真那心中没有任何想与之对战的念头，她清楚的认知到双方的实力差距。

    不做铁头娃就不会出事的理念深深印在她脑海中，但是又不想放弃杀掉躺到在地上的少女的机会。

    “这位小姐，放过她如何？”

    看到真那没有回应自己，林逸轩加大嗓门又重复了一次。

    至于他为什么会出现在这里，还不是想起今天下午将会出现的剧情，在家干饭的他饭都没得吃饱就赶过来救人。

    虽然眼前的狂三只是一个分身体，但是分身体也是有血有肉有感情的人，林逸轩绝对不允许自己老婆死在自己面前。

    “崇宫真那小姐，我再说一次，放过她！”

    这次，和以往前两次不同，语气中参杂着一丝不耐烦的意思。

    “哼，这次就放过你，下次就没那么好运了”

    说完，真那不甘的撤回了随意领域后飞离了此地。

    看到真那走后，林逸轩急忙的跑到倒在地上奄奄一息的分身体面前，从系统商城中兑换了一枚绿色的疗伤丹。

    “谢谢你，逸轩君…”

    吃下回复丹药的狂三脸上的气色明显好了不少，但还是虚弱无比，见状林逸轩便将她带回自己家中休息。

    刚才如果再和真那浪费一点时间，地上的狂三可能就会嗝屁，所以想到这的林逸轩才没有和对放起冲突。

    咻！

    两人的身影顿时消失在原地，此等逆天的手法让全程躲在暗处的折纸震惊不已。

    “这就是元素使的力量吗？果然强大…”

    感叹了一句后，折纸也离开了命案现场。

    3分钟后

    一位路过的路人扭头看到胡同内的血迹吓得将手中的物品都丢掉，急忙的掏出手机拨打报警电话。

    叮咚叮咚

    没过多久，一辆辆警车奔驰而来，几名警察立刻将现场封锁，同时驱赶着一众闻声而来的吃瓜群众。

    大约过了2分钟，最后一辆警车姗姗来迟

    随后打开门便看到一位绑着高单马尾的女警官来到了命案现场。

    “嗯？这是随意领域还有精灵的灵力？”

    拿出探测器探测，她得出了这么一个惊人的结论。

    这已经不是单单的命案，而是人类与精灵交手剩下的痕迹。

    至于人去哪里了这点还要继续探查。

    “燎子警官，我们在现场发现了这个！”

    一位男性警官手中拿着一个已经被包裹起来的物品来到了燎子面前。

    或许这个时候就有人会问了，燎子不是ast的队长吗？怎么跑来当警察了？

    其实燎子在日常生活中除了ast的队长之外还有其他身份，警察队长只是其中之一。

    …

    “这是？”

    那名警官手中拿着的物品是一根白色的短发，看样子应该是相关人员留下的。

    “拿回去，研究”

    “是！”

    说完，日下部燎子便跟着这么警官回到了警局

    ……

    (本章完)

