    羊叫兽电子理疗中心，刘老六心有余悸的从铁门中走出，耳畔仿佛还回荡着教导员的声音：“还敢不敢玩游戏了？”

    一想起这个声音，他就忍不住的浑身颤抖，肌肉痉挛。

    像他这样的沉迷游戏者，不知凡几，电子游戏对于这个时代来说，实在是太超前了，如果说经历了信息爆炸洗礼的现代人，都会沉迷游戏的话，对于这个时代淳朴的民众来说，电子游戏和精神鸦片真的就只有一线之隔了。

    好在对于如何制裁这些沉迷游戏的家伙，承影和陈曦都是经验十足，于是乎就诞生了羊叫兽电子理疗中心，那些因为游戏废寝忘食，甚至连工作都放弃了的，就会被送到这处理疗中心，与羊叫兽发生某些不得不说的亲密接触。

    虽然手段粗暴了一点，但都不说效果非常好，在最短的时间，就为他们建立了抵触游戏的条件反射，虽然内心依旧很想玩，但一打开游戏，就下意识的有被电击一般的感觉，这样的条件反射，至少能影响他们数个月的时间。有这段时间就足以大多数人摆脱成瘾的效果了。

    像刘老六这样的人，不在少数，不过大多数都是小孩，像他这种奔四了的人，却是就这么一个。这让他有些难堪。特别是在其他的熊孩子面前，被电的吱哇乱叫。

    好在他一双手上的本事还在，出院之后恢复两天，就可以直接去工作了，本来准备直接回家的刘老六，被接到了通知，在回去之前要先去一趟当地的军区总医院，领取这一年的公民福利。

    虽然对于公民福利很是期待，但刘老六已经不会被简单的名字所欺骗了，像是电子理疗中心，这种听起来就高档，一听就能把人伺候的极为巴适的名字，都能变成巴普洛夫集中营，公民福利什么的，说不定是个坑呢？

    不过眼看着两个眉清目秀，虎背熊腰高达两米的警察，荷枪实弹的围住了他，拦住了他和那些其他出院的人的逃跑去路，刘老六只能乖乖上路。

    只是他看着这两个眉清目秀，虎背熊腰的家伙，越看越觉得眼熟，虽然身材不是很像，但这眉眼实在是太像他老乡了，他记得这两位家离自己不远，一个一米五九，一个一米六一，甚至还没有自己高，身材也是干瘦，怎么突然就长成了肌肉兄贵？

    这河狸吗？这不河狸！

    不过似乎是组织上的纪律，刘老六想找他们两个搭话，却都被拒绝了，看起来这个公民福利是必须要领了，刘老六有些担心，自己会不会也变得虎背熊腰？

    如果只是自己变成这样的话，那还勉强可以接受。男人嘛，身材雄壮点没什么的，但要是自家如花似玉的老婆，也变成这个画风。那他真的是哭都没地方哭去。

    只要想象一下，原本柔柔糯糯的妹子，突然化身生物书上的蛋白质女王，然后对着你习惯性的来一发，小拳拳捶你胸口，把你砸到墙上，抠都抠不下来，就感觉一阵前途无亮啊！

    其他人也在窃窃私语，大家基本都是同乡的。这两位警察的面容的确有些面熟，在村里常被叫做五九和六一，字面义外号就是身高，这两位一直对自己的身高，怨念深重，现在竟然突然变得这么高大威猛了，甚至让人怀疑他们偷喝了威猛先生……

    这不河狸！

    虽然心中的疑惑越来越多，但他们还是排着队，来到了当地的军区总医院。似乎和以往注射疫苗一样，这次他们也要注射一些东西，虽然已经习惯了，为了预防疾病，往身体里打一些奇奇怪怪的东西。但有了那两位虎背熊腰，眉清目秀的小战士，作为前车之鉴，众人还是有点不安，特别是长得越帅的越是不安。

    就算是把彦祖的头接到施瓦辛格的身上，那也帅不起来了啊！

    第一个人率先进入了无菌室，这是一个皮肤黝黑，像是非酋一般的男人，走进去前，牙齿一直在打颤。心里想着如果变得又黑又壮，会不会像一个变态一样？

    不过等他走出来的时候，他人却都愣住了。这人并没有变成肌肉兄贵，反而是非酋一样的皮肤变得白皙起来，其他方面几乎没有改变。

    这就让人愈发的疑惑起来了，紧接着一个大胖子走了进去，不一会儿走出来的时候，他已经浑身是汗，但却拥有了匀称的身材，甚至拉开衣服看像肚子，竟然隐隐的能看到腹肌的轮廓。

    在之后又有一个驼背的家伙走了进去，出来后，就变得腰杆笔直，这些变化让那些人感到惊喜。于是乎，出口那边不断传来“芜湖！芜湖！”的欢迎，一时之间，堪称两岸猿声啼不住。

    终于轮到了刘老六，虽然这几天天天要接受羊叫兽的电子理疗，但他终究没有被电傻，这时候如果还看不出这次的居民福利是改变身体上的缺陷，那他这智商也就不用玩儿超级马里奥了。

    对于自己的身体缺陷，刘老六也没什么太多的要求，只要去一去自己的狐臭，补一补自己的门牙，生一生自己的眉毛，盖一盖自己的地中海，撑一撑自己的眼皮，拉一拉自己的皱纹，顺便再三十三窜一窜长高个一两公分，最好能让自己伸缩自如的如意棒再变长个十七厘米，就差不多了。

    多么朴实无华，简洁明了的愿望啊！刘老六都觉得自己真的是太淳朴，太无欲无求了！

    负责给他注射基因药剂的护士瞪着一双死鱼眼，这种满脑子黄色垃圾，一进门就只知道傻笑的家伙，她见了太多，一针下去又准又狠，手法之纯熟便是某签亦自惭形秽。

    刘老六惨叫一声，只感觉浑身上下无处不疼。就好像是身上爬满了子弹蚁在疯狂撕咬。而身体也在逐渐发生变化。

    痛苦让他满头大汗，但却强忍着疼痛。爬起来看着镜子，亲自之中，原本有点猥琐的家伙，此时已经可以去和城北徐公比美，这让他欣喜若狂，等离开了无菌室，看四下无人，便见他拉开裤子，神色惊喜。

    “十八公分！哈哈哈哈！老子也有十八公分了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

