    夏日的晚上。

    烧烤，冰啤酒……三两好友聚在一起，畅快得很。

    李学斌和周明海找了家经常吃的路边烧烤摊，坐下来便点了一大杯扎啤。

    “这几次采购的尖货水果，都亏本了。”周明海又道。

    李学斌喝了口酒，点点头：“做生意，哪有一直赚钱的。就整体来看，是赚钱的，就行了。”

    周明海笑了笑，说：“我没有怪你的意思。最近采购的一批尖货，咱们虽然亏本了，可咱们的在广州大市场的店铺，名气却大了起来。再就是那个覆盆子，真是太难了……”

    李学斌笑着耸耸肩：“覆盆子那种水果确实不好运输。不过吧，也就那么点。”

    ……

    红山镇。

    天色暗了。

    今天又采摘了三百多斤刺泡儿。

    随着时间，园子里的刺泡儿越来越少。

    估计还能采摘三四天，之后就没有了。

    叶墨倒是不清楚这些刺泡儿的销售情况，就觉得……李学斌是真的牛。

    这些刺泡儿，特别不好保存，就算放冰箱里，一天多的时间，它就‘化了’。融化的化……

    家在农村，大多数人，对刺泡儿这种水果都不陌生吧。

    在东门镇那边也有很多野生的刺泡儿。

    叶墨还记得小时候，在刺泡儿成熟的季节，每天放学都会拿着饭盒摘上半饭盒的刺泡儿，然后回家再吃。

    但是回到家，饭盒里有些刺泡儿就坏掉了。刺泡儿这种水果，坏掉的时候，整个果子都融化了似的。

    叶墨就以为李学斌是真的牛，并不知道这些刺泡儿在他手上也是烫手的山芋。

    收拾了仓库回到家。

    林小眠已经洗了澡，换好了衣服。

    叶墨也上楼洗个澡，换身衣服……

    林小眠在屋檐下吃着椒盐李子，叶墨一脸嫌弃的：“这酸到掉牙的李子，有什么好吃的。”

    “你就不懂了，这东西，开胃。”林小眠说。

    “快点走了。”

    叶墨过去拿了红旗SUV的车钥匙，将车子倒了出来。林小眠漱了口，坐到副驾驶位上。

    今天是陈晨爸爸的生日，叶墨他们过去吃饭。

    小眠爸妈，这时候已经过去了。

    林小眠打开车内灯，说：“我们也买一台小车子吧。小车子开着方便……你这台车，每次倒车出去，都要多久的。”

    “行。”叶墨点头道。

    看着唐恂他们开五菱mini到处跑，还挺方便的。小小巧巧的车子，很适合在村子里溜达。

    对叶墨来说，一台五菱mini不贵，很便宜。

    之前采摘覆盆子，最多的一天采摘了1857斤，那就是九万多块钱。一天的收入，就能买一台车了。

    叶墨自己也经常在高山坪转悠，经常是开皮卡车的，但是皮卡车……也是多多少少有点不方便。

    如果五菱mini这类的小车子，基本上随便哪个地方都能倒车。

    “我想买这款。”林小眠拿出手机，她早就选好了车型，给叶墨看了看。

    宝骏KiWi EV。

    “这个车子，有几个座位？”

    “四座。”林小眠笑着说。

    “这个……有点丑。”叶墨道。乍一看，挺丑的，不过……又有些丑萌丑萌。

    “我觉得很好看。”

    “想买就买吧。”叶墨道，真不差那几个钱。

    来到陈晨家。

    这边人很多。小眠二叔，王蓉爸爸……他们也在，都喝起来了。

    “快点哦。”王悦喊道。

    “没有等你们了哒。”张霞。

    叶墨和林小眠坐到了唐恂他们一桌。叶志他们在烤肉……

    今天晚上弄的烧烤，还有麻辣小龙虾。

    小龙虾在叶墨那边抓的，个头都很小，估摸着四钱多点。

    水库里小龙虾要泛滥了。

    现在，大水库那边每天要喂7包饲料。小水库要喂5包饲料……

    一天就是12包饲料。

    叶墨已经联系了收小龙虾的张文远，过几天准备卖掉一批。

    水库里留的种虾多。最早的，四月份就抱卵了。一直到现在，还有小龙虾在抱卵……

    叶墨准备卖掉一些腾出空间。要是再多，小龙虾要将水草啃光了。

    唐恂给叶墨递了两瓶啤酒。

    叶墨一瓶，林小眠一瓶……

    叶墨打开酒，倒在碗里，和唐恂他们碰了一碗：“你们在碎石坡的土地，开荒完了没有？”

    “早得很。”唐恂摇了摇头：“才给牛叔他们的土地开荒出来。我们几个的土地还没有棚……”

    “碎石坡不愧是碎石坡，石头太多了。”陈晨说。

    张霞烤了一些五花肉，给他们送了过来：“你那边的二茬瓜，是不是要成熟了？”

    叶墨‘嗯’了一声：“麒麟瓜的二茬瓜，再过几天就能采摘了。”

    “二茬的价钱，怎么样？”

    “1.58元。”叶墨说道。

    “这么便宜？”

    “不便宜了。”叶墨说：“现在都什么时候了嘛。”

    五月底了，明天就是儿童节。

    在花城周边，以及云南……西瓜已经大量成熟了。

    红山镇现在有卖西瓜的，3块钱1斤。街边价，3块。

    再过一段时间，西瓜的价格还会跌……

    叶墨这边的西瓜是田头价格，定价在1.58元，已经是不错的了。再说了，这是二茬瓜，就品相来说……便没有一茬瓜那么漂亮。

    不过就卖相来说，也是介乎一级和二级之间，相当于很多精心管理的大棚瓜。

    要不然，还卖不到这个价钱。

    批发市场的大棚西瓜，现在的批发价也就是两块多钱1斤。

    水果这个东西，越早……价格越高。

    “栽种夏西瓜，好像没什么搞头哦。”唐恂看着陈晨和叶志，说：“我们那边大棚要是弄起来，第一批西瓜产出时间定在11月，12月……怎么样？”

    “嗯。”叶志点点，看向叶墨：“11月的西瓜，九月初就得下种？”

    “差不多。”叶墨道：“按照西瓜生长周期算嘛，九月初下种，差不多。不过那个时间下种，比较难管理。”

    “这肯定的，要是好管理，就赚不到钱了。”陈晨笑道。

    高收益，就会有高风险。

    叶墨自己也在考虑二茬瓜收了之后，是不是也开始动手搭建大棚。

    瓜藤的情况还很好，可以继续种三茬瓜。但是三岔瓜出来的时候，得八月份了。

    叶墨这边留的瓜比较多，而且又都是躺瓜，就没有预先留藤。要是按照常规流程来走，一茬瓜采摘之后一个半月不到就能采摘二茬……

