    “嗯…”

    第二天一早，茵蒂克丝从睡梦中醒来，立即便是看到了躺在身旁的席尔薇雅。

    “呼…”

    只见，席尔薇雅正如昨晚茵蒂克丝入睡前看到的那般躺着，一边沉沉的睡去，一边饶有节奏的起伏着胸口。

    看着这样的席尔薇雅，茵蒂克丝缓缓的起身，揉了揉眼睛，振作了一下精神以后，方才察觉到了一丝丝不对劲的地方。

    “席尔薇…脸好红喔…”

    没错。

    躺在茵蒂克丝身边沉沉睡去的席尔薇雅的俏脸带着非常可疑的红晕，而且身上那白皙的肌肤还布满了细小的汗珠，让那单薄的衬衫都贴在了白里透红的皮肤上，显得异常诱人。

    “难道是生病了吗？”

    茵蒂克丝不由得有些担心。

    这时，方里的声音才传入了茵蒂克丝的耳中。

    “醒了吗？那就来准备吃早餐吧。”

    这么说着，貌似已经洗漱完毕的方里从厨房里走了出来，手中拿着一份份的早餐，相继的将其摆放到桌上。

    “早餐！”

    只有食欲特别旺盛的吃货修女立即便是被香喷喷的早餐给吸引了注意力。

    “嗯？”

    然而，正在下意识的嗅着香气的茵蒂克丝却是突然一怔。

    旋即，茵蒂克丝便是歪着脑袋，向着方里问了一句。

    “呐，方里，你不觉得有一股非常奇怪的味道吗？”

    听到这句话，方里的身形微微一滞，紧接着便不着痕迹的恢复了过来。

    “有吗？”方里极为平淡的说道：“我怎么没有闻到啊？”

    “那是很奇怪很奇怪的味道。”茵蒂克丝耸动着小鼻尖，像是一只可爱的小狗一样，这么说道：“不知道该怎么形容，但是就是很奇怪，有种下流的感觉。”

    “是…是吗？”方里的表情依旧平淡，可眼神却显得有些不淡定，当下扯开话题般的说道：“不管那个了，总之先来吃饭吧。”

    “好！”茵蒂克丝当然不会拒绝吃饭的选项，立即便是无视了空气中的所谓奇怪的味道。

    但紧接着，茵蒂克丝便是这么说道：“那我来叫醒席尔薇。”

    闻言，方里却是下意识的说道：“不用了，还是让她继续睡吧，昨晚弄了她那么久，别打扰她了。”

    “弄了她那么久？”茵蒂克丝顿时怔住了，疑惑般的问道：“弄了什么？你跟席尔薇做了什么事情吗？”

    “呃…”方里这才反应了过来，面色一僵，有些不自然的说道：“没…没什么，你别在意。”

    只可惜，方里不说还好，这么一说，茵蒂克丝反倒产生了怀疑。

    “……真可疑啊…”

    茵蒂克丝直勾勾的盯着方里，脸颊亦是鼓了起来。

    “明明平时不管面对什么事情都很平静的方里，今天居然会有这么明显到不行的可疑表现，一定是有什么重要的事情瞒着我！”

    这么想着的茵蒂克丝自然不服气了。

    “你跟席尔薇到底做了什么？”茵蒂克丝极为不满的说道：“难道就不能告诉我吗？”

    “抱歉，还真的不能…”方里暗自嘀咕道：“反正不是什么重要的事情，你就别问了。”

    “不是什么重要的事情？”茵蒂克丝顿时不假思索的说道：“那就也跟我一起做吧！”

    方里差点一个没有站稳，摔倒在地。

    跟你一起做？

    这合适吗？

    “……还是算了吧。”方里有些无语般的说道：“你还太早了。”

    “也就是说，你们果然做了什么对吧？”茵蒂克丝叫了起来，直接从床上跳出，扑向了方里。

    “我也要一起做！我也要一起做！”

    “笨蛋！别随便扑上来！我手上还拿着菜！”

    “你们到底做了什么？不许瞒我！”

    “都跟你说不是什么重要的事情了！”

    “那就跟我一起做啊！”

    “不是跟你说了太早了吗？！”

    “不管不管不管！反正我就是要一起做！哈呜！”

    “……！你是狗吗？！一发脾气就咬人！”

    于是，手上拿着两盘早餐的方里只能被茵蒂克丝缠在身上，扭打成了一块。

    浑然不知，那吵闹的程度，已经是将本来在休息的人给吵醒了。

    “你们啊…”

    看着扭打成一团的方里和茵蒂克丝，席尔薇雅多少有些白眼。

    “难道之前每天早上都是这么吵的吗？”

    这么吵，隔壁宿舍房间里的人怎么都不可能没有听到吧？

    “真不知道茵蒂克丝为什么能一直住到现在都没有被发现…”

    那当然是因为某个倒吊男在暗箱操作囖，少女喔。

    ……

    经过一个吵闹的早晨以后，众人也都洗漱完毕，开始吃起了早餐。

    “哈呜！哈呜！”

    茵蒂克丝一进入进食时间便什么都忘记了，亦或者说是还在化悲愤为食欲，极为不满的鼓动着塞得满满的嘴巴，忿忿不平的嘀咕着。

    “只瞒着我一个人…真是不公平…为什么我就不能一起做…”

    感情，这个吃货少女还在想着一起做的事情。

    得知了来龙去脉的席尔薇雅也是不由得红了红脸颊，暗暗的瞪了方里一眼。

    方里只能假装没有看见，耸了耸肩，向着席尔薇雅进行询问。

    “怎么样？今天准备去学校吗？”

    毕竟，以身份来说，席尔薇雅同样也是一名学生。

    只是…

    “只是，我别说是开学式了，就是去年的升学考都没有参加，再加上跟你一样，一直都没有参加能力开发课程，既然连你都留级了，那我一般来说应该早就被退学了吧？”席尔薇雅有些随意的说道：“不过，学校那边似乎还留有我的学籍，就是不知道有没有跟你一样留级。”

    “应该没有吧？”方里沉吟了一会，随即做出了这样的判断，说道：“毕竟，你现在可是学园都市的招牌，世界级的人气偶像，如果留级了，那难免会有些惹笑话，如果你提出要求，那学校那边应该还是会特别为你准备一次升学考试吧？”

    “升学考试吗？”席尔薇雅顿时若有所思了起来。

    半响以后，席尔薇雅不知道想到了什么，望向了方里。

    下一刻，在方里疑惑的目光中，席尔薇雅笑了。

    “我想到了一个好主意。”

    ……

    第七学区，某高中。

    “……不会吧…？”

    “……骗人…”

    在一年级的其中一间教室里，班上的同学们正一脸呆滞的看着讲台上。

    在那里，身穿制服，一头紫绀色的华丽长发顺直垂下的歌姬站在了黑板前。

    “我是今天才决定转学过来的学生，席尔薇雅-琉奈海姆。”

    席尔薇雅向着众人展露出笑容，如此开口。

    “还请多多指教。”