    思量少顷。

    在一片复杂心绪中，吴讳暗自长叹一声，点头应承了杜青山。

    “前辈放心，只要我在，必保九儿无虞！”

    彼此心事皆了，二者相视一笑。

    只是杜青山无论如何也想不到，他自信满满为杜九儿铺下的路，吴讳其实根本就不需要！

    之所以答应杜青山，仅是单纯因为杜九儿的善良和那份感动。

    此行最大的目的已经达到。

    唯恐那神出鬼没的诡物再次偷袭杜家，刚刚得了好处的吴讳并没有马上告辞。

    杜青山行事果断，等镖局众人在红烟信号的号召之下重新聚集。

    就在满目疮痍、有数名镖师武人伏尸的大院中，杜青山大手一挥，收拾了院内尸身，带领镖局老小踏上了去县衙的路。

    吴讳一路护送，途中顺手除了两只不开眼的凶魂，终是将杜青山一行安全送到了九峰县衙。

    进门一看，竟是武人成群、伤患满院！

    更令吴讳吃惊的是，那坐在角落的十来人，不正是他撼山拳院的师兄弟吗？

    屠星汉和郑刚坐在人群前方，无不是衣襟染血，明显也经过了一场厮杀。

    撼山拳院在编弟子加上他有二十五人，眼下却仅有十九人，那剩下的六人去了哪里？

    从数名目露惊惶的学徒脸上，吴讳知道了答案。

    为何今晨吴讳带家中老小来与秦玉弩叙旧时还空无一人，这才两个时辰不到，县衙大院就人满为患了？

    正兀自惊奇。

    恰好遇到近日有过交集的新任捕头左虞，带着一队明显是惊魂未定的武人进入县衙。

    逮住一问，吴讳这才知道其中隐情。

    原来是今日他与周熊前脚刚走，内城十三家武馆与刘何宋三大家族同时遭遇强大诡魄！

    更准确的说，凡是九峰地界的雷音武人，皆在同一时间遇到了最少两名同境诡魄的围攻！

    卢延山第一时间持枪掠出。

    吴讳与威远镖局众人到来之前，被衙役带来县衙的雷音势力，已经是第十一批了。

    “那白袍邪教掀桌子了！？

    这是要正面相九峰官府宣战吗！”

    左虞虽顶替了薛林海的位置，但对白袍教派所知不多，只惊怒于诡物之凶，心中震撼远不如吴讳。

    听左虞说完，吴讳并未上前与盘膝闭目搬运血气的屠星汉相认，径直出了县衙大门。

    在旁人眼中，诡物难缠凶厉，唯恐避之不及。

    可在吴讳看来，除了与他记忆中的僵尸有七分相似的诡魄之外，余下的凶魂厉煞，可都是一坨坨穿行在九峰城中的葫芦能量！

    良机天赐，吴讳哪里会轻易放过？

    “去找老周！

    他为了帮我赚钱，很明显提前打听过了！”

    瞬息间做出决断，吴讳直接甩开步子朝巳蛇街红杉客栈赶去。

    他又不傻，有现成的情报不用，非要无头苍蝇一般去城中撞大运。

    九峰虽是一县，可光是内城就有足足十二条主道长街！

    他一个人四处乱窜，不仅效率极低，还容易错过救人的最佳时机。

    是的，在收集能量之余，吴讳并不介意顺手救几个人！

    所以现在对他来说，时间很是重要。

    红杉客栈，周万通请的城中工匠正在替他修补东墙。

    吴讳远远看到，虽心知事态紧急，也不由再度开始揣摩起邪教目的来。

    “凶魂厉煞针对凡人，诡魄针对武人吗？

    老秦说过，诡物，特别是诡魄的炼制极为耗费资源。

    这邪教究竟是什么来历，竟养得出这么多雷音诡魄？

    内城十三家武馆，哪怕其中最弱的撼山拳院都有屠星汉这个雷音坐镇。

    这么算下来，畏惧武人血气的凶魂厉煞暂且不论。

    此次那白袍邪教最少出动了二十六头雷音诡魄！

    拥有这般实力，邪教还有能与秦玉弩两败俱伤的武道高手，为何不直接平推了九峰县衙？

    究竟意欲何为？”

    同一时间，奔走于内城各家武馆的卢延山也在想这个问题，同时惊怒交加！

    流星剑场中，围攻馆主池江寒的两名雷音诡魄，其中之一竟是日前他派去郡城送信的狱卒龙腾野！

    连修为最高的龙腾野都被炼成了诡魄，其余人的下场可想而知。

    这意味着什么？

    意味着当日他派去郡城送信的三批人马，目前已经能够确定，龙腾野这一行无疑是全军覆没了！

    卢延山想得更远。

    前后才几日时间？

    能在这么短的时间中将一名雷音武人炼成诡魄，那邪教所掌握的资源，恐怕比他想象中的还要雄厚得多！

    “好个邪教，这是在向我示威吗！？”

    卢延山枪出如龙，一击击碎两名雷音诡魄，眸光似电、冷冽摄人！

    剑场之主名唤池江寒，喜穿白衣，以一套流星飞霜剑扬名九峰。

    凭借这套三品剑法和他雷音巅峰的修为，闯下了这九峰第一武馆的诺大基业。

    可今日池江寒却差点身陨！

    两头雷音诡魄突然出现，若非卢延山持枪将他救下，他今日多半危矣。

    见自己倾尽全力也只能在其手下保命的两头诡魄整个炸裂开来。

    池江寒不免在心中感慨了一番入境前后的巨大差距，这才准备上前见礼言谢。

    可来到近前，池江寒才发现卢延山盯着其中一头诡魄，脸色难看至极！

    池江寒嘴边的那句‘多谢大人’终究还是未能说出来。

    卢延山走了，一如他来时一般，犹如风雷过境、雷厉风行！

    从救下踏星武馆柳如风起，卢延山就大概猜到了邪教目的。

    为保存九峰县的武人实力，他这个知县不得不亲力亲为，奔走于内城各大武馆中。

    至于那所谓的三大家族，却被卢延山放到了最后。

    刘家能同时供养三名雷音，其余两家的实力多半也不会差到哪里去。

    且那些能被钱财买动的家族雷音多时外县武人，焉能比得上炎朝发掘地方武才的各家武馆？

    奈何秦玉弩为了早日解救九峰百姓于水火之中，自昨日确认卢延山并未变节之后，便大举动用县衙藏药，争分夺秒的养伤。

    如若不然，以秦玉弩的灵窍修为，绝对能保九峰雷音之周全。

    他虽是先天境巅峰，可先天武域仅有百丈，连一条街也盖不完。

    武馆散布于九峰各处，卢延山便只能采取这种略显笨拙的办法了。

    而这样的结果，是截止目前，九峰有雷音坐镇的武馆已经从十三家，变成十一家了！

    “杜青山也出事了！？”

    威远镖局，姗姗来迟的卢延山看着一片狼藉的大院，脸色冰冷如数九寒冬。

    他将威远镖局排在心中较为靠后的援救位置，正是因为杜青山身怀三品纯阳指，还是雷音巅峰的修为。

    可未曾想到，他竟来慢了一步！

    地上血还未凝，证明惨案发生不久。

    若是他救了流星剑场之后不发呆耽搁，马不停蹄的赶来威远镖局，说不定还有机会救下杜青山！

    这一刻，卢延山心中对那白袍邪教的恨意，已然攀至巅峰！

