
　　楚凌熙一直思考着自己说的那番话，是否可以打消陈旭的顾虑。

　　可是没有想到的是小汤圆还是出事了。

　　小汤圆在楼上玩得时候，差点从阳台上摔下来，还好他反应的快，抓住了护栏，身上只是有一些擦伤而已。

　　楚凌熙被吓坏了。

　　带着小汤圆去医院里处理好伤口，回来的时候，楚凌熙就有些魂不守舍的。

　　小汤圆拉了拉楚凌熙的手，“妈咪，我没事，不用担心我。”

　　楚凌熙回过神儿来，“汤圆，你是怎么掉下去的？”

　　小汤圆看着楚凌熙有些不安，“我也不知道，当时脚底下一滑，还好我反应很快。”

　　楚凌熙心疼地把小汤圆抱在了怀里，大人的事情终究还是牵扯到了孩子，不行，她必须想个办法，要把孩子们送走。

　　晚上的时候，陈旭看着孩子身上的伤口也是心疼不已。

　　“汤圆，下次要小心一点，这太危险了。”

　　“知道了，爹地。”小汤圆回答得十分干脆。

　　看着陈旭的模样，楚凌熙还是有些后怕。

　　她其实已经刻意让孩子们和陈旭多接触一下了，小孩子们在这个世界上是最没有攻击力的了，她希望陈旭可以在和孩子们相处的过程中，培养一些感情，这样他就不会下手伤害他们了。

　　可是没有想到的是，还是出了事。

　　第二天陈旭就接到了凌玥的电话，要他去见一面。

　　陈旭刚来到了酒店里，刚一进门，就挨了凌玥结结实实的一巴掌！

　　“蠢货！那么好的机会，你竟然没有把他从阳台上推下去！”

　　凌玥看了监控，发现小汤圆在阳台上玩耍，而陈旭竟然没有推他下去。

　　他只需要轻轻一推，那孩子从阳台上掉下去，必死无疑。

　　可是他竟然没有！

　　凌玥看得出他内心的挣扎，他伸出手去，可是始终没有推小汤圆。

　　最后小汤圆掉下去纯属意外。

　　“昨天那并不是最好的机会。”陈旭承认，他下不去手。

　　“那你告诉我，什么才是最好的机会？”凌玥咄咄相逼，“我看你是动了恻隐之心吧？”

　　陈旭再也忍不住了，“是！我承认我就是下不去手！那些孩子太无辜了！你和大人无论有什么仇怨，都不应该加注到孩子身上！这才残忍了！”

　　“残忍？他们对我不残忍吗？我本来是千金大小姐，人人都夸我，称赞我，捧着我，抬起头来仰视我，可就是因为楚凌熙，我现在一无所有！我妈死了，我哥进了监狱，我什么都没有了！我成了一个孤儿，孤儿！”

　　凌玥嘶吼着。

　　陈旭哑口无言。

　　每每凌玥这么说的额时候，他都会无比同情凌玥。

　　凌玥冷静下来，“下次不要再放过这样的机会，陈旭，我告诉你，你今天放过敌人，明天敌人可不一定会放过你！你记住我的话！现在箭在弦上不得不发，你发也得发，不发也得发，我们两个是拴在同一根绳子上的蚂蚱！”

　　说完凌玥扬长而去。

　　陈旭却满头大汗。

　　他们是拴在同一根绳子上的蚂蚱。

　　他已经逃不掉了，该怎么办呢？

　　陈旭回到了皇甫家，整个人都有些虚弱的感觉，其实他也感到后怕，小汤圆看他的眼神明显已经变了，这个孩子迟早也会发现他的真实身份。

　　一旦他的身份被曝光，一切化为乌有。

　　陈旭不知道怎么回事，竟然来到了监控室。

　　“先生！”负责监控的人急忙起身毕恭毕敬地叫了他一声。

　　“嗯，最近有没有发现什么异常？”

　　皇甫澈假装视察工作一样。

　　监控负责人急忙回答说：“并没有发现什么异常。”

　　“昨天少爷差点儿从阳台上掉下去，我看看是怎么回事。”

　　“好，我把相关视频调出来。”

　　“不必了，你先去吃饭吧，我来自己调出来。”

　　“也好。”

　　反正皇甫澈也不是第一次调取监控录像了，负责人一看饭点到了，就去吃饭了。

　　陈旭坐在椅子上，等负责人一走，立即打开了电脑。

　　对于电脑陈旭还是非常熟悉的，他沿街乞讨的日子，经常去网吧里玩，很多东西都是这样摸索学会的。

　　皇甫家的监控系统，被凌玥派人安装了一个监控转换器，只要有了这个监控转换器，这里的监控可以看到什么，凌玥那边就可以看到什么。

　　原本在他进入皇甫家之后，凌玥已经很少会看监控了，毕竟这也没什么意义，可是没想到自从他们发生分歧之后，凌玥又开始看监控了。

　　他可不想自己一直在凌玥的监控下，于是他进入了监控转换系统，将这个系统搞出故障，又把安装的那个装置剪短了一条线。

　　这样一来，凌玥就休想监视自己了。

　　在他还没有做好决定之前，凌玥休想控制他，给他施加压力。

　　晚上的时候，楚凌熙依偎在陈旭的身侧，感受着来自楚凌熙温热的身子，他其实是有些躁动的。

　　可是楚凌熙昨天才说过，她生完孩子，月经刚来，有些不太正常，这一次经常一直没走，问过医生，医生也说产后的月经的确是不太正常，可能要持续几个月了，不过慢慢会恢复的。

　　“老公，我想跟你商量一件事。”

　　“什么事？”

　　“我爸今天来了电话，说他十分想念汤圆和豆包，你也知道当初我们遇难，是我爸一手带着汤圆和豆包的，尤其是小豆包，那可是我爸看着长大的，这老头上了年纪，就喜欢孩子，吵着闹着，非要来接他们过去。”

　　陈旭心里“咯噔”一下。

　　难道是楚凌熙看出了什么破绽，所以要把孩子们送走？

　　“老公，你说行不行啊？要不让汤圆和豆包，还有小迪去我爸那边过一段时间？他们也许久没见面了。刚好我们也清静清静，这个豆包要把人烦死了。”

　　当一个人拼命想要留下来的时候，他就越是害怕自己会被拆穿。

　　陈旭愣了许久，终于回过神儿来了。

　　可能是他自己想多了吧？

　　或许楚凌熙真的只是接到了欧少雄的电话，所以才要把孩子们送去M国的。

　　“好，那就去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第679章 他下不去手免费阅读。https://xs.23sk.com 