    

    
第336章

    
苏熙把看的书收起来，放回书架上，转身也要走。

    
“站住！”凌久泽突然出声。

    
苏熙站在那，却没转身，等着凌久泽说话。

    
凌久泽走过去，关了书房的门，淡淡看着苏熙，“不打算跟我说点什么？”

    
苏熙小脸沉静，抿唇不语。

    
凌久泽不自觉的皱眉，“想谈恋爱了？难道不该给我一个交代？”

    
苏熙目光清冷、倔强，“我们的关系需要交代吗？”

    
凌久泽脸色陡然一沉，气不打一处来，明明是她的错，是她先撒谎、骗了他！

    
这么多天，他等着她的解释，或者只要她服软一下，他也不会像现在这样生气，偏偏，她没有任何悔改之意，当着他的面，和别的男人若无其事的谈笑。

    
当他是死的吗？

    
凌久泽目光冷下去，脸色难看，薄唇抿成了一条直线，所有的控制力在她面前都变的毫无用武之地，“跟我睡了几个月，现在想和中跃谈恋爱，你知道我和中跃的关系吗？你不在乎跟谁上一张床，但是我会觉得恶心！”

    
苏熙眸光颤了一下，脸色变的煞白，她深吸了口气，努力压制住心底涌上来的酸涩，低下头，绕过男人想出去。

    
凌久泽心头窒闷难忍，一把抓住苏熙的手，“医院里的男人是谁？要我亲自去查吗？”

    
苏熙俏脸雪白，目光凌厉，“凌久泽，你没有权利查我！像你说的，我们仅仅是炮友的关系，下了床，彼此的生活都和对方无关！你身边有什么女人，我不会过问，我和什么人来往，也和你无关！忘了那天你在医院里说的话吗？我们都要摆清自己的位置！”

    
凌久泽一瞬不瞬的看着她，眼中有什么东西沉下去，他怒极反笑，“那你和几个男人同时保持这种关系？在我之前，你又有过几个男人？”

    
苏熙心头钝痛，偏偏脸上不露分毫，只淡淡的看着他，“反正你不是第一个，你知道的！”

    
凌久泽看着苏熙那张毫不在乎的脸，一瞬间有想掐死她的冲动，他心里疯狂涌上来的不知道是嫉妒还是恼怒，甚至还有深刻的羞辱。

    
他如此的骄傲，恨不得立刻便让她滚，从此一刀两断，再无来往。

    
可他竟然说不出来从此再不见的话。

    
他放开苏熙的手，目光冷漠幽暗，冷冷盯着她，“滚！”

    
苏熙转身便走，头也没回。

    
凌久泽站在那，许久没动，周身笼着一层寒气，连阳光都不能将之温暖。

    
苏熙脑子里一团混乱，到了一楼本来想和凌家人道别，可是凌一航要切蛋糕许愿了，于静正在找她，不由分的带着她往草坪上走。

    
客人都聚在草坪上，一团欢笑、祝福，彩带纷纷扬扬落下，阳光热烈，苏熙像是中了暑一样头重脚轻，她努力的忍耐着。

    
草坪边上喷洒的水汽落在身上，明明是暑夏，她却感到一阵阵寒凉。

    
“苏熙，你脸色怎么这么白？不会是中暑了吧？”凌一诺塞了一桶冰激凌给她，带着她往太阳伞下走。

    
苏熙往嘴里送冰激凌，感觉不到甜味，只有冰冷，顺着喉咙一路到胃里，像个将她整个人都要冷透了。

    
凌一航在切蛋糕，一群人围拢着，气氛越发的热闹，她听到凌母问，“久泽呢？”

    
凌一航也在找他二叔。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->