    林书去了另外两家楼盘看过，比较之后还是决定选择江苑国际楼盘。

    其实并没有特别的纠结和犹豫，林书去的其他两个楼盘价格也很合适，但是毕竟是小开发商，没有江苑品牌大，小开发商很容易出现资金链断裂的问题，这样会影响到交房、房屋质量以及后期的物业问题。

    回去江苑国际楼盘的路上，林书是扫码骑的共享单车，毕竟隔得不算远。

    震惊！百万大佬出行骑共享单车！

    林书觉得他还是要尽快买一辆车，毕竟他也是有系统的人了，总不能出行太跌系统的份。

    买完房子，林书就决定去买车。

    至于为什么不先买车，再买房子，┓(′?`)┏必须要根据余额，量力而买。

    林书骑着共享，想起来既然他已经决定要买房还是要把这件事和家里说一声，也告诉他们中奖的事，直接打电话给了母亲杨秋云。

    “喂，妈！”

    电话接通的第一时间，就传来了母亲疑惑的声音，问道：“怎么啦？这个时候怎么有空打电话啊？”

    林书是农村出来的孩子，打小就很独立，只报喜不报忧，除了过节，平常没什么事不会打电话给家里人，而且向来只报喜不报忧。

    “妈，你现在干嘛？方便接电话不？”

    “方便啊，刚准备做饭，你爸等下回来。”

    “就是我有个好消息和你说一下。”

    电话另一头立马就是上扬的声调，连忙追问道：“什么好消息？是不是谈女朋友了？”

    “……”

    林书莫名感觉自己中了一箭，受到了一丝伤害。

    “不是的，就是我昨天买了一张彩票，然后中了二等奖，有一百多万。”

    没有声音。

    林书眉头一皱，问道：“喂？妈，你在听吗？”

    “我……我在听，你是不是进传销了？”

    “……”

    听见母亲怀疑不安的声音，林书一滞，当然他能够明白这样的事有多不可能，昨天晚上他也是难以置信。

    “我就是和你说下，你千万别往外说，然后交了四十多万的税，我现在打算买房，先付一个首付，就是和你们说一下，你们不要再为我操心。”

    林书拿着手机，踩着共享单车，笑着说道：“因为房子还要装修，我还打算买一辆车，我后面会帮你打二十万过去，你要爸别太辛苦了。”

    电话另一头一直都没有说话，不过很显然林书一直说着具体的细节，交了三十四万的税之类的，越听就越像是真的。

    “小书，你真的……真的中了一百多万啊？”

    “是真的！”

    在林书反复强调是真的之后，电话另一头的声音变得激动，但是激动过后又让林书不要给他们打钱。

    “不要你打钱给我们，我和你爸原本想着等你后面买房怎么也要给你凑一个首付，我们现在还有十六万，星城的房价听说一两万，你买房的钱够不够，要是不够，我等下就让你爸把这钱给你打过去，你贷要不然就全款，听说贷款利息很高，以后你每个月房贷都很多，我还是让你爸把钱给你转过去……”

    听着母亲的这番话，林书的心里暖暖的，有种想哭的冲动，笑着说道：“不用了，够了。”

    “我后面会给你们打二十万的，你们就别太辛苦了。”

    电话那边一直反复说着不用，不需要，用不着……

    林书又和母亲聊了几句近况，也说了自己打算辞职先休息一段时间，母亲自然不会有什么意见，只是不停叮嘱他不要把中奖这件事往外传惹人眼。

    林书觉得有些好笑，这是他刚才叮嘱母亲的话。

    “小书啊，你这扣税扣了有三十四万啊？”

    “这也太多了啊……”

    听着母亲最后感叹起20%的税很多，林书不禁笑了。

    ┓(′?`)┏，虽然他也有一点心疼，觉得扣税挺多的，但毕竟是偶然所得。

    林书和母亲聊过之后，也就直接挂了电话去了江苑国际的楼盘。

    女销售很意外林书居然会今天下午又回来，而且直接是要下单，这真的就是让她倍感惊喜，十分热情地招待林书。

    根据林书选择18楼层，噼里啪啦一通计算，根据合同单价10658，面积109.23，林书的公积金贷款额度四十三万，林书这边也就需要首付七十三万四千一百七十三元。

    然后再加上预告登记费、抵押登记费、律师见证费……莫名其妙的三项费用三百六十元。

    首付也就是有接近六成。

    林书也和销售谈了优惠，试着要打折，但是很显然并没有。

    签了合同，付完首付以后，林书也就超了七万的预算，剩余七十三万，再除掉要转二十万给家里。

    那么也就剩余可支配余额为五十三万。

    林书感觉自己真的是飘了，刚花了七十多万，又跑到汽车城来买车。

    林书本身就在汽车行业，自然也就知道他的预算价位，以前也有过考虑买车，只是一直都没有行动，现在他有五十三万的可支配余额，那当然是——

    选择省油的日系代步车。

    林书在4S店看中了一款轩逸，也就没有太犹豫，就让销售推荐的高配CVT无级变速、双C-VTC连续可变气门，然后一通计算下来落地要十四万，然后林书再和销售小哥砍价聊了许久的人生，你来我往交锋不断，最后砍到十三万。

    林书在4S店看中了一款轩逸，也就没有太犹豫，就让销售推荐的高配CVT无级变速、双C-VTC连续可变气门，然后一通计算下来落地要十四万，然后林书再和销售小哥砍价聊了许久的人生，你来我往交锋不断，最后砍到十三万。

    虽然4S店送了一些东西，但是莫名又花超了三万。

    剩余可支配余额五十万。

    林书感觉自己有些可怕，一天之内，不对，应该说是半天之内，居然花掉了八十六万，真的是太可怕了。

    恐怖如斯啊！

    太可怕了！

    真的不敢想啊！

    他什么时候成氪金玩家，改走神豪路线了？

    飘了，真的是飘了……

