 芳姑姑看着小影道：“你们手上有人，先去查一下北王朝的情说，再查一下王爷那边的情况，越快越好，我们也好做接下来的对策。”

两人没有什么别的好法子，只能飞快的转身去办事儿，小八直接去找了影电，现在影电与他们绑在一条船上，而且影电去查最快。

小影则试探的上前叫了乔玉灵，可是……没有反应。

这样煎熬的待了一夜，乔玉灵还是没有醒过来，大家都有些坐不住了，小影几人也没有将消息告诉其他人，压得死死的，又找来了宫里出来的御医过来给乔玉灵把脉。

只可惜把脉的结果……依旧是睡着了。

这种结果是她们最不想听到的，可又是目前最好的结果，大家都有些慌乱了。

一直等到中午，影电那边才传来消息，北王朝的人马已经到了边界，而且与南宫辰维的人已经进行了一次战役，小试水，南顺狼狈退开，因为对方用了毒。

收到这个消息，四人脸上的表情都不好看。

芳姑姑看向影电迟疑了良久才道：“影电护卫，不如你去一趟王爷那里，先看看兵营那边的情况，然后小心一下看有没有有用心之人，现在查不出来到底是什么原因，我怕兵营里会有别国探子。”

小影与小八也感觉这样的安排很好，两边都需要兼顾，王爷那边更好，这边人手足，她们会保护好王妃的。

“这……王爷让我留在这里保护王妃，若是王妃出了什么事情，恐怕我……”影电犹豫，他担心王爷那边的情况，可是他也不能放下这边。

小八有些着急，“你先去吧，这里我们大家一起小心守着，不会出事儿的，王爷那边明显的情况更严重些，主子的情况大家都知道，如果真有什么事情，我会去找你的，再不济你去了兵营看看能不能让江郎中回来一下。”

“我赞同小八。”

小影在一边道。

芳姑姑已经冷静下来，这种时候他们最不能慌乱，“影电护卫快去吧，这边老奴会用性命保护王妃的。”

影电迟疑了，他也想去，可是现在的情况……“我……”“行了你快去吧，我们大家都在这里留着，不只我和小影，还有春夏秋冬，王爷那边的情况才紧急，万一是别国探子混在兵营里，你考虑一下会是什么样的结果，王爷只会腹背受敌。”

小八分析。

影电迟疑了良久还是没有下定决心，芳姑姑又道：“去吧，如果直接写信告诉王爷，恐怕王爷会因为担心王妃而分心，如果你过去可以私下里先查一查，查出来人最好，这边若是有情况，我们也会第一时间通知你。”

最后几人一起商量的结果依旧是……影电去兵营，其他人继续守着，如果兵营那边情况不严重，影电带着江伊尘回来。

情况紧急，影电当天晚上便离开了，连夜离开，小影，小八，芳姑姑三人站在乔玉灵的房间里干着急。

她们一直密切关注着，芳姑姑又让找来了宫里带出来的御医，然后每过一个时辰就给乔玉灵把一次脉，这些日子几人都没有睡，一直干等着。

五天过去了，影电已经在前一天到了兵营，影电没有敢说自己离开是因为他们商量的结果，面对南宫辰维的问话，影电只能硬着头皮道：“王妃担心王爷这边的情况，所以派属下过来了。”

南宫辰维一直担心战事，以及手下不少人中了毒的事情，在问话的时候并没有抬头，所以没有看到影电的神情。

“王妃如何？”

“王妃情况很好，皇上与皇后娘娘派芳姑姑带人过来了，奶娘，接生婆，以及御医都有，一行人来了不少，现在王妃带着他们住在县里您当时放聘礼的院子。”

南宫辰维一听芳姑姑来了，便松一口气，难得抬头看了一眼影电，“行了，下去休息吧，其他的事情以后再跟你算帐。”

影电心虚的立刻低下头去，一句话都不敢说，“是。”

影电退出去之后，整颗心都跟要跳出来一般，他不由的摸着心脏，一边影风，影雷与影雨全都围了上来，几人不解的看着他。

“影电你这是怎么了？

感觉你好像做了什么亏心事一样。”

影雨很不解的看了一眼影电。

影电神情凝重了起来，他看了一眼四周，没回答影雨的话，而是看着影风道：“我有些饿了，好不容易来趟，你们陪我吃个饭吧。”

风雨雷电四个人基本一起长大的，后来也是一起跟在南宫辰维身边的，对彼此都很熟悉，看到影电的样子，以及他的话，大家都感觉有事儿。

影风轻轻点头，“行，你们先过去，我给王爷这里安排人手，免得一会没有人可以用。”

“好。”

影电轻轻点头，去了影雨几个人的营帐。

几人到了营帐谁也没说话，一直等影风来了，影电才起来对着外面守着的将士道：“别让任何人打扰我们。”

“是。”

其他三人看到影电这个样子，全都紧张了起来，直到影电坐下，影雨又急急问道：“到底出什么事儿了？”

影电严肃的看着几人，压低了声音，“这件事情如果我说出来，你们三个恐怕到时候也免不得王爷的责罚。”

三人没有出声，影电又道：“我需要你们的帮助。”

三人依旧没有出声，可是全都点头了，他的眸光很直，仿佛就在说：没事儿我们不怕王爷惩罚，只要不是对王爷不好的事情。

影电见三人点头这才刻意压低了声音道：“王妃上前来兵营之后就出事儿了，回去的路上我们才知道，开始症状并没有什么，可是在我离开的时候，王妃便昏睡不醒了。”

“怎么会这样？”

影雨诧异的说了一声，然后又刻意压低声音，有些着急，“王妃那边出事儿了，你跑这里来干什么？

不在王妃身边待着人，你是当真不怕王爷责罚？”

 