    “不对，我明明看了电影和心理医生分析的文章啊。”梁遇乐否定道。

    “你是看了电影和心理医生分析的文章，但这就能让你百分之百确定你妈妈真的被你爸爸pua了吗？如果你真的确定了，你今天就不会来找我寻求帮助了，对不对？”

    “对的，我只是猜测，我还没有办法完全确定这件事，但我觉得这很有可能是对的。”

    “你说的没错，既然没有办法百分之百证明这件事，那么你现在猜测的这个想法就会呈现出两种结果，一种是‘你是对的’，一种是‘你是错的’，既然还没完全精准的结果，你为什么就这么确定你的猜测就是对的呢？你也有可能是错的啊。”

    “那该怎么办呢？”梁遇乐感觉非常的苦恼。

    “很简单，那就把还没有完全证实的事情，看作是假的，不要去不断的想它，因为它本身是一件让人觉得害怕的事情，越想你就越害怕了。”

    梁遇乐理清了一下思路说，“好的，我会怒力不去想这些。”

    “没用。”宁有光缓缓摇头，“不去想一件事情，只会让你更去想它。”

    “那我该怎么办呢？”梁遇乐头很大。

    “很简单。”宁有光说，“当你这些恐惧的想法冒出来，你自己知道这是假的，然后看着它生，看着它灭。”

    她看着梁遇乐茫然的脸说，“不懂是不是？给你举个例子，比如，有人说跟你说‘我们的国家正在打仗，我们都要死了。’你知道这根本就是假的，你就不会相信了对不对？那么，你就会认为她在胡编乱造，不去理她，然后继续做自己的事，自己过自己的日子。”

    梁遇乐说，“我懂了，比如，我经常想‘我爸爸要杀了我妈妈’，事实上，这件事并不是现在发生的，它只是我猜测出来的假象，我把大脑当作一个乱说胡话的人，那么，我知道它说的话是假的，我就不会相信它了，我就还是该怎么样生活就怎么样生活，对不对？”

    “对，就是这样去思维。”宁有光说。

    “好吧，我知道了，老师。”梁遇乐抓了抓脸，“那我们现在需要做的事情，是不是就是确定我妈妈是否被我爸爸pua了？”

    “可以这么说。”

    “我妈出不来啊。”梁遇乐说，“老师可以去看下她吗？不行，我觉得我妈现在还是不让她知道好了。”

    “她现在还没有办法独立思考，确实不要莽撞比较好。”

    “那我偷偷的拍视频给老师看，老师觉得可以吗？”

    “行。”宁有光想了想，“不要让你爸爸知道了，我们可以不用恶意揣测他人，却要有保护自己的意识。”

    “好的，老师。”梁遇乐说，“我只有周末才会在家，平时都住学校的，我只能周末给你发消息了。”

    “没问题啊。”宁有光说，“都可以的。”

    “不过，现在寒假，我可以多发一点视频。”梁遇乐又问，“老师什么时候回京城啊？”

