    李善长闻言，心中顿时一惊。

    “天哪，小明王？”

    刘伯温点点头。

    见此，李善长皱着眉头说道：“我倒把他给忘了。”

    刘伯温到：“大王可没忘。”

    “善长兄，这十几年来大帅一直奉小明王为天下共主，如果按照这个说法，那岂不是应该立小明王为帝吗？”

    李善长也是说道：“是啊，一旦开国称帝，小明王如何处置呢？”

    就在他们二人商议的时候。

    朱元璋的书房内。

    大虎被叫了过来。

    “上位，末将奉诏拜见。”

    瞧着面前对自己忠心不二的大虎，朱元璋开口道：“大虎啊，这些年咱待你咋样啊？”

    大虎闻言一愣，道：“好呀，上位待咱的恩典那是天高地厚。”

    朱元璋点点头，道：“开国之后，你想封个啥爵位。”

    大虎尴尬的一笑，道：“没想过。”

    可朱元璋却说道：“想，现在马上想。”

    大虎犹豫一下后，不好意思的说道：“咱跟随上位多年，血战算起来也有个几十场，要是行，盼望着能封个将军。”

    听到这话，朱元璋直接一挥手，道：“好啊，对于你，不用等到开国了，咱现在就封你为虎威上将军，封忠义侯！”

    朱元璋的话，让大虎实在没有想到。

    这惊喜来得太突然了。

    有种不真实的感觉。

    可是看着朱元璋脸上一脸郑重的神色，又不像是说假话，大虎立马便跪在了朱元璋的面前，激动的喊道：“谢上位！”

    朱元璋一笑，一手将大虎扶了起来，说道：“过段时间，我就让中书省马上拟旨，不过在这之前，你要替我办一件差事，一定办妥了！”

    大虎二话不说，直接拱手道：“上位尽管吩咐，末将就是粉身碎骨，也会把差事给办妥了！”

    朱元璋也没犹豫，直接说道：“你带些护卫，星夜赶往滁州，把小明王给咱接到金陵城来，安置好，至于以后的事，会有人跟你交代的。”

    大虎一愣，憨厚的他还疑惑道：“就这点差事啊？”

    朱元璋道：“就这。”

    大虎立马领命道：“遵命！”

    转身朝着屋外走去。

    而他身后的朱元璋，则一脸凝重的看着大虎离开的背影。

    皇宫。

    新建造的皇宫之内。

    胡惟庸正奉旨在这里督办监造事务。

    在他的身边，是几名工匠，胡惟庸手中拿着图纸，指着一旁说道：“这人宫墙颜色太浅了，重新再刷一遍。”

    一旁工匠正要说什么，胡惟庸却一改口道：“不，要连刷三遍！”

    “遵命！”

    可还不等那工匠刚刚转身离开，背对他的胡惟庸便又喊道：“回来！”

    “三天后，必须交工。”

    正当工匠犹豫着想要讨要更多工期时，胡惟庸却立马呵斥道：“听见没有？”

    工匠忙点头道：“听见听见。”

    “去。”

    “是。”

    而此刻在那胡惟庸的身后，朱元璋已然不知何时来到了这里。

    那工匠转身时见到朱元璋，正要说什么，却立马被朱元璋一挥手打发走了。

    正当胡惟庸与另外一名工匠查看着图纸，皱着眉头准备说什么时，朱元璋则在那胡惟庸的身后，探出了脑袋，似乎想要看胡惟庸正在看什么。

    突然感觉自己身边有人靠自己太近的胡惟庸，皱着眉头便转头看去，可看了一眼刚扭回头来，顿时一惊。

    急忙转身对着朱元璋恭敬的拱手道：“上位。”

    这话，说的连声音都变乖巧了。

    全然没有刚刚那一副严厉的模样。

    朱元璋则笑了笑，说道：“没事没事，起来起来。”

    胡惟庸则笑着给朱元璋介绍道：“属下正在日夜赶造奉天殿，绝耽误不了开国大典的日子。”

    朱元璋闻言，脸上带笑，不动神色的说道：“这开国大典的日子咱都不清楚，你就清楚了？”

    胡惟庸忙赔笑道：“属下失言了，这是属下妄自估计的，新朝开国八成是在新年正月打头那几日，日子吉祥，属下就是按照这个日子赶造奉天殿的。”

    朱元璋恍然，不过还是说道：“就算你说的那几日离现在就只剩下三个月了，来得及吗？”

    胡惟庸道：“属下愿以头颅担保，万无一失！”

    闻言。

    朱元璋一笑，道：“好，好哇。”

    “走，到那边看看去。”

    一边走着，朱元璋一边对身边的胡惟庸说道：“开国之初，民物匮乏，修建宫殿一定要万事从简。可是咱经过奉天殿的时候却看见一块九尺长的玉石，这是怎么回事啊？”

    胡惟庸听到朱元璋质询，思虑了一下后，说道：“禀上位，那块玉料极为难得，属下已经令能工巧匠打造一块九龙壁预备镶嵌在奉天殿的台阶上。”

    可朱元璋却有些不满意的说道：“咱可是下过严旨啦。”

    胡惟庸急忙道：“禀上位，属下接到意旨时那块玉料已经开采完毕，装船起运了，如弃而不用反而造成更大的浪费，再者，属下认为奉天门既是宫门，又是国门，应当庄严辉煌，天威昭然。”

    “大典那天文武百官中外使节都将循奉天门入朝，当他们经过九龙壁两旁时，定能感受到中华古国之深远，新朝开元之天威呀。”

    听着胡惟庸这些话，朱元璋却没有半点的兴趣，只是淡淡的说道：“抗旨是要掉脑袋的。”

    胡惟庸急忙拱手道：“为振新朝天威，属下就是掉了脑袋，值！”

    面对胡惟庸的谄媚，朱元璋虽然没有杀他的意思，却也没有半点的高兴，只是随意的说道：“说的不错啊。”

    说完，便朝着前方走去。

    胡惟庸则紧紧的跟上。

    在路过一下物料砖头时，朱元璋不由的问道：“这一方砖多少钱啊？”

    胡惟庸道：“均价，三十六铜钱一方。”

    朱元璋闻言，有些心疼道：“三十六铜钱？这一方砖，够一个普通百姓吃半个多月了。”

    就在他感叹时，又在那砖上看到一些字迹，不由疑惑道：“这砖上怎么还镶有人名和年月啊？”

    胡惟庸道：“禀上位，开工之初，这批砖头或有缺损，或以次充好，属下认为铸造工程乃百年大计，万不可马虎，所以属下定了个规矩，责成各地窑厂每烧铸一块城砖，砖面上必须镶有砖匠的姓名、籍贯、年月及验砖者的官职所在。”

    “如此一来，任何一块城砖出了问题，便可层层查下去，谁也脱不了责任。自从立了这个规矩，各地上交的城砖都成上品了。”

    朱元璋闻言，顿时惊喜的说道：“好规矩呀！”

    “惟庸啊，为官者，做一件好事容易，立条好规矩那就太不易了。”

    胡惟庸道：“属下是这么跟他们说的，城墙要是开裂了，咱们当罚则罚，该杀则杀，谁也逃不掉。城墙要是千年常在的话，那他们的名字不也在城头上光照日月，万古长存吗？”

    听着这话，朱元璋更是高兴了：“好规矩呀！”

    说完，便转头道：“二虎，传令中书省，把胡惟庸所立的造砖砌名的规矩一直要延续下去，无论是各省、州、府、县都要照办。就是咱死后，后世之君也必须要延续此法。”

    二虎道：“遵旨。”

    而胡惟庸也感激道：“谢上位。”

    朱元璋则道：“走，咱们去御花园看看。”

    走在御花园的拱桥之上，朱元璋一脸乐呵的说道：“真不小啊。”

    “对了，胡惟庸啊，你留个地方，给夫人当菜园。”

    胡惟庸一愣：“上位说什么？”

    朱元璋也不生气，再次说道：“咱说给夫人辟个地方，弄个菜园子。要不日后她到哪儿种菜去啊。”

    闻言，胡惟庸道：“禀上位，历朝历代，岂有在御花园里开菜园子的规矩，这有损于天子尊贵呀。”

    “再者，恕属下斗胆，大典之后，夫人就是正宫娘娘，母仪天下，种什么菜呀。”

    “属下万死不敢从命。”

    这胡惟庸，还以为朱元璋说这话在跟他开玩笑，一脸笑意的说着。

    可朱元璋也不恼，淡淡的说道：“胡惟庸呀，你确实是一个忠直敢言之人呐。甚至以命抗旨，咱喜欢你这个性子。”

    正当胡惟庸高兴时，朱元璋又说道：“不过咱也得提醒你一句，抗旨吗，不能一抗再抗。”

    “听好喽，花园竣工之后，如果没有菜园子，咱只好将你活埋沤肥了。”

    闻言，胡惟庸脸色大变。

    这才明白自己这马屁拍马腿上了。

    急忙跪地拱手道：“上位恕罪，属下明白了。”

    朱元璋道：“明白就好，起来吧。”

    就当朱元璋往前走着时，胡惟庸连忙上前扶着朱元璋的胳膊，生怕他从台阶上掉下来。

    而朱元璋则缓缓说道：“惟庸呀，你还记得小明王吗？”

    胡惟庸立马说道：“记得。”

    朱元璋点头：“嗯，大虎马上要去滁州接明王回来，参加开国大典，咱有难言之隐呐。”

    胡惟庸心中一思量，立马说道：“属下明白。”

    朱元璋接着说道：“有些话，咱不好跟大虎直接说，总想找一个可靠之人。”

    说到这里，朱元璋便闭口了。

    胡惟庸见此，立马明白了朱元璋的心思，也清楚这是自己的一个机会，忙说道：“皇上，属下自认为是个妥当人。”

    朱元璋闻言，顺势便说道：“那好，那就由你去送大虎。”

    又略微小声道：“记得啊，不好说的话，出城之后再说。”

    说完，便朝着前方走去。

    而胡惟庸，则暗暗的站在原地，体会着朱元璋说这话的意思。

    临近傍晚时。

    齐衡的大将军府。

    陈都带着一名暗卫缓缓来到了齐衡的书房中。

    瞧着来人，陈都立马将暗卫手中的情报交了上来。

    齐衡拆开信封一看。

    沉思片刻后对着面前的暗卫一挥手。

    陈都和暗卫纷纷离开。

    而齐衡则缓缓将手中的情报放在油灯上烧掉。

    脸色有些凝重的感叹道：“这就开始了啊。”

    原本一直被排除在权利中心以外的他，今日突然被朱元璋找了过去。

    虽然不太明白朱元璋为何这主动的找他。

    但他很清楚，既然已经走到了这一步，就不应该再回去。

    朱元璋的忌惮已经显而易见。

    丝毫不顾及当初在犄角岭拼死将他救出来的情意，不管商议任何军政大事都不跟他交流。

    既然朱元璋已然做到了这一步，态度已经非常清楚。

    齐衡也不会再抱有任何的侥幸之心。

    所以，今日在朱元璋主动示好，将他找过去的时候。

    齐衡不管对方是突然的大发善心还是如何，依旧按照自己之前的想法，故意的说了一些朱元璋不太爱听，或者说任何一个君王都不太爱听的话。

    此时的他，已经不想再融入进去了。

    相比于在朱元璋的权力中心，整日提心吊胆，还不如游离于外。

    自在的过自己的小日子。

    最起码，靠着自己之前的功勋以及小舅子的身份，只要自己识趣，最起码能够熬到朱标死之前。

    至于之后，就不得而知了。

    这东西，猜是猜不出来的。

    反正不管是作为兄弟，还是小舅子，齐衡已经将自己能做的事情全部做好了。

    大明朝的根基也已经打下。

    大局已定。

    接下来就是盛世，不管是作为华夏人的心结，还是作为身边人的感情。

    他都无愧于任何人了。

    如果真要说对不起什么人，也就只有一直跟随在自己身边的那些人了。

    在建立大明朝的这条路上，那些跟随他一路走来的属下，并没有得到他们应得的回报。

    不过，对此齐衡也早有安排。

    不管是韩钦、郑光祖、陈广、施才英还是其他人，齐衡都心中有数。

    一定会给他们安排好一个出路。

    王府。

    在安排好小明王事宜后的朱元璋，显然心情不错。

    回到自己那栋二层楼时，一路哼着小调。

    而此刻正在二楼秉烛夜读的马秀英，听着朱元璋的哼声，笑看着他说道：“得意吧？”

    朱元璋也不隐藏自己，乐呵地说道：“得意，当然得意了，咱不得意谁得意呀。”

    可马秀英却顺着说道：“忘形了吗？”

    朱元璋接口便道：“忘了，忘了。”

    不过又立马回过神来，说道：“那是不可能的。”

    马秀英笑道：“这还差不多，要当皇上了，得意不能忘形。累了吧。”

    朱元璋叹口气，道：“哎呀，能不累吗？从这白天一睁眼啊，到现在咱就没停过。比打陈友谅那会儿还累。”

    “至于吗？”

    说着，马秀英倒好一杯茶，送了过去。

    见此，朱元璋也立马将自己手中的痒痒挠插在背后，接过茶水，说道：“你想啊，开朝在即，事无巨细，什么外朝内廷文武百官，无论什么事情都要咱操心。”

    “好不容易回到家吧，还被那个吕昶给蹲着了，还非要试装。”

    闻言，马秀英立马说道：“你又不演戏，试什么装啊。”

