    “怎会没有劫掠？！哎！想那马匪也真是贼心不死。年初就把也古大哥给劫死了，现在又来祸害我的封地和部落。而且他们还一天来往数次，弄得我的部落一日三惊。可敦已经给我传信了，让我早些带兵马回去固守呢？”，兀鲁图斯把茶盏一放，苦着一张脸道：“哎！之前我不说是因为我怕说了引起兄弟间的猜忌，现在二哥竟然也说有那‘假马匪’，那我也不得不说了。可敦给我传信说，曾有数次马匪来袭时，竟互相间打了起来，想来内斗的可能性极少，说不得就是那所谓的真假马匪了！”，兀鲁图斯忧心忡忡的说完，在场的人都脸色不好看。

    如今形势很明白！脱忽部、兀鲁图斯部、按赤台部都是从父辈继承的封地和部民，论实力，肯定比不上还没死的别里古台和斡赤斤。所以在都派兵出征的情况下，还有能力扮演马匪劫掠他们的，也只有这两位老不死的王叔了！

    罕秃忽为人虽然比较刚、比较莽，但不傻，听完兀鲁图斯的话，又看到几位兄弟间不断瞟向自己的眼神，马上道：“我父王绝不会行如此卑鄙之事的！”。

    看他们一副无动于衷的模样，就知道这话没有一点公信力，罕秃忽又忙解释道：“如果真是我父王干的，他就不会派我来参加这没趣的讨匪大会了。好好的积蓄兵力，直接打败马匪，抢走他们的部民不是更好？”。

    “谁知道呢？派你过来，说不得是掩人耳目的手段罢了？”，兀鲁图斯轻轻啜了一口白得令人爱不释手的白瓷茶盏，阴阳怪气道。他现在时刻都在注意树立白瓷的品牌意识，所以喝东西的时候一律用白瓷器皿。

    “你血口喷人！”，火爆脾气的罕秃忽蹭的从座位上站起来，借着酒劲儿冲兀鲁图斯骂道。

    “你凶什么？九弟说的也不是不在理儿，难道是说中了事实让你恼羞成怒么？”，按赤台的立场非常鲜明，马上帮兀鲁图斯吼了回去。

    这别力古台王叔在他眼里也不是什么好鸟！

    当初他派去求援借粮的使者竟然被对方一句‘草原之事，大汗都已交由四哥决断，你去找他吧！’就被打发了。

    本来按照排行，别力古台应该是排第四的，但因是庶出，所以就降级了。按赤台对其没好感，又现在看兀鲁图斯部富庶，也是起了心思求兀鲁图斯在战后帮衬自己，所以当然要在兀鲁图斯面前表现一二了。

    “呵！九弟都喊上了？跪舔汉奴的狗东西！”，罕秃忽怒极反笑道。

    “糊涂东西，你说什么？！”，按赤台也是有脾气的，再加上喝了酒，马上就抡起胳膊，摆出一副干架的态势。

    “好了好了！我们不是在合计加快行军的事情么？怎么自己人就吵起来了？”，脱忽可不想看到大家都这么内讧了，马上劝道：“五叔的为人我还是信得过的，想必那等卑鄙之事定是做不出来的！”，说话间，还意有所指的看了看兀鲁图斯。

    见此，兀鲁图斯一脸淡然。虽说确实是自己干的，而且斡赤斤和别力古台部也都干了，而且还是学着自己的部落干的。但只要没证据，他就不会承认。

    何况就算有证据，他也会吼着脸皮不承认的。

    就在他们还在商讨的时候，一个脱忽身边的护卫突然冲了进来。

    “启禀王爷，大事不好了！马匪来了！”，护卫一脸急切道。

    “什么？马匪竟主动来了？”，脱忽皱眉道：“他们有多少兵马？现在到哪儿了？”。

    “有多少兵马？”，这话是按赤台问的。

    “就在河对岸，大概有一万骑！”，骑兵应声道。

    “一万骑？呵呵，这马匪也忒狂妄了！咱们可是有近三万骑的，以三敌一，也能把马匪碾死！”，罕秃忽脸色由阴转晴，马上笑着说道。

    此次讨匪，斡赤斤出动了一万骑，罕秃忽六千骑，移相哥部五千骑，脱忽五千骑，按赤台三千骑，兀鲁图斯两千骑。加起来兵马达到了三万一千骑。

    对付这打上门的马匪，倒真是没什么害怕的。

    只是这主动送上门的动作，怎么都瞧着有些诡异？！

    脱忽想的比较多，闻言道：“那王叔可有传令我等？”。

    “属下是急着过来禀报，暂不知晓大王的军令。不过想必，已经在派人传令了。”。

    话音刚落，账外就有人来求见。说是斡赤斤大王传令诸位王爷前去王帐议事。

    “走吧！”，没有多言，罕秃忽就率先离开了帐篷。

    此时在河对岸，祖尔别也领着刚到的招讨军观望着河对岸连绵成林的驻军营帐。

    海拉尔河这地方，他已经记不清自己时第几次来了。想当初被兀鲁图斯逼着离开部落，前往六王爷--满都拉图部执行风险达到可能死亡的任务时，他从没想过自己还能有这么风光的一天。

    最近的一次，也还是从前在辽国都城八剌沙衮的时候。但也没风光多久，便成了亡国奴。

    现在做了女真人的奴才，但似乎风光的时候也不会很长吧？！

    当然，他是不后悔的！

    就像当初在海拉尔河的岸边，救下那个逃奴，现在的大真西路招讨使--完颜朵思巴一样。

    他怎么也想不到，仅仅是曾经的一次无意之举，竟然给草原带来了这么翻天覆地的动静。而且那时候的完颜朵思巴，也根本看不出会有现在的本事。

    那时的他只觉得此人与自己的境遇颇为相似，并且还在虚弱的状态下咬死了一头狼，所以起了佩服的心思，便给其一些干粮，少许保暖的衣物，算是行善积德罢了。

    但现在，可真是叫人觉得造化无常。

    兀鲁图斯如果知道是自己煽动了蝴蝶的翅膀，从而导致一场本来没有出现的乱子，竟然在草原上酿成了这么大的祸患，不知道会作何感想。

    不过就算知道，兀鲁图斯除了感叹几句外，估计也和那两位王叔一样，都默默为马匪的乱行点赞。

    毕竟草原不乱起来，大家怎么敢明目张胆的扩张势力呢？

