    楚云飞对孙铭解释道：“孙副官，你说错了，这些士兵并没有害我之心。”

    “否则，若是他们痛下手下，你觉得就凭我们这几个人，能顶得住吗？”

    “我楚云飞的兵实力有几斤几两，我还是知道的，他们对我手下留情，便说明在他们心里还是认我这个团座。”

    “既然如此，对他们网开一面又如何？”

    楚云飞心里很清楚，一营的官兵们哗变反叛，完全是因为受到了钱伯钧的胁迫，他们是迫不得已的。

    况且，钱伯钧的一营有这么多人都参与了反叛事件，总不能全都拉出去枪毙了吧？

    听完楚云飞的话，杨麟也是被他的胸襟和气魄所折服。

    随即，楚云飞扫了眼身前的叛军们，大声问道：“你们有人知道钱伯钧去哪里了吗？”

    人群中有一名少尉军官站出来汇报道：“报告团座，营座……不，钱伯钧他们往北门方向跑了！”

    “钱伯钧这个白眼狼，我楚云飞待他可不薄，然而他却背叛我卖国投敌当了汉奸，我绝对饶不了他！”楚云飞决定清理门口，森冷的话语中透露着毫不掩饰的杀意。

    杨麟道：“楚团长，还是让我的骑兵去追吧，保证让这白眼狼逃不出万家镇地界！”

    楚云飞是个好面子，且自信中带着几分自负的人，要是连杀个钱伯钧都要别人帮忙，那他就没脸继续当这个358团的团长了。

    是以，他断然拒绝道：“杨麟老弟你的好意我心领了，这个钱伯钧我必须亲自清理门户，以儆效尤。”

    “你只需要借我一匹战马即可！”

    “既然如此，那好吧！”

    杨麟知道楚云飞的实力，于是便不再多说什么。

    随即，他让一旁的刘骁牵来了一匹体格健硕的战马，还准备了一支花机关冲锋枪。

    楚云飞并没有要关机关冲锋枪，而是在一旁的地上捡起了一支步骑枪，他拉动了一下枪栓，确定里面有子弹后，便直接翻身上马，一个人单枪匹马朝着北门方向追去。

    周围警卫排的官兵们，全都深知团座楚云飞的脾性，包括副官孙铭在内，全都孙铭在内，所有人都站在原地，没有人敢自作主张跟上去保护楚云飞。

    杨麟走到孙铭近前，提醒道：“孙副官，我知道你们团座的脾气，知道他是个很好面子的人。

    以他的能力，要杀掉一个钱伯钧是一件很简单的事情。”

    “但钱伯钧此人诡计多端，而且他身边说不定还跟随了一些亲信，为了以防万一，我觉得你们有必要跟上去接应一下。”

    出门时，参谋长方立功就再三嘱咐孙铭，一定要贴身保护好他们的团座楚云飞。

    此时在听杨麟这么一说，也是有些担忧起来。

    即使团座艺高人胆大，可钱伯钧也不是吃素的。

    自己跟上去，最多就是被训斥一顿，可万一真出了什么意外……

    孙铭不敢再继续想下去，他对杨麟感谢道：“多谢长官提醒，我这就带人去保护团座！”

    “警卫排，跟我走！”

    孙铭集合好警卫人员，火速骑着战马朝北门方向追赶过去。

    望着众人远去的背影，杨麟古井无波的脸上顿时绽放出一抹狐狸般的狡猾笑容。

    他可不是单纯的好心提醒孙铭，而是有意支开他们。

    因为杨麟很清楚，钱伯钧和王贵既然投敌当了汉奸，那必然从日本人手里捞到了不少好处，仓促之下，钱伯钧定然不可能将这些钱财带走。

    如果杨麟当着孙铭的面抄钱伯钧的家，难免会落人口实。

    现在，楚云飞不在这里，李云龙也不在这里，就连孙铭他们这群电灯泡都被支走了。

    杨麟正好可以将钱伯钧和王贵两人的钱财给一锅拿下！

    有句话怎么说来着？

    吃独食一时爽，一直吃独食一直爽！

    这时，麻杆也带领一连和二连进入并控制了万家镇。

    心里打定主意后，杨麟随便找了个理由做借口，把358团一营的官兵们全部集合起来，对他们进行思想教育。

    当然了，杨麟给这些反叛的官兵上思想政治课，实际上只是为了掩人耳目，方便他趁火打劫捞外快。

    杨麟在场上正义凛然、滔滔不绝的训示着一营的官兵们，私底下却派遣了部下去搜刮钱伯钧和王贵等人的家底。

    同时还给远在李家集的李云龙去了一份电报，告诉他楚云飞也在万家镇，不过却被他支走了，让他处理完李家集的事宜后，尽快赶过来。

    没错，除了钱伯钧、王贵等人的家底外。

    杨麟还惦记着万家镇叛军们手中的武器装备。

    他不能当着楚云飞的面收缴叛军的武器装备，毕竟，他的独立营名义上还挂靠在358团旗下。

    接到电报，李云龙不敢耽搁，他立即将那边的事情交给了副团长孔捷处理。

    随即带领部分士兵，马不停蹄的朝着万家镇赶来。

    他必须要在楚云飞回去之前，先一步赶到万家镇。

    否则，万家镇叛军手里的武器装备，就基本与他李某人无缘了。

    ……

    画面拉回万家镇。

    牛大胆在杨麟的命令下，带着警卫排的士兵们在钱伯钧的营部，和营房里四处搜索起来。

    士兵们搜索的很仔细，任何一处能藏钱的隐蔽角落，甚至是一些墙根的缝隙都不放过。

    很快，牛大胆他们就有了收获。

    士兵们在钱伯钧和王贵所居住的营房里各搜出了几个箱子。

    这些箱子全部都上了锁，沉甸甸的，看样子里面应该藏有什么贵重值钱的物件。

    “你们几个留下继续搜索，我去向营长汇报！”

    牛大胆对身边的部下们指示了几声。

    “是，排长！”

    得到部下们的回应后，牛大胆转过身大步朝门外跑去。

    ……

    校场上，一营的叛军们正列着整齐的队列，接受杨麟的思想教育。

    他们被杨麟这个巧舌如簧的嘴炮，唬的一愣一愣的。

    就这这时，牛大胆小跑着来到杨麟近前，用只有对方可以听到的声音轻声汇报道：“麟哥，我们在钱伯钧的房间里面搜出了几个箱子！”

    ……

