     

    如剑的决定，苏浩可以理解，毕竟他也只是陈毕的一个手下而已，无法决定一切事情。

    并且冥晖这边的事情，确实涉及到了非常严重的事情。

    他是不可能就这样做出决定的，于是苏浩也就赶回了自己的家中，而此时也已经到了深夜。

    时间很快到了第二天。

    苏浩还是跟往常一样，赶到了吴氏老中医上班。

    吴巧兮则是跟皮相灵一起，早早就已经做好了准备，不过时间到了中午的时候，吴巧兮突然激动找到了苏浩。

    “你看看这是什么？子母阴阳鼎，这东西不是说应该落到你的手上吗？”

    苏浩随意看了眼新闻，也就知道发生了什么。

    其实这事他昨天晚上就已经知道了，新闻上说了，接下来汉江这边将会举办一场展览会。

    其中最重要的一件藏品，就是子母阴阳鼎。

    欢迎各界有兴趣的人士过来参观！

    甚至展览都无需门票，想来就可以过来，但任谁都明白，这就是一个陷阱。

    针对修罗道的一个陷阱。

    但就算是如此，修罗道的人，也不可能放过此次机会。

    他们之所以要找林晚辉，也不过只是为了这子母阴阳鼎罢了。

    而林晚辉如今已经失去了价值，真正有价值的，就在汉江，并且还要举办公开展览！

    如剑的钓鱼计划，已经正式开始实施了！

    就是不知道，修罗道那边将会做出什么样的反应？

    也幸好冥晖那边给出了足够充分的情报，九鼎之迷如今已经在苏浩内心留下了种子，虽说他还是对于那种十分离奇的说法不是完全相信。

    但修罗道的人，明显已经相信了。

    他们也已经开始拼了命般，搜寻九鼎的踪迹，他们必不可能放过这个机会。

    苏浩看过了新闻之后，叹息着对吴巧兮说道：“这段时间你们两个都小心些吧，汉江马上就要乱起来了。”

    吴巧兮点了点头，她并不想过问太多，毕竟自己的能力有限，就算是问了又能如何？

    反正这也不是她可以参与进去的事情。

    倒是旁边的皮相灵，她担忧皮氏武馆那边的情况，找苏浩多问了几句。

    而苏浩也把上次修罗道来汉江的事情说了出来。

    皮相灵恍然说道：“原来我那天晚上打跑的人，就是修罗道的人，看起来好像也没有多厉害嘛。”

    苏浩嘴角抽搐两下。

    对比起她来说，确实没有太厉害，但是比起普通人，那都是要命的存在。

    汉江看守所那边，那天晚上死了那么多人，同时还有身中剧毒的那些人，要是听了皮相灵的话，估计都能气得吐血！

    前提是，他们还有这样的能力。

    苏浩摇了摇头，让皮相灵也给皮氏武馆那边通风报信，让他们的人最近这段时间也小心一些，不要跟外界的人扯上关系，免得被利用了。

    毕竟如剑那边，这一次已经动上了真格的。

    整个汉江的警备署，也已经发动了起来，敢跟修罗道扯上关系的人，最后可能都需要付出生命为代价。

    苏浩摸着下巴沉吟着，不知道这事要是蔓延开来，会对他的计划产生什么样的影响？

    毕竟按照他原本的计划，是想要利用巫蛊道的力量，并且加上时光作为清明道正统继承人的身份，先夺取清明道，再整合巫蛊道的力量，对修罗道完成复仇。

    而修罗道那边，看起来也不是好惹的。

    他对这一计划，并没有抱太大的期望，但是这次冲突之后，修罗道是否有可能元气大伤？

    或者被拖到某种泥潭当中，只要他们露出了马脚，并非没有这样的可能性。

    毕竟这事的背后，还有陈毕在盯着。

    这可是真正的大人物！

    想了许久，苏浩突然摇了摇头，他觉得还是算了，反正这事也不是他所能决定的。

    他如今只能顺势而为。

    比如从如剑手中，把冥晖带走，而后收编迷巫组的实力。

    这样一来，他计划成功的可能性，起码也可以多上一成。

    简单来说就是从一开始一两成成功概率，变成了两三成的功率，可能性依旧不大。

    就在苏浩觉得这事已经跟他无关，接下来就是如剑等官方力量，跟修罗道的搏杀时，这事其实也已经往他的身上烧来了。

    这场火，只要是身在局中之人，都没有那么容易避开的。

    此时的汉江城外，一处小型别苑内，一个银发的年轻人，正默默解开自己身上的纱布。

    而他四周，则是站了十多人黑衣西装的高大男人。

    这些人的脸上满是肃穆，他们的中心，自然就是那名正在解开绷带的年轻人。

    其中一个中年人走出来，看着银彻无奈说道：“少门主，我看这事还是得拖上一段时间，他们明显已经动了真怒，铁了心要跟我们修罗道作对了，而这一次也是他们制定的钓鱼计划，我们不可能就这样上钩吧？”

    “你的意思是？”

    “让他们一鼓作气，再而衰，三而竭，没有必要跟他们硬碰硬。”

    这名中年人也是穿着一身西装，名字叫做周维，算是修罗道内军师般的人物。

    他的智谋也确实是不错的。

    银彻点了点头，随手把解下来的绷带扔到了旁边，又看了眼自己身上那些伤疤，很快又摇头说道：“你应该明白我的个性，上次他们埋伏偷袭，害得我差点回不来，这笔账不能就这样算了。”

    “再拖上一段时间……”

    “不用拖了，我就想跟他们硬碰硬，上次他们只是偷袭而已，这一次我既然已经知道了他们的计划，大家真刀真枪再打一次，我不信还能输！”

    银彻目光隐约变成了红色。

    上次不只是他受了伤，甚至自己的手下都全军覆没了。

    成年以来，他还没有遭遇过如此可怕的损失，以及如此凶险的境地。

    这对于他来说，就是无法容忍的失败！

    而那些人，竟然还敢以这样的方式，明目张胆勾引自己上当。

    这岂不是找死？

    “之前他们以林晚辉勾引，我就已经按捺住了，但这一次，子母阴阳鼎都已经被他们搞出来了，我是不可能放过他们的。”

    “那么我们应该好好计划一番了。”

    周维叹息着说道。

    他只是一个下人而已，虽说有自己的想法，但是这种时候，也只能听银彻的。

    之后有什么损失，估计银彻自己也已经做好了准备。

