    当初，毒蝎子带领着独鹰李狂虎冷蛇微黛儿以及八将来万断山脉。

    他们是豪情万丈壮志雄心，都觉得凭他们一行人的力量可以在这里打下一片天地。

    必竟他们都是从西北过来的，眼界还不够开阔，皆以为刚提升的实力已经是相当不错了。

    可是，他们来到了万断山脉之后才知道自己是井底之蛙，外面的世界比他们想像当中要宽阔得多，而这里的佣兵强者更是多如牛毛，像他们这种实力层面的武者是只是最低层的佣兵而已，仅有毒蝎子天尊的实力还能勉强过得去。

    他们众人是气势上大受打击，于是，他们并没有立即参与到佣兵团队当中，而是以散修的身份在山脉当中历炼，同时抓紧最快的时间将实力提升上去。

    当时，毒蝎子是中阶天尊的实力，算得上是高手行列了，而他素来算计谋略过人。

    由他一个人不停地去招揽那些独自修炼或不得意的佣兵，将这些人聚拢在一起，自己先组一队小的佣兵队伍开始了佣兵的生涯。

    他聚拢这些人在一起都只是为了利益，如今大难临头也是各自飞了，真正追随他的仅仅二十来人，天尊不到五人，其余皆是地皇的实力。

    这些人都是在这数年之间或多或少受过毒蝎子的恩惠，他们皆有着一身义气，所以如今遇上了生死大难而不离不弃也算是难能可贵了。

    这一切毒蝎子都看在眼里，他在心里暗付“诸位兄弟你们不会为了今天的追随而后悔的！”。

    毒蝎子一想到他那威名四方的少爷，心中就越发地坚定下来。

    无论前方有多么艰难，只要熬过去，等待回归少爷身边那一刻，还有谁敢如此欺凌他们呢？

    蓦然之间，天空之上传来数股强烈的气息。

    毒蝎子在惊，他皱了一下眉头道“应该是风狮佣兵团的人追来了，独鹰狂虎八将你们护着冷蛇和黛儿立即前往风云城寻找少爷，其他人陪我留下来迎敌！”。

    毒蝎子是当机立断护住凌笑的这些诚忠人马，而他招揽来的兄弟，只能陪他一起渡过这一个劫难了。

    “不行，由八将护送冷蛇和微黛儿去找少爷就够了，我和狂虎留下来助你一臂之力！”独鹰出言应道。

    李狂虎也在一旁坚定应道“没错，毒老大这事没得商量，由八将护送他们够了！就算战死，少爷也会替我们报仇的！”。

    八将也纷纷出言要留下来应战。

    毒蝎子大怒道“黛儿是少爷的女人，要是她有个什么三长两短，我们如何对得起少爷的栽培，你们都给我快走！”。

    说罢，他也懒得理会太多了，骑着他的大蝎子飞到了半空之上，同时手中一扬，无数的异奇气息在空气当中散播了开来。

    毒蝎子当初在西北号称毒皇，他用毒之功而并非是浪得虚名。

    八将相视了一眼之后，只能咬了咬牙护着冷蛇和微黛儿离去了。

    他们都是骑着六阶的血风鹰，速度可是相当地快的。

    他们刚刚离去，容复北等十几名天尊都已经了过来。

    “跑啊，你们这些兔嵬子怎么都不跑了，居然敢杀我儿，我要让你们无死葬身之地！”容复北大老远就惊吼了起来。

    他胯下的风狮如同一阵风一般瞬间出现在了毒蝎等人之前，狼牙棒当头便朝着毒蝎子砸了下去。

    毒蝎子也是早有防备，手中多出一把长剑迎向了容复北。

    叮当！

    兵器交错了一下，毒蝎子明显不是容复北的对手，整个人被震退了数十米之远。

    这个时候追随容复北来的风狮佣兵团的高手也杀了过来。

    “给我杀！”毒蝎子重整旗鼓，大声惊喝了一声，他的世界之力开始推演了出来。

    一时间，无数的毒蝎子开始密密麻麻地出现了，每一只都带着可怕的剧毒，让人看着头皮都发麻了。

    与此同时，追随毒蝎子那几名天尊实力也开始爆涨了起来迎上了容复北的那些人。

    独鹰与李狂虎二人只是巅峰地皇，他们不能参战，可是却可以让自己的六阶灵兽参与其中。

    必竟血风鹰和赤卷云虎的战力对毒蝎子几人来说也是绝大的助力！

    一开始之时，毒蝎子等人都是落于了下风的局面。

    可是没过多久，容复北带来的人就开始觉得有些头晕眼花了，也幸好他们实力深厚，还能支撑着与人对战。

    容复北也是察觉到了其中的异样，他神色微微一变喝道“该死的，居然下毒，好一个毒尊啊，以为如此就收拾不了你们了吗？你太小看我容复北了！”。

    他说罢，小腹一收，一股强大的气劲开始凝聚，他的脸庞变得有些澎涨了起来。

    吼！

    蓦然，他大嘴一张，一道狮子吼的音波从口中冲了出来。

    强大的音波攻击，震得这方天地都微微晃动，而毒蝎子等人更是被震得耳膜疼痛不已。

    “给我去死吧！”容复北趁机举着狼牙棒朝着毒蝎子狠狠地砸了过来。

    当毒蝎子回过神来的时候，狼牙棒已经往着他身上招呼了。

    砰！

    毒蝎子腰间被容复北砸了一记，身子如同炮弹一般朝着地下之下砸落了下去。

    独鹰瞬间提起速度赶紧去将毒蝎子给接住。

    可惜，容复北这一击可并非是一般人可以接的，独鹰接住毒蝎子的瞬间，只觉得一股可怕的气劲传来，撞击得他双手都失去了知觉一般。

    顿时间，他与毒蝎子都双双摔飞了出去。

    李狂虎赶紧掠了过去，手中早已经准备好了丹药。

    这些年来，他们紧密无间的配合，已经是让他们都知道该怎么去做好下一步了。

    “哼，既然你们有情有义，那都给我去死吧”上空的容复北大吼，他准备再一次杀向毒蝎子独鹰和李狂虎，却是觉得自己周身开始有点发软了。

    他实力虽然强悍，但是刚才来得太急，一时间忽略了周边的空气已经是被毒蝎子下了剧毒。

    实力上毒蝎子是不如容复北，但是用毒方面，毒蝎子有信心，哪怕是玄帝中了他的毒，都难以一时三刻可以逼出来。

    容复北等人也是经历多年生死的老佣兵了，他们身上随时都备有各种灵丹妙药的，解毒丹药自然不会少了。

    他们动作都变得迟缓之时，毒蝎子忍着伤势对他那些兄弟招呼道“快撒！”。

    他的毒不可能阻止得了容复北太久，而他们这边人明显失了优势，跟本不宜硬拼，现在只望能尽快逃回到裂剑城了。

    到了那里之后，可是不允许私斗的，哪怕是风狮佣兵团也不敢轻易造次。

    毒蝎子等人全力逃跑，而容复北等人却只能干着急，他们不得不借助解毒丹全力将毒素给逼出来，要不然蔓延到脏腑，他们也不会好过。

    “该死的，要是让你们逃了，我容复北的名字倒过来写！”容复北恢复得最快，他也懒得等候自己的人，自己一个人率先又朝着毒蝎子等人的方向追了过去。

    其他人也很快地陆续地跟了过去。

    毒蝎子等人逃的方向与八将等人逃的方向没有同路。

    他们可没傻到将容复北等人引到那边去。

    两队人马你追我赶，容复北的风狮可是六阶高阶，又是风属性，其速度很快，跟本没花多久便追上了毒蝎子等人。

    容复北也是二话不说，推演出了世界之力就朝着毒蝎子等人笼罩而下。

    毒蝎子受伤在前，虽服了丹药，可是恢复速度也没这么快，但也只能咬牙应战了。

    一时间，在万断山脉的外围又响起了一阵阵激烈的战斗之声。

    随后，容复北的人也追了过来，毒蝎子独鹰与李狂虎等人已经处在了最危险的边缘，随时都有可能被诛杀。

    毒蝎子似乎意识到了自己这一方已经没有什么优势可言了，他犹豫了一下似乎在下定了什么决心。

    最终，他大吼了一声“你们都退下，我和他们拼了！”。

    毒蝎子牵制着容复北，又将世界之力涨大了几分，企图连容复北的同伴一起给阻挡住。

    他脸庞狰狞扭曲了起来吼道“万毒解体！”。

    蓦然之间，以毒蝎子为中心，一团团恶臭的毒气开始扩散了出去，而毒蝎子本人也变在了一个活生生的毒人，整个人变得毒疮密布，臭气冲天！

    他炼毒多年，自己本身就是一个身怀巨毒之人，如今为了阻止容复北等人，甘愿将自己一身毒功散去，此招后他就算不死，但也会要变成一个废人了！

    容复北等人神色大变，同时间都抽身狂退。

    可是毒蝎子的毒却是蔓延得更快，有两名低阶天尊退之不及，瞬间便被这可怕的毒素给腐蚀得变成了一滩血水。

    “毒老大！”独鹰与李狂虎悲呼叫换道。

    其他那些追随毒蝎子的人也个个露出了无比动容之色。

    他们没想到毒蝎子可以甘愿牺牲自己，也要阻挡住容复北等人。

    “快走啊！一定要告诉少爷，让他替我报仇！”毒蝎子回过头来对着独鹰和李狂虎交待吼道。

    也正在这个时刻，那护着冷蛇和微黛儿的八将居然一齐返了回来，而且在他们身后还跟着十几个人。

