    庄秀萍的舅舅和舅妈对她视如己出，舅舅念及庄秀萍无父无母，对她更是格外照顾。

    可舅舅就是舅舅，舅舅代替不了父亲。

    庄秀萍从小就捏着父亲的照片，盼着父亲回来。

    她每天放了学，就坐在院子里，望着门外那条小路，总想着父亲有一天，就这么突然出现了。

    可惜，她等了一天又一天，等了一年又一年，等到她长大了，上了班，嫁人了，当了娘，也没有等来父亲的音讯。

    如今，她已经两鬓苍苍，年近古稀，终于等来了父亲的消息。

    在儿子的陪同下，庄秀萍来到了云南，当她接过父亲的骨灰时，早已经泪流满面。

    那一声“爹啊”，震动了多少在场的志愿者，大家全都流下了眼泪。

    庄秀萍紧紧地拉着刘晓兵的手，对他一遍又一遍地说着感谢的话，对发现了父亲遗骸的佟传毅，更是感激不尽。

    “大娘，客气了！为烈士找到家，这本来就是我们应该做的啊！”刘晓兵笑着对庄秀萍道。

    佟传毅也笑呵呵地说：“能发现庄营长的烈士墓，是我的荣幸哩！”

    看着年轻人们真诚的笑脸，庄秀萍将头点了又点。

    原本，庄秀萍定于第三日便携父亲的骨灰回河南，但第二天，有一位年轻人联系上了刘晓兵。

    这个年轻人是云南阳光养老院的社工，他告诉刘晓兵，他们养老院的沈志清老人看到了庄卓远烈士的新闻之后，让自己一定要联系上刘晓兵，因为他曾是庄卓远烈士的战友。

    刘晓兵得到这个消息，十分振奋，庄秀萍更是激动万分。

    考虑到沈志清老人已经94岁高龄，刘晓兵便在庄秀萍的建议下，载着庄秀萍和她的儿子一同前往县里的阳光养老院，拜访沈志清。

    沈志清老人的房间，是一个充满了阳光的整洁屋子，听社工说，他一大早就做好准备，等待着刘晓兵他们的到来了。

    沈志清老人穿着的，是一件干干净净的浅蓝色衬衫，脸上带着温和的笑容，尽管已经九十多岁，背也微弯，但交谈时条理清楚，思维也相当的灵活。

    老人告诉庄秀萍，他曾是中国远征军第一零三五师三零五团的指导员，是庄卓远的战友。

    庄卓远为人沉稳，话也不多，但作战英勇，非常睿智，战士们都很敬重他。

    当年，他们在强渡怒江之前，庄卓远出去巡查敌情，被一小撮敌人发现。他与敌人展开斡旋，击毙对方三人后，壮烈牺牲。

    说着，沈志清老人把一个牛皮纸信封，交给了庄秀萍。

    “这是你父亲在出去巡查前交给我的。当年强渡怒江前夕，正是战势最为紧张的时刻。你父亲，总是想着，士兵们还都是一群孩子，所以，他愿意去做最危险的任务。他说，如果他回不来了，就把这个交给他的家人……那个年月，我们每一个人其实都做好了牺牲的准备，早就把生死置之了度外……”

    沈志清老人说着，轻轻地叹了口气。

    “只是我没有想到，你父亲真的没有回来……”

    庄秀萍听着沈志清老人的讲述，用颤抖的手打开了那个信封。

    信封里的，是父亲的两枚军功章。

    她泣不成声。

    整个房间里响彻的，都是庄秀萍的哭泣声音。

    沈志清老人，也微微地红了眼眶。

    “我曾经找过庄卓远家人的下落，可是你们的那个村庄在战乱里不在了，我四处托人寻找，也没有找到。后来抗美援朝战役打响，我又回归了部队……”

    庄秀萍生活的村子，早就毁在了日本军队的炮火之中，她的母亲带着她，跟外婆和舅舅一起去到了距离原来村庄一百多公里的地方，生活了下来。

    沈志清老人曾几番寻找，也没有结果，只好带着这遗憾离开了。

    没想到，一则新闻，让他终于找到了战友的后代，终于不负重托，将庄卓远的遗物交给了他的女儿。

    “这回，我就算是死了，也有底气见你父亲了。”沈志清老人笑着说道。

    庄秀萍拭了拭眼泪点头，除了“谢谢”，再说不出来其他。

    历史没有遗忘，人们也不会遗忘，那些为了祖国和平而捐躯的烈士们。

    他们将永远被铭记。

    “沈老，您也曾参加了抗美援朝的战役？”刘晓兵问。

    沈志清老人点了点头。

    “您当时的部队番号是？”尽管知道希望渺茫，但刘晓兵仍然想要试一试，也许，那哪怕万分之零点一的希望，就藏在一次次的尝试里呢？

    沈志清老人报了一个番号，刘晓兵眼睛里的光芒，暗淡了几分。“怎么？”沈志清老人察觉到了刘晓兵神色的不同，便问道。

    “是这样的，沈老，我们‘英魂回家’志愿者团队的创始人之一，也是一位烈士的后代。她的爷爷参加了抗美援朝志愿军之后就再也没有回来，我们极力寻找她爷爷的下落，但是至今没有一点线索。”刘晓兵据实回答道。

    “他是哪个团的？告诉我，我来问一问我的老战友们。”沈志清老人道，“他们虽然都老了，但是微信群也一样玩得很溜哩！”

    沈老的话，让大家都笑了起来。

    “沈老不愧是90后啊，这么潮。”陈四平笑道。

    “嗯，90后这个说法好，非常好。”沈老连连点头，他拿出手机，动作虽然缓慢，但却还相当的熟练。

    刘晓兵报了林鸿雁爷爷的部队番号和姓名，沈老在群里，让他的战友们帮忙寻找，还加了刘晓兵的微信。

    刘晓兵把带来的慰问礼物交给了沈老，陪他聊了好一会天，才与庄秀萍老人和她的家人一同离开了阳光养老院。

    翌日，庄秀萍带着父亲的骨灰遗物，踏上了回河南的飞机。

    送走了庄秀萍老人，刘晓兵和陈四平接下来的工作，依旧是收殓烈士遗骸。

    “晓兵哥，你说，咱们这回真的能找到林有方爷爷的线索吗？”陈四平问。

    “希望。”刘晓兵笑着回答。

    有希望，就有回响。

