    满级的青龙剑体，光是自身属性就各增加了一百点，以宋健现在的实力，如果不是等级限制，他现在甚至已经能够穿上剑仙套装的散件。

    虚拟生命增加到了三万点，对于气血值只有一万点出头的宋健来说，相当于翻了四倍，面对燃烧神魂的库扎伊，最起码生存力增加了许多。

    “敢燃烧神魂的都是疯子！”宋健心中恨恨的说道，对于现在的库扎伊，做出任何防备都不为过，逐渐疯狂的库扎伊现在做出任何事，宋健都不会感到奇怪，哪怕现在他冲上来直接自爆和宋健同归于尽，宋健也觉得这只是他的基操。

    青龙附体，宋健一抬手，一道灰色的劲气朝着库扎伊冲了过去，燃烧神魂的库扎伊神智也会逐渐丧失，到最后即使杀死宋健，他也会沦为一只只知杀戮的野兽，然后在痛苦中死去。

    面对这道灰色的劲气，如果是之前的库扎伊，肯定会想办法躲闪，而此时的库扎伊，却不管不顾的一头撞了上去，顿时，他的移动速度立刻下降了一大半，变得如蜗牛一般。

    万剑诀！

    宋健心念一动，无数灵剑浮现出来，朝着库扎伊飞去，围绕在库扎伊身边，如龙卷一般将它整个包裹起来。

    即使这个时候，宋健也不敢靠近库扎伊，唯恐他做出让人想象不到的举动。

    灵剑不停的切割在库扎伊的身上，鲜血喷涌而入，伤害值不断从库扎伊的头顶上飘起，但是不管灵剑对他造成的伤害有多大，库扎伊仍然坚定的朝着宋健一步步靠近，他身上的黑色铠甲已经完全碎裂，身体表面出现一道道密密麻麻的剑伤，放眼望去，全身上下没有一处完好的皮肤，简直就好像被凌迟了一般。

    然而，让宋健感到惊讶的是，库扎伊的气血值虽然在不断下降着，但越往下降，他自身的恢复速度越快，当他气血值被凌迟到还剩三分之一时，自身恢复速度竟然到了一个让人瞠目结舌的地步。

    浑身密密麻麻的剑伤，竟然以肉眼可见的速度迅速恢复着，头上的气血值竟然也开始不降反升，恢复速度直接超过了受到伤害的速度。

    “不死之身吗？”宋健忍不住倒吸了一口冷气，燃烧神魂之后的怪物，所有属性都会大幅提升，但其中也有侧重点，某一项或者两项的能力，会得到惊人的提升，就比如库扎伊，显然是自身的气血值恢复速度得到了恐怖的提升。

    “这样下去，根本没办法战胜他！”宋健心中暗道，手中剑诀一掐，漫天的飞剑，立刻如臂使指一般，开始发生变化。

    每一柄灵剑都化为一片片燃烧着火焰的荷叶，开始凝聚起来，形成了一座恐怖的业火红莲剑阵！

    宋健额头全是汗水，这一次的演变剑阵，是以他作为主导，而不是破天剑中的剑灵，这么做不但不会提升剑阵威力，反而会略微下降，毕竟以他为主导的万剑诀，肯定没有剑灵主导的要完美顺畅。

    不过这却让宋健能够更快的熟悉万剑诀这个技能里的每一处细节，等到他能完全凭借自己心意随意施展万剑诀的各种演变时，到那时，他就真的能够以灵剑为材料，布置黄金圣狮缚魔印，甚至是镇魔封印了。

    剑阵之中，除了无数剑气之外，还有无穷无尽的红莲业火，不断的灼烧着库扎伊，业火红莲抑制着库扎伊的气血值恢复速度，同时更是造成了成吨的伤害，让身处剑阵之中的库扎伊生不如死，不断的发出痛苦的哀嚎。

    然而让宋健想象不到的是，燃烧了神魂的库扎伊，似乎拥有了顽强的自适应体质，在业火红莲灼烧他的同时，他自身的火焰抗性，竟然快速的提升着，原本已经成为了一团交谈的库扎伊，身体表面的焦黑竟然一层层鬼裂开，一个皮肤白皙，浑身没有一丝伤痕的库扎伊，从一团焦炭中挣脱了出来，开始不断轰击着红莲剑阵。

    宋健冷哼一声，心念一动，红莲剑阵立刻发生了改变，开始朝着下一阶段演变起来，一柄充满着磅礴杀气的红莲剑浮现在剑阵上空，在凝聚为实质的一瞬间，长剑如流星坠落一般，朝着剑阵中的库扎伊劈砍过来。

    咔嚓~

    犹如切割进一块坚硬的金属中一般，火星四溅，切割声如尖锐的长刺，让人禁不住想要捂上耳朵。

    红莲剑阵慢慢溃散开来，一个大半身体被劈开的库扎伊，出现在了宋健眼前，此时的库扎伊，除了两条腿外，从腰部以上的身躯已经完全裂开，分成了两半，切口处光滑如镜，锐利的剑气，甚至封堵住了所有血管，竟然没有一丝鲜血喷涌而出。

    宋健脸上露出了惊讶的神色，忍不住朝后退了两步，他从这个身体已经分成两半的库扎伊身上，竟然没有感受到一丝衰败的气息，蓬勃的生命力竟然比之前还要旺盛！

    “该死的，这都杀不死你吗！”宋健眼中露出了一丝惊骇的神色，这样顽强不死的身躯，任何人看到都会感到恐怖。

    宋健眼睁睁的看着两片躯体慢慢靠拢过来，从切口处不断生长出无数细小的肉芽，这些肉芽犹如触手一般，互相缠绕在一起，不断消磨着伤口处的剑气，最终，只花费了十几秒的时间，一个完整的库扎伊就出现在了宋健眼前。

    此时的库扎伊，眼中再也没有一丝清明的神色，原本俊美的脸庞，也犹如丧尸一般不断扭曲着，口中不断滴落馋水，身体表面隆起大块大块的肌肉，甚至连直立行走也变得有些困难，已经彻底沦为了一只恐怖的野兽。

    冷哼一声，看着库扎伊此时不到四分之一的气血值，宋健右手朝天一举，然后狠狠一握！

    轰隆一声巨响，库扎伊的头顶上，浮现出了一个方圆十余米的巨大手掌，这只手掌充满着凌厉的剑气，随着宋健一握，狠狠的朝着库扎伊压了下来。

    ……