    林平之冷笑道：“师妃暄，上次我给你面子，你却背叛我，还带人来伏杀我，现在你也是我的俘虏，你还有什么资格向我求情。”

    师妃暄愣住了，是啊，虽然没制住自己，可是自己也跑不了，师傅还在这里呢，就算能跑掉，自己也不会撇下师傅自己跑的。

    “你想怎么样？这些人都是我请来的，只要你放了他们，我可以任你处置。”

    林平之说道：“师妃暄，你本来就是我的俘虏，我可以随意处置你，你同意与否有区别吗？杀了他们对我好处更大，再说，你背叛过我一次了，还让我怎么相信你。”

    林平之施展擒龙手，把道信大师抓过来，双手同时吸取二人真气。

    师妃暄现在真的是无能为力了，对付林平之这种人，什么大义都没用，只有实实在在的好处才行，对了，既然他有所求就好办。

    “林将军，你说吧，怎么样才能放了他们，只要你能说出来，我都会尽力帮你做到，我做不到的，整个佛门都可帮忙做，如何？”

    林平之看看师妃暄，又看看四大圣僧和宁道奇，这五个人的真气，就可以造就五个宗师，还有三四万的经验值，真是舍不得，想了想还是选择了接受。

    “好，加上你师父，这六个人的分量，你应该清楚，第一，我要你心甘情愿的，做我的女人，第二，我要观看一下《慈航剑典》和《散手八扑》，另外我需要战神殿和《战神图录》的相关资料，你们这些门派的资料，要统统交给我，如何？”

    师妃暄盯着林平之，看了好一会，说道：“好，我答应你，做你的女人，《慈航剑典》和战神殿的资料，我也会帮你找到，《散手八扑》你要问宁前辈才行。”

    林平之说道：“没事，他要是不同意，我就留下他，我还舍不得他呢。”

    宁道奇急忙说：“我同意把《散手八扑》给你，战神殿的资料，我也会帮你找，你想进战神殿？那地方只在传说中，根本没人见过，更没听说有人进去过。”

    林平之点点头，说道：“战神殿确实存在，至于在哪里？什么时候出现就不知道了，所以我想搜集资料，看看能不能推算出来。”

    宁道奇说道：“推算这方面，可以找鲁妙子帮忙，只是那家伙受了伤，不知道还活着没有，我可以帮忙打听一下，找找他的下落。”

    林平之笑道：“鲁妙子已经被我找到了，也帮他治好了伤势，他现在也在搜集资料，等帝国一统，我会下令各大门派，上交所有相关资料，然后召集人手开始推算。”

    师妃暄疑惑的问道：“你争夺天下，就是为了搜集战神殿的资料，然后想办法进入战神殿吗？”

    林平之说道：“也不全是，我也想尽快结束乱世，让老百姓过上安稳的日子，同时利用整个帝国之力，帮我搜集一部分修炼资源，所以把天下掌握在自己手里更方便。”

    师妃暄皱了皱眉头，说道：“这么说你是以修炼为主，那你还有时间管理天下，管理这个国家吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“妃暄，帝国成立后，我会组建内阁，由内阁负责管理国家大事，我这个皇帝，平时是不管事的，只有碰到大事，或者内阁发生分歧的时候，我才出面主持。”

    师妃暄问道：“所有的事你都让内阁管理，他们能做好吗？你放心吗？”

    林平之笑道：“内阁人员最少六名，都是一些能力出众，见识卓越的人，每天由他们批阅奏折，要六人全部过目通过才行，遇到分歧，少数服从多数，如果人数相当，就有我出面决定。”

    师妃暄若有所思的说道：“这样倒也不错，至少有四个人同意才能执行，希望天下百姓早点过上好日子吧。”

    林平之说道：“我只能保证让他们过上安稳日子，想要过好太难了，除非把那些世家和地主的土地，分给老百姓，你觉得他们会同意吗？现在最大的地主，就是你们佛门，连税都不交，对国家一点用处都没有。”

    师妃暄瞪着眼说道：“这不可能吧，佛门怎么是最大的地主呢？”

    林平之摇摇头没有说话，把宁道奇和四大圣僧放开，又给梵清慧解开了穴道。

    看了大家一眼说道：“诸位我希望这是最后一次，若再有下次，就算天王老子来了，我也不会再留情的。你们可以走了，记得把答应我的东西，送到洛阳皇宫。”

    回头看向师妃暄，问道：“妃暄，你是跟我走，还是，先跟你师父回去。”

    师妃暄脸上红了一下，说道：“我先跟我师父回去吧，顺便把你要的资料给你带来。”

    林平之盯着师妃暄的眼睛，说道：“妃暄，你这次不会再骗我吧？要是再骗我，你在我心里，可就一点地位都没有了，我虽然喜欢你，可也不喜欢被人当傻瓜。”

    师妃暄说道：“你放心吧，这次不会了，等我拿到东西，就来找你。”

    林平之点点头，还是对这些人，使用了驯兽术，提升了好感度，免得再出岔子。

    林平之回到了皇宫，帮朱九真把修为，提升到了先天后期，稳定一段时间，就可以突破宗师了。

    朱九真和武青婴，十六七岁就给林平之当了侍女，这一晃都十多年了，眼看就三十岁了，时间过得真快啊，自己都三十七岁了。

    从笑傲带过来的那四十个侍女，也都二十五六岁了，最大的四个也快三十了，这些人都是专门培养的，每个人都是多才多艺，相貌出众，林平之也一直重点培养她们，基本上也都到了先天水平。

    林平之把董淑妮，也接进了皇宫，这女人闲不住，跟朱九真混在了一起，居然对情报方面很感兴趣，主动要求加入情报部门，林平之也没拒绝，有点事忙着也好。

    二十天后，师妃暄带着《慈航剑典》，和一部分关于战神殿的资料，来到了洛阳皇宫。

    师妃暄的到来，让林平之很是高兴，这个一身仙气的女人，现在终于是自己的了。

