    中州蛮兽战争如火如荼进行着。

    相对比中州大地的战火纷飞。

    东瀛群岛上的风景却是很平静。

    领导层大楼，一条碗口粗的黑色眼镜蛇如弯弓般竖起身子，站在办公桌上目视不远处富士山巅上的平静白雪。

    “领袖，中州战况惨烈。”

    两个穿着官服的猴子走进，对黑色眼镜蛇态度很是恭敬地说：“刚才联系了地质部门，虽然大部分人丧失了工作能力，但我们还是得到情报，我们东瀛国内，全境风平浪静！”

    黑色眼镜蛇回头，微微张嘴，似乎在笑。

    旋即尾巴扬起，轻轻敲击旁边键盘。

    文字转语音器：“不错，我们东瀛果然是天选之国，准备国家祭奠，我要带领所有官员，不管是猴猪马羊还是其他什么，一起登上富士山巅，祭祀那里的神社先祖，祈祷先祖庇护东瀛挨过这次末世危机。”

    两个猴子恭敬点头：“是。”

    半小时后，几乎所有官员到场。

    造价不菲的办公室里，猪马羊犬纷纷到齐。

    真田幸村从办公桌上爬下，黑色的鳞片身躯让所有官员畏惧地退到两旁。

    “举行国典！”

    一个官员猴子大声喊道。

    随后外面早就等候的猴子变异者纷纷跑起来，扛大旗的扛大旗，敲锣打鼓得敲锣打鼓，纷纷跟着真田幸村跑到大街上，一路极其招摇地向富士雪山走去。

    沿途，两旁街道居民楼。

    无数居民忐忑紧张地探出头。

    马头，狼头，猴头，狮子头……

    每个民众眼里，都是不解和恐慌。

    都这个时候了，下面这群猪马牛羊要去干啥？

    不知道中州都在爆发百万级蛮兽战争吗？

    一个官员猴子扯开嗓子，拼尽全力用人声喊道：“首都的居民不要慌，领导层刚刚已经发布新闻，咱们东瀛国内没有任何蛮兽窝点！”

    东瀛居民瞬间露出欢喜神色。

    虽然在动物脸上看不出什么。

    他们或跳或爬或匍匐转身，电视机里果真在报道国家新闻：“咱们东瀛国是天选之国，国内没有任何蛮兽窝点，你们都是神社先祖们庇护的后人，不会有危险的，要永远相信东瀛的太阳光不会熄灭……”

    所有东瀛人乐了。

    嘿，我们东瀛这么幸运啊？

    没有任何蛮兽窝点？

    那隔壁中州岂不是纯纯倒霉蛋？

    东瀛人感到了莫名的舒爽。

    ……

    富士雪山巅，白雪皑皑。

    真田幸村在中间爬不动了，便随便缠在一个猴子官员脖子上，愣是在人家惊恐紧张的情绪下，混到了山巅。

    雪山巅，矗立着一座神社庙。

    这庙里，都是东瀛人疯狂崇热的先人。

    但对于中州而言，这神社庙里的一百八十三个牌匾，无一例外，有一个算一个，都是应该千刀万剐的畜牲！

    “快点布置！”

    猴子变异者们迅速布置祭祀场地。

    一切准备就绪。

    一个纯金皇冠呆在了真田幸村的蛇头上，他昂起身子面对神社庙，缓缓躬身弯了下去。

    “一鞠躬，感谢先人庇佑！”

    猴子官员扯开嗓子喊道。

    现场所有猪狗牛羊能鞠躬的鞠躬，不能鞠躬的就下跪，乌泱泱一片，乱哄哄一群，臭味熏天。

    ……

    祭祀完了后。

    真田幸村吃了几口无毒蛇，感受着身躯被灵气撕开重愈变大，戴着皇冠立在神社庙前，看着雪山下的东瀛首都。

    “我是王。”

    真田幸村心中狂意大发。

    迎着寒风，他感觉自己像个神。

    高高在上，独一无二的神。

    “领袖，祭祀完了，我们下去吧。”

    猴子官员谄媚说道。

    真田幸村蛇眼高傲，用蛇尾慢悠悠敲键盘：“不急，我要好好看一看我的东瀛国。”

    猴子官员不敢顶嘴，连忙低下头。

    但他也听出来真田幸村的野心了。

    你的东瀛国？

    领袖这是想当旧制天皇啊！

    咔咔……

    忽然，异响声从雪地发出。

    猴子官员低头去看，发现原本无痕雪地不知什么时候出现一条裂缝。

    “啊，难道是要雪崩吗？”猴子官员嘀咕着，却很快推翻了自己结论：“富士雪山上一次雪崩还是五年前，应该不是雪崩，可能只是……”

    他话音未落。

    轰隆隆的声音便响彻雪山！

    那条裂缝，正在肉眼可见的速度分裂！

    “这！”

    猴子官员回头，失声喊道：“领袖！不好了！咱们的富士雪山里面……很可能也有蛮兽窝点啊！”

    地动山摇，雪山乱颤。

    雪崩也随之发生！

    “我靠！”

    真田幸村刚回头就看到了裂缝与雪崩，顿时疯了般朝山下爬去，这时候哪还有时间考虑那裂缝是啥？雪崩都能压死自己了！

    “啊啊啊！”

    “哞哞哞！”

    “汪汪汪！”

    “咩咩咩！”

    顿时，所有人慌了。

    乌泱泱一大片疯狂逃命。

    真田幸村爬的太急，一骨碌直接从雪山上往下滚，滚得神魂颠倒，五迷六道。

    “领袖，我来救你！”一个猴子官员一把抓住真田幸村，继续疯狂逃命。

    真田幸村颠簸中，回头惊恐望去。

    如狂涛般的雪崩吞没了神社庙。

    庙里的一百多个战犯牌匾，全部被活埋。

    而后，那条裂缝在不断扩张的途中，里面又有无数道猩红兽眼亮起。

    响彻寰宇的兽吼声，也开始响起。

    看到听到这些，所有人的第一反应是撒丫子狂逃，第二反应是……不是说好境内没有蛮兽窝点吗？怎么紧挨首都的富士雪山就有！！？

    天选之国？

    狗屁的天选之国。

    所有人心中都在偷偷骂真田幸村。

    都怪你！要不是你搞幺蛾子，非要来雪山祭祀，就算这里真的会爆发蛮兽，我们现在也用不着有随时命丧黄泉的危险啊？

    狗屁天选之国。

    狗屁真田幸村。

    还戴纯金皇冠？

    你戴你奶奶那三十六F的大XX吧！

    ……

    “东瀛新闻：富士雪山爆发蛮兽狂潮！”

    “全球新闻：东瀛爆发蛮兽狂潮，等级不会低于一阶！可为什么之前没有勘测出来？”

    “中州新闻：以前你们勘测的全球上百个蛮兽窝点，其实都是一阶窝点，小日……子过得还不错的东瀛，爆发的是二阶。”

    “环球日报：东瀛爆发目前全球最高级，这就是天选之国？”

