    这样的声势，就连大蛇丸也是眼角抽动了几下。

    他忽然发现。

    自己可能低估了纲手。

    其实，纲手目前为止也开启了一百五十多个三级罐子，在场所有的人之中仅次于大蛇丸和罗砂。

    再加上她原本的怪力，可谓是比力道流的鸣人更像是力道流。

    “好可怕的女人......”就连干柿鬼鲛都忍不住的嘀咕了一句，但他更好奇的是，“解决掉了吗？”

    从这一击的声势来看，如果是打在他的身上，搞不好连疗伤的机会就没有，直接变成一堆烂泥。

    “不，没有。”

    宇智波鼬的写轮眼目不转睛的盯着面前这可怕的战场。

    就如她所说的那样。

    纲手从溅起的尘埃之中后退着跳出来，脸色很是难看。

    她的虎口都已经裂开来了。

    然而，从尘埃之中再次抬起来的头骨，却仅仅只有一个裂开的巨大坑洞而已。

    能打。

    但是，不可能快速的解决。

    “还是一如既往的麻烦啊。”大蛇丸有点心疼自己的骨龙，转过头看着猿飞日斩，“看来，没有太多时间和你叙旧了，不过没关系，等变成我手下的亡灵后，我们有的是时间叙旧。”

    “没有那么容易。”

    猿飞日斩猛地向后退去，一抬手就是漫天的树叶飞舞划过，挡住大蛇丸视线。

    同时提起笔飞快的书写：

    神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰；

    ......

    这一首“龟虽寿”，原本只是一级罐子里抽到了作为大奖的残篇，但是随后的三级罐子里，抽到了完整的整首诗歌。

    此刻写出来，无数的金光从虚空之中浮现，伴随着不知从何处飘来的朗读声音，尽数涌入到猿飞日斩衰老的身躯中。

    在所有人的面前。

    猿飞日斩佝偻的背脊挺直，满头的白发一点点变回黑色，脸上的皱纹全部抚平，就连干瘪下去的肌肉，都饱满起来。

    短短时间内。

    一个足足年轻了三四十岁，正当壮年的第三代火影，出现在战场上。

    “这可真是......”大蛇丸的眼里也有了一丝忌惮。

    他可是明白的，猿飞日斩年轻的时候有多么强大，而那个时候身躯，再加上后面越来越可怕的忍术知识，只是一下子，就肉眼可见的强大了许多。

    “我开的罐子，的确是比不上你。”猿飞日斩收起了手中的毛笔，摆出了结印的姿态，“但是，这力量能够让我暂时重返青春，这就已经足够了！”

    龟虽寿带给他的，不但是巅峰时期的状态，更是那时候的雄心。

    然有些夸张。

    但他可是被一些人吹捧为“历代最强火影”。

    “讨厌的老头子。”

    大蛇丸一伸手，手中出现了一柄带着水晶骷髅的法杖。

    ——剔骨之牙！

    大量带着锯齿的尖刺从虚空中浮现，悄无声息的朝着猿飞日斩急射而去。

    “土遁·土流大河！”

    猿飞日斩双手结印，地面上的泥土顿时化作大河一般涌了上来，将大蛇丸发射的骨刺尽数吞噬。

    然而，依旧有数根尖刺冲了出来。

    猿飞日斩连忙跳开，被刺入的地面，发出了滋滋的声音，肉眼可见的出现了一个被腐蚀的大坑。

    好邪恶的力量。

    不过，还没有到无法抵挡的程度。

    “再尝尝这招。”

    大蛇丸手中的权杖发出了漆黑的光芒，再是抬手一挥。

    ——骸骨之魂！

    从权杖里面冲出了一个巨大而又张牙舞爪的狰狞鬼魂，朝着猿飞日斩凶狠的扑去。

    “土遁·土流壁！”猿飞日斩跳到地上，再是双手结印，数堵墙壁直接升了起来。

    然而这一次。

    那个鬼魂却毫无阻碍的从土流壁当中穿了出来，依旧朝着猿飞日斩猛扑过去，速度都没有丝毫的减弱。

    猿飞日斩脸色微变。

    “这种防御，可挡不住没有实际身体的鬼魂！”大蛇丸带着兴奋的表情，“如何，你的忍术我都知道，但是我的技能，却超出了你的认知和想象。”

    正在上空看着的沈默，微微点头。

    他们之间的实力，还没有什么过于明显的等级差距。

    是力量于思维的对决。

    对于猿飞日斩来说，他的忍术比新获得的阴阳术更强大，也更熟悉，选择用忍术来对决明显更具战力，而对于大蛇丸而言，大量的罐子，将他作为亡灵法师的副职，加强到了一个可怕的程度。

    即便，很多技能都是第一次使用。

    但是，这种陌生同样也给猿飞日斩带来麻烦。

    在想出应对之前，只能飞快逃窜！

    “可要逃快一点，老师。”大蛇丸一抬手，一口气又释放了两个骸骨之魂，沙哑的声音愉悦的恐吓道，“要是被击中了，不会简单的死掉，鬼魂会附在你的身上，一点点吞噬掉你的血肉、精气、然后在犹如诅咒一样的折磨中，与你融为一体，变成更强大的骸骨之魂......”

    这样可怕的话语配上大蛇丸的声音，还有那狰狞的骸骨，上方的小孩子都被吓哭了。

    不断有哇哇大哭的声音传下来。

    即便是大人和忍者们，也一个个紧张的不得了。

    他们从未有机会能够这样观看这种程度的战斗，感到可怕的同时，凶险的程度也远远超出了他们原本的想象。

    猿飞日斩咬着牙，一回头。

    影分身之术！

    四个影分身以同样倒退的姿态出现，然后同时结印。

    五遁·大连弹之术！

    这一招，直接用火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术依次攻击敌人。

    他要找到这种亡魂的弱点。

    结果——

    “雷电最有用、火、风，都有些效果。”猿飞日斩眼前一亮。

    “鬼魂竟然还有这样的弱点吗。”

    大蛇丸同样看出来了，他也是第一次知道。

    视线在周围转了一圈。

    罗砂很好的拖住了卡卡西、迈特凯、夕日红，还有日向日足四个人。

    猪鹿蝶和猿飞阿斯玛、自来也，正在全力对付已经长出了七条尾巴，越来越可怕和狂暴的鸣人。

    而佐助、宁次，还有白，快要将他的召唤出来两个死亡骑士解决了。

    他的骨龙也已经受损严重，勉强的拖住了想要支援猿飞日斩的纲手。

    每一处战场，都声势惊人。

    “看平衡先从哪里打破吗？”大蛇丸已经看懂了局势。