    【公子羽：你就说你来不来吧？】

    【指间月光：来！】

    虽然白凡有很大的把握，这些狼人不会去攻击张晴。

    就张晴那等级和装备，别说被狼人摸一下了，就是狼人那对于他来说没多少伤害的‘狼嚎’技能，多被波及到几次的话，她的血条都可能直接掉光。

    这种死法不现实，但很游戏。

    晚上六点钟, 也就是游戏里早上六点，吃过晚饭的张晴上线，在白凡的建议下同样转职成了一名机关游侠。

    根据上一次的副本掉落，白凡猜测，传说难度的副本BOSS掉落和通关玩家的职业有关，所以这次准备试一试。

    随后白凡创建队伍，邀请两人入队。

    三人来到了副本入口处, 白凡选择副本染血村庄，难度传说级, 点击进入。

    【系统（队伍）：玩家‘指间月光’拒绝进入副本。】

    面对白凡和张晴两人充满疑问的目光，指间月光莫名的感觉有些慌。

    “不是，会长，就咱们三个人吗？”

    “对。”

    “等等！我意思是，我担心我自己保护不好她，我能再喊两个朋友过来吗？他们技术也很好的。”

    “男的女的？”

    “n……女的！”

    刚想说男的，但想到自己找的理由是保护白凡的媳妇，指间月光急忙改口，同时仔细的观察着白凡的表情。

    如果时间来得及，指间月光绝对会选择一个更好的机会，介绍自己的朋友和白凡认识。

    但马上就要下副本了，而传说难度副本首通带来的声望，对于指间月光等人来说又特别重要。

    所以，即便知道自己这样做可能会引来白凡的不满，但指尖月光还是决定试一试。

    一旦发现白凡的表情不太对，指尖月光就会率先开口，否定自己提出的这个要求。

    这样，即便白凡因此对她有些不满, 但也不至于直接把她踢出队伍。

    “她们有公会吗？”

    “没有！”

    见白凡没有露出不满的表情，指间月光急忙回复着，心里也稍稍松了口气。

    而一旁的张晴见状，想说自己不用别人保护，这是游戏，死了又没什么事。

    最后却张了张嘴，没有说出来。

    【公子羽：别拒绝，我看看她到底想干什么。】

    “那你喊她们过来吧，顺便加一下公会。”

    “好！”

    等待指间月光朋友的时候，白凡拉着张晴的手，无意识的揉捏着，心里猜测着指间月光的目的。

    男和女两个字，开始的发音都是n，但口型趋势却是完全不同的。

    说‘男’字的时候，嘴巴是张开的趋势，会带动人的下颌骨。

    说‘女’字的时候，嘴巴只是嘟出来的感觉, 并不需要下颌骨的移动。

    而指间月光回答他问题的时候，下颌骨先是微微向下移动, 随后又回到原位。

    这种细节, 别人或许不会在意，但白凡作为一个声优，会习惯性的注意这一点。

    嗯，就是这个原因。

    绝对不是因为指间月光的嘴唇比较性感，吸引了白凡的注意力……

    女性玩家有几个玩得好的女性朋友很正常，但一个在野外独自打BOSS的玩家，既有男性玩家朋友，又有女性玩家朋友，而且都不止一个，还有信心随叫随到，这就很值得人怀疑了啊。

    而且指间月光给白凡的感觉，也不是那种占人便宜没够的性格，又得是多深厚的感情，才能让指间月光对白凡提出这种明显是占便宜的要求呢？

    等了五分钟左右，两名女孩朝着白凡三人走来。

    “这是羽神，游戏第一人。这是羽神的老婆‘设计师晴天’，可以叫她晴天，也是我们在副本里要保护的目标。‘烟雨朦胧’，简称烟雨。这是‘庭前芍药’，简称芍药。”

    彼此认识了一下，白凡也将两人拉进了队伍。

    “一会进副本之后，你们四个就留在村子里保护村民，防止零星的狼人冲过来屠杀村民，其余的事不用管，明白吗？”

    之前的计划是让张晴和指间月光跟着他，但现在有了怀疑之后，白凡还是决定让四人都留在村子里。

    有张晴在，指间月光她们三个也不会擅自离开。

    不过，让白凡有些奇怪的是，包括指间月光在内的三人，好像都不怎么喜欢说话的样子。

    进入副本之后，白凡立刻朝着远处峡谷的位置跑去。

    来到这个熟悉的峡谷中段，白凡立刻从背包里取出了两百份的金级犬薄荷和十份暗金级犬薄荷，放在了地上，随后又放了一只机关鼠在角落里。

    自己则是后撤到了峡谷入口的位置等待着。

    一分钟，熟悉的狼人大军出现在了机关鼠的视野之中。

    仍旧是一道黑影突然出现，不过这次所有的狼人都跟了上来，然后直接撤退了。

    见状，白凡立刻顺着狼人撤退的方向跟了过去。

    跑了差不多有半个小时，远处的狼人群钻进了一个山洞里。

    “这该不会是狼人的老巢吧？就像上个副本里的那些狗头人一样，这些狼人也是从地底钻出来的？”

    一边操纵着机关鼠跟着钻进山洞，查探狼人的动向。

    一边开始继续利用材料现场制作机关鼠，方便深入探索。

    进入山洞后，并没有发现岔路，机关鼠尾随着狼人来到了一个巨大的溶洞里。

    随着狼人首领的嚎叫，狼人们分成了两部分。

    一部分大概五十只左右，包括狼人首领在内，卧在了地上，应该是吃了犬薄荷陷入沉睡。

    另一部分则是站在附近，眼睛看着入口的方向。

    这让白凡不得不放弃继续派机关鼠侦查的想法，只能指挥那只跟着狼人一起进入洞穴内的机关鼠，绕过狼人进行探查。

    溶洞的深处，有一个向下的洞口，比较陡，白凡感觉机关鼠下去了的话可能就上不来了，只能放弃探索，开始沿着溶洞的边缘进行探索。

    确定溶洞只有一前一后两个洞口之后，白凡这才走进了山洞。

    先在入口山洞的整个通道内埋好炸弹。

    有了多次爆破经验的白凡，现在已经可以比较准确的估计炸塌某种地形需要的火药数量。

    甚至为了保险，白凡特意加了50%的量。

    别说洞穴内的狼人了，白凡自己都已经做好了被困在洞穴里的准备。

    反正只要击杀了这一百零一只狼人就算是完成任务，玩家在哪都可以选择直接离开副本。

    当然，如果计划比较顺利的话，这个通道能不炸就不炸。

    在即将进入溶洞空间的时候，白凡停下了脚步，拿出了烟雾弹，用尽全力朝着溶洞的方向丢了过去。

    嗤的一声，烟雾开始从铁球内喷了出来。

    一连扔了四十个进去，白凡这才不再继续投掷烟雾弹。

    溶洞内的光线主要来源是洞壁和地面上的发光苔藓，本来就显得比较昏暗。

    再加上浓厚的烟尘影响，溶洞内的能见度已经不足一米。

    又操纵着携带着火焰震爆的机关鼠，借着烟尘的掩护进入溶洞中，向着卧在地上的狼人发动了自杀式冲锋。

    确保狼人回去守护其他狼人了，白凡这才走进溶洞。

    然而，刚一进入溶洞，白凡便注意到了自己状态栏里出现了一个新状态，立刻闭上了眼睛。

    视力损伤（临时）：持续处于当前环境，10分钟后视力永久-1。

    果然，闭上眼睛后，这个视力损伤的临时状态也消失不见，白凡这才松了口气。

    蹲下身子，让一只机关鼠爬到自己的肩膀上，白凡这才满意的点了点头。

    这个视角就对了。

    之前在地上，只能看到两条腿在前面走，这让白凡有些不太健康的冲动。

    想了想，白凡决定调整一下自己的计划，将主要的伤害手段从感应炸弹变成猛油火罐。

    主要是不太相信这个溶洞的坚固程度。

    万一洞穴塌了，白凡还真没把握把狼人首领的尸体再挖出来拾取掉落。

    虽说最基础的要求是击杀狼人通关副本，但狼人首领的掉落，有机会的话白凡还是想拿到的。

    恰好之前获得了猛油火罐，伤害虽然低，但它是持续伤害啊，而且溶洞这种半密闭的环境，其实挺适合这种道具的。

    足足两组198个猛油火罐被白凡取了出来堆在狼群附近，然后白凡才后撤到溶洞后面的那个地洞处，朝着猛油火罐的方向丢出了感应炸弹。

    猛油火罐燃烧时会冒黑烟，白凡在野外测试的时候并没有太在意这一点。

    但有了之前‘视力损伤’这个状态的提醒，白凡感觉他还是小心一点比较好。

    烟都飘在高处，此时所在的位置越低，就越安全。

    轰的一声过后，原本昏暗的溶洞突然亮了起来，紧接着大量的掉血数字出现在浓雾之中。

    ‘-103’

    ‘-106’

    ‘-114’

    单体伤害虽然只有一百左右，远不如感应炸弹上千的伤害，但频率却要高很多。

    白凡则是猫在地洞的入口处，将一个又一个的猛油火罐，朝着狼人群所在的位置丢了过去。

    大量的猛油火罐被引爆，黑烟距离地面的高度越来越低，狼人群头上的掉血数字也越来越频繁。

    “嗷呜！”

    没过多久，白凡听到了那个十分熟悉的狼嚎声，便看了一眼系统时间。

    距离狼人们卧下刚刚过去8分钟。

    应该是血量被削弱到一定程度，所以提前醒了过来。

    有些可惜，但还在预料之中。

    也就在狼嚎声出现不久，白凡便听到了一声极其沉闷的爆炸声。

    这是之前白凡放置在入口洞穴内的炸弹被引爆，将洞穴入口炸塌了的结果。

    在白凡的计划中，因为洞口被堵住，虽然不至于密不透风，但肯定也无法满足溶洞内如此大量的火油燃烧。

    所以火油燃烧的火势会减少，但也因为火油的不充分燃烧，会产生更多的黑烟，加重洞穴内狼人的掉血速度。

    别说狼人了，就算已经很小心的避免吸入黑烟的白凡，此时也处在持续的掉血状态之中。

    系统给出的状态说明是中毒，白凡自己是轻微中毒，每5秒会掉0.3%的生命值，狼人应该会更严重一些。

    然而，在洞口被炸塌过后，火油燃烧的程度确实有所降低。

    但洞穴里原本静静的飘在洞穴内的黑烟，居然以肉眼可见的速度朝着白凡的方向涌了过来。

    与此同时，洞穴内出现了狼人奔跑的脚步声，并且迅速的朝着白凡所在的位置靠近。

    注意到这一点，原本打算将狼人们击杀之后再探索这个通道的白凡，毫不犹豫的跳了进去。

    差不多近两秒钟，白凡这才触到了地面，头上飘出了一个221点的生命值损伤。

    借着四周的发光苔藓，白凡可以看到自己正在一个宽约三米的溶洞尽头。

    头顶那个直径一米多的孔洞内，正不断的涌现出黑烟，然后顺着溶洞的顶部朝着溶洞的另一端飘过。

    也就在此时，白凡收到了第一条狼人死亡，获得经验的系统提示。

    随后，系统提示开始刷屏，接连不断的有狼人死亡。

    正当白凡准备故技重施，抛出猛油火罐的时候，看着自己所在的这个溶洞，突然有了新的想法。

    这个高度，好像不是不可以啊？

    想到这，趁着狼人还没有追下来，白凡立刻召唤了一个持盾机关人。

    “有戏啊~”

    机关活化，然后控制持盾机关人举起手里的大盾，顶在了那个洞口的下面。

    过了几秒钟，只听咚的一声传来，持盾机关人的盾牌耐久掉了20点。

    随后，便是一声又一声的，像有人在用指甲挠玻璃桌面的声音响起，持盾机关人的耐久也是10点10点的开始下降。

    但白凡却开心的笑了起来。

    一米多的孔洞，对于更加健壮的狼人来说，虽然称不上狭窄，但也绝不算宽敞，狼人并不能找到一个很好的姿势去攻击脚下的持盾机关人。

    如果第一个下来的是狼人首领，白凡还会担心一下，但从耐久的下降幅度来看，这显然只是一个普通狼人。

    保险起见，白凡又给张晴发了条消息。

    【公子羽：晴姐，你能看到远处有黑烟吗？】

    【设计师晴天：能。】

    【公子羽：那你带着她们三个朝这边赶过来。】

    【设计师晴天：好。】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

