    黑岩城齐云楼内。

    夏至拿着书籍正坐在二楼栏杆旁看着书籍，同时分出大半意识暗中连接虚拟宇宙网络。

    雨相山原始区内，夏至在修炼场内正修炼《黑洞衍变》和《时空之道》两本终极秘典所记载的种种秘法。

    外界虽在进行修炼任务，可是修炼任务和学习秘法及钻研本源法则自是不矛盾，以他的灵魂意识，外界正常起卧行走，都可以随时连接虚拟网络进行学习。

    “夏至，夏至！”变成拳头大的巴巴塔在旁边提醒道，“罗峰、乌卡他们和你约好的聚会时间马上就到了。”

    手持血影战刀，夏至正不断挥刀练习《黑洞衍变》第三卷中所记载的秘法‘黑衍三绝’。

    近乎100%模拟的虚拟宇宙网络，此时修炼场内近10亿倍地球重力下，仅用身体力量练刀的夏至，已是汗如雨下。

    “好，我知道了。”夏至答应一声，收刀而立。

    走出修炼场，旁边就是自己专属的灵液湖泊，虽是在虚拟宇宙中，进入其中浸泡也能快速恢复疲惫的灵魂意识和身体。

    夏至一头扎入湖中，畅快地洗了个澡，感觉略有些疲惫的精神一振，随后就往公共区的万语楼而去。

    他们同一届天才战关系比较好的几人，约定每隔一段时间都会小聚一次，毕竟再坚毅的强者，一直绷紧的心神偶尔也需要放松一下。

    罗峰和夏至关系最为亲近，相对的，和罗峰关系极好的戎钧、乌卡自然也和夏至走的极近。

    夏至来到万语楼时，他们太初区的三人此时都已到了，正坐在包厢内喝茶闲聊。

    因为夏至在原始区，罗峰他们在太初区，虚拟宇宙公司规定，不同秘境的核心成员禁止到其他秘境的生活区内，所以每次见面都在公共区，这座万语楼已然成了几人聚会的专用场所了。

    “师兄！”罗峰看到夏至进来，连忙站起问好。

    “夏至来了。”戎钧和乌卡也朝夏至问好。

    夏至朝罗峰点点头，走到他身边坐下，笑道：“聊什么呢？”

    “正说着修炼任务呢。”乌卡回道，“夏至你接任务了吗？”

    “嗯，已经完成一个了，正在做第二个。”夏至点点头，“你们呢？”

    “我也在做着，不过还是第一个。”罗峰和戎钧同时道，说完两人相视一笑。

    “就我还没去做。”乌卡撇撇嘴，“你们选的什么级别的？”

    “困难级。”戎钧说道。

    “罗峰，你呢？”乌卡看向罗峰，戎钧和夏至也看过去。

    “危险级。”罗峰说道。

    这顿时令乌卡、戎钧大吃一惊，乌卡更是瞪大眼睛连道：“罗峰，你这第一次接修炼任务就接‘危险级’，那太危险了。”

    “是很危险，我现在就有些小麻烦了。”罗峰无奈。

    夏至若有所思，这会罗峰应该是在血洛世界，想到宇宙气运之子罗峰，在进入虚拟宇宙公司后，奇遇连连，实力突飞猛进，很快就展露头角，最终更是屹立宇宙之巅，说起来，就是从这血洛世界开启的大幕。

    “小心谨慎点倒也无事。”夏至微微点头，不说其他，罗峰夺舍金角巨兽后，一金角巨兽本尊，一地球人分身，一魔杀族分身，论保命手段，就是自己也不敢说极限危机下就会比他强多少。

    “嗯，我会的。”罗峰笑着点头，“师兄你这两个任务都是什么级别？”

    “危险级的。”夏至轻笑道。

    戎钧笑着摇头，连道：“做这困难级的任务，我都不敢丝毫大意。你俩不愧是亲师兄弟，一样疯！”

    “没事。”罗峰摇头，“我先走了，今天要办大事，不能分心。”

    “小心点！保命第一！”夏至笑着提醒道。

    “你可别在这修炼任务上丢了小命。”乌卡更是叫道。

    “放心吧，师兄。”罗峰摇头一笑，对戎钧和乌卡打个招呼，随即人影凭空消失，已然离开虚拟宇宙网络。

    “不行，我也得去接任务了。”乌卡惆怅道，“不然不说追上你们了，只会跟你们越拉越远了。”

    “量力而行就好。”夏至沉声道，“修炼任务不是开玩笑，真的是极危险，不可小视！”

    戎钧也深以为然，想必已经吃过亏。

    “嗯？”感应到外界呼衍金来齐云楼内找自己，知道可能带来了那位领主的消息，夏至与两人打个招呼，同样离开了虚拟宇宙网络。

    “夏至兄弟，夏至兄弟！”呼衍金在楼下看到夏至正在看书，出声唤道。

    “金大哥。”夏至站起身，笑着招呼道，“上来坐。”

    两人相对而坐，青年仆人端上果酒。

    看样子，呼衍金极为兴奋，“夏至兄弟，我已将你的事情禀报给领主大人，大人已答应荐你到墨台世界城去，今晚还要设宴款待你。”

    “谢谢金大哥了。”夏至面上一喜，心中却早有预料，极为平静。

    就看呼衍金如今出手的法则威力，最多不过是天才战时千名以后的实力，刚刚算是踏入本源法则门槛的程度而已。

    虽说自己并未将实力全部暴露，但就凭在乌叶镇上的出手和切磋，那位领主自然能看出自己实力远超呼衍金。

    “客气什么！这次我也会去墨台世界城，到时咱们兄弟俩一起去参加圣树节，那才是超大的盛事！”呼衍金大笑道，“今天晚上我带你去领主府，见过领主大人！”

    夏至笑着点点头。

    夜幕降临。

    领主府在黑岩城内占地数十公里，分为外府、内府。

    外府是领主日常办公和接待客人的场所，内府则是呼衍家族直系血脉生活起居之处。

    呼衍家族作为成立不到万年的新兴家族，呼衍碎风之下共有五子三女，繁衍至今直系血脉不过千余人，最强的是大儿子呼衍流星有领域二阶，如今在墨台世界城，听说正追随一位大人物。

    其余实力大多都在圣灵级，不能说弱，但都不算出彩。

    晚宴就设在领主府外府最高最奢华的建筑‘望星阁’。

    这里一般都是举行盛大宴会，以及接待最为尊贵的客人才会在此。

    望星阁内。

    坐在主位上的呼衍碎风满面温和，“诸位，今日我呼衍家有幸请到游历大陆的苦修士夏至来此，大家共饮此杯！”

    说着，他端起酒杯痛快干下。

    阁楼大厅内除了呼衍碎风外，还有四位呼衍家的外姓供奉作陪，两名领域一阶，一名领域二阶，最强的是位领域五阶，看上去精悍无比青年模样的男子，名叫苍山。

    在座之人都知道，最近领主呼衍碎风一直在为选派圣灵级高手推荐去墨台世界城之事发愁，如今公然宴请圣灵级别的夏至，自然明白这就是领主将要推荐的人选了。

    看得出来，呼衍碎风今日心情不错，频频劝酒，加上几位供奉特意奉承，言谈之间大赞夏至实力高强，领主慧眼识人云云，让宴会气氛更是火热。

    酒过三巡，一直默默饮酒，只是偶尔凝视夏至的苍山突然开口，声音与他年轻的外表截然不符，显得沧桑无比，“夏至，你斩杀狼王大妖那一刀，让领主都赞不绝口，我敬你一杯，希望你能夺得参加圣树节的资格，为我黑岩城呼衍家增添威名！”

    “苍山长老言重了！”夏至略一拱手，客气道，“圣树节上争得祖神勇士勋章，是我人族所有人的目标，领主大人能推荐我到墨台世界城，已是莫大恩惠，夏至自然感激不尽，定当竭力而为！”

    “请！”

    “请！”

    两人端杯共饮，赢来众人叫好，上首的呼衍碎风笑看着一切。

    苍山将自己面前酒杯斟满后，口中说着再来一杯，手里的酒壶就被他仿佛不经意间随手推向夏至。

    推出的酒壶被一层浓郁光团裹着，速度并不快，但却显得异常沉重，压迫的空气都发出轻微的‘嗤嗤’声。

    大厅内众人都饶有兴致的看着这一幕，呼衍碎风的目光也凝在夏至身上。

    坐在旁边的呼衍金一惊，身形一震就要起身，但看到夏至依旧淡然无比，就掩饰般地端起酒杯喝了一口，心中暗惊。

    “苍山长老领域级五阶的实力，随手一击都不是圣灵级别能抵抗的，能量差距大大了！”

    他清楚，这要是自己，除了躲避之外，全力抵御下也许能接住这酒壶，但想要保证天地之力裹挟的酒壶完好无损就做不到了。

    夏至冲苍山微微点头，“谢苍山长老。”

    说着，他右手直接伸入虚空，面前的空间仿佛荡漾的涟漪，被他的手臂穿过，突兀出现在正朝自己飞来的酒壶前。

    手掌中含着一团浓郁的青黑色天地之力，覆在酒壶之上后右手抓住酒壶，直接拉入虚空之中。

    再次出现时，手臂已收回夏至身前，酒壶上凝聚的苍山长老的天地之力已然消失无踪。

    “好！”呼衍碎风坐在上首笑着看完这一幕后，大笑道，“夏至小兄弟空间血脉之力果然神奇，这次圣树节定能得偿心愿，我也祝你和阿金都能成为祖神勇士！”

    说着，又对苍山一举酒杯，“此去墨台世界城，还要劳烦苍山长老一路同行，来来来，我们一起喝了这杯。”

    夏至、呼衍金、苍山三人举起酒杯，一饮而尽。

    此时苍山看夏至的目光，满满的都是赞叹，“夏至小兄弟果然名不虚传，我看就是那公羊家的墨，也不是小兄弟的对手。”

    “那个墨虽实力不错，但与夏至小兄弟比起来，想来也还有略差一筹。”呼衍碎风笑着接了一句，随后话题一转，对夏至道，“我听阿金说小兄弟想要始祖树的黄金叶？”

    夏至点点头，“没错，如今我实力已达瓶颈，自是希望传说中的黄金叶能再次提升血脉。”

    呼衍碎风大笑道：“如今夏至小兄弟为呼衍家前往墨台世界城，我这里自然要有谢礼，就拿这黄金叶相赠吧。”

    “来人。”呼衍碎风手一挥，旁边侍候的女仆端上一盖着金色布帛的托盘送到夏至桌前。

    掀开金帛，托盘中三片仿佛纯金打制的叶子叠罗摆放，庞大的生命能量让夏至体内的窍穴都一阵颤动。

    压抑住心中惊喜，夏至将三片黄金叶收到空间戒指中，对呼衍碎风致谢道，“多谢领主大人！”

    “哈哈！小事而已！”呼衍碎风看到夏至收下，笑道，“距离圣树节开始没有多少时日了，三日后就由苍山长老送你和阿金到墨台世界城，我家老大正在那里，到时去了一切尽由他安排就是。”

    “是，大人。”苍山恭敬应道。

    就在领主府内望星阁宴会进行时，黑岩城北面一座豪奢府邸内，一名头发仿佛燃烧的火焰般的老者正负手而立，遥看领主府方向。

    “父亲！”同样有着火红头发的中年男子突然急匆匆走来，“已打听清楚，呼衍碎风招募的是个叫夏至的苦修游历者，据说实力极强，还在呼衍金之上。”

    “夏至？”老者依旧看着远方，“告诉老三，让他小心提防！五殿下对墨的实力极为满意，墨台家要选出最强的十个圣灵级前往祖神殿，必要时让墨不要留手，将这夏至和呼衍金趁机废了。”

    “父亲，若不然干脆派人在途中出手干掉他们。”中年男子眸子厉色一闪，“那苍山不过领域五阶，派尤大、尤二两位长老出手，让他们到不了墨台城！”

    “蠢货！”老者回头看向中年男子，呵斥道，“他呼衍碎风正愁找不到我们公羊家把柄，你若是派人出手，岂不是送上门去给他机会？”

    老者正是公羊家族族长，被誉为黑岩城第一高手，领域九阶实力的公羊烈。

    “呼衍碎风虽然不过是领域七阶，但是祖神勇士在祖神殿中潜修，领域级才会外派，这许多年我虽多次试探，也不知他到底有何底牌，更别提祖神殿一定会支持他呼衍家。”

    公羊烈摇摇头，叹息一声，“你别管了，传信老三就是！也不知什么时候，我公羊家能再出位圣树节夺魁的天骄，那我就是死也瞑目了！墨毕竟是个外姓人！”

    “这……”中年男子无言以对。

    自从当年公羊家老祖宗以天骄之资成为祖神勇士，建立公羊家族，十数万年下来后代再未出现一个成器子弟。

    不成祖神勇士，无法享受祖神殿资源，无资格担任领主，这是铁律，谁也无法违背！

    “退下吧！”公羊烈摆摆手，中年男子恭敬行礼后离开。

    “呼衍碎风！”看着远处领主府内最高建筑的望星阁，公羊烈冷哼一声，“等五殿下被确定为继承人，我公羊家就算不能重新夺回领主，也依旧不是你一外来者能比拟的！”

    “夏至？”

    “这一届圣树节选拨，遇到墨就算你倒霉了！”

