    五日之后，责西境，烈欢山庄十五里外，奉欢城。

    城中一片热闹的景象，大街小巷张灯结彩，各个店铺甚至布告折扣庆贺，各大酒楼，客栈，更是有免费的菜品供应，一个个的百姓满面笑容，好像人人都有大喜事临门一样。

    从那些谈论不止的百姓口中，可以知道，这一切的喜庆，皆是因为烈欢门今夜，将为三小姐招亲！

    看着一群群的武者，宗者，从各地的传送阵赶来奉欢城，他们就觉得自豪和骄傲，这都是冲着他们烈欢门的三小姐来的！

    而他们的烈欢门，将在今日变得更加的强大，更加的辉煌！

    尤其是酒楼客栈的老板们，看到一群群的武者宗者入住，点餐，更是满面的笑容，热情的招待着。

    “爷，两位小姐，您们的菜上齐了，还有小店奉送的两道菜肴，希望三位能够吃得满意。三位慢慢用着，小的先去忙了。”

    在一家酒楼的角落，小二热情的将六道色香味俱全的菜肴，摆在了桌上，满面笑容的对那男俊女靓的三位客人，热情的招呼着。

    此时也有一些客人，注意到了这三人，一男两女，一身看似圣洁的外衣，男人英俊潇洒，其中一女英气逼人，却又靓丽秀雅，另外一女，却是一个小女孩，坐在男人的怀中，被那男人宠溺的喂着吃食，腮帮子鼓鼓的，可爱异常。

    如此风景，自然会引人注意，但是却没有人上前搭话，因为总感觉那个英气逼人的女子，身上散发着一股冰冷的气息，有一种生人勿进之感。

    男子注意到了其他人眼中透出的一丝畏惧，苦笑了一声，对那英气逼人的女子说道“雨蝶，怎么说也是你的故乡，回来一趟，用不着这么大的火气吧？你看看把人吓得。”

    英气逼人的女子，正是孙雨蝶，而那男子不必说，自然是王道了，而他怀中的，就是王道的宝贝闺女，王茵。

    他们正是来参加烈欢门三女的招亲任务的。

    其实今天寻道宗所有人都想来，毕竟是孙雨蝶的事情，那就是寻道宗全宗的事。

    只不过后山还有那十一万的转生体要照顾，本来就忙不过来了，哪能让人全都出来。

    斟酌了半天，王道才决定带着王茵出来，他跟孙雨蝶是必须来的，王茵因为年纪和体型的问题，在寻道宗也帮不上太大的忙，反而来招亲的话，没准能帮上忙，所以才带了出来。

    至于家里，王道已经将那五只到了寻道宗，就彻底变懒了的萨摩兽发动起来，让它们顶替王道和孙雨蝶，帮着照顾转生体了。

    之前因为萨摩兽的爪子踩在地上不卫生，王道没让它们帮忙，结果发现这五个玩意，居然可以用内气包裹四肢，根本就不会弄脏，气的王道直接把它们踢到后山帮忙去了。

    哪怕这样，王道和孙雨蝶还是帮着忙到了今天早上，连觉都没睡，就传送到通神宗，从通神宗经过了几个传送阵，来到了奉欢城中。

    现在除了王茵之外，王道和孙雨蝶还是一脸的疲惫，要不是今夜就是招亲开始的时间，王道非先开个房间，睡一觉不可。

    “是啊大师姐，到了这里之后，你就很可怕哟，大师姐笑笑好不好？来，茵茵给你吃肉。”王茵乖巧的夹起了一块肉，递到了孙雨蝶的面前。

    孙雨蝶终于露出了一抹微笑，宠溺的拍了拍王茵的小脑袋，一口将肉吃掉，笑道“谢谢茵茵。”

    “嘻嘻！”王茵开心的一笑，再次低下了头，如仓鼠一般风卷残云起来。

    王道见女儿这么懂事，摸了摸小丫头的脑袋以示奖励，随后冲孙雨蝶说道“行了，你看你都把茵茵吓着了。”

    孙雨蝶无奈的一笑，道“师尊，不是弟子愿意这样，是到了这里，就忍不住愤怒，这里虽然是弟子的故乡，可是，弟子在这里只有痛苦的记忆，只有对烈欢门的恨。”

    “您看看这里的人，知道我三姐要出嫁，一个个多么的高兴？难道他们就不会知道，这对我三姐有多么的不公平吗？只想着烈欢门能够势力变得更大，实力变得更强！谁想过我三姐什么感受？”

    “烈欢门是什么样的德行，他们一点都不知道！只知道谄媚奉承！把烈欢门当成主子一样的讨好！又有谁知道烈欢门在这里，在其他的城池都做出过多少恶心的事情！”

    “就连这城池的名字，都是那么的让人恶心！奉欢城，不就是奉承烈欢门吗？这里虽然是烈欢门攻破武神分魂境打下来的，可是即便为了感激，也不能起这样的名字吧？而烈欢门竟然还恬不知耻的接受了！”

    “这个城池的百姓，甚至是周围一些城池的百姓，全都被烈欢门洗脑了，一个个都成为烈欢门的走狗！我看见他们，怎么能不生气呢！”

    王道苦笑道“也没那么夸张吧？虽然城池的名字有点那个，但其他方面也还好，北境对咱们不也一样吗？”

    “当然不一样！”孙雨蝶激动的说道“咱们寻道宗是北境百姓的骄傲，但不是北境百姓的主人！他们从没有讨好过我们，也没有对我们谄媚付出过什么，我们也不需要他们这么做。”

    “如果没有人引导他们，怎么会从骄傲变成了主人？这是烈欢门恃宠而骄，以为为百姓做了什么，他们就必须把自己当成救世主来对待！这叫什么宗门？”

    “对哦。”这个时候，王茵忽然嘟嘟囔囔的说道“爹，茵茵也觉得有点不对劲哦，来到这里之后，茵茵感觉到这里的风有的的确开心，但有的却很苦涩，有的风还带着一丝恐惧呢，而且茵茵感觉到，这城里，有一个地方有一种死气沉沉的风呢。”

    孙雨蝶冷笑道“那应该就是弟子以前听说过的，死亡街和奴隶道了。弟子离开责西境后，就听说过一些传言，说是奉欢城里有一些对烈欢门有微词的百姓，都被扔在了那里，就好像是城中的监牢一样，在那里是烈欢门弟子肆虐，玩乐的地方，可见烈欢门弟子都是什么样的畜生！”

    “这么做，会影响城主气运，奉欢城城主没意见吗？”王道诧异的问道

    “师尊，这里可是奉欢城，您说呢？”孙雨蝶回答道

    王道恍然的点了点头，是啊，城池的名字都改了，谁还会在乎气运？

    其实他本身就有些疑惑，烈欢门在他心里的分数很低，对掌宗印象就更差了，但看到城中一片欢愉，他很纳闷一个薄情的掌宗，怎么可能如此受人崇拜。

    现在看来，自己还真没冤枉烈欢门。

    王道看着眼前欢愉的场面，冷冷一笑，道“本来我还觉得有点对不起这里的百姓，但现在看来，今晚，我们能尽兴的玩了！”

