    “爸，查得怎么样？”接通电话后，董玲有些激动。

    很快她挂掉了电话，说董定国会把查到的东西发过来。

    等我们看到董定国发来的调查内容，内心都震撼不已，事情超乎我们的想象。

    类似富豪或富二代婚后离奇逝世的新闻就有将近二十个，除了有两篇新闻的情况和其他新闻情况不太相像之外，剩下十几篇新闻几乎都和蓝梓有关，只是她的样貌身份，以及案发的城市都不同而已。

    至于蓝梓的真实身份是什么董家那边并没有查到，只知道这些新闻中的女人，就像是没有过去，什么都查不到，而且在富豪或者富二代去世后，都会不知去向，就像是从人间蒸发了一样。

    蓝梓也和她们一样，没有过去，查不到她是哪里人，以前是做什么，只知道她是半年前突然出现在安阳县，开了个生意红火的酒楼，其他的一无所知。

    现在几乎可以确定新闻中的女人就是蓝梓，每换一个地方她就会以新的身份出现。

    “可怕，太可怕了，果然是实打实的蛇蝎美人，吃人不吐骨头。”刘程一脸后怕，忍不住道。

    之前他可都是沉醉在蓝梓的美貌中，对她赞不绝口，现在完全清醒了。

    董玲也心惊不已，有些疑惑。“为什么同样的事，发生了十多起，到现在都没有引起大家的注意？”

    我告诉她，这就是蓝梓他们的聪明之处，每成功一次，他们就会迅速撤离，重新找新的地方，换新的身份故技重施。

    因为事发的城市都不一样，而且蓝梓的身份样貌也都不一样，加上新闻里的富豪或者富二代不是死于意外就是死于疾病，所以根本不会有人产生怀疑，更不会把这些新闻联系到一起调查。

    “等等，你刚刚说他们？”董玲注意到了我的用词。“难道除了蓝梓之外，还有其他的人参与？”

    我点头，说应该不会错。

    光凭蓝梓一个，绝对不可能把这些事情做到如此地步。

    刘程也意识到了麻烦。“奶奶个熊，还是团伙作案，麻烦岂不是更大？”

    “的确很麻烦，而且很危险，要知道到现在我们对蓝梓身后的同伙都还毫无了解，蓝梓有那么多邪术傍身，恐怕她的同伙也不是普通人。”我语气前所未有的凝重。

    “靠，那还玩个屁，要不咱们还是赶紧撤吧。”听完我的话，刘程已经开始打退堂鼓。

    我没有说话，目光看向董玲。

    董玲也明白这件事的危险性，内心挣扎，最后还是开口道：“陈世君是我表哥，我不能不管他。李龙渊，我知道自己的这个请求很过分，但我希望你能帮帮他，求你了。”

    认识以来，这是董玲第一次用这种语气求我帮忙。

    我于心不忍，一旁的刘程表情也十分动容。

    “你放心，朋友的事我不会不管，既然你都开口了，我会尽全力帮陈世君的。”我回道。

    这段时间相处下来，我觉得董玲的确是个值得深交的朋友。

    刘程也赶紧拍胸口保证。“董女神你放心，我也不走了，蓝梓陷害我，毁我清誉，这事也必须算我一个。”

    看到董玲如此怜人的模样，刘程这家伙瞬间就来了个态度一百八十度的大转变。

    “谢谢，谢谢你们。”董玲喜极而泣。

    我拿了几张纸巾给她，让她别客气，现在我们需要从长计议。

    “龙渊，我们现在手上似乎没有能直接证明蓝梓有问题的证据，这怎么办？”刘程挠着脑袋问道。

    原本我寄希望于董家的调查，现在看来连董家也调查不出更多的线索，这表示蓝梓他们的手段极其隐蔽强大，我们只能选择其他的突破口。

    “对呀，明天过后就是他们结婚的日子了。”时间紧迫，董玲也着急，

    我皱眉，忽然想起了一个人。

    “有了，那个出现在陈世君洋楼外的神秘男人可能就是突破口。”

    我让他俩仔细想想，蓝梓的事一直都没有引起任何人的注意，那为什么那个神秘男人会调查她，我在想他会不会可能是知道蓝梓真正身份的人。

    “可我们又不知道他是谁，人在哪，要怎么找到他？”刘程又犯了难。

    “既然他一直调查蓝梓，那他很可能还会出现在蓝梓的周围。”我说着，然后看向董玲。“你知道蓝梓住在哪吗？”

    董玲说蓝梓就住在酒楼的三楼，问我们是不是现在就过去。

    “那男人也可能会去陈世君那里，我们分头行动吧，你和刘程负责盯着陈世君家，我负责酒楼这边。”我安排道。

    蓝梓会术法，我负责盯着安全一些。

    于是我们准备离开酒店，分头行动。

    分头前我叮嘱他俩，一旦有情况千万不能贸然行动，必须电话通知我。

    两人表示明白后，我们便分开了。

    我打了一辆车到蓝梓的酒楼附近下车，然后步行，谨慎的来到了酒楼对面不远的地方。

    这个位置能清楚的看到酒楼那边的情况，又不容易被人发现。

    我靠着身旁的树，耐心的等待，观察着四周。

    此时酒楼已经关门，三楼的灯光也是暗的，不知道蓝梓现在在不在酒楼里。

    一个多小时过去了，我给刘程打了电话。

    “你们那边情况怎么样？”

    刘程告诉我目前情况正常，陈世君已经回家，没有发现洋楼外有可疑的人出现。

    “他一个人，还是和蓝梓？”我又问。

    “就他一个人。”

    “好，你们继续盯着，一切小心。”

    挂掉电话，我继续盯着酒楼的情况。

    终于，在凌晨将近两点的时候，我看到蓝梓开着车回到了酒楼里。

    刘程说她并没有跟着陈世君回去，那她是去了哪里，现在才回来？

    不过她回到酒楼后，直到天亮都没有再出过酒楼。

    就在我考虑要不要打电话给刘程他们，让我们先回酒店休息时，董玲却打来了电话。

    本以为是神秘男人在陈世君洋楼那里出现了，没想到得到的却是另外让人吃惊的消息。

    邹洋昨晚在夜总会突然发狂，不仅打伤了两名工作人员，还把一个同行女人的耳朵给咬掉了一只，夜总会里引起慌乱，之后邹洋人也莫名的失踪了。

