    搏击俱乐部在【黑塔】大部分生命眼中，可以算作类禁区的存在。

    甚至还在私下还被称作为‘疯子俱乐部’。

    很多人无法理解这种纯粹、抛弃一切能力与认知的原始搏斗有什么意义，而且搏击过程中还需要承担留下后遗症，甚至死亡的风险。

    但真正懂的，且加入俱乐部的‘疯子’，无一不是来自于各世界的人才、精英。

    他们渴望释放出体内最原始的一面，

    渴望寻求想要同样释放自我的知己，

    当他们第一次来到俱乐部时，就仿若找到自己心中的【幻想乡】……无需任何语言的交流，用最直接的肉体碰撞就能从陌生变为熟知。

    甚至有一部分俱乐部成员，由于自身个性特一，所属的世界不受待见，更是将俱乐部完全当作【家】。

    在黑塔拉响一级警报时，

    许多会员第一时间考虑的并非所属世界的安危，而是俱乐部的稳定性。

    大部分会员都留在这里，维系着俱乐部的正常运作，进行着约平时60%的搏击比赛。

    ……

    Bang！

    巨响于某个搏击室传开，类似于打击金属的声音。

    参赛一方正是韩东，

    沉浸于搏击间的韩东早已浑身大汗，上衣全数脱去，

    汗液滚动在，偏瘦却拥有完美肌肉线条的躯体间，

    本次搏击导致身体被切割出数十条深浅不一的伤痕，最深的切痕触及到肋骨。

    但是，

    本应被斩断的肋骨，却只在表面留下一道浅浅的斩痕，甚至还有被磨掉的金属碎屑残留在骨头表面。

    坚硬程度超乎想象。

    至于韩东，通过扎马步的姿态稳住下盘，

    上半身扭曲整整一圈半，纵向给出双拳，

    被击中的搏击者，是来自于亚超级世界【埃恩-钢铁大陆】的断钢者.杜里科夫。

    与韩东同为「伪王」级别，且达到该级别已有十年之久。

    祂通过大量的贡献点数从黑塔间兑换传说级的金属材料-「天体拓钢」，再借助钢铁大陆的特殊锻造工艺将材料进行‘浓缩晶化’。

    最终得到的「天体拓晶」并非用于兵器锻造，而是肉体强化。

    这使得杜里科夫拥有着堪称同阶顶尖的肉体强度，同时还具备「金属可塑性」，可将手臂衍化成各种金属兵器用于搏击。

    他在俱乐部间的战绩为【39胜14负】

    然而，

    当前，他却被整个轰飞出去，胸膛烙下两道内凹的拳印……拳头附带的内劲，使得内部金属结构遭到严重破坏，无法再起。

    胜负已定，场外即刻响起嘈杂的议论声。

    “杜里科夫居然输了！真是可怕的年轻人……我当初就说过，如果这小子成长起来，我们这里很少有人能正面干得过他。”

    “真正的问题在于这小子的肉体，杜里科夫的「臂刃」虽然被多次躲过，消力，但也有不少次抓住绝对死角，给出无法躲避的斩击。

    斩击却只是切开肉体，根本没能破坏骨骼。

    而且，本应穿透目标身体，切碎内脏的【切劲】也没有产生任何效果，就好像被肉身吸收掉了一样。”

    场下都在对韩东的表现议论纷纷，不少人也看出是【肉体】的问题。

    然而，这群搏击者完全没有怯战的意思，反倒显得更加兴奋，

    原本抱着观战态度的他们，现在一个个都跃跃欲试，想要与韩东来一次‘深刻的’互相认识。

    这时，

    韩东也是高举拳头，既表达胜利，也表示自己还能再战，随时欢迎下一位挑战者。

    俱乐部有规定，

    若同时存在多个挑战者，将由韩东来选定，

    如果韩东没有做出选择，将根据「匹配等级」、「战绩」、「权限」等等多个因素来考虑，会有俱乐部内置系统选出最合适的挑战者。

    在场的人，韩东也都不太熟悉，便准备让系统来确定。

    就在大家等待着结果时。

    屋外忽然传来一阵并排行走的脚步声。

    两名体格相差较大、身份特殊的搏击者同时来到这里。

    走在前面的是一具穿着背带裤、头戴草帽的骷髅，

    骨骼表面遍布着显眼的暗金骨斑。

    根据骨斑散发出来的铭文气息以及骨骼表面流溢的金属光泽来看。

    这位骷髅的硬度不比刚刚败北的杜里科夫要差，更硬、更具韧性甚至还能完美分摊伤害。

    骷髅身后跟着一位体格三倍大小的肥胖者。

    没有脑袋，一位脖颈间长满着黑色毛发，【黑色怨念】通过肥肉间的油脂向外溢出，腰间配着一柄包含着鬼火、肉脏以及精铁元素的武士刀。

    来者正是无首与好友西髓，

    一胖一瘦，一高一矮，肥肉与精骨的完美组合。

    两者虽为【下位】，但经过这段时间的历练，均获得大幅提升。

    尤其是无首，在参观B.B.C期间斩杀并吞掉Mr.老师的第三化身……差一点就能在当时的情况下凝出‘头颅虚像’。

    实力已无限贴近【中位】。

    两者进场时，

    西髓的目光立即投放在韩东的肉体表面，透过体表切痕注意到特殊的骨骼结构。

    “嗯……和以前完全不一样，这可不是成长能带来的变化。

    必然是修炼某种骨骼功法，或者在某种世界级材料的滋养下，才能形成这样的骨骼。

    无首，先让我和这小子打一场。”

    “嗯。”

    无首借着与韩东的亲密关系，直接内定下一位挑战者。

    当西髓在入场时，围观者也纷纷让开一条通路。

    他们也很期待西髓的出战，想要看看这位硬度更高一层的西髓与韩东，谁的骨骼更硬一些。

    开打前，

    西髓做着一种颇为搞笑的热身运动，将全身每个骨骼关节都给扭动一遍，甚至还涂着类似凡士林的润滑剂。

    “尼古拉斯，你的骨骼很有意思~不过，根据我的「骨髓感应」，你应该还没有完全修成。

    如果接下来的搏击比赛能赢我的话……赛后会给予你一些‘骨骼’层面的指导，甚至是实物性质的帮助。”

    韩东一听，直接开始活动手臂，转动起颈椎。

    随即将右脚略微前移，摆出一副专属于他的搏击架势。

    右臂在前，垂直向下挡于身前作为【盾】

    左臂在后，悬于脸侧作为【矛】

    “好！西髓先生准备好了，我会拿出全部实力的。”

