    通天塔第一层。

    　　一道孱弱的身影佝偻在角落里瑟瑟发抖，灾厄·八岐大蛇·战斧被章鱼猎人拿在手中，仔细地端详起来。

    　　“好斧！真是一把好斧！如此神器落在你的手里，简直是暴遣天物。”

    　　沈默抬起鼻青脸肿地脸庞，本想口吐芬芳，却发现自己的门牙掉落，说话开始漏风，索性又是一番缓慢愈合，治愈自己的伤势。

    　　没错！你没有看错！

    　　躲在角落的身影真是沈默，他在跟章鱼猎人交手的第一回儿，就遭遇了惨败。

    　　对方的式神：玄武，如同脱了缰绳的野狗，疯狂地撕咬住沈默的大腿，式神：白虎激射出来的魔法珠，在沈默的脸上狂轰乱炸，紧随其后的一记巨旋风以每秒上百转的速度仿佛能够撕裂一切。

    　　三招！

    　　仅仅三招技能，沈默就失去了意识，等到他再次醒来时，发现自己已经身受重伤，灾厄·八岐大蛇·战斧也落到了章鱼猎人的手中。

    　　这是什么开局？！

    　　不是说好的通关么？你跟我说这种对手要怎么通关？根本就不是一个量级的好吧！

    　　沈默心底苦啊！但他突然发现自己的脑海中多了一条信息。

    　　【叮！你被章鱼猎人击败*1，请继续努力，直至打败章鱼猎人。】

    　　靠！这条信息更加坐实了沈默心底的猜测，这压根就不是什么通关，而是历练啊！强大的对手对沈默的历练啊！

    　　明白了自己的处境，沈默悬崖勒马，痛定思痛，一边撸着同样被式神玄武暴揍的鼻青脸肿的狗蛋恢复精神力，一边疯狂地对自己释放缓慢愈合，治愈自己的伤势，以求在最短的时间里能够再次挑战章鱼猎人。

    　　灾厄·八岐大蛇·战斧在章鱼猎人的手中肆意挥舞，产生的劲风轻易便能撕碎坚硬地花岗石地面，可见章鱼猎人的肉身之强悍，已经到了匪夷所思的地步。

    　　沈默那可可怜怜的一百点力量，在对方面前完全不够看的。

    　　少倾之后，沈默的伤势恢复，不得不重新站起来，直面章鱼猎人。

    　　“噢？恢复的倒是挺快。我原本以为你会很强，却没想到你如此中看不中用，作为圣职者，你难道从来没有磨炼过的身体么？”

    　　沈默被质问的垭口无言，他还真的没有好好磨炼过自己的身体，他的力量不部分来自于系统的奖励，只有极少部分是自己学习或者修炼所得。

    　　“亏你将自己的缓慢愈合点到满级，却没有好好利用它。”

    　　章鱼猎人手腕一抖，将灾厄战斧丢给沈默，“你这样的身体是不可能打败我的，你回去吧！”

    　　沈默看着身后闪烁着蓝色光华的魔法传送门，他知道自己只要一步跨出，就能离开这个炼狱，但是，他这一步，却是将这段时间的所有心血都付之东流，这一步，无论如何都不能跨。

    　　他必须顶住！

    　　呲啦！

    　　沈默猛然将自己的上衣撕碎，露出还算坚实地胸膛，灾厄战斧旋即插入地面，在章鱼猎人诧异地目光下，直接半跪在了对方的面前。

    　　“请你教导我吧！”

    　　章鱼猎人：···

    　　“我为什么要教导你？”

    　　“我想成为像你一样拥有强健体魄的驱魔师！”

    　　“有你这种想法的人多了去了···”

    　　“我有龙神血脉！”

    　　章鱼猎人：“？？？”

    　　吼！沈默施展拟态能力，瞬间化作一头五爪金龙，威严地龙威爆发，令整个房间都开始震颤起来。

    　　章鱼猎人瞪大了自己的眼睛，刚毅地脸颊上写满了难以置信，他居然看到了真龙。

    　　作为驱魔师的章鱼猎人，自然知晓真龙的意义与价值，真龙星君可是驱魔师的二觉啊！

    　　此刻沈默表现出来的龙神天赋，已然从本质上击溃了章鱼猎人的内心。

    　　虽然他嘴上依旧不愿意教导沈默，但行动上已经很诚实了。

    　　“你的肉身弱的我都懒得看，先不说别的，你懂得肉身磨炼与技能的结合么？”

    　　沈默恍然大悟，有着缓慢愈合之力的他，怎么就不知道利用缓慢愈合不断熬炼自己的肉身呢？

    　　得到点化后的沈默开始了对自己肉身的疯狂熬炼，从最基本的俯卧撑，深蹲跳，到最后的波比跳，高强度组合动作，沈默发现有着满级缓慢愈合的加持，他的肉身根本就没有疲劳的状态。

    　　就连精神上的萎靡，也可以凭借狗蛋撸回状态。

    　　于是乎，沈默仿若成了永不停歇的永动机，开始了对自己肉身的疯狂压榨。

    　　时光飞逝，沈默也不知道自己在这一层呆了多久，只知道八卦阴阳剑囊中的食物被解决掉两成。

    　　这期间，章鱼猎人对于沈默的锻炼方法起初是看不上眼的，但随着沈默的肉身力量逐步增强，章鱼猎人也开始教导沈默如何用圣职者的方式去打熬肉身。

    　　圣职者本就是一群追求肉身极致力量的肌肉大叔，他们在阿拉德大陆与伪装者的战斗中，不得不面对正面厮杀，这样的他们更加看重肉身的训练，结合缓慢愈合等治愈系技能，他们将自己的肉身打熬到令常人恐怖地地步。

    　　此刻，沈默看着自己与章鱼猎人不相上下的强健肉身，以及四维属性上变态的数值，即便还没有打败章鱼猎人，他都觉得自己稳赚不亏。

    　　姓名：沈默。

    　　等级：18级

    　　力量：【228】【觉醒：九牛二虎】

    　　体质：【226】【觉醒：钢铁之躯】

    　　敏捷：【194】【觉醒：雷厉风行】

    　　精神：【146】【觉醒：心眼】

    　　力量与体质纷纷突破二百之数，敏捷也即将突破二百，反倒是之前摇摇领先的精神落了下成。

    　　对于这样的属性，章鱼猎人的看法就是，这才是圣职者该有的样子，之前的沈默，柔柔弱弱跟个精灵娘们似的。

    　　但即便是这样的属性，对于章鱼猎人来说，依旧看不上眼。

    　　“不要高兴的太早，圣职者所转职的四大职业中，驱魔对于肉身的要求是最低的，你现在的肉身强度，连我都打不过，根本不可能是后面那几个怪物的对手。”

    　　“你不会是又想劝我放弃吧！”沈默撇了撇嘴，这段时间的相处，沈默已经很章鱼猎人混的很熟了，“我说过，我不会放弃的。”

    　　“嘿嘿，要不是你有能够一直拿出食物的袋子，你早就饿死了。”

    　　章鱼猎人破口大骂一句，拎起自己的锯齿战斧，“歇够了吧！起来，再打一场。”

    　　沈默：···

    　　五分钟前，你不是刚把我打晕么？还来！

    　　“不逼你一把，你永远都离不开我这一层。”

    　　沈默心底苦，但他过的却很充实，被揍···不！历练的岁月总是这么令人难忘。

