    花了一晚上的时间，三人终于是粗糙的制作出了一个木筏出来。

    木筏看起来并不是特别靠谱的样子，但多少是给了方泽林一点慰藉，感觉能够凭借这木筏离开这里。

    只是用了一晚上的时间，方泽林已经是有些精疲力尽了，再加上还没吃过什么东西。

    这种感觉，让方泽林大概知道，自己的体力差不多要到极限了。

    在休息了一下之后，方泽林决定还是渡河。

    三人站在河边，看着面前的木筏，对视了一眼之后点了点头，随即一起坐上了木筏。

    这会儿正是太阳微微升起来之时，朝阳的光芒洒在了河面上，显得金光灿灿。

    此刻嗅着空气，都能够嗅到一丝露水，那种山间田野里的气息，在此刻显得尤为的清晰。

    “这游戏，实在是太真实了....怕不是真的另外一个世界...”

    方泽林感受着来自这个世界，没有半点污染的空气，也不知道是不是错觉。

    他觉得这边的空气，呼吸起来的时候让他多少感觉有那么一点的不一样。

    方泽林慢慢的划着船桨，小心的朝着前方岸边靠去。

    而此刻，一旁的涨卫初神色却是显得有几分复杂，看着一旁的方泽林，想了想之后还是忍不住开口问道。

    “这位兄台，可知此地有水鬼？”

    “嗯？”

    方泽林听到询问，愣了一下回过头来看向一旁的张卫初，神色之中带着几分困惑，“水鬼？”

    他只是刚刚进入到这个游戏里，哪里知道什么水鬼。

    另外就是，这个世界里还有水鬼这种东西？

    官网上给出来的资料，简直是少之又少，完全是给人自行摸索的。

    想着对方问出的水鬼，方泽林不由心头一惊。

    “看来阁下不知。”

    看着方泽林的样子，张卫初只当方泽林并不知道此地有水鬼，随即感慨一声道。

    “此地落水的之人，都成了水鬼的替身，替身又变成了此地的水鬼，等待落水之人成了替身方才可以解脱，而在水中时时刻刻感受溺毙之时的痛楚，周而复始...”

    说到这里，张卫初看向一旁的方泽林，眼神之中带着点奇怪的神色。

    “阁下以为，水中之鬼为找替身脱离苦楚，可有错？”

    一旁的小孩听到这话，顿时无奈摇了摇头。

    这家伙，真是读书读傻了。

    这是觉得，平白把对方当做是替身，觉得对不起对方，这会儿询问对方想要得到谅解，求个心理安慰了。

    方泽林起初听着对方说的话，并没有感觉到有什么不对的地方。

    只是当他的眼神扫过对方的身体，立刻就感觉到了不对劲之处。

    先前忙碌到了晚上，方泽林都没有注意，对方身上的衣服一直是湿漉漉的。

    这会儿太阳升起，他立刻将对方眼下的状态看了个清清楚楚。

    虽说对方之前是落水了，但过了一晚上，身上的衣服也不可能到了现在，还在这般一直滴着水才对。

    尤其是对方的发鬓之处，依旧是能够看到细细的水流不断往下流淌。

    水鬼，这家伙怕不就是水鬼，现在想要拉他当替死鬼吧！

    方泽林想到这里，顿时心底升起了一股莫名寒意。

    心中大概确定，这个世界很可能是真实的世界。

    按照论坛上说明的，要是在这里死了，需要等待半个月才能够重新上号。

    除此之外就没有其他什么惩罚了。

    但方泽林此刻却是觉得，或许这里面就已经有着一些不为人知的惩罚在里面了，比如说为什么要隔半个月才能够重新上号？

    再加上方泽林此刻心中，隐约觉得这是一个真实的世界。

    想到这里，方泽林只觉得寒毛立起。

    不行，虽说不知道有什么惩罚，但可不能这么稀里糊涂的被人拉去当了替身。

    而在方泽林正想要说些什么的时候，一旁的小孩却也有些感慨的说了一句。

    “说起这个，我也想到了一件事，此前这河中有河童，为水中精灵，以百姓们祭祀香火为生，然而失去了祭祀香火，河童神力逐渐消散，靠人为食，保自身不亡，阁下以为何？”

    何晨易的话，让方泽林心头一惊，河童？

    他可是知道，在民间传说中河童也叫水虎，确实是河流之精灵，并非小岛上的那种河童。

    这会儿在看看一旁的小孩，也是有个朋友系列？

    方泽林不是傻子，听着两人的对话，稍微一琢磨，就感觉到了不对劲之处。

    此刻汗水都开始溢了出来，这叫什么事？

    自己只是想要离开这里而已，这一艘木筏上就出了一个水鬼加一个河童，看两人的意思，这是都特别馋他身体的意思。

    之前他看官网上其他玩家的游戏历程，这也没有碰到过这种事啊...

    方泽林想到这里，冷汗直冒。

    半响沉默不语，在抬起头来时，却是见着两人都用着幽幽的目光看着他。

    在看一下木筏此刻的位置，已经是到了河中心，低头看去，河水深不见底，倒是一处沉尸的好地方。

    看到这一幕，方泽林也不由叹了一口气。

    “诶，人不为己、天诛地灭....”

    “嗯？先生也觉得，此为人知常情？”

    张卫初听着方泽林这话，顿时来了精神，神色振奋道。

    他本就是书生，便是溺水许久，也依旧觉得此不为君子之道。

    眼下若是方泽林都赞成他的做法，他倒也能够安心拉下方泽林，让对方当替死鬼了。

    一旁的河童何晨易看着方泽林，也不由眼睛微微一眯，似乎也是松了一口气，并且也在念叨着方泽林这一句话。

    “人不为己天诛地灭，若是如此的话，我为自身不消散于天地之间，此法合乎情理，也无愧天地。”

    河童在此刻，也是心中喃喃自语了一句。

    方泽林见着张卫初理解错误，当即有些哭笑不得，这话哪里是这般理解的？

    见着两人似乎都要理解错一般，方泽林连忙解释道，“非也，此话之意乃是，人若不修行自己的德行，那么就会天理难容。”

    “无德无行，何以存乎天地之间？”

    为了让这两人放过自己，方泽林也顾不得那么多了。

