    第197章 两个残魂

    识海，三千元神立在混沌中。

    此刻，黑影后悔了，不该随意钻进柳青的体内的。

    他本来看见两个人出现，正想着夺舍，可没想到进来是进来了，却出了一个令他想不到的问题。

    这小子识海里面，怎么有三千个元神那么多，吓得他都差点自己崩解了。

    “你，你是谁？”

    黑影瑟瑟发抖，尽管他浑身剑意恐怖，透着一股杀戮气息，却被柳青的阵仗吓住了。

    “啧啧，我也很好奇，你是谁？”

    柳青打量着对方，有些啧啧称奇。

    在他的识海里，那自然是他的地盘，进来了不管你是什么都给老老实实盘着。

    “老夫，杀戮剑尊，见过阁下。”

    黑影眼珠子一转，带着一丝忌惮行了一礼。

    他做了自我介绍，自称杀戮剑尊，乃是一位剑道强者，修为绝对爆棚。

    “你当年是什么修为？”柳青目光闪烁，淡然的问道。

    杀戮剑尊眼神闪了闪，说道：“老夫曾经乃是真仙下凡，因为跟无极剑仙一战同归于尽，只留下一道残念。”

    “年轻人，老夫看你天赋极高，不如拜老夫为师，老夫...”

    轰！

    话还没说完，就见一只巨大的拳头轰了下来，强大的力量将黑影直接打得连续翻滚了几圈才停下来。

    他满脸惊怒，浑身杀气冲天。

    “放肆...”杀戮剑尊勃然大怒，体内爆发出一股惊天剑意。

    “我看你才放肆。”

    一声爆喝，就见漫天劫云笼罩下来。

    咚隆一声，杀戮剑尊再次被轰飞，而且浑身冒着烟。

    “啊...”惨叫声传来，杀戮剑尊浑身冒烟，被天劫打得差点崩溃，惊恐的看着那个浑身笼罩着劫云的元神。

    他恐惧了，哀嚎道：“劫云？这是天劫的力量，怎么可能，你怎么可能将劫云炼入元神？”

    “你是谁？”杀戮剑尊恐惧难耐，被打懵了。

    柳青冷哼道：“我是谁你不需要知道了，刚刚你说夺舍我，显然你不是什么好东西，正好，灭了你。”

    “不...”杀戮剑尊惊恐大叫，正要逃离这个识海，却见一条漆黑的锁链缠绕过来，将他捆了个正着。

    滋滋！

    漆黑的铁链，将杀戮剑尊直接捆住，冒着丝丝黑烟，让他吓得魂都快直接消散了。

    “这是什么？”他惊恐的尖叫，感觉锁链极其恐怖，专门针对灵魂意志类的宝物。

    “你老实呆着。”

    柳青没有废话，意识回归身体，睁开双眼。

    只见面前的剑仙分身正在不断的抗拒着一股力量，浑身冒着两股剑意，相互碰撞交织。

    这是在抢夺身体控制权。

    “找死！”

    柳青脸色一寒，哪还不明白，刚才另外一道白色剑意正在夺舍剑仙分身的身体啊。

    只见眉心亮起一道道光芒，朝着剑仙分身冲去，瞬间没入识海。

    轰！

    刚进入分身识海，就见漫天剑意碰撞，两股剑意激烈的交战，剑仙分身处于劣势。

    柳青的主意识一进来，身旁突然冒出一道又一道强大的身影，其他元神也跟着来了。

    “杀！”

    根本没有任何废话，柳青一来就锁定了那一道白色的虚影，爆发出强大的元神意志的力量杀了上去。

    “大五行术！”

    上来就是一招大五行术，五彩光芒涌动，化作一戈五行魔盘直接镇压过去。

    锵！

    白色的身影召集无数剑气轰来，两股力量碰撞，五行魔盘隆隆转动，磨碎了无数剑气。

    “你们是谁？”

    白色身影惊呼，看着突然杀出来的一尊尊元神，每一个都极其强大，心里顿时涌出一股不好的预感。

    轰，轰，轰！

    数十尊元神齐齐猛攻上来，打得他措手不及，狼狈不堪。

    他两眼瞪大，差点破口大骂。

    卧槽，你们到底是啥玩意，不当人子了。

    “大日如来！”

    “镇！”

    一尊大佛虚影落下，一掌拍去，瞬间打得白色虚影差点爆炸，惊恐的不断后退。

    “佛陀？”他惊呼一声，显然吓到了。

    而此时，另外一尊元神出现了，浑身冒着一股漆黑的魔气，一柄魔刃被凝聚出来。

    “杀！”

    没有一句废话，魔刀劈去，十方俱灭。

    嘭！

    白色虚影被一道劈碎了，浑身暗淡无光，差点就当场自闭。

    “别打，别打了，本座没有恶意。”

    他慌了，赶忙开口求饶。

    只可惜，柳青根本不听，一道道元神之力凝聚，上千个元神一起围攻这家伙，终于将这一道元神镇压下来。

    被禁锢了的白色灵魂，被打得怀疑人生，呆呆的看着四周一道道消失的强大元神，都怀疑是不是做梦。

    “到底怎么回事？”

    那浑身冒着白色剑气的灵魂茫然，有些想不通，无法理解，为何一个人的识海里有辣么多的元神？

    而且一个个还强大的可怕，至少是太虚境的元神，甚至有几个都快凝聚出元神法相了。

    这让他彻底懵逼。

    嘭！

    很快，两道灵魂体被丢在了外面。

    柳青和剑仙元神恢复过来，一脸冷漠的看着这两个灵魂，一黑一白。

    黑的浑身散发着杀戮剑意，显然是一尊强者的剑道残魂，仍旧拥有着强大的实力。

    而另外一个灵魂，正好相反，浑身透着一种飘然出尘的气息，仿佛就是一尊仙灵。

    他修炼了剑意极其强大，如同一股圣洁的力量，融入灵魂，才让他的灵魂体变成纯白色，同样的强大。

    “你们，可以说说自己的来历了，我很感兴趣。”

    柳青大马金刀的坐在一旁，剑仙分身站在旁边冷漠的看着两个灵魂，眼里透着丝丝剑意。

    那一黑一白两个灵魂对视一眼，都看到彼此眼中浓浓的惊骇和懊悔。

    他们刚刚为何要进入人家的识海，想要夺舍，结果好了，现在被对方擒拿禁锢了。

    “老夫刚刚跟你说了，我叫杀戮剑尊，这老头是无极剑宫的无极剑仙。”

    杀戮剑尊率先开口。

    “不错，本座无极，人称剑仙。”

    白色老头一脸傲气的说道。

    噗！

    刚说完，就见一道剑意贯穿他的身体，撕开一大口子。

    “小子，你什么意思？”无极剑仙恼怒的看着剑仙分身。

    可惜，剑仙分身一句话都没说，再次一剑劈了上去，将他一条手臂直接斩断下来。

    “啊...”被斩断一条手臂的无极剑仙惨叫一声。

    那是灵魂啊，被斩断一条手臂有多痛苦，看看旁边的杀戮剑尊就知道，满脸惊恐。

    “聒噪。”

    剑仙分身冷哼，剑气一卷，将那条手臂直接抓在手里，涌出一股强大的剑意绞碎开始炼化吞噬。

    “....”杀戮剑尊脸皮跳动，满是惊恐。

    这家伙，比他还凶残，当着人家的面斩断灵魂手臂炼化吞噬，一点都不顾及人家的感受？

    “你，你居然炼化本座的灵魂？”无极剑仙怒了，浑身散发着恐怖的剑意想要冲破封锁。

    可惜，勾魂锁链根本不是他区区一道残魂能够挣脱的。

    “既然你们不肯说，那就将你们炼化了提取灵魂记忆。”

    柳青冷哼，抬手打出一道黑漆漆的旋涡，瞬间将那两个灵魂直接笼罩进去。

    “？？？”

    卧槽，杀戮剑尊惊恐，一脸懵逼，很想说你还没问就动手了，老夫都没来得及说呢。

    可惜，柳青不想废话，直接一点，施展六道炼魂术展开炼化更干脆。

    (本章完)

