    “异……异能？”

    刘源感觉自己的脑子有点转不过来，异能这种东西不是天生的吗？

    但听这个神秘人话中的意思，好像是说可以让自己拥有异能。

    “骗……骗人的吧，你以为你是神吗？异能这种东西说给就给？”

    杨希帮他整理一下被拽地有点变形的衣领，本来想要轻轻拍下他的脸的，结果刚抬起手这个家伙就吓地闭上眼睛。

    “我信我信我信！”

    看来毒打的效果还不错。

    “我相信不久后你就会明白的，如果想要做交易，就七天后一个人来这个地址。”

    杨希将写着地址的餐巾纸塞给刘源，那是他调查新闻素材时在城外发现的一个废弃工厂，人迹罕至，十分适合作为接头地点。

    利用变装异能从酒吧撤离后，杨希便拨通了范鹏的电话。

    “我说老杨你掉进茅坑了？这么久才给我打过来。”

    “酒吧里面太吵，我已经出来了，发生了什么事情吗？”

    “我靠，你小子不声不响地就溜了？那些女孩怎么办，我一个人搞不定啊！”

    “别跟我扯这些，肚子饿了，烧烤吃不？”

    “得得得，我马上出来！”

    挂掉电话，夜晚的风很冷，杨希的心跳逐渐平缓下来。

    第一次的计划初步顺利，接下来就看刘源上不上套了。

    ……

    第二日。

    推推网上有个视频大火，正是昨晚鹿港市菲比酒吧“神秘人大战烈焰拳手”的视频，不过让这个视频火起来的原因倒不是因为这个，而是后面鬼畜版的扇耳光。

    有无聊的观众耐心数了下，足足打了有十八下耳光。

    “这个C级英雄不是昆仑经济公司的烈焰拳手吗，怎么被不知名路人给秒杀了？”

    “这是不知名路人？你怕是眼瞎了，人家说不定是个大佬！”

    “重点是这个吗？你们知道后面被连扇十八下巴掌的是谁？他爹可是昆仑经纪公司的元老A级英雄机械战雄！”

    “是那个累计解决了十三起A级异兽入侵的超级英雄吗？”

    “还能是谁？这位在英雄界也是有头有脸的大人物，跺一跺脚鹿港市可是要震三震！”

    “那完蛋，大家赶紧下载，我估计这个视频要被和谐。”

    “切，你们以为推推网就没后台吗？作为蔚蓝星最大的视频网站，它的底蕴可能比昆仑公司还深厚。”

    看完视频，杨希点击了视频右上角的叉叉。

    “范鹏这小子的异能还真不错，居然能多角度拍摄，跟电影似的，不去做导演可惜了。”

    没错，发这个视频的up主“鹿港小旋风”正是范鹏，对此杨希表示理解，范鹏又不知道酉鸡是自己，会这么做也正常。

    隔壁的林奈雪也正在看视频，黑袍人抽刘源巴掌的片段她看了一遍又一遍，解气的同时她也好奇这个黑袍人究竟是谁。

    幽幽一叹之后，她又想到了那天提前离场的杨希。

    “最丢脸的画面被他看到，现在一定以为我是一个坏女人吧？”

    “烦死了，随他去啦！”

    女孩将头埋在自己草莓图案的枕头里，一双长腿翘起。

    昆仑英雄经纪公司在鹿港市中心寸土寸金的地方拥有一幢完全属于自己的高楼，一共五十五层，包含了商务接待，英雄练习生选拔、英雄个人工作室、训练场地、英雄宿舍和装备开发等等各种功能，里面戒备森严，可以说鹿港市仅次于英雄协会的重地。

    此刻在第五十五层的中央会议室里，隶属于昆仑经纪公司的七名A级英雄正在开会。

    与会的七名英雄里，有冰川勇者、浪子剑客、机械战雄和魔龙等，其中魔龙就是刘源的哥哥。

    会议的大屏幕上正是酉鸡秒杀烈焰拳手的视频，至于后面扇巴掌的部分则被删除了。

    “看完了，大家都有什么想法？”

    坐在第一位的机械战雄问道，他的头发花白，但整个人的状态看起来跟中年人没有区别，蓄的胡子遮住上唇，只有眼角带点鱼尾纹。

    他的双臂都已经完全机械化，身上最醒目的就是身后的红色披风，据说一开始是白色的，是异兽的鲜血将它染成了红色。

    刘源被人打成这样，在他看来这个黑衣人的行为不单单是针对刘源，更是在挑衅他，挑衅昆仑经纪公司的权威！

    冰川勇者道：“这个面具男确实秒杀了烈焰拳手，他的实力保守估计在B级以上。”

    梳着马尾辫的浪子剑客点头表示同意：“秒杀烈焰拳手的不是手刀，在这个面具男站起来的瞬间，他的身体就出现问题了。”

    浪子剑客吐掉嘴巴里的牙签：“没有任何征兆，这个面具男的异能是什么，毒系还是精神系？检测结果出来了没有？”

    魔龙道：“鉴定科昨晚已经开始对烈焰拳手的伤情进行分析。”

    他的语气有点凝重，尽管弟弟一直跟他不对付，但对于刘源他还是很疼爱的，小时候父亲工作很忙，一直都是他在照顾弟弟，只是长大后刘源跟他的关系就开始变坏，对于这一点他也没有办法。

    别人一直以为烈焰拳手是父亲派到刘源身边的，但其实这是他的布置。

    有人敢对他的亲弟弟下这么重的手，魔龙的心中早就起了杀机，但看起来这个面具男确实不是个简单角色。

    “烈焰拳手的火焰似乎一点效果都没有起，不是他的面具特殊，就是他拥有双异能！”

    魔龙的话让众人心中一凛，在场的所有人都明白双异能的难缠。

    更何况，仅仅凭借现在的资料，他们都无法确定面具男具体的能力。

    “资料到了。”

    鉴定科的职员脸色匆匆地冲了进来，似乎有了什么不得了的发现。

    仅仅扫了眼文件，机械战雄的脸色就变得铁青。

    “知道烈焰拳手是被什么异能伤了？”

    机械战雄没有回答冰川勇者的问题，只是将手中的文件递了过去。

    这还是机械战雄第二次露出这种失态的模样，第一次是五年前三只A级异兽同时入侵引发的S级灾害事件。

    “这……这怎么可能！！！”

    所有A级英雄都看完了文件。

    “烈焰拳手的异能没了？”

    浪子剑客也将搁在桌子上的脚放了下来。

    众人对视一眼，会议室陷入诡异的沉默。

    “看来我们遇到大麻烦了。”

