
　　如果项雨真的开启了《八门遁甲之阵》，在他的超强自愈能力下，有可能抵消掉《八门遁甲之阵》对自身产生的反噬。

　　而且就算项雨真的不小心挂了，那么当他再次复活之后，在宝具《十二试炼》的被动效果之下，他也会对《八门遁甲之阵》产生极大的抗性。

　　只要项雨能够免疫了《八门遁甲》对自身的反噬，那么这门体术在他手中的威力，将会瞬间提升到堪比天阶斗技的水准。

　　光是能够从旗木卡卡西的记忆中，复制到有关《八门遁甲》的修炼记忆，就已经让项雨很满足了，更不用说还复制到了不少实用性很强的忍术。

　　“(￣ー￣)”

　　半个小时转瞬即逝，随着旗木卡卡西体验卡到期，项雨也随机继承了他的一个能力，不过这个能力却让人有些无语。

　　因为项雨继承到的这个能力，也是旗木卡卡西的一个代表性忍术，大成级的《千年杀》。

　　雅妃见到项雨睁开双眼后，这才忍不住有些好奇的问道：“项大哥，发生什么事情了吗？你怎么笑的这么开心啊？”

　　“没什么？就是修炼方面有所突破而已。”

　　项雨伸手摸了摸雅妃的秀发，随口敷衍了一句，然后将刚刚开出来的缚仙索递到了她的面前道：“妃儿，这根缚仙索便送给你了，只要你用自己的斗气将其炼化，就可以随心所欲的操控它，一旦被它缠住，就算是六阶魔兽都挣脱不开。”

　　以项雨现在的实力，缚仙索对他来说作用不大，不过对于雅妃来说却是一个价值连城的宝物。

　　“谢谢项大哥。”

　　雅妃闻言，也顾不得理会项雨刚才因何发笑？连忙欢天喜地的将缚仙索接了过去，然后迫不及待的用斗气炼化了起来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　趁着雅妃在炼化缚仙索的时候，项雨则是紧跟着使用了张灵玉体验卡，脑海中很快便浮现出了张灵玉的记忆。

　　而根据项雨接收到到的记忆来看，此时的张灵玉正准备参加罗天大醮，还没有得到《通天箓》，所以他所掌握的技能也就只有两个《金光咒》和《五雷正法·阴五雷》。

　　《金光咒》是龙虎山天师府的独门功夫，其威力堪比玄阶高级斗技，而且释放的金光既可以护体，也可以用来攻击，实用性很强。

　　《五雷正法》则是《金光咒》的进阶功夫，只有将《金光咒》修炼到一定境界之后，方才有资格修炼《五雷正法》。

　　因此完整的《五雷正法》的威力足以媲美地阶斗技，只可惜完整的《五雷正法》只有天师府的掌门人才有资格修炼。

　　而张灵玉所修炼的《阴五雷》，只是上半部分的《五雷正法》，威力比起《金光咒》要强上许多，勉强堪比地阶低级斗技。

　　以项雨现在的实力来看，《金光咒》和《阴五雷》对他的实力提升不会有太大的帮助，所以他把这两个技能的修炼记忆复制了一份后，也没有太在意会继承哪一个技能？

　　“宝贝，既然你已经醒了，那我们就再战一盘吧！”

　　项雨话落，直接伸手将雅妃搂到了怀里，然后在她的惊呼声中策马奔腾了起来。

　　……

　　云岚宗后山

　　一名身穿黑色长袍，浑身被黑雾笼罩，长相阴鹜的男人，忍不住皱眉喃喃自语道：“项雨？在中州比较出名的那些斗尊强者中，好像没有一个是叫这个名字的。”

　　这个浑身被黑雾笼罩的男人，乃是魂殿麾下的一名护法，其名为鹜鹰，货真价实的三星斗宗强者。

　　鹜鹰之所以会出现在云岚宗，那是因为他奉命前往加玛帝国，寻找萧家手中的那枚陀舍古帝玉碎片。

　　为了防止被古族的人发现踪迹，鹜鹰也不方便大张旗鼓的对萧家出手，所以他才将目标打在了云岚宗的身上，准备借助云岚宗的力量寻找藏着萧家的陀舍古帝玉。

　　只不过鹜鹰没有想到的是，就在他准备暗中联系云岚宗上任宗主云山，以帮助他突破斗宗为条件，让云岚宗帮忙寻找陀舍古帝玉的时候，他却无意中听到云岚宗的弟子们，谈论起了有关项雨的事情。

　　如果项雨只是一个六品炼药师的话，自然不会被鹜鹰放在眼里，不过当他听到项雨有可能是斗尊强者的时候，却不敢继续无视这件事情了。

　　要知道斗尊强者就算是在中州，那也是一方霸主级别的人物，在魂殿中斗尊强者更是绝对的高层人物。

　　在加玛帝国这种偏远的国家，就连斗宗强者都属于难得一见的珍惜物种，就更不用说是一名外来的斗尊强者了。M.23sk.com

　　而且从鹜鹰探听的消息来看，这个项雨还曾经在乌坦城萧家住过一段时间，更是在萧家收了一名义女。

　　鹜鹰根本不相信项雨去萧家，真的只是为了收萧媚为义女，他非常怀疑项雨的真实目的，其实也是萧家的那块陀舍古帝玉。

　　如果这个项雨真的是斗尊强者，那么他出现在加玛帝国，很有可能就是为了陀舍古帝玉来的，这件事情就不是鹜鹰一个小小的魂殿护法可以处理的了，他必须要通知魂殿的斗尊级别的长老处理此事才行。

　　不过在鹜鹰的心中对于项雨的实力还是有所怀疑的，毕竟加玛帝国实在是太弱了，甚至连个斗宗强者都没有，他很怀疑这里的人到底能不能分清斗宗和斗尊的差别？

　　因此鹜鹰暂时也顾不上去找云山了，而是打算先偷偷的调查一下项雨，至少先得确认一下项雨的实力才行。

　　万一项雨不是斗尊强者，结果鹜鹰却因为此事惊动了魂殿里的斗尊长老出马，那乐子可就大了，他到时候估计不死也得脱层皮。

　　鹜鹰心中暗自盘算了一番，十分谨慎的想道：“直接去试探此人的底细，风险未免太大了，还是趁着其他人去给他庆祝晋升六品炼药师的机会，偷偷的观察一下他吧！”

　　尽管鹜鹰并不认为项雨真的是斗尊强者，不过这种事情不怕一万就怕万一，万一项雨真的是斗尊强者，那他贸然出手无异于自寻死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十二章 魂殿护法免费阅读。https://xs.23sk.com 