    长安城这边，李世民有了叶小天的种植手册，一切事情也就都好办了许多。

    首先就是将手册刊印，随后发放到司农寺，让司农寺的人按照手册上所写，对那些农作物进行栽培等等。

    一些应季节的，直接开辟土地种植就行了。

    不是应季节的农作物，那就放在大棚里培育。

    在这方面，如今大唐司农寺这里已经很有经验了，所以种植这些农作物，倒也难不住他们。

    长安城这边，种植新型农作物很火热的时候，一些商人也都陆陆续续组织自己的船队，准备出海了。

    不知不觉间，已是夏日炎炎天气了。

    花城这边，到了夏天便多雨。

    有时候一个月内，有二十多天都是有雨的。

    雨季，也就导致了很多东西的潮湿。

    这对于叶小天的一些计划并不是很有帮助。

    不过，就算是在这样的天气情况下，叶小天的人还是拉着一些货物进入了花城。

    这些货物的品类不算很多，但都是一些关系百姓民生的东西，比如说道粮食，比如说柴米油盐啥的。

    他们的进入，可以让整个花城，就算王员外想要跟叶小天抗衡一下，也无法让整个花城的经济崩溃，无法让花城的百姓吃不上饭，亦或者是一些东西的价格突然上升。

    这些人来了之后，很快便把铺子什么的给开了起来。

    不过，就在他们开铺子的时候，王员外这边，已经有人把这些情况给王员外汇报了一下。

    王员外这个人有点其貌不扬，丢在人群之中并不显眼，甚至还可以用有点丑来形容。

    不过他的府上，却是美女如云的。

    他就是喜欢美女。

    而此时，在听闻了这些情况后，王员外的眼眸微凝：“一下子新开了这么多铺子，而且都是针对我们王家垄断的一些铺子？”

    “是的老爷，这些铺子仿佛是一夜之间开的，而且一个个看起来实力都很雄厚，这可如何是好？”

    王员外凝眉，在这花城，敢做这种事情的人不多，而能够做成这件事情的人更不多，就连那韩风，怕都没有这么雄厚的实力做这件事情吧？

    那么，唯一能够做这件事情的，恐怕就只有叶小天了。

    而且，叶小天没来之前，花城可从来没有发生过这种事情，叶小天来了之后，这种事情立马就发生了，世上那有这么巧合的事情，只有一个解释，那些铺子都是受了叶小天的命令来的。

    王员外做事谨慎，这脑子相比较其他人来说，也更好用一些。

    他很快就抓住了事情的真相。

    只是，若事情真是这样，他接下来该怎么办？

    跟叶小天这样的人比拼财力吗？

    如今的叶小天可以说是富可敌国了，他很有钱，绝不是他一个王员外所能比的，跟他们砸钱竞争，那简直就是在找死，而且，王员外也不是很喜欢用钱解决这件事情。

    思虑了片刻之后，王员外心中便已经有了主意。

    “来人，给我找一些刺客来，让他们把那些新来铺子以及铺子里的掌柜，都给我解决了，我倒要看看他们怎么跟我斗。”

    花钱竞争这种事情，王员外肯定是不会做的。

    像这种事情，直接把那些铺子和掌柜什么的给灭了不就行了，这样简单粗暴，效果却也最好啊。

    他这样吩咐完后，很快便有人领命退去。

    而在做完这些之后，王员外又做了其他一些安排，叶小天既然做了这些事情，那肯定是要针对他啊，如果让叶小天抓住了自己的一些把柄，那叶小天可能就不会这么麻烦，直接就对他动手了。

    所以，他必须确保所有的一些证据啥的，都毁掉了，不会让叶小天找到丝毫。

    而这种事情，对他来说并不算什么困难的事情，毕竟他以前做事就十分的谨慎，不会留下什么不好的证据，这个时候，只需要查漏补缺就行了。

    -------------------花城新开了一家粮铺，名字叫着四海粮铺。

    这家粮铺的铺子很大，储存的粮食也很多，关键是，这里的粮食价格也不贵。

    粮铺的老板名叫刘四海，不过三十多岁的年纪，与人交谈的时候，很是祥和。

    夜幕降临，四海粮铺打烊，刘四海准备回后院休息。

    相比较前院，后院倒不是很大，毕竟刘四海并没有带多少人来这里做生意，后院什么的，他们也用不了多少，所以，后院不大也够用。

    进入后院之后，刘四海刚准备休息，就有几名刺客突然现身，向他杀了过来。

    这些刺客，显然在之前就已经潜伏在了后院这里，只等刘四海的到来。

    而这些刺客出现之后，直接将匕首什么的对准了刘四海，想要杀了他。

    他们的速度很快，基本上不给刘四海反应的机会，而在这些刺客看来，在这种情况下，刘四海根本就逃不掉，他只有被杀。

    只是，就在他们这样想着的时候，几只利箭飞射而来，他们这些人感觉到身上传来了一阵刺痛的感觉，接着他们突然就扑倒在了地上，想要刺杀刘四海，自然是不可能了。

    他们很快意识到不妙，这个刘四海身边竟然有人保护啊，他们怕是进入到了刘四海的陷阱之中。

    “退。”

    这些刺客受伤了，腿上，后背什么的，都有被利箭射中。

    不过，既然已经知道进入了陷阱，那他们还是想要拼一下的，万一逃出来了呢？

    不过，他们刚想要后退，他们的另外一只小腿也被射中了。

    他们扑通一下又倒在了地上，而这一次，他们想要站起来都很困难了，更别说逃走了。

    在这些刺客无力逃走的时候，黑夜之中突然出现了几个人，他们冲出来后，就把这几个刺客给控制住了。

    刘四海神色平静，他本来就是风雨楼的人，对于刺杀什么的很清楚了解，这些人才刺杀不算厉害，他还真没有太当回事。

    “把这些人带到都督府，交给叶驸马吧。”

    叶小天一直没有找到王员外的什么证据啊线索啥的，所以，他想从这些刺客身上，询问出一些东西来，如果能够问出什么来，那解决王员外什么的，就会容易很多了。

    

