    “这就走了？”一片荒芜的世界之中，一老一少隔着一盘棋相对而坐，无数金色丝线缠绕在两人身上不断缠绕，但是端坐在老人面前的少年的身形已经极度虚幻，大部分的金色丝线已经是只能缠绕到老人，却触碰不到他了，“陪着你下了几万年的棋了，还想怎么样？总不能一辈子都陪着你啊。”少年无奈的看了老人一眼，眼底已经开始闪耀起金色的神火，这是他身上沉寂万年的神性被重新点燃的征兆。

            “记住我和你说的那些话。”老人轻轻挥手散去了那些金色丝线，此时再缠绕也已经无济于事，“但是世界真的还有那个归一的可能嘛？毕竟真正的那个所谓的道可不止生成了这座天下，哪怕身为至高神也不过是沧海一粟。”少年思考了这个问题也近万年，但是却也始终百思不得其解。

           “反正你们神灵的寿命没有尽头，这也只是我的一个猜测，你有着无尽的生命可以证明这个猜测是假的。”老者想了想，从怀里掏出一个篆刻着莲花纹的玉牌，丢给了少年，“这是什么东西？”少年接过玉牌，拿在手里颠了颠，感觉应该挺值钱，“这东西能救你的命。”老者并没有过多的解释，万年来的默契让少年也没有再问，只是揣进兜里，拍了拍那个放玉牌的位置，示意老者自己已经放好了。

           老者挑了挑长寿眉，轻轻的捡起一颗石子投向少年的方向，最后石子只是穿过了少年留下的一圈残影，落在地上溅起一圈灰尘，让这万载无声的世界又一次有了响动，老者盯着石子溅起的一圈圈尘土以慢动作的方式向外扩散，随着尘埃落定，石子的落点处发出清脆的咔嚓声。

            一条闪耀着暗红色光芒的缝隙裂开，将那枚石子吞下，灼热的气流也随着石子的坠入也从裂缝中喷涌而出，裂缝迅速蔓延，大片大片的地面开始随着裂缝的蔓延而塌陷，露出地表之下的岩浆海洋，老者只是平静的看着这世界末日般的景象，这处天下早在万年前就应该这副样子了，只是因为自己把那位火神拖入这座天下，两人断绝了时光长河的流动，方才以那副荒芜模样存在了万年，此时变化，不过是为了还债而已。

            虽然时间流动停止了万年，但是力量一直在积聚，很快除了老者立足的地面之外，放眼望去，整个天下都笼罩在一片炽热的红色之下，老者看了一眼目光极尽的天际线，笑着摇了摇头，然后欲将棋子一枚一枚的拾回棋罐，但是在他手指接触到棋子的瞬间，棋子就化作一缕烟尘飘散进了空气，像是连锁反应，连同棋罐和棋盘，所有的一切都烟消云散，甚至连面前的石桌也塌陷了。

           老者揉了揉额头，轻轻叹了一口气，“这场梦确实该醒一醒了。”然后拂了拂衣袖上的灰尘，走到他所在的那个不大的地面边缘，探着头望了望那用的红色岩浆，偶尔气泡炸裂，还会喷出味道刺鼻的气体，戏谑的笑道：“啧，真是吓死老道我了！”然后纵身一跃，直直的坠入那岩浆之中，很快就被翻涌的岩浆吞噬，彻底失去了踪迹。

            也是这一日，点将城外神墓光芒大方，炽热的火光炙烤着大地，几乎成为第二轮悬在天上的太阳，城中上五境修士几乎同时苏醒，内心之中警铃大作，无不如坐针毡，尚处在冬天末尾，连雪都没化干净的点将城也在神墓光辉的炙烤下变得炎热无比，一天时间直接跨越了春季，来到夏季。

           这种几乎可以称为天灾的异象也引起了点将城几位天人境修士的警觉，在这种情况下再迟钝心里也该有一个打算了，并且是那个最坏的打算，几人不约而同的来到平时议事的地方，往往这么不约而同的时候，一般都涉及到点将城的存亡，这次更是全员到齐，无论棺材板盖的有多严实，就是扣个洞也得从里面爬出来。 

            十五境的至高存在已经不是点将城建造之初考虑到的范围了，那时候天地间所有的十五境修士都不知所踪，所以修建点将城的时候也选择了自欺欺人，不过就算把十五境修士考虑进去，当时修建城池的人也没有能力建造出能够抵御十五境修士的城池，所有天人境修士都清楚，世界上能够制衡十五境修士的也只有十五境修士，尤其是像他们已经站在这种高度的存在，越是强大，就越明白自己力量的渺小。

            如果非要形容的话，差不多就是玉璞境修士可以掌控方圆数十里的灵气，那么仙人境就可以做到将百里之内的灵气一扫而空，而飞升境修士就能将方圆千里变为无法之地，至于天人境修士则可以瞬间颠倒一州之地的诸多规则，而十五境修士，拿捏十四境修士不会比拿捏一个孩童困难多少。

           所以现在几位天人境修士聚在一起看似人多势众，实则在至高神眼中看来无异于一群蹒跚学步孩子在讨论如何制服一个年轻力壮的成年人，对于力量已经碾压的成年人来说，孩子们再如何讨论也不过是他眼中的笑话而已，甚至于连偷听都提不起兴趣。

           火神进入神墓之后的威势比起神墓之外要大的多，一个模糊的人形从天而降，神墓当中的温度几乎被拔高到了极致，与此同时十二高位神的行宫中间一座更为磅礴宫殿拔地而起，被十二高位神的神殿宛如众星捧月般拱卫其中，十二高位神凡是苏醒的无不前去觐见，无论是否是自己直属的至高神，地位都要比他们高太多。

            “见过……大哥？”杨烛身为新任刑天，又与火神行宫最近，所以较之其他几位神明都要先到一步，当他踏入大殿，看清楚那个盘踞于宝座上的年轻身影时，差点惊叫出声，神色激动的看着那个少年，但是少年的眼眸扫过他时，却并未有任何故人重逢的喜悦，眼底倒影出的冷漠犹如万年不化的寒冰，以一种审视的目光打量着来者。

            不过好在杨烛也只是短暂失神，在自我调整了一番之后，才重新看向少年，“来者何人？”少年身上万年来积攒的人性在神性重燃之后转顺即逝，显得那么的不堪一击，声音中冷漠的意味更重，“刑天一脉杨烛见过至高神。”杨烛神色虔诚的跪伏在地，“啧，杨烛，这个名字竟然有点熟悉。”少年皱着眉玩味的看着杨烛。        万年间他与那个老牛鼻子除了下棋，也曾多次论道，又都说服不了对方，于是就干脆以入梦的方式来验证彼此的道，杨烛这个名字如此熟悉，应该在某场梦境中与自己牵绊极深，“月宫一脉玉婵见过至高神。”在他思索间一个女子神祗也来到了少年的宫殿，紧随其后的还有裹挟着黑色长袍的傀戏师，唯独闻仲迟迟没有露面。

            “十二高位神就剩你们几个了？”少年挠了挠头，将乱七八糟的想法置于脑后，看着面前气息参差不齐的十二高位神，也不由的叹了一口气，毕竟较之当年的十二高位神，现在的十二高位神怎么看怎么有点凑数的意思，尤其是那个裹着黑袍的的家伙，一身阴沉厚重的水运，怎么看怎么恶心，“回大人，雷神闻仲正在接收点将城内的棋子传递出的消息，似乎城防军又大调动，现在防御正在空虚的阶段。”傀戏师谄媚的想要凑到前面，却被某种无形的屏障拦住，很明显这位刚刚苏醒的至高神对他很不感冒，只能悻悻的说道。

            “你是说点将城内的棋子？”少年火神的关注点与他们并不相同，别人都在关注点将城防御力空虚的事情，但是很明显这位大人把注意力放在了城内的棋子上，“你是说神祗已经要靠着学习人类的手段来抗衡人类了？”“对啊。”傀戏师似乎并没有弄清少年火神的意思，理所当然的语气简直让少年火神差点气的笑出声。  

          “大人，时代变了。”杨烛看着少年火神精彩的表情，就已经猜出了他的想法，并没有刻意的的去解释什么，“好吧，好吧，赶紧滚。”少年火神无奈的挥了挥手，在他看来，万年来没有一个至高神带领，才让后来的十二高位神逐渐丢失了当年神族的荣耀，自责感还是要大于责备的，毕竟谁也没想到当年盛极一时的神祗，最终一个至高神也没能留下。

           尤其是向他这样的暴力分子，对待其他种族的态度基本上就是只要敢反抗，那就碾过去，把一切都推平，这和当年的点将城袁清旭是完全的两个极端，袁清旭一直信奉仁爱一说，如果不是被逼急了，几乎毫无侵略性，也正是因为他这种性子被上一任城主看重，将他当成了第一继承人培养。

           可惜的是这种性子成就了他，也害了他，当时他明知出城必死的情况下，为了救于新郎和杨烛还是选择了出城，错误将后背交给了已经因为嫉妒而憎恨他许久的袁清洛，最终导致了自己的陨落，至于当年何止为什么选择听从袁清洛的安排，没有去救袁清旭，其中原因已经无法再继续深究了，真要深挖，只怕还要殃及大半个城主府，谁知道一个盘根错节的庞大势力的阴暗处究竟埋藏着多少令人作呕的肮脏勾当呢？

            在袁清旭身亡之后那位老城主也极快的病倒，然后就是顺理成章的抓错药，老城主在服药之后病情迅速恶化，只得草草的将袁清洛托付给何止，紧接着就驾鹤西去，袁清洛就爬上了那个心心念念已久的城主之位，这也是后来何止被袁清洛派去送委任状，何止被杨烛踹到墙里，差点扣都扣不下来的原因。

