    刘浪的女儿，刘小花。

    在刘浪承诺给他办两次生日的前提下，妥协了。

    一次就在今天，一次在她真正的生日那天。

    得到允诺之后，刘小花就兴冲冲地邀请自己的小伙伴们了。

    她一个个敲响小伙伴家的大门。

    “今天我过生日，你们晚上要不要来我家吃好吃的？”

    “今天我过生日！晚上来我家！”

    “别问了，晚上来我家就是了……”

    不止是她认识的这些小朋友们被惊动了。

    连他们的家长，刘浪的这些邻里都被惊动了。

    “这刘浪的小丫头怎么回事？过个八岁生日这么大的阵仗。”

    “而且我记得她生日不是还差几天吗？”

    “这刘浪，我老公说他头铁，死活不如会，现在家里紧巴得很呢！”

    “难不成这是发财了？”

    “走，今晚我们也看看去。”

    多亏了刘小花的大嗓门，效果出乎刘浪的预计。

    不只小孩子被吸引来了，连他们的家长也跟着来了。

    “老刘，不介意我也来庆祝一下你们家小公主的生日吧。”

    “老刘啊，听说你最近生意不错？给女儿居然搞这么大排场。”

    “老刘啊，孩子一个人晚上出门不放心，我跟着来看看。”

    甭管他们口头上用得什么理由，这些人都是为了打探刘浪究竟在搞什么名堂。

    刘浪其实在邻里之间是出了名的怪脾气。

    不然他也不会好好的商会不加入，偏偏守着自己家的牌坊到现在衣食拮据。

    要是平时，他肯定对着这些心怀鬼胎的邻居们大骂，并且把他们赶出家门。

    不诚心祝贺我家宝贝的滚粗克！?

    但是现在他有了自己的目的。

    看着涌入他们家的人，他露出了难得“慈爱”笑容。

    “没事儿没事儿，东西管够。”

    “都来都来，快进来坐。”

    “哟，小宝也来了，玩得开心呀。”

    引得众人诧异，这刘浪到底是那根弦不对了。

    刘浪家里难得这么热闹，老婆和刘小花也开心极了，家里难得这么有生气。

    为了刘小花被迫提前三天的生日聚会，刘浪还特意改建了一下自己家。

    放了各种颜色鲜艳的羊毛地毯在各处，还斥巨资多卖了几盆花回来，看着屋子内十分欢乐喜庆。

    只是刘浪被老婆拧着耳朵教训了一下乱花钱。

    他只能重复解释，这都是前期投资啊！

    他其实也不懂，但是这是陆瑜说的，他便引用过来了。

    刘浪还把桌子扩建了好几倍，

    而桌子上面，刘浪放上了一个箱子。

    里面正是陆瑜给他的神秘货物。

    刘小花的小伙伴们围绕着桌子坐下。

    毕竟今天的主角们就是孩子们，而坐不下的大人们则站在了后面。

    模样倒是像极了现实中学校的公开课。

    “小花，你爸爸对你真好，你过生日还给你办生日会。”

    “对呀，上次我过生日，我妈就在晚饭多给了我一块面包。”

    他们原本是没有生日聚会这种习俗的。

    大概只有那些城里的有钱人和贵族，才会找机会成天聚会，其中就包括以孩子的生日为理由。

    刘小花是第一次举办生日，但是他们之中的大多数人也是第一次参加生日聚会。

    有些小酸瓜还在嘟囔着：“等我生日的时候，我也让老爸给我办生日宴会。”

    “就是，到时候我也办，这个刘小花在神气什么？”

    “要不是我妈非要我来，我才不会来呢！”

    要是平时，有人对着自己宝贝心肝女儿发出如此嫉妒的言辞。

    他肯定第一时间把他阴湿的想法扼杀在牢笼之中。

    干脆就把他们从自己家的窗口里扔出去！

    但是现在刘浪却在暗地里发笑。

    嫉妒吧！嫉妒吧！

    你们也想要是吧！

    要的就是这个效果！

    刘浪张狂地笑起来。

    “爸爸，你怎么笑得那么猥琐啊？”刘小花嫌弃地看着自家老爸。

    刘浪擦了擦自己的口水。

    “咳咳。”为了掩饰尴尬，他拍了拍手。

    “感谢各位来为我家宝贝小花庆祝生日啊。”

    “为了小花的生日我特意从第七区进了一种特产食物。”

    听后，众人好奇：“什么食物？”

    但是他们对于下位圈的鄙视是根深蒂固的。

    “啊？下位区的食物有什么好的？”

    “我不相信什么第七区的食物能比我们第四区的食物好吃。”

    他们差点忘了，只有前三区才是上位区。

    第四区人卡在一个不上不下的位置上，还真以为自己真混入了上位区。

    “哼哼。”

    就知道他们是这个反应。

    这些都在陆瑜的预料之中，刘浪也忍不住感慨。

    那小子到底是怎么算到的？

    刘浪还在卖关子，手放在了箱子上，说：“诸位。”

    “我和第七区的人达成了协议，以后诸位还想吃的话，可以来我这里购买哈。”

    “……”

    果然是商人本质！

    众人纷纷有一种被骗了的感觉。

    这不就是那种骗你免费下载，下载了之后才告诉你要付费软件。

    你到底早告诉我是需要购买的呀！

    顿时众人的兴趣就下降了一大半。

    没事儿，这也在预料之中。

    刘浪打开箱子，把里面堆满的蛋糕拿出一部分。

    第一块蛋糕先放在了刘小花的面前。

    “哇！”

    他们都是第一次见到蛋糕这种食物。

    纯白的底色，下面有红色的托盘。

    而白色的上面撒着各种颜色的糖。

    “我还真没见过这个食物。”

    “这是什么东西？”

    “蛋糕啊，第七区的人专门用来庆祝生日的。”

    “第七区还有这种东西？”

    刘小花笑容满面，他第一次喜欢老爸给他的生日礼物。

    因为以前她的生日礼物总是很奇怪。

    什么章鱼掉落的墨囊，蜘蛛掉落的蜘蛛眼，还有骨头……

    “那我们大家一起吃吧！”

    刘小花身边坐着的，是跟他关系最好的几个小丫头。

    她们一人拿起一块蛋糕。

    大口“啊——”。

    “唔？噫！”

    “小花，这个东西好好吃啊！”

    “好甜的味道！”

    刘小花的身边一阵喧闹。

    引得众人的胃口又重新吊了起来。

    有几个小馋猫看他们吃得香甜，口水都快要滴下来了。

    他们吧唧吧唧嘴。

    刘浪看时候差不多了，把其他的蛋糕整齐的码在了桌子上。

    “大家都吃。”

    小朋友们当即哄抢起来。

    后面的家长们还在好奇，有些人直接去问刘浪老婆：“这到底是什么？”

    “我、我也不知道呀。”的

    刘浪看出了他们的好奇，直接招呼：“你们也来拿。”

    “这……”

    看着兴奋激动的小孩子们，他们还想保持自己身为成年人的矜持。

    可是有人开了先河就不一样了。

    刘浪老婆率先拿了几块分给身份的人。

    “给，别客气。”

    当即家长们也分食起桌子上的蛋糕来。

    “这什么东西，甜丝丝的。”

    “味道的确不错，第七区还有这种好东西呢。”

    甜食吃多了本来就会补充能量，活跃大脑，进入一种亢奋的状态。

    而且有些小孩子本来就是人来疯。

    他们一边玩闹，还把奶油擦在了脸蛋上。

    嬉笑声不断。

    当然，大家也不会忘记这是难得的美食。

    他们不断地向嘴里塞着。

    刘浪摆上的蛋糕根本不够所有人吃饱的，仅仅只够他们每个人一块，尝尝味道。

    入夜，小朋友们也该回家了。

    家长倒是不至于被蛋糕吸引到走不动路，但是小朋友会。

    甚至还有蛮不讲理的小孩子，直接坐在了刘浪家门槛上。

    “妈！我还想吃那个蛋糕！”

    刘浪露出属于奸商的笑容来。

    要的就是这种效果！

    他们这时候才想起来，刘浪的那句话。

    他现在是卖这个东西的。

    该死！中计了！

    这种会撒泼打滚的孩子，都是从小宠到达的。

    被骄纵坏了才会变成现在这副样子。

    没理由，这一次就不溺爱了。

    他的家长无奈地叹了口气：“老刘啊，那这蛋糕是卖的吧？”

    就等你这句话呢！

    刘浪这才一副无意被提醒的样子：“对对对，怎么说？你要卖？”

    “是，给我拿一块吧，孩子没吃够。”

    刘浪一拍大.腿：“嗨！你早说呀！”

    刘浪拿出一块来，放在熊孩子的手中。

    “这个是赠品。”

    “今天看在我女儿生日的上，买一送一。”

    刘浪这才把另外一块蛋糕放在家长的手上。

    “这个一块10金币。”

    并不是便宜的价格，但是他们仔细数了。

    这一大块蛋糕能够分成七份呢，平均下来一份一金币多，也不算贵了。

    家长拿出十金币放在刘浪的手上。

    “谢谢惠顾。”

    小朋友们见撒泼打滚就能得到自己根本没吃够的美食。

    纷纷效仿起来。

    “妈！我也要！”

    还有些用了变通的战术。

    “妈！你给我买了，我家就把合成表列表背下来！”

    “妈！求求你了。”

    众家长明知道自己落入消费陷阱，还是耐不住孩子的软磨硬泡。

    一个接一个地“慷慨解囊”。

    而有些小朋友在人前放不开。

    回到家才开始窝里横，插个腰指挥：“我要吃！我就要！”

    “凭什么大家都有我没有！”

    第二天一大早，刘浪家的门口就排上了长队。

    “老刘啊，你昨天那个东西还有没有啊？”

    “有！当然有啊！”

    而聚众效应，有些人看到刘浪家门口这么多人，也凑上来看热闹。

    “这是在干嘛？”

    “这不是刘浪家吗？我听说昨天他家女儿过生日让大家都来，我寻思我和刘浪也不太熟，就没来。”

    “买东西啊，刘浪昨天搞了个稀罕东西来，孩子非哭闹着要买。”

    “什么东西啊？孩子这么喜欢。”

    “据说是第七区那地方庆祝孩子生日吃的。”

    “正好我家孩子也快过生日了，我也买回去给他尝尝。”

    刘浪家的门口，人越聚集越多。

    刘浪老婆被人声喧闹吵醒，出门一看被眼前的景象惊呆了。

    “这、这么多的人！”

    上次这么刘浪的铺子生意这么好，还要追溯到他和刘浪都还是孩子，第四区的商会还没建立起来的时候。

    刘浪看老婆也醒了，直接拉他来帮忙。

    “老婆，你把房檐那几块木板拆了，把蛋糕放上去。”

    如此一来，便成为了最简易的招牌。

    有些人看到这摆着的东西没见过，也来看个究竟。

    很快，队伍就伸展到了一整条街。

    经过陆瑜的营销策划，刘浪第二天就见到了成效，生意前所未有的好。

    很快，就到了街区其他小孩子的生日。

    自从刘小花的生日宴会后，他们都延续了刘小花的生日聚会吃蛋糕的习惯，邀请了不少的朋友。

    其中还有个衣着华贵的小家伙。

    “商洛，谢谢你来参加我生日。”

    商洛，商家的小小少爷。

    这位小小少爷，不说他也姓商，跟商宏硕那阴湿奸诈的模样，简直分布不出是同一家的人。

    他身上有着一股子的正气，甚至有种少年老成的感觉。

    他抬手，一副大人做派。

    “坦诚说，我动机不纯，我听说你会给大家看一种新鲜东西才来的。”

    “这是礼物。”

    商洛除了过分坦诚，还是很礼貌的。

    生日宴会的主人公听了也没觉得尴尬。

    “哈哈哈！没事儿，你人来了已经够给我面子了！”

    这小家伙是这片街区的孩子王，他父亲是商家的下属才会联系到商洛，这位城主的小孙子。

    商洛端正地坐在椅子上，耐心地等着蛋糕的到来。

    乖巧的模样，在诸位家长的眼中，俨然成为了“别人家的孩子”。

    “好可爱哦。”

    “如果我家小宝也能这么乖就好了。”

    很快，刘浪就来了。

    “送货的来了！”

    “老刘，你怎么才来啊。”

    刘浪不好意思地笑笑，按照他们吩咐把蛋糕一个个摆在桌子上。

    “噫？”刘浪也看到了商洛。

    他本来是瞧着眼熟，但是很快认出了这张脸来。

    商洛前倾着身子观察起来……

    走出客户的家门，刘浪感觉惊动了城主家的人好像是个不小的事儿。

    他本来只想养家糊口，并没有想过因此发家致富，甚至得罪商家。

    但是那只是个半大的孩子。

    刘浪抱着侥幸的心理，把这件事儿在心里压了下去。

    那小孩看起来挺乖的，希望他不要多嘴吧。

    很快，蛋糕在第四区流行起来。

    成为孩子们和年轻女性都喜欢的食物。

    刘浪原本还觉得太多了的商品，很快就卖完了。

    再次见到陆瑜，他亲热地贴了上去。

    恨不得给陆瑜一个大大的拥抱。

    “陆瑜！”

    “你可太神了，你说的全都应验了！”

    “你到底是怎么知道的？”

