    浴血厮杀中，秦云猛的回头。

    先是震惊，而后脸色变的极度难看！

    “怎，怎么会？”

    “月奴姑娘输给西凉女帝了？”有锦衣卫惊呼，不可置信。

    鲜少有人知道当初的王敏，是能跟慕容舜华打到旗鼓相当的对手，而且两年过去了，她似乎更强了。

    王敏显得极为强势，再次大喊：“还要负隅顽抗吗？”

    她手中的剑更近了一分，月奴几次咬唇，想要反制，都没有找到机会。

    秦云怒火攻心，一刀砍死一个西凉兵，沐血冲了过去：“王敏，你若是敢这样做，朕势必将你扒皮抽骨！”

    “立刻放了她！”

    “否则后果，你承受不起！”

    望着秦云为月奴凶悍且震怒的样子，王敏的桃花眼闪过了一丝嫉妒！

    “反正孤和你之间，已经是水火不容，只能活下一个，孤还在乎那么多做什么？”

    “立刻让你的部下投降，否则她立刻要死！”

    秦云一路劈砍，带着锦衣卫杀出一条血路，他在尸山血海中奔走，异常可怕。

    直至冲到王敏的面前。

    双眼死死看着王敏，咬牙道：“朕最后说一遍，放了她！”

    “投降！”王敏再次大喝，微微有些急了。

    本该一边倒的前后夹击，硬是让秦云的军队支撑到了现在。

    秦云怒斥：“痴心妄想！”

    “三军几十万参战，你以为是儿戏吗？想要朕投降，想都不要想！”

    闻言，被胁持的月奴心底莫名浮现一丝悲凉，她本不该有这些情绪的，可心里就是控制不住。

    况且，秦云说的没错。

    几十万军队的战争，岂能因她一人而投降？

    可她潜意识之中，依旧在期待着什么。

    “王敏！萧翦不时便到，你的计划要落空了！”

    “放开月奴，朕给你一个体面的死法，不要惹恼了朕！”

    王敏冷笑：“你也太自负了！好，既然不肯投降，那孤就先杀了她，然后再来杀你！”

    “就是可惜了这么个美人！”

    她的手指在月奴的脸蛋上滑动了一下。

    惹的月奴呵斥：“滚！”

    王敏冷艳不屑：“还是一头母狮子，性格刚烈，可惜你跟错了人，想当初，这个男人也是孤的男人，可他对孤做了什么！”

    “函谷关时，孤想助他永筑大夏，他却想斩了孤的头颅！何其可笑！”

    “既然，他不救你，那你就下地狱去吧。”

    最后五个字，她如魔鬼轻述。

    这个贱人，真敢动手！

    秦云的脸色瞬间变了，拳头紧攥，骨节泛白，狰狞嘶吼：“尔敢？！！”

    正在厮杀的锦衣卫们，背脊骨一寒，人人惊惧的盯着王敏手中的那把长剑。

    丰老不在，没人能阻止王敏。

    千钧一发之际，突然地动山摇！

    萧翦绕路而来，一万轻骑兵银盔长矛，在昏暗的天空下冲锋，光彩夺目，异常迅速。

    萧翦手持长矛，劈开西凉大刀兵的盾牌，大吼道：“陛下！”

    “微臣来迟，还请赎罪！”

    一万轻骑兵横冲直撞，扬起霜雪滚滚，亦是大吼：“陛下，镇国虎卫第二军团来迟，还请陛下恕罪！”

    声势震天，他们的到来，劈开了乌云，为鹏道所有将士带来了一丝曙光。

    “大帅来了！”

    “大帅来支援了，兄弟们，杀！”

    “保护陛下！！”

    无数处于崩溃的军士们重新燃起希望，奋勇杀敌，不要命的保护秦云而来。

    至于西凉军，则是肝胆欲裂！

    王敏杀人的动作，生生是止住。

    看着远道而来的萧翦，她不算意外，但脸色难看，一颗心跌入了谷底。

    秦云心中大石头放下，气势更加澎湃，一步一步逼近。

    “王敏，把她放了！”

    “否则朕要你死无全尸！”

    王敏戏谑一笑，美艳的脸颊，闪现一抹凉薄，旋即，杀意盎然：“你都要孤死了，孤还跟你多说什么！”

    “萧翦来了又怎样！”

    “今天，孤就是要镇压你！”

    她怒了，手掌用力就要割喉月奴！

    那一刻，空气都在窒息。

    “不！！”秦云嘶吼，心如刀割，下意识的冲上前。

    王敏红唇掀起一抹得意的笑容，就算杀掉一万夏军，都没有让秦云痛苦来的开心。

    她更加坚定，要抹了月奴的脖子。

    此刻，月奴眸子些许泛红，心情复杂，望着秦云如此紧张，心里那点介怀荡然无存。

    哽咽道：“别过来！”

    秦云依旧冲来，不管不顾：“朕来交换她，如何？！”

    王敏闻言，停住了刀。

    看了看正在冲来的萧翦大军，桃花眼一亮，警惕道：“好，你过来！”

    秦云靠近。

    “不，不要！”月奴慌了神，俏脸大变：“陛下，不要过来！”

    “我死不足惜，替我照顾好穆心！”

    “陛下！！”锦衣卫大喊，想要劝住。

    秦云没有理会，咬牙一步一步靠近。

    他是君王，不能让三军投降受累，葬送十几万人死亡换来的硕果！

    但他私人，不能眼睁睁看着月奴不救！

    看着他奋不顾身，月奴的眼泪彻底决堤，潸然泪下。

    王敏红唇上扬，有些冷笑，当看到秦云已经走到很近的位置。

    她猛的一掌拍开月奴，玉手向秦云抓来，速度快成残影。

    秦云早有预料，千钧一发之际，直接大吼：“丰老，动手！！”

    不好！

    王敏心中一个咯噔。

    仿佛是有预谋的，丰老凭空出现，一支枯槁般的手，拍向王敏。

    她玉脸惊变，丰万道什么时候来的？！

    砰！

    她拍出一掌，和丰老对轰。

    继而，她婀娜的身子踉踉跄跄的后退，险些跌倒，气血翻滚。

    她还没来得及反应，忽然背部一凉。

    秦云的大刀劈砍而来。

    “贱人，你早该死了！”

    寒芒一闪，王敏用尽全力躲开。

    只见刀锋切破了她的发带和金簪，一头青丝随风飘扬，再如瀑布垂下，极度唯美。

    “你再一次骗了我！！”王敏低着头，玉脸冰冷，宛如黑化的天使，红袍飞舞，美艳而摄人。

    “哼！”

    “兵不厌诈！朕骗你又如何？”秦云呵斥，只可惜没有一刀劈死她。

    王敏握着长剑的手在颤抖，情绪失控道：“秦云，孤要你付出代价！”

    砰砰砰！

    剑气纵横，地面裂开蜘蛛网痕迹。

    秦云眸子一缩！

    丰老迅速挡在他的身前：“陛下，要死的，还是活的？！”

    “最好镇压，朕要拿她立威！”

    “如果不能镇压，杀了也可。”秦云果断说道，没有一点优柔寡断！

    “是！”丰老迎战，浑浊眸子冷漠，带着一丝怒气。

    刚才八人已经被他解决，险些酿成大祸！

