    紫禁城啊。

    林峰又请郭老爷子进来，再给明月道人来了几刀，如是再三，得到答案之后，林峰给了明月道人一个痛快。

    有了明月道人的话，林峰心里也有数了。

    他想要在修行一道，继续往前走，还是绕不过朝廷，绕不过这百年以来波澜壮阔的紫禁城！

    至于说这密教元教这面，林峰也没有过多指望。

    根据这个道人说的，元教属于密教。密教，密不外传之宗教，他们以黄为旗帜，身穿黄衣黄袍，信仰黄皮子，可以沟通阴阳，叫人长生不死。

    听起来玄之又玄。

    要是他们没有被阿桂的大军屠杀干净，林峰就觉得他们更加厉害了。

    整个元教，巅峰时期在草原和关外，有上万信徒，香火如云，盛极一时，

    随后，他们被乾隆皇帝叫人杀了个干净。

    “这个世界，神通不敌军队啊。”

    林峰手里拿起了那张人皮，将秘制药水滴落在这些人皮上，看着人皮显露出来字迹。

    这人皮有正反两面，正面是炼丹之术。

    看了两眼，林峰翻了过去，不再关注这炼丹之术。

    在林峰看来，这炼丹之术，着实有些恶心。

    塔教炼丹，以童男子为阳，以童女子为阴，以人为炉，炼制丹药，求长生不死。

    明月道人修炼的就是此术，这才有他生撕坤道，刀枪不入的情形。

    不过练武之人有一口真气，他这炼丹之人，也有一口炉火，炉火熄灭了，不管是力大无穷还是刀枪不入的异状，也就都消失了。

    想要再燃起一炉新火来，就需要再次炼丹。

    时间漫长。

    在林峰将炸药丢进了屋子里面的时候，就是明月道人将其余三个人护在自己身后，挡住了炸药爆炸！

    他这么做，和他是慈悲善人没有关系，主要是他听到了外面的心跳声音，知道敌人众多，他一个人，未必能能逃得出去。

    他需要其余的活人，给他分散火力。

    这一门法术，要是只是在体内锻造炉火，用宝药为引，不管花费多巨，林峰一定会修炼。

    毕竟这年头，能够修炼到直面炸药的法术，也着实不多了。

    可问题是，这门法术需要以童男童女为药引子。

    林峰实在下不去手。

    “都是些害人的法术，没法学。”

    林峰有些无言，他在这诸天投影里面，迄今为止，就没有见过什么正经法术。

    至于说那几个大内高手，那俩高手一个两个，银子商票收的诸多，可是武林秘籍，他们一本没有。

    该学的，他们都烂熟于心。

    他们满脑子都是收银养老，早就没有年轻的锐气，没有秘籍，也和能正常。

    将这人皮翻面，林峰看了两眼背面法术，本来他也漫不经心，没有指望得到什么好玩意。

    这明月道人，又有什么好玩意？

    可谁知道他扫了几眼，就忽然坐直了身体。

    “嗯？”

    林峰看着这门法术，觉得这门法术，有些意思。

    “五鬼搬运术。”

    五鬼搬运术，许多道门都有此术，这一门法术，十分玄奇，可大可小。

    大的五鬼搬运术，可搬运他人气运，乃至于一国气运为几用。

    小的五鬼搬运术，可以用来害人，也可以用来搬运财物，劫富济贫。

    明月道人就拿着这小五鬼搬运术，用来搬运大户人家的商票为他所用。

    不知道明月道人这个塔教余孽是从哪里搞到的这门法术，这门法术，竟然是一门正统法术！

    没错，这是一门正统法术。

    历朝历代，五鬼搬运术驱使的五鬼，各有说法。正统道术之中的五鬼搬运术，驱使的五鬼，实际上是五位神仙。

    上古时代，神鬼不分。

    山鬼，又为山神。

    邪门一些的五鬼搬运术，请的五鬼都是自己豢养的小鬼，大户人家贴了门神，这些小鬼连人家的门都不敢进去。

    可是正统的五鬼搬运术，有的请的是瘟部的神仙，有的则是将财神赵公明请来搬运，诸天之下，无所顾忌。

    正统的五鬼搬运术还有一个好处，那就是不担心被反噬！

    邪术的反噬，穷则伤及自身，达则祸害三代。

    明月道人投靠朝廷，就是想要用末代王朝的一口龙虎气，遮蔽掉他修炼塔教邪术、五鬼搬运的反噬。

    林峰看到这里，心思活络了起来，这在诸天投影里面，道家的道官不好做，可是在现实世界，只要肯花钱，总能找到门路。

    还是要在现实世界搞一个道官当当。

    这五鬼搬运术的修炼，极其繁琐，最早的时候还要开坛做法，烧香表，敬天地。

    没有道家承认的身份，香表不入天庭。

    换而言之，就是你连给人家神仙打电话的资格都没有。

    不过繁琐的礼仪，带来的是绝大的好处！

    在这些繁琐的礼仪之下，林峰要是道官品级够高，他请来的五鬼，甚至能到星官层次，那时候，他就是带着神仙打架的人了。

    根据这正统道法上面所说，请了天上的正神下凡，不管是朝廷的龙虎气还是军阵的杀气，又或者是邪门歪道的邪术，都无法伤害道人分毫。

    不过这么多年来，到了这一步的道人，屈指可数。

    有清一代，五鬼搬运术请来各部正神的，寥寥无几。

    林峰也不清楚，自己能否请来合适的神仙。

    多想无益，林峰看着回去的时间够近，开始准备回去的事宜。

    他叫贺老四给他请一个高手匠人来，说他要在自己的屋子里面泡温泉，叫这高手匠人搞一个室内温泉池出来。

    古代的工匠，各个都有绝活，林峰钱花到位了，还真有匠人来接手这个活计。

    不过林峰要这个所谓的温泉池子，还真不是为了享受。

    他是准备两界搬东西！

    将那些老参，龙涎香，珠宝，灵芝等物都装在箱子里面，等到时间差不多了，他又看望了好几趟晕过去的护院。

    那护院一切如常，就是不苏醒。

    林峰又将神像埋在了院子里面，这些天，他还在修炼，不过他听说这神像是天外陨石雕刻的，刻意拉开了距离，害怕辐射。

    等到三十天时期一到，林峰回到了温泉房里面，他看着温泉房里面的一池子水，伸出了自己的手。

    “诸天投影。”

    他默默的想象着诸天投影的样子，在他的手中，一股看不见的力量正在改变着这座水池，水池之中，水平如镜，在这镜子里面，高楼，大厦，车流，霓虹。

    林峰看着这个场景，伸手将自己手边准备好的东西都丢进了水里，随后自己也一步踏入水中，消失不见！

    在他消失之后，整个水池之中，一切幻象，消失无踪。

    在他消失之后，那原本昏迷的护院，忽然睁开眼睛，瞳孔之中，一片黑暗。

    在他消失之后，明月道人身上的塔教牌子，忽然发出震颤。

    在他消失之后，整个诸天投影，陷入了凝固之中。

    不对，不是这个世界的的时间陷入了凝固之中，是在林峰离开之后，他和这个世界的时间流逝，有了代差！

