    哗啦啦。

    一麻袋的现金堆成了一堆！

    王小莉忍不住捂住了嘴巴，脑袋一片空白。

    老黄这时候也笑呵呵的背着一代现金过来。

    “这段时间我们一直在倒腾这玩意儿。”

    拧着麻袋底部的一个角哗啦啦一倒，这堆现金面积又庞大的一倍。

    两人就这么一麻袋一麻袋的倒。

    一直到最后院子里的现金堆成了桌面高的小山。

    老黄走到了水龙头边上拧开，噗噗噗的洗了一把脸：“终于可以休息会了，这辈子都没有想过运送钱也是这么个枯燥而俗不可耐的苦活。”

    王小莉惊回了神，如有光波流转，灵动无比的大杏眼狐疑的望着柴进。

    柴进把毛巾挂在了边上：“他们都是些大老粗，待会帮我们算下账可以吗？”

    王小莉毕竟是农村里出来的单纯女孩，忽然见到这么多钱反而心里有些担忧。

    “小进，你这钱哪里来的啊，是合法的吗？”

    柴进笑了笑：“你觉得我会做非法的事情吗？”

    “合法的，这是上万个人的工资，放心吧。”

    “上万个人？你们这段时间在做什么呀。”

    “等忙完后我再跟你讲，先忙，待会会有人过来领工资了。”

    “哦好。”

    王小莉又忍不住看了看那一堆钱，就这么随意的丢在地上。

    数量还如此庞大，感觉这不是钱，而是一堆的废报纸，怎么都觉得怪异。

    几个人在院里忙碌了起来。

    他们不知道的是，院子围墙边上有个人一直在偷看他们理钱。

    此场面着实把这偷看之人吓的不轻。

    反应过来后，马上从这边跳了下来。

    在马路上狂奔了很久后，终于追到了他的大部队人马。

    就是柴进在门口对视的那个没有眉毛的光头。

    这一群人正在趁乱到处砸东西抢东西，冲到了无眉光头面前后，赶紧附在耳边讲了一堆。

    无眉光头愣了下：“你确定？”

    “确定，我亲眼看到的，一大堆堆在院子里，我估计钱来路也不见得多么光明正大。”

    “我们就算过去拿了，他们也不见得敢吱声。”

    无眉光头摸了摸头顶，显得很是兴奋。

    回头望了一眼身后的二十几个人，开口道：“都跟我来，那边有个大主！”

    一群人就这样跟着无眉光头折回了原路。

    柴进他们这边。

    几人从屋子里搬出来了几张长条桌，钱整整齐齐的摆放在这些桌子上。

    场面非常像前世那些富裕村里年末发钱，视觉冲击感很强烈。

    王小莉的饭菜也全部做好了，几个人坐在另外一张桌子上吃饭。

    在这个过程当中，王小莉终于搞明白了这钱的来路，也知道了一些新名词。

    比如认购证，证券，股票等等。

    此时的她望着柴进，忽然想起了当年柴家在村里被人逼债的各种场面。

    总共才九千多块钱的债，差点把小进一家给逼上了绝路。

    那些村民们可能一辈子都不会想到，小进这辈子会赚这么多钱！

    由衷的替柴进开心。

    正安静的吃着饭，砰的一声，大门被人给一脚踹开。

    光头带了二十几个人冲了进来。

    果然，一冲进来就看到了院子里堆放的现金。

    二十几个人的贪婪被强烈刺激了。

    至于他们这桌子吃饭的人，全端着饭碗不解的望着他们。

    老黄奇怪的问了句：“老弟，有什么事情吗。”

    此言一出，二十几个人全都笑了起来，像是在听着一个天大的笑话。

    很久，光头才正色道：“那边有袋子，去装了带走。”

    “得叻！”一个小弟马上回应，带着几个人去边上拿麻布袋往里边装。

    王小莉最后一个反应过来，很着急的望着柴进。

    柴进笑了笑：“认真吃饭，没事。”

    奇怪的是，老黄、方义、刘庆文也没有任何反应，感觉和自己不相关一般。

    只是万般无奈的摇头。

    那边几个人真在装钱了。

    光头男一看柴进他们没有任何反抗，心情很不错，道上混了这么多年，还第一次遇到如此识趣之人。

    笑着走了过来，瞅了瞅他们桌上的饭菜：“这资本家的饭就是香啊，桌上全是些肉菜。”

    “味道怎么样啊。”

    老黄爽朗的哈哈笑着：“还行，我弟妹的手艺很不错，这几天我们算是有口福。”

    光头奇怪的看向了桌上的王小莉，浑身如有电流瞬息而过，整个人都震了下。

    “嘿呦，这个小妹子长的真漂亮啊。”

    “多大了啊。”

    模样极度猥琐，口水都要流出来了。

    还没脸没躁的在王小莉面前脸红。

    王小莉本能的靠了靠柴进，显得有些害怕。

    柴进没有讲话，刘庆文抬：“老兄，你难道不光是来求财的，还想闹出点别的什么事情？”

    光头脸刷的下漆黑。

    但很快又笑了笑：“对对对，我们只求财。”

    "几位兄弟，钱我先借着，他日若有缘份，我在还你们。"

    “装好了吗？”

    后边的几个人大笑着说已经装好了。

    他们今天一下午在街道上趁乱打劫，什么情况都遇到过。

    但这还是唯一一个遇到我来你这里装钱，你半点反应都没有的场景。

    果然是越有钱越怕事。

    心里更是认定了，这些人也是吃黑饭的，要不然怎么可能就这么眼睁睁的看着我把你钱带走，你一点反应都没有？

    得到了回复后，光头爽朗大笑着摸着光头走向了大门口。

    王小莉着急了，赶紧开口：“小进，真就这么让他们把钱给拿走啊，要不我们报警吧。”

    柴进笑了下：“报警没用，现在外面街道上一片大乱，警察忙不过来，我们就不给他们添麻烦了。”

    刘庆文看了看光头他们一行人，忽然叹了口气：“见过作死的，老子就没有见过这么不长眼睛的小瘪三。”

    老黄也大笑着：‘那话怎么讲的？林子大了，什么人都有，正常。’

    “刘发友，敬你。”

    “哈哈黄发友客气了。”

    两人说着奇奇怪怪的话碰了下杯子。

    这杯子还只是刚刚碰完，门口忽然传来了一声呵斥：“你们沓马想要干什么！”

