    　　

    　　“春来草？”林逸重复了一下这味药材的名字，随即脸色就变得异常难看了起来！而此刻他也终于明白了林老头口中的“但是”那个转折是什么意思了！

    　　

    　　“春来草”，顾名思义，是一种在春天里生长的药草，春季刚过就全部枯萎了，但是这种药草的药性，全部都在汁液上面，也就是说，只有鲜嫩的春来草，榨取的汁液才会有效果，枯萎了的春来草，就和普通枯草一样，没有任何价值了！

    　　

    　　而现在这个时候，春天已经过了，春来草早就都枯萎了！也就是说，林逸想要解毒，必须要等到明年的春天才行！要是换做以往，林逸也能等下去，但是今年，绝对不行！

    　　

    　　今年，林逸的身上有好多大事要做！第一，世家大会马上就要举行了，林逸必须要赶在世家大会举行之前，将自己的实力提升为地阶，然后再将自己的小弟陈宇天、吴臣天以及宋凌珊等人强行提升等级到地阶，在世家大会上面，去找雨家的麻烦！

    　　

    　　可是现在实力没有了，一个黄阶后期巅峰实力的高手，带着几个玄阶初期高手去找麻烦，那就不是找麻烦了，是去找死了！

    　　

    　　而这还不是最重要的，眼看第二道石门开启的五年之约就要到了，林逸变成了一个半废人，还怎么去执行五年之约？虽说那石门好像只认心法的等级而不认实力等级，但是谁知道会不会有麻烦呢？

    　　

    　　第三，林逸现在变成了一个黄阶高手，那些之前与林逸有仇的宵小之辈，恐怕得到消息之后，这时候会一下子全部冲过来找林逸麻烦吧？

    　　

    　　所以林逸必须要在这个消息扩散之前，将自己的实力恢复才行！林逸根本就等不了那么久的时间。

    　　

    　　“我说老头子，你别坑我了，赶紧说第二种方法吧，这第一种方法虽然可行，但是时间上我等不起！”林逸说道。

    　　

    　　“好吧，不过第二种方法更困难一些，既然你想知道，我就告诉你！”林老头说到这里，顿了顿继续说道：“你只要直接修炼到地阶实力，那五步散功散的毒性自己就解了，根本不用服用什么解药，完全无毒无副作用天然疗法！”

    　　

    　　“哈？”林逸顿时愕然：“我现在连玄阶都过不了，你让我直接修炼到地阶，不是开玩笑一样吗？这怎么可能？”

    　　

    　　“那我怎么知道？”林老头翻了翻白眼，道：“我只是将医书上面的解决办法告诉你了，你来问我怎么修炼，我上哪里知道去？我估计是让你从黄阶后期巅峰实力的时候一下子吸取足够多的真气，一举跨越玄阶初期、玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰、玄阶后期、玄阶后期巅峰这六个等级，直接突破至地阶，就能解毒了！”

    　　

    　　“老头子，你觉得这可能么？”林逸不知道说什么好了，自己当初从玄阶后期想要冲击玄阶后期巅峰都那么困难，更别说直接冲击地阶了！

    　　

    　　要是林逸在丢失实力之前，就是地阶实力，那么让他一下子冲击上去还有可能，但是现在，林逸觉得，这方法简直不太现实！

    　　

    　　“不可能。”林老头很爽快的说道。

    　　

    　　“啊？”林逸愣了愣。

    　　

    　　“所以，你可以带着你的大老婆小老婆中老婆什么的回来避难吧，在咱们这里，别的不敢说，隐藏世家的层面上，我还是有些面子的，只要你不招惹上古门派，也没什么威胁了。”林老头说道：“而且你还有个冰宫宫主老婆罩着你，估计上古层面也多少会给你点儿面子的，回来避难吧！”

    　　

    　　“噗……”林逸差点儿没一个呼吸不顺畅晕过去：“避难？有没有搞错？而且人家谁认识冯笑笑是谁？老头子你能不能不坑我？冰宫当初说的也很清楚了，冰糖那小妞儿肯定不会为我出什么头的，至少在笑笑成为天阶高手之前，冰糖不可能因为我和其他上古世家或者门派作对！除非笑笑执掌冰宫还有可能！况且，我这一大堆恩怨呢，箭在弦上不得不发，你把我派来了，什么事儿都没解决，留了一大堆烂摊子就让我回去避难？”

    　　

    　　“那当我没说，方法告诉你了，你自己想办法吧！”林老头打了个哈欠：“我困了，继续睡觉了，晚安！”

    　　

    　　说完，林老头就挂断了电话，不搭理林逸了。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，但是他也没有什么好抱怨的，林老头说的都是实情，自己再怎么询问，也只有这两种办法！

    　　

    　　第一种办法肯定是不可能了，春来草有季节性特点，这种草药的种植，是要完全遵从季节气候变化的，即使是在温室、大棚里面栽种，出来的东西也是完全不同的！

    　　

    　　而且就算现在能种植，也是来不及了的，从草种到发芽成熟，起码也要两个月的时间，而世家大会，也只有半个月左右的时间了，从时间上，根本就不符合。

    　　

    　　第二种方法，看似困难，但是却也是如今唯一的办法了，就算林逸知道很困难，也要试一试了！而如何去试验才行呢？不管怎么说，林逸要先将自己的实力提升至黄阶后期巅峰才行，然后在黄阶后期巅峰的基础上，去试验直接冲击地阶！

    　　

    　　进入了玉佩空间，林逸很快的就将实力变成了黄阶后期巅峰，然后林逸就停止了下来，开始思寻对策！从黄阶后期巅峰想要一路突破六个级别，一下子冲到地阶，的确十分困难，而且需要大量的真气！

    　　

    　　正如林老头所说的，如果自己能一下子将这些真气吸入体内，那么就可以瞬间跨过玄阶成为地阶高手，但是这些真气，要如何才能一下子就吸入体内呢？

    　　

    　　修炼总要一步一步的来，凡事都有个循序渐进，总不能打破规矩吧？

    　　

    　　“从黄阶后期巅峰实力，到地阶，需要多少能量才能一下子升级呢？又要如何将这些能量，一起吸进体内呢？”林逸紧皱着眉头，自言自语道。<!---->

