    　　砚时柒与凌宓握手一瞬，便双双放开。

    　　包厢里的气氛散着诡谲，墨凉羽和应菲菲像两个受气包似的，站在一边茫然无措。

    　　其实第一眼看到凌宓，应菲菲就很不喜欢。

    　　女人的眼光都很毒辣，凌宓从进门开始，就一副高高在上的神情，哪怕她刻意表现出平易近人，依旧掩藏不住流于眼底的骄傲。

    　　果真，发小什么的，最讨厌了！

    　　至于秦柏聿的目光，自进门伊始，便一直聚在砚时柒身上，见她们松开手，他才幽幽瞥了眼四人餐桌。

    　　看到他的视线，砚时柒抬眸平视着他，“要不你们在这儿吃吧，我和菲菲换个地方。”

    　　既然是发小叙旧，她并不想平白打扰。

    　　“不必，一起吧。”秦柏聿十分自然的勾住她的手握在掌心，“不是明天就要走了？权当给你践行。”

    　　说话间，男人的薄唇含笑，幽深的眸底刻满她娇嫩的颜，以一种不容拒绝的姿态，带着她率先入座。

    　　这一幕，让凌宓端庄的神态一瞬瓦解，她站在原地被漠视的彻底，像极了笑话。

    　　明明今晚是给她接风洗尘，怎么现在却演变为砚时柒的践行晚餐。

    　　她早在听说秦柏聿要联姻的消息时，就匆匆丢下手中的毕业答疑，以最快的时间赶了回来。

    　　这么多年，喜欢他已经成了沁入骨血的习惯。

    　　虽苦涩煎熬，却是她最甜蜜的心事。

    　　谁都知道她的心意，唯独……她从不敢泄露给秦柏聿一丝一毫。

    　　这份发小的关系，是她能够立足在他身侧最强悍的纽带，她以为再不会有人比她更接近他。

    　　可现在……

    　　她一切的自以为是，都如同繁花柳絮，错过的瞬间，枯败的再没有任何生机。

    　　凌宓怔怔地站在原地，忘了维持端庄，眼睛里泄出的惶然引人侧目。

    　　一旁的墨凉羽隐晦的视线投在凌宓身上，见到她恍惚落寞的表情，不经意地泛起无声自嘲。

    　　这一刻，每个人心神迥异。

    　　唯独砚时柒剔透清明，在她落座之际，余光已然观察到凌宓的变化。

    　　她眸中潋着星光，红唇笑意涔涔，像稳坐钓鱼台的智者，空灵的看穿所有人的心思。

    　　秦柏聿入座后，瞧见几人还站在原地，语调漫然疏离，“都过来坐吧。”

    　　凌宓被他的声音慑回理智，用尽全力压下心头翻滚的情感，笑意重新盈在脸颊上，似乎又恢复成端庄的千金小姐。

    　　她恍若不知似的，踩着高跟鞋施施然座在秦柏聿身边，尔后看向墨凉羽，“小羽，你和那个女孩坐在这两边吧，我和柏聿挤一挤！”

    　　仅能容纳四人的方桌前，砚时柒独据一边，凌宓刻意和秦柏聿同坐在侧，其用意昭然若揭。

    　　应菲菲不由自主的蹙起眉尖，刚想说话，坐在凌宓身侧的秦柏聿撑着膝盖舒缓的起身，嗓音沁着醇和的磁性：“都不必挤着，我和小柒一起就好。”

    　　小柒……

    　　这是砚时柒第一次听到他叫自己的名字。

    　　她望着他，带着一股难言的悸动，轻轻划入心扉，缠绕着浓情的暖意。

    　　男人起身的举止优雅闲适，尊贵矜冷的俊颜看向砚时柒，覆了层浓郁的柔光。

    　　终究，他无视凌宓瞠目难堪的表情，坐在了砚时柒的身边，手指蓦地探到桌上的凉豆浆，长眉微蹙，觑着她语含告诫和疼宠：“不要喝的太冰，伤胃。”

