    冰山数万里之外。

    九言真君盘坐在一条山谷之中，这一等就足足等了一天时间。

    “这小子怎么还不回来，该不会遇到危险了吧？”九言真君皱眉，想去看看情况，但那边又未曾爆发战斗，贸然过去，反而可能害了陈阳。

    九言真君这边纠结头疼，此刻陈阳也有些头疼。

    大殿之中，妖铃魔神再一次发起进攻。

    “还来？”陈阳瞪大了眼睛，一整天时间，都多少次了。

    若非肉身强横如仙器，还真有些撑不住。

    听到陈阳的话，妖铃魔神突地停了下来，起身，一变整理有些散乱的头发，一边笑道：“今天算是尝了外域之人的滋味儿了，还行。”

    陈阳愣了一下，什么外域之人。

    下一刻，陈阳陡然想到了什么，一股寒意直冲脑顶。

    “你！”

    陈阳瞪大了眼睛，怔怔的说不出一句话来。

    妖铃魔神披上轻纱，妩媚一笑，道：“什么你你的，行了，别装了，卸掉伪装，也叫我好好瞧瞧，你到底长的什么模样。”

    “对了，你是天玄大陆，还是灵源大陆的？”

    此话一出，陈阳彻底明白，自己暴露了。

    而且恐怕从自己一进来就暴露了。

    怎么暴露的，陈阳不知道。

    可问题是妖铃魔神的反应，眼前这一切算怎么回事儿。

    似乎猜到了陈阳在想什么，妖铃魔神轻笑道：“也没什么意思，就是想尝尝你们外域男人的滋味儿，还挺厉害。”

    陈阳一阵恶寒，刷的起身，道：“你耍我？”

    搞了半天，把自己当傻子是吧。

    “信不信我现在就宰了你！”陈阳寒声道：“别看此地还有三位魔神，但我要杀你，谁也拦不住！”

    妖铃魔神拍着胸口，一副惊吓过度的模样，道：“这么凶啊，吓死奴家了呢。”

    陈阳皱眉，眼底杀机浮动。

    察觉到陈阳杀意，妖铃魔神也收起媚笑，道：“不逗你了。”

    顿了一下，妖铃魔神问道：“你是怎么来的深渊大陆，是上古传送阵吗，在哪里？”

    陈阳心下疑惑，妖铃魔神问这个做什么？

    “怀疑我的动机？”妖铃魔神轻哼一声，道：“也罢，有事相求，总要坦诚相待才是。这么跟你说吧，我招惹了一位至高魔神，他很强，要杀我，这深渊大陆已经没有我的栖身之地，我想来想去，唯一的办法就是离开深渊大陆。”

    “我知道你们是有上古传送阵的，所以只要带我离开深渊大陆，什么条件你随便开。”

    陈阳还是不说话，女人善于伪装，鬼知道这妖铃魔神说的是不是真的。

    “怎么，不信我？”

    “都说坦诚相待，咱们都已经这样了，还不够坦诚吗？”

    “你不会真的以为，我堂堂魔神，会和小小一个魔王有一腿吧。”

    陈阳撇撇嘴道：“那谁知道，说不定你就喜欢呢。”

    妖铃魔神冷哼一声，道：“你这是在侮辱我！”

    深渊大陆等级森严，信奉森林法则，强者为尊，和比自己实力低的人有一腿，会被人嘲笑的。

    陈阳还是摇头，道：“想让我信你，简单，纳个投名状吧。”

    “什么意思？”

    陈阳指了指外面，道：“外面三位魔神，你选一个，杀了他，我就信你。”

    妖铃魔神脸色一变再变。

    陈阳正要说话，他就是随口一说，心里已经盘算着怎么击杀妖铃魔神逃离了。

    “可以。”

    妖铃魔神突然道。

    陈阳猛地一愣，靠，还真同意了。

    且不管妖铃魔神到底有什么目的，她若是能够击杀一名魔神，那剩下两名魔神，陈阳和九言真君一人一个，完全可以应付的掉。

    就算其中一个实力不弱于暮明尊者，可陈阳还有一头紫炎玄鸟呢。

    如果再加上妖铃魔神，那更是十拿九稳。

    击杀掉四位魔神，救出洛飞雪不要太轻松。

    妖铃铃又道：“我可以帮你杀死一位魔神，但我要两具魔神尸体。”

    陈阳皱眉他，听她这口气，显然是认定了自己能击杀其他三位魔神一样，估计是猜到自己还有帮手。

    “不行，最多一具尸体。”陈阳道。

    魔神就是域境，域境尸体，有多珍贵就不用说了。

    妖铃铃竖起两根手指，道：“两具，我这一动手，就算是和其他魔神彻底决裂了，再无后路了。”

    顿了一下，妖铃铃又道：“大不了我从其他方面补偿你。”

    说着，扭动了一下曼妙的身体，道：“你可以好好想清楚，趁着想的时候，就让奴家好好服侍您吧。”

    说完，又靠了上来。

    陈阳想要拒绝，但身体却无比诚实。

    “靠，有便宜不赚是王八蛋，先爽了再说。”

    一晃又过去一日。

    山谷之中，九言真君正在耐心等候，眼前虚空撕裂，一道人影走出，把九言真君吓了一大跳，但感觉到是陈阳气息，才镇定下来。

    “你总算是回来了，里面什么情况？”九言真君忙问道。

    陈阳顾自在九言真君身旁坐下，道：“一言难尽，等吧。”

    “等？”

    九言真君一脸迷惑，等什么。

    却说妖铃魔神魔宫之中，等陈阳离去，妖铃魔神已然恢复了冷傲的模样，眼底闪过一抹决然，神魂传递出一道波动。

    很快，虚空撕裂，一名高大武者出现在大殿中。

    “妖铃，叫我来做什么？”高大武者问道。

    妖铃魔神起身，道：“金岩魔神，我感觉到那位在逼近，恐怕很快就要来了，到时候你们三兄弟会遵守约定，庇护我吗？”

    眼前这位金岩魔神，和剩下两名魔神是亲兄弟，一门三魔神，实力极强，横行一方。

    妖铃魔神就是看中三人实力，才会来到三人地域，和三人合作。

    金岩魔神眼底闪过一抹畏惧，那一位有多强他是了解的，号称至高魔神，这可是领悟一千门规则才有的称号。

    他们三人联手，恐怕也不一定是那一位的对手。

    金岩魔神笑道：“妖铃，我还是那句话，把魔之心交给我们，我们自然会庇护你。”

    魔之心，是深渊大陆至宝，可以帮助魔神融道的至宝。

    据金岩魔神所知，妖铃之所以招惹到那一位，就是因为这魔之心。

    妖铃仰天长笑。

    “你笑什么？”金岩魔神皱眉。

    “没什么。”

    妖铃摇头，道：“你不是要魔之心吗，过来，我给你。”

    金岩魔神眼前一亮，走上前来。

    正要问魔之心在哪儿，妖铃手间突然凝聚一枚黑刺，闪电般的扎下。

