    “儿子，你没事吧？”母亲问到。

    “没事，我能有什么事，我好的很。”高典语气轻松愉快的说到。

    “我看网上很多人都在说你，你真的没事？”母亲问。

    “真的没事，他们骂他们的，我都不去看的。”高典笑着说。

    这时候电话里面响起父亲的声音，“儿子，我和你妈都相信你不会做出网上说的那种事，我们会帮你的。”

    “对，你爸说的对，我们会帮你解释的。”母亲说到。

    听到这话，高典赶紧说：“爸妈，不用解释，你们千万别出面。”

    他明白舆论的可怕，现在这个时候，他爸妈出面肯定会被波及。

    这是他不愿意看到的。

    父亲却有些疑惑，“为什么不解释？现在别人误会了你，你不解释别人怎么知道真相。”

    高典苦笑道：“没用的，他们不会听的，解释再多也不过是浪费口舌。”

    这么多人，如何会听信高典的一面之词呢？

    他不想去解释，也不愿意去解释。

    这个时候，高华强却突然呵斥道：“你都没有试着去解释的，怎么知道他们不会听！”

    高典一怔，说到：“可是解释了也没用啊，我知道没用，所以我才不去浪费口舌解释。”

    电话对面沉寂许久，他父亲没有说话，他母亲问没有说话，能够听到的，只有呼吸的声音。

    “儿子，我和你妈懂的或许没有你多，但是我知道，既然被人误会，就要去解释。不管别人信不信，你总是要把事情解释清楚，总有人会相信。

    你什么都不去做，即便想要相信你的人，也找不到相信的理由。”

    高华强语气低沉的说到。

    高典张了张嘴，没有说话，他心里有些迷茫，自己真的做对了吗？

    “你如果没有错，那么即便所有人都认为是你错了，你也要站出来解释。”高华强说。

    高典深吸口气，说到：“爸，我知道了，这件事我会解释的，不过你和我妈暂时不要出来说什么，我一个人可以。”

    “真的不需要我们帮你？”高华强问到。

    “不需要，你和我妈要是被波及了，会让我失去冷静的头脑，这反而不是一件好事。”高典笑着说。

    “那行，我和你妈就暂时不出面。”高华强说到。

    挂了电话不久，高典的手机接到一条信息。

    ［高厨师，不好意思啊，最近我这边遇到点事，暂时可能没时间，专访的事，我看要不先延后吧。］

    消息是莫主编发过来的。

    高典怔怔的看了会，随即打字回复。

    ［好的，那到时候再约个时间。］

    消息发出去之后，便没了回应。

    另一边，莫主编微微叹了口气，这件事他也没有办法。

    本来采访的稿子都已经写好，就等着过去专访，结果没想到出了这档子事。

    网上关于高典的负面评论极多，这样的负面评论，让莫主编不敢再去采访高典。

    因为即便是采访后，这篇专访估计也是发不出去的。

    高典把手机随意放在一旁，躺在床上，心绪混乱。

    他知道，专访的事可能已经泡汤了，自己负面评论太多，《风味》杂志不可能在这个时候来对自己进行专访。

    这件事不能去责怪《风味》杂志，换作其它也是一样，这毕竟是一趟浑水，不是谁都愿意搅进来的。

    可是知道是一回事，高典心里还是有些不舒服。

    过了一会儿，高典一下子从床上起来，他要振作起来。

    他要向广大网友解释，不管有没有人信，他必须表达出自己的态度。

    同时，他也不能坐以待毙，以这种消极的方式去对待，他必须要主动出击，找出解决问题的办法。

    高典让自己冷静下来，开始分析整件事。

    这件事情发展的速度太快，快到高典几乎没有什么反应，然后就到了如今这副模样。

    对方必然是有备而来，打了自己一个措手不及。

    想要破局，并不容易。

    现在最难的，是没有证据！

    高典没有证据证明对方是故意陷害，对方拍下了视频，还有人证，自己这方，并未有任何的证据。

    网友们相信谁，自然不必多说。

    “所以，现在最重要的，就是要找到证据！”高典喃喃自语。

    随即，他拿起手机，急冲冲的朝着医院赶去。

    来到医院的时候，高典得知那人已经出院了。

    高典找到医生询问，得知并没有查出对方有食物中毒的迹象，但是对方一直喊肚子痛，今天突然好了，随后就出了院。

    当高典询问能不能拿到那人的病历时，医生摇头拒绝，病人病历是不能给旁人的。

    高典只能失望离开。

    对方这么快离开，也许是在计划当中。

    既然是装的，那么在医院停留越久，越是容易出现意外。

    反正如今他们目的已经达到，接下来人在没在医院，其实都没有太大的影响。

    这次去医院，也并非全无收获，至少高典更加确定是对方心里有鬼。

    他接下来就需要去另外寻找证据。

    店里没有监控，没有拍下视频，不然也不会如此被动，这种小把戏，只要有监控，就不会奏效。

    显然对方已经考虑到这件事，不会让他有视频证据的。

    至于吃饭的客人，高典就觉得更加不可能，普通人谁吃饭还要录个视频？

    除非是拍视频的。

    等等。

    高典忽然想到，有没有一种可能，有人拍视频的来吃饭呢？

    这点高典并不能确定，他几乎所有的时间都待在厨房，外面是闫森在招呼。

    高典拿出手机，给闫森打电话过去。

    “有没有人拍视频……我想想。”

    闫森说到。

    高典也不催促，等待着闫森回忆。

    “老师，我想起来了，好像是有一个人举着手机进来。”闫森声音忽然提高道。

    听到这个消息，高典心里顿时就是一喜，他连忙问：“那你记得那人长什么样吗？认不认识？”

    闫森沉吟道：“不记得了，我只记得他举了个手机，身材有些发福，是个中年男子。”

    听到这话，高典下意识皱起眉头，这点特征没什么价值啊。

    发福的中年男子太多了，按照这个去找，无疑于是大海捞针。

    “你先想想那人长什么样，我先挂了。”高典说完，便挂断了电话。

    虽然没能直接解决问题，但是高典也有了收获，那就他得知有人也许拍到了什么，但是现在找不到这个人。

    也算是一个好消息吧。

    回到店铺，高典打开门，拿出手机开始拍摄。

    他拍的很仔细，尽量把每个地方都给拍下来。

    他要做一个解释的视频。

    …………

    在魏旭的办公室里，魏连章拍着桌子，怒道：“还没找到吗！这都过去这么久，怎么还没有找到！”

    魏旭苦笑，他已经尽力了，可是对方显然是有防备的，不会轻易让他找到证据。

    只不过这种话，他没有说出口，因为不好说，现在自己老父亲正在气头上。

    魏连章确实很生气，有人居然敢这样诬陷他的学生，他不能容忍。

    而且，诬陷的地方居然是卫生！

    要知道，魏连章最注重卫生，当初他教高典的第一课，就是卫生！

    高典在这方面一向做的很好，他也相信自己学生，结果现在有人污蔑这个方面，让他如何能够不气！

    另一边，魏巧依正在打电话。

    她也在找人帮忙，可是结果却不尽人意，没有太大的效果。

    现在群情激愤，想要逆转，那必然是需要明确的证据的。

    可是这证据如何能够找到呢？

    …………

    钟成只觉得胜劵在握，这场风波之后，高典的典心铺必然也就得关门，甚至他前途都会受到影响。

    这是他想要看到的结果。

    想了想，钟成打了个电话出去。

    “再加把火，让这场火焰燃烧的更旺一些。”钟成说到。

    电话里传来一个带着笑意的声音，“当然可以，不过这需要加钱。”

    “钱不是问题，我需要尽快把这件事定性！”钟成沉声道。

    “好。”

    对面答应了一声，便挂断了电话。

    钟成眯着眼看着网上的评论，这件事不能拖的太久。

    他的计划太简单了，而且漏洞也不少，若是时间拖的太长，可能会节外生枝。

    虽然钟成有着把握，但是天底下哪里有万无一失的事呢？

    所以尽快出个结果，才是最重要的。

    只要这件事定性，高典就没办法翻身了，而那个实施计划的人，也会被钟成尽快安排离开。

    给他一笔钱，让他隐姓埋名，毕竟没有多少人见过他，这件事便不会再有什么反转。

    钟成翘着二郎腿，手指夹着一根烟，嘴里轻声哼着小曲儿。

    …………

    高典把视频拍好，在电脑上进行剪辑。

    这事他还不会，都是现学的，剪辑的很差，不过也没什么关系，本来他拍的视频也不需要太多剪辑的地方。

    随后，他建立了一个号，把视频发了出去。

    高典这个号一个关注的人都没有，因为是新号的缘故，高典也不知道能有多少人看见。

    不过这是他对外界的回应。

    出乎预料的是，他的视频突然就火了，这让高典自己都有些迷茫。

    他一个关注的人都没有，是怎么火起来的？

    其实这件事是魏旭在背后推动，若非如此，高典这个新号怎么可能会引来那么多人的关注呢。

    高典的解释，分成了两个视频，一个是对典心铺的拍摄，每个角落都有拍到，这个画面是一镜到底，中间没有任何剪辑。

    第二个视频，是高典分析解释这件事的视频，由于中途有几次断掉，所以他经过一些剪辑。

    至于音乐什么的，他没有配。

    高典解释的视频，也并不是站在那里说，我店里很干净之类的，而是去分析这件事的疑点。

    他主要的分析点有两个，一个是店里客人很多，他每道面点都现做的，那么大一只蟑螂，如果真的是之前就飞到碗里，那么他不应该看不见。

    另一个点是，对方点的油泼面，众所周知，油泼面是需要拌的，那么蟑螂事先进入碗里的话，那么在搅拌的时候，不可能看不见。

    然而他的这两个视频并没有太大的用，有相信他的，不过是在少数，大多数人都不相信他的解释。

    不相信的人，除了一些带节奏和无脑跟风的人以外，其他人反驳的理由是：

    对方的的确确进了医院，而且在出院之后，并未对高典进行索赔。

    如果按照高典说的，对方是故意陷害，那么目的是什么呢？一点好处都不要就离开了？没必要吧。

    至于高典说的那些，并不能证明他是清白的。

    一来，店铺可以是后期打扫，而且蟑螂一般不会出现在太明显的地方。

    二来，高典太忙了，没有注意到很正常，并且客人在搅拌面条时，也存在恰好没有把蟑螂发现的可能性。

    这个就有些胡搅蛮缠了，但是仔细想想，也不无道理。

    关键还是在于证据。

    对方有证据，人家住了院，而高典是没有证据的。

    所以，大家更愿意相信对方。

    并且在别人已经住院的情况下，高典居然出来说他是清白的，故意被人陷害，这让很多人心里愤怒。

    认为高典没有人性，把责任推的干干净净。

    一时间，网络上的骂声更加激烈。

    一些谩骂让高典心里都凉了半截，他切身体会到了舆论的可怕。

    这种网络的暴力，真的很考验一个人的心理承受能力。

    高典深吸口气，关掉手机不敢去看。

    他百口莫辩，甚至心里产生一种被全世界抛弃的感觉。

    高典赶紧调整心态，他不能再继续想下去，他怕自己会想不开。

    网络上的风暴继续。

    高典的典心铺已经有几天没有开门了，现在他都不敢去店铺。

    之前远远看了一眼，有人朝着店铺吐口水，也有人站在那里骂骂咧咧。

    这吓的高典都不敢出现，他害怕自己出现被打。

    为了自己的安全着想，他苟了起来。

    就在这个时候，有一个好消息出现。

    之前官方对于卫生的检查有了结果，他的卫生情况是合格的。

