    “烟雨梦江南准备进司隶，老宁你怎么看？”

    当宁休收到六元发来的询问邮件时，十分意外的楞了楞，接着想也不想的随手回复道：“还能怎么看，咱这盟友是日子太舒服了，有时间耍小心思了呗。”

    能这么干脆的看出烟雨梦江南的心思，倒不是宁休擅长分析耍心机，而是因为对方这波意图实在是太明显了。

    在他们双方合作接触之中，烟雨梦江南一直给自己立的是，谁胜谁负无所谓，他们一心只想锤死仇，蜀汉踏歌行的人设。

    现在圣盟主力被他们风雨同舟牵制，蜀汉踏歌行本土又被乱世红尘突入烽烟四起，人手不足，严重的被分散了主力队伍。

    这样的情况下，烟雨梦江南在荆州战场不用多想，也知道打的很舒服，而在这样的情况下，烟雨不想着乘胜追击一举将死仇打崩，反而想进司隶。

    司隶是什么地方？进司隶还能干嘛？不管是找什么借口理由，都掩饰不了烟雨梦江南这波投机取巧的耍心思行为。

    【丞相】六元：我也觉得对面有点扯，自己的对手都没解决，还说进司隶帮我们堵潼关，避免圣盟进司隶。

    潼关那边，圣盟那边地都飞好了要塞也起来了，真要想打潼关，人家直接从并州乐安调兵，直线距离近的要死，骑兵连一个小时都用不到就到位了，他怎么堵？。

    难道他们从虎牢关铺路到潼关，是用火箭推进铺的啊【无语】。

    【君主】宁休：是啊，圣盟真想进司隶，分分钟的事，根本就堵不住，也就是现在我们和他们在广平打的太激烈了，圣盟舍不得丢掉阵地，要不然怕是早就进司隶了。

    【丞相】六元：那我们要不要也先进司隶？，反正延津关卡早就布满了我们的要塞和主城，进攻缓一缓，找个时间将队伍集结过来，连半个小时都用不到就能到位。

    就算圣盟眼见我们破司隶，抓住机会反推，也推不了多少，就算情况再差，官渡外面全丢了也没多大影响，又不是我们本土。

    六元的提议和宁休心中的想法不谋而合，并且一旦他们进了司隶，那不管圣盟有没有现在要进司隶的打算，都必须立刻动身进司隶，跟上他们的节奏。

    否则，一旦他们在司隶站稳脚跟，将洛阳围了将四周打造成铁通一般，那这个赛季他们基本没有征服的可能了。

    双方实力相差不大的情况下，圣盟根本就没办法，从准备充足的他们手中夺取洛阳，而洛阳又是英雄纵横剧本成为征服盟的主要条件之一。

    而在这样的情况下，一旦圣盟调集队伍前往破取潼关，他们就能抓住机会在这边打一波，将目前圣盟构筑的防线彻底打破，杀到广平腹地去，从而打破这边的战场僵持局面。

    将自己的想法告诉六元之后，对方也十分赞同的道：“不错，只要我们进了司隶就是掌握了先手，到时妥妥的阳谋放在面前，圣盟必须按照我们定好的剧本走。”

    【君主】宁休：嗯，既然有了决定就抓紧执行，今天就搞吧，否则一旦烟雨梦江南那边出现进司隶的意图，肯定会触动圣盟的敏感神经，现在还不到18点，通知所有人以守为主，补兵休整。

    对了，预防一波小内，可以放个烟雾弹，就说晚上总攻，别提司隶这两个字，等到开打时，直接让兄弟们调兵过来，也就十几分钟的事。

    【丞相】六元：懂。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：通知一下，现在开始以守为主，保留主力体力，晚上总攻冲一波，所有兄弟抓紧时间补兵休整。

    -

    全盟邮件这种东西，别说X718区服这种T级天花板级别的同盟对决，就算是S赛季新手小白互殴的剧本里，也等于是全区公告，根本级没有保密性可言。

    不到10分钟，有关于风雨同舟晚上准备总攻冲一波的消息，就送到了圣盟丞相，圣诸葛的手里。

    对于这种消息，他也没多在意，毕竟在和风雨同舟交手的这些天里，对方发起的总攻次数早已不下10多次，晚上总攻算什么，凌晨还总攻过几次呢。

    将消息转手告诉太尉圣老白后，圣北伐就继续和君主圣阿满一起，讨论蜀汉踏歌行持续求援，让他们分盟全力入场，解决乱世红尘的问题。

    【丞相】圣丨诸葛：蜀汉的丞相北伐，一直在给我发私聊，看来乱世红尘这波将他们打的有点懵啊。

    【君主】圣丨阿满：我也没想到，一个T2盟凝聚力居然这么强，居然真跟着对方的管理层，玩这种损人不利己的战术。

    【丞相】圣丨诸葛：我倒是可以理解乱世红尘，毕竟左右都占不到好处，与其如此不如当一次雇佣兵，只是有些可惜，对方没到我们这边来，要不然可就打的轻松了。

    【君主】圣丨阿满：其实说到底还是天门山水太废了，同是T2级别，双方心态根本就不在一个层次上，怪不得战斗力差了这么多，全盟被一个风雨分盟牵着鼻子走，想想就来气，真是白瞎了胜哥的军费。

    【丞相】圣丨诸葛：是啊，唉，那蜀汉那边到底怎么办，乱世这边实话实说我倒是不太在意，反而是烟雨梦江南那边发育的太快了，这短短2天时间人数就把我们反超了，更是将蜀汉拉了快一个团了。

    在这么下去，荆州那边铁定要崩，一旦荆州战场崩了，益州战场一旦产生连锁反应，蜀汉基本就要GG，到时我们南面的屏障可就没有了。

    【君主】圣丨阿满：让他们先坚持，一个T1盟哪有那么容易崩的，我们目前最大限度就是支援分盟一个团，帮忙牵制乱世红尘主力。

    等凉州剩下的分盟团在配合扫城分队清一下凉州城池后，就将活跃人员全部集合到主盟里来，到时进司隶，一旦进了司隶，可以考虑分一点人手出来，进军虎牢关，帮忙牵扯一下烟雨梦江南。

    【丞相】圣丨诸葛：我们要进司隶，就必须小心风雨了，到时他们肯定会火速冲我们冀州广平的防线。

    【君主】圣丨阿满：无所谓，实话实说，冀州广平归根到底就是个缓冲地域，只要能进司隶，送给他们有何方，一旦我们进了司隶，他们就必须跟进来在司隶和我们打，倒是广平就没啥作用了。

    相对而言，我其实更担心对方抢在我们之前进司隶，对面的大本营就在延津关，想要破关太轻松了，而延津关至洛阳，比我们潼关到洛阳距离又近一点，一旦被对面拿了先手，我们就太被动了。

    所以啊，这两天主盟在广平战场这边一定要打猛一点，别让盟里那帮逼，为了发育继续防守，组织多冲一冲给风雨压力，别让他们有破延津进司隶的想法，要给他们一种，一旦不全力以赴，就要被我们冲进官渡杀到兖州的错觉【幽灵】。

    【丞相】圣丨诸葛：这样的话，今晚要不要调集盟中主力，抢在对面总攻前，打对方一个措手不及？。

    【君主】圣丨阿满：你知道对方总攻时间？。

    【丞相】圣丨诸葛：对面开冲前肯定会发通知，到时我收到消息，提前让兄弟们冲就行了。

    【君主】圣丨阿满：嗯，那可以搞一搞，到时北面魏郡主防守，斯巴达虚张声势佯攻，西面战场距离官渡半岛近，我们防线有稳，可以作为主要进攻方向。

    【丞相】圣丨诸葛：OK，完事我和老白商量一波。

    【君主】圣丨阿满：嗯嗯。

    -

    烟雨江南等人完全没想到，他们进司隶的想法，会产生一连串的连锁反应，当知会了自家盟友风雨同舟之后，就开始速度招呼全盟成员在虎牢关飞地起要塞，为暂定的明天破关进司隶做准备。

