    听一个变态杀人狂讲述歪曲的事实，还是回去吃饭？

    杰森毫不犹豫的选择了后者。

    不单单是因为女糕点师的早餐足够美味，还因为那个变态杀人狂想说什么，或者说是，想要干什么，他一清二楚。

    无非就是将他拽入泥潭，获取一线生机。

    至于怎么做？

    只要抛开身为人的底线，方法有太多种了。

    而对方还有人的底线吗？

    想想那些死去的人吧。

    答案，已经是明摆着的了。

    咦

    牛奶麦片粥的味道！

    已经坐在餐桌旁的杰森在闻到食物的香味时，迅速收敛了思绪，他危襟正坐等待着女糕点师将食物端来。

    同时，他告知自己。

    克制！

    一定要克制！

    杰森已经发现了自己最大的弱点：面对食物时，容易冲动。

    这是不可取的！

    他接触的都是对他不了解的敌人。

    如果遇到了解他的敌人，很可能会做出针对措施。

    到时候，他就会陷入万劫不复之地了。

    所以，他要学会克制。

    一开始就从‘食物’入手，有点困难，他打算从普通食物入手。

    而且，也不是不吃。

    就是看着食物忍耐三分钟后再吃。

    他认为这个很简单，自己能够做得到。

    自律使我自由！

    自律是我自由！

    自律……

    真香！

    杰森端起面前的盆，一饮而尽。

    麦片软硬适中，十分可口。

    牛奶的香味浓郁。

    这才是早餐应该有的，真不知道吉利克是怎么做早餐的？

    明明十分不错的食材，都能够做成狗都嫌弃的食物。

    还是流浪狗。

    之前‘列兵’嫌弃的一幕，杰森可是看到的，但是他遵守的底线，让他不得不全都吃下去。

    肚子里暖融融的杰森，惬意的向后一靠时，他突然面容一僵。

    我的自律呢？

    我的克制呢？

    说好的三分钟呢？

    杰森默默的坐直了身躯，开始更加认真的思考。

    果然，三分钟对我来说有点困难了。

    我应该从两分钟开始的。

    嗯。

    两分钟是一个不错的选择！

    从简单开始，才是循序渐进的

    想到这杰森立刻松了口气，看向了女糕点师，道：

    “能给我再来一份吗？”

    “当然。”

    女糕点师笑着回答道。

    同样的食物，即使是刚刚吃了一盆，这个时候再吃一盆，对于杰森来说，也没有任何的问题。

    当女糕点师端上牛奶麦片粥的时候，杰森接过盆，再次一饮而尽。

    你说克制两分钟？

    不存在的！

    面对敌人就要赶尽杀绝！

    怎么可能让敌人知道自己的弱点？

    只要把敌人都杀光了，我就算暴露弱点又怎么样？

    想到这，杰森瞬间念头通达，胃口也变得更好了。

    “再来一份。”

    杰森拿起一块面包片，将盆里的食物残留，全都清理干净后，这才说道。

    “好的。”

    女糕点师笑容满面的前去准备新的食物了。

    对于女糕点师来说，杰森的强大让她为之侧目，那种敏锐的洞察力让她钦佩，但是最让她在意的还是这种面对食物时一丝不苟态度。

    当然了，更加重要的是，食物是她亲手做的。

    又是连续的两盆后，杰森暂时停下了。

    不是吃饱了。

    而是女糕点师太疲惫了。

    汗水已经打湿了额前的流汗。

    “多谢。”

    “我会按照餐厅标注，付钱的。”

    杰森这样的说道。

    女糕点师下意识的想说不用，但是心底的声音却告诉她别开口，还给与了一个报价。

    “7块。”

    女糕点师说道。

    “好的。”

    杰森一点头。

    他刚刚吃了大概20人左右的早餐，再加上食材都是精心挑选的，这个价格并不贵。

    唯一需要考虑的就是，好像他的薪水不够他这样吃。

    值得庆幸的是，除了警局外，圣芒戈学院也可以管三餐。

    “需要合理支出。”

    “吉榭尔这里当做奖励，每隔一天吃一顿就好。”

    “对了，还有……”

    “汉尼拔！”

    杰森瞬间想到了那位心理医生。

    顿时，他就觉得他这样一位饱受创伤后压力综合症的退伍老兵需要去看一下医生了。

    但是一想到‘幽灵小队’，杰森眉头一皱。

    拒绝了对方的招揽，按照对方的行事风格，一定会展开猛烈的报复。

    所以，不但短时间内无法和汉尼拔见面。

    就连平时，也需要多加小心。

    这让杰森本来美好的心情，一下子糟糕透顶。

    因为，女糕点师肯定在对方的报复范围之内。

    而且，对方心狠手辣，还会烂杀无辜！

    如果因为他，而让女糕点师受到伤害的话，他一辈子都会愧疚的！

    而这样的愧疚，注定让他寝食难安。

    一想到吃饭都不香了，杰森再也坐不住了。

    这样的敌人实在是太可怕了！

    绝对不能够留下来！

    必须要连根拔起！

    他看向了清洗完餐具，正在整理柜台的女糕点师。

    “吉榭尔。”

    杰森出声道。

    “怎么了？”

    女糕点师抬头看着杰森。

    “我需要和你说一些事情。”

    杰森说着神情就严肃起来，他注视着女糕点师的双眼，道：“是关于‘幽灵小队’的事情，之前我……因此，最近一段时间，你可以暂时将店铺歇业，进入爱德华准备的安全屋吗？”

    “当然，我会补偿损失的。”

    当杰森详细的说完后，女糕点师先是一愣。

    然后，笑了起来。

    “杰森，你不认为这是一个机会吗？”

    女糕点师反问道。

    “你想当诱饵？”

    杰森瞬间反应过来。

    “不！”

    女糕点师摇了摇头，她以同样认真的口吻回答着。

    “直接的诱饵，实在是太明显了。”

    “以你所描述的‘幽灵小队’来看，他们一定不会上当。”

    “所以，我们需要按照你最初的想法来，但是，要有一些小小的改变——我要跟在你身边，然后出现一些十分自然的疏忽，让对方以为是机会，这才能够吸引他们。”

    杰森皱眉思考着女糕点师的话。

    十分有道理。

    他没有不同意的理由。

    因此，杰森点了点头。

    “那我先收拾一下。”

    女糕点师说着转过身。

    在确定杰森看不到时，一抹窃喜的笑容浮现在脸上。

    欧耶！

