    屋子里静谧得有些吓人，仿佛连一根针都能听到，空气里，只有两人的呼吸声清晰可闻。

    顾明熙紧张地将怀里的人搂在胸前，她象他生命中见过的最耀眼温暖的光芒，他仰望，并渴望触及。面对她，他不敢生出一丝污秽的念头，能象现在这样拥抱着她，就像是上天赐予自己的幸福，他受宠若惊，却禁不住地想要得到更多。

    这种强烈到几乎要吞噬自己的感情，是他从来都没有过的。

    季蕊感觉出顾明熙越来越重的力气，肩上随之传来隐隐的酸疼让她下意识地想挣开，可是他身体在微微颤抖，像是害怕她忽然消失不见似的。

    不知怎么的，她的心一下软了下来，暗叹了一声，只得耐住了性子，默默地等着他开口。

    模模糊糊之间，季蕊觉得他应该有话对自己说。

    像是心有干感应一番，顾明熙终于说话了，声音有些几分说不出的涩然，“阿蕊……我想和你说几句话……”

    季蕊连忙点头，“嗯，你说，我都听着。”

    他停顿了一下，才徐徐地开口，“我知道，我现在还很弱……”

    略显沙哑的嗓音，在耳边艰难地掠过，季蕊怔了下，安静靠在他胸口的位置听他说下去。

    顾明熙依然紧紧地将她锁在怀中，下巴温柔地轻抵着她的发顶，轻轻地磨蹭着她发顶的柔软细发，兀自地说了下去，

    “我喜欢你照顾我关心我的感觉，每天都在想着，要是你的心里眼里脑子里想的都是我就好了，除了我之外，我希望再没任何东西能占用你的心思……可是，以后要是再发生类似今天的事情，我希望……你能让我自己解决。”

    季蕊惊讶地抬起头看他，顾明熙的表情很认真，眼睛定定地凝视着她，墨色的眸子里闪动着柔和却坚定的光芒。

    她眨了眨眼，试着挣扎了一下，仍是挣脱不开，只得低声开口道：“……我、我知道了，你先松开我。”

    顾明熙看出她脸上的不自在，眸色黯了黯，手劲微微放轻了些，却还是不舍得放手，贴着她的发顶轻轻缓缓地蹭着。

    季蕊被他这份亲昵的小动作磨蹭得浑身发僵，脸色不自然地浮起一抹红，只感觉到似乎有一种热度，由他传导而来。

    僵硬了一会，正在季蕊想要挣开他的拥抱时，耳畔重新响起他低低地呐语声——

    “……我可以亲一下你吗？”

    季蕊抽了一口气，眼睛瞪圆了，反应过来后，立即激烈地挣扎起来，凝声道：“不可以！”

    她的动作有些急，顾明熙生怕强拉着会伤到她，只得放开了她的手。

    终于成功挣脱了他的困制，季蕊往后退了一大步，定了定神，也不看他，沉了声音道，“很晚了，早点休息吧。”

    顾明熙张了张口，还想和她说点什么，可一看到她徒然紧绷的面色，便什么都说不出来了。

    最后，他只好低了头，小小声地“嗯”了一声。

    季蕊最后看了他一眼，水也不喝了，转身匆匆忙忙回了房间。

    顾明熙静静地站在原地，看着她的身影在自己面前远去，最后消失在紧闭的门后。

    强烈的失措感，顿时像一波巨大的浪潮席卷而来，几乎将他整颗心都打翻。

    他知道是刚刚自己突兀了，把她给惊跑了。

    可是，他真的很想亲亲她啊……这个念头，从她先前凑过头来给自己贴止血贴的时候就开始有了。

    刚刚她的人就在她的怀里，她的声音那么好听，身上的气息是又这么的恬淡，他控制不住自己的冲动，就这么鬼使神差地说了出来，挡都挡不住……

    顾明熙抬起手，缓缓地抚上自己的脖子，轻轻地摩挲着上面的止血贴，眸色变得越发幽邃深重。

    命运让他遇到了她，就已经是个天大的惊喜，但即使如此，他仍是奢求着自己会是她的全部。

    ****************

    清晨。

    顾明熙将晾在阳台的衣服收回来，摊在沙发上，一件一件地折叠起来。

    忽然一粒纽扣冷不丁的从她的衬衫上滚落下来，他看到了，俯下身从羊毛地毯里捡起来。想了想，他从旁边的小抽屉里拿出里头的针线，安静的坐在沙发上缝起了扣子。

    穿针引线这种活他是从小从母亲那便学过来的，这些年来，这项技术多次派上了用场，技艺已臻娴熟，要是这会子有绣线，他甚至还能在上面绣个兔子饭团出来。

    季蕊从房间里出来时，一眼便瞄见了顾明熙手里的衣服，边上还放着一个打开的针线盒。

    她在原地站了一会，稍稍收拾了心情，便走了过去，状似不经意地开口问了一句：“补衣服？”

    顾明熙抬起头来，她的衬衣就这么静静地被他握在手里。

    季蕊很快认出那是自己的衬衫，面色顿时有些尴尬起来，。

    这辈子，还真没有哪个男人给自己缝过衣服的，就连她的爸爸都没有。

    她在他的面前停下来，侧头瞧了瞧，“……纽扣掉了？”

    顾明熙轻轻地“嗯”了一声，低下头继续穿针线。

    季蕊还是原地站着看着，可终究还是抵不过心里升起的怪异感，不自然地开口，“还是我自己来吧。”

    她伸手就想去拿他手里的衬衫，顾明熙却摇了摇头，紧紧地握牢了衣服，“没事，我很快就弄好了。”

    “……”

    他说完，又拿着尖细的针头去扎扣眼，季蕊怕自己硬抢会伤到他，只好悻悻然地在他对面的沙发坐下来。

    扣子很快缝好了，顾明熙试了试牢度，然后低头咬断线头，拿了剪刀将多余的部分剪掉，这才放下了衣服。

    季蕊默默地看着他的一举一动，很想开口跟他说声谢谢，可是喉咙却像是被什么卡着，一个字都说不出来。

    气氛一下变得有些说不出的诡奇。

    为了化解这份尴尬，季蕊心想人家既然帮了自己，她也应该礼尚往来，清了清嗓子，换了个轻松的口吻道：“以后遇到自己无法解决的事情，还是给我打个电话吧。”

    顾明熙叠衣服的动作一顿，垂着眸子，好半晌都不说话。

    季蕊见他沉默着没说话，心里不知怎么的有些发堵，幽幽地问他，“还是……你觉得我去了反而会给添麻烦？”

    “不是的！”顾明熙猛地一下抬起头，神色变得慌张起来，“我怎么可能会那么想？”

    季蕊顿了下，嘴角渐渐扬起淡淡的浅笑，眼底却透着一丝若有若无的落寞。

    她其实也不太能明白自己此刻的心情，每次他出了事，她都是陪在他身边帮他解决事情的那个人，可是昨晚顾明熙只打电话叫了袁成显，却完全没有联系自己，这让她着实地感到郁闷。

    也许是照护他已经形成了自己的一种习惯，忽然有一天，他不需要你了，甚至还去找了别人，说心里没有一点失落都是骗人的。

    虽然她明白顾明熙是不想给自己增添麻烦，但是至少好歹也跟她说一声吧？两人同一屋檐下住了这么久，要是回家见到不到他人，她也会担心的啊……

    这么想着，季蕊心里越发不是滋味了，坐在那里默不作声的。

    顾明熙立即察觉到了她的不对劲，衣服也不叠了，怔愣地地看着她不动。

    一起相处这些日子，她对她的语态神情都摸熟悉了，加上他本就是个心思极端敏锐纤细的人，只要季蕊的心情一有浮动，他马上就能感应到。虽然她面上没说什么，但他能知道她心里其实并不如表面上的平静。

    她在不高兴什么？难道是……因为自己昨晚没第一时间找她？

    这个想法让顾明熙的心底无法抑制地生出一阵喜悦，嘴角翘起来，看着她的眼睛璨亮璨亮的。

    季蕊起身，刚想去拿本杂志翻翻解闷，对面的人忽然开口了——

    “我——”

    才开口说了一个字，顾明熙的脸又红了几分，可还是鼓足勇气把话说完了：“以后不管遇到什么事情，我都会找你的。”

    季蕊一下怔住了，意识到他是在安慰自己别扭的情绪后，耳根子发热起来。

    其实，她真的只是有点小情绪在作祟而已，并没有别的什么意思，但他却用这么郑重其事地的态度回应了自己，无端端地让原本寻常的对话染上了几分暧.昧的气息。

    季蕊扭过头轻咳一声，掩饰性地强调道：“我的意思是，以后遇到需要人帮忙的时候才找我，不是什么事情都来找我。”

    顾明熙没出声，仍是眼睛亮亮地看着她。

    季蕊被他用这种眼神看得无比尴尬，正想没骨气地遁走时，忽然响起的门铃声解救了她。

    “我去开门。”季蕊飞快地朝门口走去。

    不管现在来的人是谁，她都感激对方！

    一开门，就看见站在门外的周唯艺。

    “嘿嘿，我来了~~！”周唯艺举高右手提着的两大塑料袋，笑得灿若春花的。

    季蕊低头看看她袋子里的东西，里边装满了鸡鱼瓜果和蔬菜，好奇地问，“你怎么忽然来了？”

    而且来就来了，水果就算了，这些菜是怎么回事？

