    第一百零四章林姑父，真是好人！

    这天，贾琏来到林如海的府邸。

    看到林如海，贾琏便行礼道：“见过姑父。”

    “琏儿来了。”林如海笑着指了指椅子，说道：“坐吧！”

    贾琏坐下之后，林如海便微笑道：“昨日皇上招我进宫了，琏儿当知道是何事吧？”

    贾琏闻言一震，讪笑着说道：“姑父，这个……”

    林如海看了他一眼，摆了摆手，也不再为难他，而且他本身也看好贾琏，对这事也不怎么在意，于是便说道：“既然你对玉儿有爱慕之心，你们又是表兄妹，那我也就不拦着了。”

    贾琏闻言大喜，连忙说道：“多谢姑父成全。”

    林如海摇了摇头，说道：“你也不用这么着急谢我，此事虽然我同意了，但能不能成还要看你自己。”

    “请姑父明示！”贾琏拱手说道。

    “你想娶玉儿，那自然是要以妻位待之，我林家之女是万不可能为平妻小妾之类的。”林如海严肃的说道。

    贾琏点了点头，说道：“那是自然，我娶表妹，自然是以正妻待之，不然侄儿怎么敢肖想表妹呢。”

    “哦？”林如海疑惑：“你可是有什么办法？”

    贾琏有些不好意思的说道：“这个……侄儿暂时还没想到什么好办法，侄儿本来想着借着这次立下大功让皇上赐婚的，有了皇上的赐婚，那表妹自然就是正妻之位，谁也不会说什么，只是不知道皇上会不会同意。”

    林如海摇了摇头，说道：“算了，皇上赐婚可以，但是想用皇上赐婚堵所有人的嘴，那是不可能的。”

    看着贾琏紧皱眉头，林如海也就直接说道：“行了，你就不用琢磨了，办法我已经给你想好了，而且和皇上也商议好了。”

    贾琏有些懵圈，这么快就想好办法了？

    不过回过神来之后，贾琏紧接着便是大喜，连忙问道：“多谢姑父，不知道姑父和皇上商议的是什么办法？”

    林如海抿了口茶，淡淡的说道：“我记得你上边好像是有个兄长，叫贾瑚？”

    贾琏点了点头，道：“姑父说的没错，侄儿上面是有个哥哥，这个我倒是听人说起过，好像在小时候落水而亡。”

    对于原身母亲和哥哥的去世，贾琏也不是没有怀疑过，不过想了想，觉得可能性也不大，贾代善那时候还活着，如果真有人胆敢谋害嫡长孙，贾代善怎么可能绕得了这人，哪怕这人是贾母，恐怕也会被圈进在自己院子里，永远都不许出来。

    所以谋害的可能或许有，但不太可能是荣国府的人，至于王氏，要是真谋害了荣国府嫡长孙，贾代善不可能查不出来的，至于很多人臆想的贾代善会因为贾母放弃调查，那就更不可能的。

    但凡是个正常人都明白，这个人敢害第一个人，就敢害第二个人，贾母和王氏若是敢害了贾瑚，那自然就敢害贾赦的其他子嗣，甚至是将贾赦都害了，这种情况下贾代善若是都会放任不管，那就是直接放弃了贾赦，放弃了整个荣国府。

    贾赦若是没有子嗣便死了，荣国府的爵位或许会传给贾政，但也有可能会被朝廷直接收回，或者贾家另选人过继给贾赦。

    所以，贾琏不认为王氏会有那个本事害了贾瑚，或者说贾母帮着王氏害贾瑚，这些都是不太可能的。

    现在听到林如海说起这个原著中没有出现过的人物，贾琏也是有些疑惑。

    看了贾琏一眼，林如海接着说道：“你那兄长去的早，连个香火也没有留下，想必你和大舅兄定是十分伤心的。”

    贾琏就更懵圈了：“姑父……”

    林如海直接打断了贾琏的话，淡淡的说道：“所以我便和陛下建议，让你兼祧两房，一房继承你早逝的兄长的香火，你意下如何？”

    贾琏这才明白林如海的意思，这就是让自己娶两个媳妇，一个算是贾瑚一房的，另一个便是自己这一房的。

    按照林如海的意思，那就是将荣国府大房重新分为了兄弟两个，而贾瑚作为大房嫡长子，自然是要继承荣国府的，而自己这一房，自己也有冠军侯的爵位可以继承，算得上是两全其美。

    想明白之后，贾琏也是不得不承认，林姑父这骚操作，硬的可以。

    不过贾琏还是有些疑惑，便问道：“姑父，我怎么以前没听说过这种情况？”

    看了贾琏一眼，林如海便说道：“放心吧，这事倒也不是没有先例，太祖时期就有一例这种情况，所以太祖便将此事写到了朝廷律法当中，只是勋贵之中，谁也不会这样做，一男娶两妻，若不是我就玉儿一个女儿，我也定是不会同意的。”

    贾琏连忙说道：“姑父放心，我一定会好好待表妹的。”

    林如海这才满意的点了点头，说道：“虽然你对玉儿有爱慕之心，不过想要娶走我林氏女，你当答应我一个条件。”

    贾琏没有一丝犹豫，忙说道：“姑父请说，我一定答应！”

    林如海叹了口气，说道：“你也知道我就玉儿一个女儿，我林家乃是列侯之后，书香世家，若是无人继承未免可惜，所以我要你答应我，若是你和玉儿有两个儿子，那边过继第二子继承我林家香火，你答应不答应？”

    林如海说完便直直的定睛看向贾琏。

    贾琏闻言，当即便笑着说道：“姑父，我还以为是其他什么事情呢，原来是这事，姑父放心，若是以后我和表妹有两个儿子，那一定过继一人继承林家，决不食言。”

    林如海见贾琏答应的爽快，也算是松了口气。

    其实这种事情，对于勋贵来说，真的很少有人会答应，但是林如海不知道的是，贾琏原本就是后世之人，那个年代的人，生两个儿子一个跟丈夫姓，一个随母姓的情况多之又多。

    这在贾琏看来，根本就不算什么事，真要说起来，这事还是他贾琏占了便宜。

    林府那是什么人家，可以说是几百年传承的书香世家，传承了几百年，光是府中的财富就要就大几百万两，而现在自己有一个儿子连个影子毛还没有就已经占下了这些财富，这不是占便宜是什么。

    若是到时候真的有两个儿子，一个儿子继承自己的爵位和府邸，一个继承林府的财富和人脉，自己的儿子连个影还没有就依然站在了人生巅峰，贾琏乐都来不及呢，又怎么会拒绝。

    想到这里，贾琏看着林如海也是乐了起来，林姑父，真是好人！

