    这天，王林和田晓青回到申城时，已经是晚上一点多钟了！

    王林拿了十块钱给田晓青：“今天加班了，这十块钱算是加班费。”

    田晓青笑道：“我发现，我跟着你，可以学不少知识，还能多赚不少钱！”

    王林道：“今天辛苦你了，要不要到我家里坐会儿？”

    “不了，太晚了。我也回家休息了。那明天见？”

    “明天你仍然来我家，我们去卖国库券。”

    “好！”

    王林回到家，敲了敲门。

    李文秀很快就过来打开门，关心的问道：“怎么回来这么晚？我担心你们出什么事了，我还跑到火车站去等了一阵！到晚上九点半才回来。”

    王林道：“晚上你别乱出门，外面可不太平。我顺道去了趟芜湖，所以回来晚了。”

    “芜湖？做什么呢？”

    “买了一万条健美裤。”

    “啊？你怎么又倒卖起服装来了？”

    “这就是一个商机，做完这一次，下次就不一定有了。”

    “一万条健美裤啊！能卖掉吗？”

    “这不马上就是五一劳动节了吗？我们拿到华亭路服装市场去卖。”

    “那边卖健美裤的好多！”

    “不怕！别人卖30块钱一条，我们卖28元一条！我们搞拍卖！”

    “我们卖低价，别人也会降价卖的啊。”

    “呵呵，他们能比我的价格低？他们降到28元，我们就卖25元！他们卖25元，我们就卖20元！我12块钱一条进的！哪怕卖15块钱一条，我也赚三块钱呢！一万条我也能赚三万块钱不是？”

    “咦，那倒也是啊！那我不糊火柴盒了，我和你一起去卖健美裤！”

    “把文娟也叫上。还有田警官，我们四个人一起卖！”

    “田警官能帮我们卖裤子？你想多了吧？”

    “不用她卖，就叫她在旁边看着也行，防止小偷小摸啥的。”

    “一万条裤子，也太多了些，得卖多久才能卖完啊？”

    “文秀，我们尽量利用五一节这一天，就把这一万条裤子全卖掉！过完这个节，生意就淡了！我要尽快回本，不能积压货款！”

    “一天？卖一万条裤子？你可真敢想！”

    “健美裤在老百姓中很有市场，人手一条也不算多！五一节是人流量最大的，华亭路一天的人流量，又何止几万？我就是要做到，要让每个来逛华亭路的市民，都要买一条我们的健美裤！”

    李文秀见识过王林的真本事，先是买卖鸡蛋，再是买卖国库券，都赚到了钱！

    可是，这一次卖的是健美裤！

    难道市民买健美裤，也能跟抢物资似的疯抢？

    “你吃过饭了没有？我帮你留着饭菜呢！”李文秀问。

    “就吃了些饼干和面包。”王林一边说，一边把买的菜拿出来。

    这是他在当地饭店吃，觉得味道不错，又叫了一份打包回来的。

    李文秀给他添了饭菜出来。

    王林夹了麻辣刀鱼给她吃。

    李文秀道：“这个好吃！我喜欢这个味，比那个板鸭还好吃。板鸭太过油腻了。”

    王林又喂她吃了几口：“你喜欢就多吃点。我下次去了，再给你买。”

    里面睡觉的李文娟，忽然打开门，蓬着头，扶着门框，耸着鼻子道：“姐夫，你们又躲着我吃好吃的！”

    王林失笑道：“哪有躲着你？我这不是刚回来嘛！见你睡着了，才没喊醒你。”

    “以后你们有什么好吃的，不管多晚，都要喊醒我！我宁可不睡觉，我也要吃吃吃！”李文娟走过来，迷糊着双眼，用手将秀发拢到耳朵后面，凑过头来，“姐夫，喂我吃一口！闻着好香！”

    李文秀道：“你不会自己拿筷子去？”

    李文娟道：“懒得拿。姐夫，快点，你不夹，我用手抓了啊！”

    王林赶紧夹了鱼喂给她吃。

    一夜无话，第二天上午，王林带着田晓青，先去西康路101号，到证券营业部把国库券给卖了。

    有警官在身边，王林也就不怕被人抢劫。

    这一次，王林赚到了13400块钱！

    加上之前的七万一千多块钱，他一共有八万五千块钱了！

    这里面，属于他自己的钱，是三万五千块钱！

    一不小心，就成了三个万元户了！

    如果健美裤这笔生意，也能顺顺利利的话，他起码可以进账好几万！

    王林换完钱，就赶紧回家。

    他刚回来，就看到一辆挂着芜湖牌照的大货车开了过来。

    王林看到副驾驶坐的人，正是邓大宝！

    “邓大宝！这边！”王林朝车子挥手。

    邓大宝看到他，便吩咐司机停了下来。

    健美裤料子轻，也不占体积，远比牛仔裤轻便。

    四五条裤子也才一斤的重量。

    一万条健美裤，看起来多，其实也就一吨左右的重量。

    “哎呀，王林老弟，你住这边啊！”邓大宝笑呵呵的走过来。

    王林递了一支烟过去。

    邓大宝拿出货单来：“这货卸到哪里？”

    王林道：“全搬我家里去。”

    “你家里放得下不？”

    “两室一厅呢！全塞满都行！”

    “那差不多。”

    几个人忙活了小半天，才把一万条健美裤搬上楼。

    “兄弟，把账结一结吧？”邓大宝笑道，“我还得赶回去交差，明天五一假期，我要带老婆女儿出去耍呢！”

    王林拿出钱来，说道：“大宝哥，我只能先给你一半的钱。”

    邓大宝火烧屁股似的跳将起来：“为什么？我可是把货全给你拉来了！而且我给你的价格，已经是最低了！你要是不信，你到全国各地打听打听去！哪里有这个价钱的？我们真的是在亏本卖！”

    王林笑道：“别生气嘛，大宝哥！货是到了我家里，可是，我还不知道这批货质量怎么样呢！我总不能一条一条拆开来验货，是不是？再说了，谁家进货，不是先付一半，日后再付尾款？我就不相信，你们去安纺进货，是一次性结清？”

    邓大宝语塞，说道：“人家是单位嘛！有信任！你这是个体户啊！我、我很为难啊，兄弟！”

    “我知道你也难做人。这样吧，我不压太久的款。一个星期，我就把余款和你结清。我家在这里，你也不怕我跑了不是？”

    邓大宝道：“好几万的货款呢！你这家，还真不值这么多钱！”

    王林淡淡的道：“你要这么说的话，那辛苦你，把货拖回去吧！人与人之间，如果没有诚信，那这生意肯定做不起来。”

    邓大宝怔住了！

    他已经把货拉来了！

    货也卸下来了，搬进王林家里了！

    现在又装车拖回厂里去？

    那不是脑子进水了吗？

    而且，他从厂长那里，谈妥的价格是11.5元！

    也就是说，这一万条裤子，他能从中赚5000块钱的佣金呢！

    这相当于他五年的工资了！

    货要是拖回厂里了，他这佣金也就没有了！

    如果王林真是个骗子，他也不可能把自己带到他家里来。

    思前想后，邓大宝决定相信王林一回：“行，兄弟，那就一个星期为限啊！你可不能再耍我了啊！这款子要是回不了，我吃不了兜着走啊！”

    “放心吧，我王林又不是只做这一次生意！你跟我打交道久了，你就知道我的为人了。”王林笑了笑，数出六万块钱，交给邓大宝，让他打了收条。

    旁边看着的田晓青，这时才明白，王林为什么要让利给邓大宝了！

    邓大宝赚到了差价，尝到了甜头，他才肯替王林担这个欠尾款的责任！

    这也是王林用少量资金，撬动大生意的诀窍！

    王林能不能卖掉这批健美裤呢？

    所有人都在拭目以待！

