    被邵谦送回去以后,付梦一觉睡到中午。

    她是被一通电话吵醒的。

    听到手机声响，付梦迷迷糊糊摸索了半天，然后才从自己身下把手机拿了出来。

    接通以后，钱似锦声音传过来。

    “梦梦,梦梦,我来南城了！”

    付梦眼睛都不睁,“哦。”

    钱似锦听出她声音的不对劲,“你干嘛呢,你不会还没起吧？”

    付梦：“嗯。”

    “你这小日子挺悠闲啊,我叫了一群人,晚上要不要约一下？”

    普通人的约,就是约吃饭、约逛街,但是钱似锦的约,不是去夜店就是去会所，总之是一定要有夜生活。

    付梦想都不想,直接拒绝，“不要。”

    说完付梦也没等钱似锦回应,直接就挂了电话。

    本来还想着睡个回笼觉,然而再闭上眼睛就怎么也睡不着。

    付梦纠结了一会爬起来，头胀胀地疼。

    她刷牙洗脸外加化了个淡妆，开着车又去了陶辞家。

    对于沈清如，付梦也想通了。

    一个是她妈，一个是她妹妹，在这个城市举目无亲，她该帮的还得帮。

    至于那些古古怪怪的疏远感。

    额，也不是不能克服。

    付梦是能克服这份尴尬了，然而沈清如显然是接受不了。

    当她敲了三次陶辞家的门,没把主人敲出来，隔壁家大姐走出来。

    手里还拿着一个勺子，张口就问：“你谁啊？干什么的？”

    “阿...大姐，你好。”看眼前人凶神恶煞的样子，付梦硬生生把姨咽了下去，她笑着跟人打招呼，“我是陶辞的姐姐，我来找她。”

    许是她们两个人长得像，大姐打量了两眼就放下了戒备心，说：“陶辞走了。”

    “走？去哪了？”付梦一愣。

    “说是要跟她妈妈回老家让自己爸爸入土为安，今天早晨六点就走了。”

    大姐一番话给了付梦当头一棒。

    这句话好像在说，她们跑了，早就跑了，连夜跑的。

    这下子付梦再也不能自欺欺人了。

    昨天沈清如还说要后天回去，结果今天早晨就走了。

    这难道不是在躲她？

    付梦眼眶顿时起了一层雾，她想问沈清如为什么要躲她。

    她又不是什么洪水猛兽，也不会吃人。

    到底为什么？

    “为什么会离婚？”诸葛伟听到这个问题略微思索了一会，看向付梦，“你怎么突然想起问这个了？”

    害怕付展鹏知道自己见了沈清如不高兴，付梦没把真实原因告诉诸葛，而是说：“就是突然想起来了。”

    她笑嘻嘻跟人撒娇，“诸葛叔叔，这么多年了，我妈就没回来看过我，连个电话都没有，这根本就不像亲妈能做出来的事呀，你跟我爸合作这么多年了，你肯定知道原因的吧，难不成我不是我妈亲生的吗？”

    “你当然是你妈亲生的。”诸葛伟轻敲了一下她的头，“这个你不用怀疑。”

    “那当初我妈为什么和我爸离婚呢？”付梦再次问：“真的是因为我妈出轨了吗？”

    “是。”诸葛伟点头，又摇头，“也不全是，当然你爸也有做的不好的地方。”

    付梦立马捕捉到他话里信息，继续追问，“我爸对我妈做了什么吗？难道我爸也出轨了？”

    “这倒没有，你爸他...”诸葛伟愣了一下，直接转移话题，“都是过去的事了，不提也罢，关于盛心科技的事，你解决的怎么样了？”

    提起盛心科技，付梦有点心虚。

    她这两天光顾管陶辞那边的事了，根本就没过问那边的事。

    “应...应该差不多了。”

    “梦梦啊~”诸葛拉长声音，略显语重心长，“董事长让你来这里的用意你应该明白，你得上点心，不能像之前那样，知道吗？”

    “知道知道。”付梦连忙立军令状，“诸葛叔叔你放心，我现在就去解决这件事。”

    付梦从诸葛办公室出来，马不停蹄地去了邵谦那里。

    此时邵谦正在打电话，付梦进来以后他做了个手势让付梦等一会，自己对电话那头说：“我知道了。”

    “嗯。”邵谦此时看了付梦一眼，神色有些异样，“好。”

    然后挂断了电话。

    “你怎么来了？”邵谦面对付梦时候莫名有点紧张，不过很快就自己掩盖了过去。

    “我来问问你盛心的事。”

    “这件事啊。”邵谦挠头，似乎放松了下来，“我打听过了，确实是千琳卡了我们的项目，而且她拒绝我们的原因是要跟另一个公司合作。”

    “另一个公司，什么公司？”

    邵谦给她倒了一杯水，说：“这个我还没消息，前天我去找千琳了，但是没见到，好像是在故意躲着我们。”

    付梦问：“她不想见我们？”

    “嗯。”邵谦点头，“具体什么原因不知道，但是如果我们要跟盛心合作的话，这个千琳是关键。”

    “所以现在我们的困难是没有办法见到她？”

    “对。”

    付梦一时也有点头大。

    她没想到一个躺着赚钱项目盛心竟然会拒绝，不仅如此连个负责人都见不到。

    对方这是铁了心不想跟她们两家合作。

    邵谦看她这样，又开始安慰她，“没事，你不用这么担心，这件事急不来，而且千琳没有在南城，王秘书已经跟她助理打好招呼了，等她一回来我就去找她。”

    接着他话锋一转，关心的问了一句，“你昨天晚上睡的好吗？”

    “挺好，不用惦记。”付梦起身，“等到时候咱俩一起去见千琳，我先走了。”

    付梦刚转身，邵谦喊了她一句，“付梦。”

    “还有事？”付梦现在都怕邵谦喊自己名字了。

    她是真心跟邵谦谈工作，但是邵谦是真心跟自己谈感情。

    “你知不知道...”邵谦欲言又止。

    “怎么了？”付梦看他那表情，就觉得又是感情问题。

    “没事。”邵谦最终没说出来个所以然，“早点休息。”

    付梦看了一眼外面的太阳，心里冒出来无数个小问号。

    这人疯了吧。

    邵谦没疯。

    当他晚上回到老宅，头脑变得更加清醒。

    听完整个事情经过，他脸完全沉下来。

    邵修又闹了事，不过跟以前小打小闹不一样，这次他搞大了女人的肚子。

    倒不是说以前他没搞大女人的肚子，以前也有过，不过当时人找过来时月份还小，能用钱解决的都解决了，就算用钱不能解决的，加钱也能解决。

    但是这次不一样，孩子她妈是铁了心要把孩子生下来，所以眼瞅着到了预产期，风风火火的找上了门来。

    这一来把邵家全家都给震惊了，而邵修听了这件事，唯一反应就是暴跳如雷，喊着让她把孩子打了。

    “都这月份了，还想打胎？”纪繁冷笑一声，这件事把她气的没脾气，心说姓邵的就没一个好东西，“是不怕事情不够大吗，还想闹出人命出来。”

    纪繁是第一个知道这件事的，当天安抚人好好养胎，然后把孕妇安排到了郊外一座别墅里，司机保姆护工和家庭医生一下子配齐，就差把医院搬过去了。

    她表面对人和善，私底下跟那边保镖只交代了一件事，把人看好，孩子生下来之前哪都不许去，甚至连网线都没装。

    “那直接就送她走，有多远滚多远。”邵修坐在轮椅上，全身包裹着严严实实，刚因为女人被打他这股气还没过去，另一个女人紧接着就带着麻烦撞过来，他此时也仗着自己是个伤残家里人不动手，所以叫嚣的格外厉害，“她不就是想要钱吗，给她！”

    “你到说的轻巧，你知道这次这个女人是谁吗？”纪繁再次泼了一头冷水下。

    邵修问：“是谁？”

    纪繁一副果然如此的表情，“人都找上门两天了，你还不知道是谁。”

    邵修一时哑了声。

    他是真不知道啊，他每年遇见那么多女孩子，他记不住啊。

    好在纪繁很快给了答案，“杨欣，想起来没有？”

    邵修：？？？

    一脸懵逼.jpg

    “呵。”纪繁有种想掐死眼前人的冲动，她默念几遍“这是亲儿子”才平复下来，“杨欣你不记得，她妈杨美满你应该知道吧。”

    杨美满，上世纪九十年代的女明星，著名女演员，知名绿茶婊，三十岁上位成功，嫁给了一传媒公司的老板。

    是娱乐圈“谈之色变”的存在。

    因为但凡谁得罪了她，必定要泼脏水，买通稿，不搞得你身败名裂不算完。

    果然，邵修一听这个名字脸色微变，“那那那…怎么办？”

    他自己名声倒是不重要，反正早就没了。

    可是这件事要是被杨美满闹大了，对邵氏的影响可就大了。

    “我也想知道怎么办。”纪繁摊开手，“人家姑娘说了，不图钱不图名，她留下这个孩子，就一个条件，嫁给你。”

    邵修此时想死的心都有了。

    思索半天，他抬起头，一副壮士赴死的样子，“那我娶了她不就完了。”

    “不行。”纪繁还没说话，邵谦终于开了口，他面色如炬，“你娶了她，付梦怎么办？”

