    此时此刻，王金龙的内心是恐惧的，也是快要崩溃的，他最拿手的戏码就是仗势欺人，持强凌弱，别看他平常拽的二五八万，可的的确确的胆小如鼠。

    在有优势的时候，他可以眼高于顶无比嚣张，可一旦大势已去，他就瞬间歇菜了。

    而且现在不光是陈六合的变态让他恐惧，还有不远处的激烈打斗也让王金龙头皮开始发麻，陈六合变态也就罢了，怎么他带来的人也同样的变态？

    在一个人面对十多个人的情况下，硬是打出了优势，看那家伙白白净净的模样，打起架来怎么就那么生猛呢？十多个人已经被他干翻了一大半，他就跟头生猛的老虎般，猛的吓人！

    “我保证，你只要敢离开沙发一步，我绝对会把你从二楼丢下去。”看到王金龙有逃跑的意思，陈六合平平淡淡的说了句。

    王金龙挪动的脚步一顿，一丁点的酒意也瞬间消散了，他望着陈六合，狠声道：“你别太嚣张了，你知道你打的这些人都是什么人吗？他们最少都是有钱人家的子弟，你一下子得罪了这么多，等下怎么死的都不知道。如果我是你的话，现在就赶紧逃命去，免得等下想跑都跑不掉！”

    “那又怎么样？难道他们要打我，还不允许我还手吗？这个世界上没有这样的道理，就算他们是天王老子的儿子，我也不能站着让他们揍啊！”陈六合浑不在意的说道，在旁人开来，无比的自负。

    王金龙嘴角都在抽搐：“陈六合，你特么是神经病啊？！”

    陈六合轻笑的说道：“王公子，你的声音怎么都在发抖？我怎么从你眼中看到了恐惧？这不像你才对，刚才的狂妄劲呢？不是要让我走不出这间夜场吗？怎么这才转头工夫，就跟换了个人一样？”

    “陈六合，你……你想怎么样？我们之间的恩怨早就清了，你说过不会再找我麻烦的，你今天这又是什么意思？”王金龙腿肚子在打斗，他开始认怂。

    陈六合淡笑的摇摇头，道：“完了吗？你去跟乔家打小报告的时候怎么没想着我们之间的恩怨两清了？我最讨厌你这种言而无信的人了，你说我今天来这里是什么意思？当然是专程来找你王大少聊聊人生了。”

    王金龙吓的又后退了几步，有夺路而逃的趋势，他说道：“陈六合，我劝你最好不要乱来，你理智一点，如果你动了我，乔家是不会放过你的。”

    “哦？你这个人还真是善变啊，上次你不是说你在乔家连条狗都算不上吗？怎么今天又可以扯着乔家的虎皮做大旗了？”陈六合打趣的问道。

    深深吸了口气，王金龙咬着牙关说道：“好，我不跟你说乔家，我就跟你说我们王家，我们王家可也不是好惹的，动了我，我会让你吃不了兜着走。”

    王金龙还在恐吓，他希望能把眼前这个疯子一样的家伙吓走，就算他和这间夜场的老板有交情，相信夜场老板不会让他在这里被人踩，可他心中也害怕啊。

    就算最后能把陈六合踩在脚下，可他现在也没实力去面对陈六合啊，他可不想再次挨揍了，他怕痛！

    “王家？”陈六合嘴角挑起一个玩味的弧度，敲着二郎腿悠哉的斜睨王金龙：“一只骨瘦如柴的骆驼，说它比马大，都是抬举你们王家了，就这样一个没落了十年的家族，你也好意思拿出来挂羊头卖狗肉？我都替你丢人。”

    王金龙忽然暴怒：“你放屁，我们王家就算没落了，都比你强了十倍百倍，要弄死你还是轻而易举，十年前我们可是汴洲的名门望族！”

    陈六合嗤笑的摇摇头：“看来你还活在梦里，十年前的王家还能勉强算得上二流三流，但如今的王家还能登得上台面吗？你也不怕贻笑大方。”

    陈六合继续说道：“王家有你这种废材，你觉得王家还有什么地方值得称道？别说恢复曾经辉煌，我看就是强撑着都费劲。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，有些东西我也不得不承认，王家除了一个还算有点城府、但已经行将就木的王添财外，膝下包括你在内还有三子一女，你排行老三，是最无用的一个，老大混黑，勉强算是开始走上坡路，这些年不说风生水起，倒也算得上八面玲珑，老二混白，但这十年过去，也没见什么长进，在体制内半死不活的吊着，老四王金戈，被你们卖进了乔家。”

    陈六合看着王金龙，笑道：“我说的都没错吧？”

    “你……你怎么知道？”王金龙脸色有些发白，陈六合显然调查过他们王家，并且调查的很清楚。

    但这并不是让他害怕的地方，让他害怕的地方是，陈六合既然知道了他们王家现在的处境，还敢这么有恃无恐的来找他麻烦，显然就是胸有成竹，或者说没把他们王家放在眼里。

    陈六合没有回答，而是自顾自的说道：“王添财给王家制定的路线不错，一黑一白一商，三条路都在走，只不过只有老大王金彪勉强没负重托，至于老二王金虎的白，和你王金龙的商，就是一塌糊涂了，庸才不可扶，但好在你们还有一个最让你们不当人看的王金戈，她不但绑住了乔家这个豪门，且近年来凭借自己的个人能力在商混的也还算稳扎稳打，有些势头。”

    “比起十年前的谷底，你们现在的王家要好上一些。”陈六合对王家的分析一针见血。

    王金龙的身躯再次一震，说道：“这些你既然都知道，你还敢来找我麻烦？我告诉你，我大哥王金彪可不是什么善男信女，你敢动我，小心他把你剁碎了喂狗！”

    顿了顿，他又道：“还有王金戈，她也不会放过你的，只要她回乔家吹吹枕边风，你就会死的很惨很惨！我背靠两座大山，你凭什么动我？”

    陈六合不急不缓：“王金彪的确够狠，为了一些利益上的争夺，没少干一些杀人全家损阴德的事情，不过他在我眼中顶多算得上是一只疯狗，没什么威慑力。”

    “至于王金戈？”陈六合的笑容玩味到了极点：“你让她吹谁的枕边风？她那个半死不活的老公似乎常年卧床，听说已经病入膏盲活不过一年了，王金戈显然没办法吹他的枕边风，难道你是让她去吹乔云起的枕边风？或者是乔云起的小叔，乔晨木的枕边风？”

    听到这话，王金龙的脸色骤变，一片不敢置信，他惊愕的看着陈六合：“你……你怎么知道这些？不可能，绝对不可能啊！”他骇然无比，这都是乔家最辛秘的事情，不为外人所知。

    陈六合嗤笑道：“很吃惊？这些造孽丑陋的事情做都敢做，还怕别人不知道吗？呵呵，在我眼中，乔家是禽兽，而你们王家是废物，上到王添财那条老狗，下到你王金龙这个废材，满门的窝囊废！”

    “卖女人求得全族一丝苟且偷生的希望，这本来无可厚非，但卖女人还卖得这么窝囊低贱，你们就太过让人不耻了，据我所知，你们似乎也从没把王金戈当个人看待，巴不得她在乔家万人骑才高兴？”陈六合脸上有着一抹轻蔑。

    “你们自己说说，连王家的女人你们都保护不了，你们王家还活在这个世界上挣扎有什么意义？我看就是丢人现眼！”陈六合冷嘲热讽。

    “够了，陈六合，我们王家的事情跟你有什么关系？什么时候轮到你来评头论足了？小瘪三，别他吗的不自量力！”

    王金龙恼羞成怒：“女人不就是拿来让男人睡的吗？我们把王金戈送进乔家有什么不对了？她嫁入豪门，当了阔太，她应该感恩戴德，她就该张开腿让乔家人去睡，如果不是她故作清高，我们王家也不可能得不到乔家的太多资源，都怪王金戈那个贱人！”

    陈六合脸上的笑容都充满了怜悯和鄙夷：“你的意思是，王金戈当初就该从了乔晨木那个大纨绔，然后再跟了乔云起这个第三代？最好陪乔家从上到下的人都睡个一遍？”

    王金龙冷哼了一声，意思不言而喻：“在利益的面前，一个女人算得了什么？王家生她养她，难道她就不能为王家牺牲吗？她的脸蛋跟身体都是王家给的，当然要为王家去付出，这没什么不对！”

    “所以你们一直都心安理得，没有半点愧疚？”陈六合失笑的摇起了头：“啧啧，我一直以为我就已经够无耻了，没想到你们王家的人比我还要无耻，我今天也算是大开了眼界。”

    顿了顿，他对王金龙勾勾手指头道：“你过来。”

    陈六合脸上挂着满满的笑容，很灿烂，但在王金龙的眼中，却就像是一把锋芒四溢的利刃一般，寒彻刺骨，让他心脏都在抽搐。

    “你……你想干什么？”王金龙心中发颤，脚步在后退。

    ---------------

    关于很多兄弟们提更新慢的问题，大红在这里解释一下，这段时间是特殊时期，等下个月，更新就会好起来的，大家再忍忍，并且下个月会有一段时间的大爆发！！！

