    整个一月份磨合渐入佳境的灰熊发挥非常出色。

    直到1月11日战胜勇士，灰熊的战绩已经来到29胜8负。

    并且进入一月份后，灰熊一场比赛都没输过，其中更是有三场比赛大胜对手15分以上，四场比赛大胜对手十分以上。

    只有刚刚与金州勇士结束的这场比赛，灰熊一月份才第一次只赢了对手个位数比分。

    这场比赛拜伦?戴维斯与“武圣”杰克逊两人联手发力，凭借着如岩浆一般滚烫的手感，两人合力砍下了75分，堪称是打出了巨头级的表现。

    奈何灰熊这边的整体发挥却远远强于勇士，马丁、华莱士、与保罗?加索尔的穷人版三巨头发挥极其稳定，就算勇士双星已经打出了爆炸性的表现，灰熊也仍然有惊无险的拿下这场比赛。

    值得一提的是，本场砍下26分4篮板3助攻的凯文?马丁迎来生涯里程碑。

    算上这场比赛，马丁已经连续六场得分25+，不仅创下个人生涯新高，同时还打破了由保罗?加索尔保持的纪录，成为灰熊队史第一人。

    加盟灰熊后，马丁的表现完全可以用“稳如老狗”四个字形容。

    截止到目前，马丁的投篮命中率为47.6%，三分球命中率高达42.7%，罚球命中率则超过纳什，以91.3%登顶榜首。

    马丁之所以在进攻端的发挥如此稳定，还要得益于马丁丰富的进攻手段。

    当投篮手感不佳时，马丁能够利用突破攻击篮筐，同时出色的造犯规能力还让马丁频繁地站在罚球线上，通过罚球的方式杀死比赛。

    除此之外，马丁还当选为联盟前不久公布出的12月份西部最佳球员。

    整个12月份马丁场均能够轰下25.8分3.2篮板2.1助攻以及1.3次抢断，场均8.7次罚球更是力压科比、詹姆斯以及艾弗森等人高居全联盟第一。

    对于马丁喜欢造犯规的打法球迷没少拿出来调侃，毕竟没有人喜欢去看一场断断续续的比赛。

    尤其是球员频繁地站在罚球线上，只会让现场球迷感到昏昏欲睡，对这种打法充满厌恶。

    但不得不承认的是，凯文?马丁已经成为现役联盟最出色的得分手之一。

    目前马丁的场均得分已经先后超过安东尼与“小霸王”斯塔德迈尔等人上升至全联盟第四。

    而排的马丁前面的三位球员分别是场均能砍下26.6分的艾弗森，28.3分的科比，以及30.2分的詹姆斯。

    作为本赛季唯一一位场均得分高于30分的球员，詹姆斯已经正式迎来自己的生涯巅峰。

    除了得分以外，詹姆斯的投篮命中率、篮板、助攻以及盖帽数纷纷创下生涯新高。

    目前场均能送出30分8篮板7助攻2抢断以及1.7次封盖的詹姆斯已经成为联盟最受欢迎的球员。

    在刚刚结束的全明星第一轮票选中，詹姆斯以高出四万左右的票数领先科比，暂时成为第一轮投票后的票王。

    媒体预测，今年有希望突破200万票数的球员联盟一共只有四位，分别是詹姆斯、科比、霍华德以及姚明。

    目前前三位在美国本土都是人气爆棚的超级球星，就算其他球队开出的筹码在过诱人，骑士、湖人与魔术三支球队也坚决不会将其交易。

    而中国球员姚明虽然在美国的人气比较一般，但身后的中国球迷却是一个非常庞大的数字。

    即使联盟针对易建联临时更改了全明星投票规则，将原本由球迷投票的方式改变为球迷投票只占50%，剩下的50%则由媒体和专家投票决定，但姚明仍然可以毫无悬念的坐稳西部首发。

    毕竟姚明本赛季场均能够砍下24.3分12.2篮板2.8助攻以及2.1次封盖，西部第一中锋的名头可谓实至名归。

    就算中国球迷的投票渠道只能占比50%，姚明的首发位置仍然不可撼动，只是在想冲击全明星票王将变得有些困难。

    可惜的是，刚刚进入联盟的易建联原本已经被中国球迷恐怖的投票数量送进了第一轮全明星名单里，结果联盟就针对易建联更改了投票规则，制止易建联被球迷无脑投票送进全明星的事情发生。

    在如今这个年代，全明星毕竟是一项含金量非常高的荣誉。

    像易建联这种通过举国之力进入全明星的事情发生，全明星的含金量将会大大下降。

    实际上易建联本赛季的表现还算不错，在雄鹿担任替补前锋的情况下，易建联场均能够送出9分5篮板以及0.8次封盖。

    只是42.1%的投篮命中率还有待提高，尤其是身体对抗方面更是易建联需要尽快提升的地方。

    毕竟阿联两米一三的身高，体重却只有108公斤，在如今硬汉成林的内线实在是太过吃亏。

    至于全明星第一轮投票过后，灰熊队则有三名球员有希望入选西部全明星。

    其中保罗?加索尔更是有机会与蒂姆?邓肯、诺维斯基和加内特三位传奇大前锋竞争西部首发的位置。

    而杰拉德?华莱士与凯文?马丁两人也基本锁定全明星替补，只要后续投票别出现太大的波动，灰熊今年有望三人入选全明星，创下球队队史纪录。

    …………

    美国当地时间1月13日，联盟迎来了一场焦点之战。

    此役，排名全联盟第一的孟菲斯灰熊，将坐镇主场迎接波士顿凯尔特人的挑战。

    灰熊凭借一月份出色的整体表现，在球队战绩方面反超了凯尔特人，目前以一个胜场的差距赛季第一次登顶全联盟第一的宝座。

    这场比赛开打之前就被球迷期待已久，灰熊与凯尔特人作为现役联盟最出色的两支球队，无论是人气还是实力都站在联盟之巅。

    即使在ESPN公布出的夺冠预测榜上，凯尔特人依然以微弱的优势领先灰熊，位居全联盟第一。

    可灰熊却用实际行动向外界证明，究竟谁才是本赛季最强的球队目前讨论还为时尚早。

    纵然凯尔特人拥有耀眼的四巨头组合，加上一众出色的角色球员，可篮球从来不是比拼纸面实力那么简单。

    灰熊队的磨合已经渐入佳境，尤其是一月份，灰熊在攻防两端都变的越发成熟，就算是凯尔特人也不敢轻视这支灰熊。

    并且随着第一轮全明星投票结束，灰熊今年大概率将有三位球员入选全明星阵容，从纸面实力来看，灰熊并不比凯尔特人差上多少。

    甚至论起阵容深度以及战术打法，灰熊还要在凯尔特人之上。

    赛前，里弗斯与卢克两人站在场边客气的寒暄了两句，里弗斯的脸上依然充满笑意，只是与前两个赛季相比，里弗斯的态度明显有了变化。

    之前里弗斯率领的凯尔特人是一支排名垫底的鱼腩球队，而作为森林狼主帅的卢克则早已站在联盟之巅，头上挂着冠军教头的称号。

    那个时候每当里弗斯率领的凯尔特人与卢克交手，里弗斯都将自己的姿态放得非常之低，面对卢克所散发出的恭敬更是肉眼可见。

    可如今随着凯尔特人休赛期招兵买马，新赛季成为联盟最大的夺冠热门，就连卢克率领的灰熊都被压制一头，里弗斯对卢克的态度同样发生了一些微妙的变化。

    最起码里弗斯已经不再放低自己的身段，看样子是将自己摆在了与卢克平起平坐的位置，举止投足之间可谓飘的不行。

    感受到里弗斯的变化，卢克只是轻轻一笑，并没在这件事上纠结太多，毕竟不是所有人都满于现状，也不是所有人都甘心当一辈子小弟。

    如若不是里弗斯面子工程做的到位，卢克还真想告诉老里一句，“别太猖狂，没什么用。”

    本场比赛两支球队依然使用了自己的常规首发，灰熊方面：洛瑞、马丁、杰拉德?华莱士、保罗?加索尔，以及小加索尔。

    客场作战的凯尔特人则为：“外星人”卡塞尔、雷?阿伦、皮尔斯、里昂?鲍威，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    当首发阵容出炉以后，网上有球迷开始调侃，凯尔特人的首发里有两人是卢克的手下败将，还有两人连成为卢克手下败将的资格都没有。

    而另外一位卡塞尔则是卢克当年手下的昔日弟子，甚至合同到期后连被卢克续约的资格都没有。

    就这样一套临时拼凑起的阵容也配与卢克率领的灰熊相提并论？

    比赛还没开始，网上球迷就已经吵得热火朝天，彼此之间的敌意甚至比凯尔特人与灰熊两支当事球队还浓烈很多。

    比赛一上来坐镇主场的凯文?马丁就率先开始发力，面对生涯七次入选全明星的君子雷，马丁先是三分线外突施冷箭，在神射手面前耍了一手三分。

    随后马丁又利用保罗?加索尔的挡拆将身体主动靠向雷?阿伦，与雷?阿伦持续制造身体对抗。

    直到罚球线一步的位置马丁突然抬手，打了雷?阿伦一个措手不及，在造成雷?阿伦防守犯规的同时，两分球还应声入网，用一次精彩的二加一教君子雷什么叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    马丁本场比赛的进攻欲望十分强烈，篮筐在马丁眼里就像大海一样宽阔，连续的进攻得手打得君子雷简直痛不欲生，甚至严重怀疑属于自己的时代是不是真的已经成为过去。

    在被灰熊一波进攻高潮打蒙圈的同时，逐渐回过神的皮尔斯终于开始发力。

    先是面对杰拉德?华莱士的防守中距离跳投命中，随后又利用快攻反击助攻鲍威双手炸筐，最后又与雷?阿伦完成了一次外线的挡拆配合，三分线外扬手就扔，帮助凯尔特人迅速迫近比分。

    进入第二节，双方主力球员纷纷下场休息，替补阶段迈克?米勒联手卡波诺两人在三分线外持续火力输出。

    两人在三分线的进攻火力不仅打得凯尔特人球员头皮发麻，就连坐在场下观战的雷?阿伦都脸色发黑。

    作为球迷公认的现役最强射手，雷?阿伦在三分球方面的造诣绝对是这个时代其他球员无法匹敌的存在。

    可本场比赛三分线外3中0的雷?阿伦不仅还没得分，灰熊这边还持续在雷?阿伦的伤口上撒盐。

    先是首发的凯文?马丁在雷?阿伦面前化身外线投篮大师，连续三分命中打的君子雷严重怀疑到底谁才是现役最强投手。

    随后好不容易熬到下场休息，灰熊替补席上的卡波诺与迈克?米勒两人又在三分线外开始表演，看着三人一脸自信的样子，雷?阿伦第一次感觉自己距离被时代淘汰竟然如此之近。

    灰熊这边的外线射手虽然帮助灰熊在第二节占据主动，但凯尔特人的埃迪?豪斯却在球队危难之际站了出来。

    身高只有一米八五的埃迪?豪斯先是三分线外连续两记三分打了灰熊一个措手不及。

    随后豪斯又利用防守反击假投真传，助攻埋伏在底角的詹姆斯?波西投篮命中。

    凭借进攻端的连续三记三分进球，凯尔特人不仅一举打停比赛，还将分差迫近到了四分。

    来到第三节，沉寂了一整场的“大鲨鱼”奥尼尔开始爆发。

    面对防守功底如教科书一般扎实的马克?加索尔，奥尼尔在第三节翻江倒海，禁区内连续强打命中，仿佛是在用这种方式向外界证明，鲨鱼虽老，但仍然可统治禁区。

    不过今天这个夜晚注定是属于那个叫做凯文?马丁的男人，马丁今天的双手仿佛被上帝亲吻了一般。

    即使雷?阿伦在防守端没有一丝一毫的失位，防守已经封到了马丁脸上，但马丁仍然能在各个位置将球送入篮筐。

    随着马丁又是个人连得7分，灰熊再一次将分差拉大到了两位数，而站在场边的里弗斯则咆哮的叫下暂停，显然对于凯文?马丁的发挥感到头疼。

    暂停回来，凯尔特人开始对马丁进行包夹，不再给马丁轻易出手的机会。

    奈何马丁虽然策应能力一般，但由卡塞尔与雷?阿伦两人组成的外线防守却对马丁构不成太多的防守威胁。

    在两人包夹上来之前，马丁总能将球传给处于空位机会的队友，帮助队友打开局面。

    凭借马丁本场比赛不可阻挡的个人发挥，三节比赛结束，灰熊将领先优势扩大到了14分。

    最后一节，输球迫在眉睫的凯尔特人只能将希望寄托在保罗?皮尔斯身上。

    作为球队本赛季进攻火力最强的锋线得分手，皮尔斯与卡梅隆?安东尼一样，同样被球迷赋予进攻万花筒的称呼。

    面对本赛季有希望竞选最佳防守球员的杰拉德?华莱士，皮尔斯在进攻端打得非常辛苦，连续的投篮不中使凯尔特人始终处于劣势。

    不过就在里弗斯焦躁难安的同时，老将卡塞尔却用自己的招牌跳投帮助凯尔特人续上火力。

    前三节“外星人”卡塞尔的存在感不是很高，这导致很多人都忘了卡塞尔的存在。

    但第四节在球队危难之际，卡塞尔却挺身站了出来，帮助球队持续保持悬念。

    凯尔?洛瑞是一位身体非常强壮的控球后卫，远超一般控卫球员的体重让洛瑞在面对大多数球员时都能占据力量上的优势，甚至可以换防到三号位。

    不过卡塞尔从来不是用力量打球的控卫，反而是懂得利用身高臂展欺负人的家伙。

    卡塞尔的发挥让灰熊没能一波带走比赛，只能眼睁睁看着比赛陷入焦灼。

    但这个夜晚上帝不仅亲吻了凯文?马丁的双手，还将马丁眼中的篮筐放大了数倍。

    只见马丁先是在双人包夹下后仰跳投打进，随后又利用保罗?加索尔的挡拆，接队友洛瑞传球三分线外打进，同时还造成雷?阿伦的犯规，打成了一次十分罕见的3+1进球。

    如果只是这样还不足以形容马丁今天晚上的惊艳，最后几分钟马丁化身为篮球之神开始接管比赛，个人里突外投几乎凭借一己之力就冲垮了凯尔特人防守。

    马丁出色的个人表现就连站在场边的里弗斯都颓废的坐在场下，从表情上来看，里弗斯显然已经对本场比赛感到绝望。

    最终全场比赛结束，灰熊主场17分战胜凯尔特人，在拿下这场焦点之战的同时，还保住了身下全联盟第一的位置。

    与此同时，被上帝亲吻过的马丁打出了生涯最巅峰的一战，全场47分3篮板6助攻2抢断的数据不仅打赢了凯尔特人，还征服了现场所有的孟菲斯球迷。

    而单场47分不仅创下马丁职业生涯新高，同时还打破之前科比45分的个人表现，暂列本赛季单场得分新高。

    马丁的疯狂表演令现场的灰熊球迷陷入激动，球迷激动的不仅是见证了一场巅峰之战，更多的还是激动灰熊终于出了一位联盟顶级得分手。

    如果说在卢克决定拿麦迪去做凯文?马丁这笔交易时，当时还有球迷不理解卢克的想法。

    认为卢克只是为了自己的教练权威，就拆散休赛季好不容易凑出的终极阵容，拿耍大牌的麦迪交易来了一位身体瘦弱的年轻家伙。

    那么现在已经没有人再去质疑凯文?马丁的实力，没有人再去质疑卢克的运作眼光。

    对于灰熊来说，马丁并不是这座城市的标志，但今天晚上，马丁就是孟菲斯的上帝！

