    赵烨有一种看电视的既视感。正想继续坐着看戏呢，朱爷却是推了他一下，示意他赶紧应承下来算了。

    不是赵烨和朱爷老好人，实在是这个时候不能太过分。

    这么多人看着呢，自己又是刚来这个院子，总不能给人留下嚣张跋扈，不可一世的印象。

    自己是烈士家属，本来就享受了超出常人的待遇，相应的，自己的一些行为，更是会被别人放到显微镜下去观察。有个好名声对自己至关重要！

    这个时候，稍微有点错误，就会被人说成是给父母家人抹黑。

    所以，该表现大度的时候，就得表现大度！心里那点小心思，要藏好了。不能直不楞登的表现出来。

    简单点说，就是想阴人可以，你得玩的高端，得给自己的行为，披上合情合理的外衣。

    所以，没等傻柱和许大茂闹大，赵烨就站了出来，脸上带着笑容说道：“好了好了，你们也别闹了。本来也没什么大事儿。”

    赵烨等两个人都安分了下来。这才继续说道：“前几天，我第一次来咱们这个院子，确实被何雨柱同志给打了。不过那也是场误会造成的！在这里，我接受何雨柱同志的道歉。不过也是仅限这一次！

    何雨柱同志，你要再这样不分青红皂白的就动手，我可不饶你了，那时候该怎么法办就怎么法办！

    你答应不答应？”

    “嘿嘿，瞧你说的，我肯定答应啊！您放心，绝没有下一回了！”傻柱乐呵呵的答应着，也没觉得有什么掉份儿的。

    看着还有点沾沾自喜的贱样！

    没治了！

    “嗯，大家都看到了吧，烨子不愧是英雄的后代，思想觉悟很高啊，为人也大度，眼界更是高远，凡事都向前看，非常值得我们大家学习！我们大家给烨子鼓鼓掌！”易中海说完，带头鼓起掌来。

    众人也纷纷鼓掌，赵烨能怎么办？被架上去了，只能朝四周鞠躬致谢。

    这个时候，易中海趁大家不注意，暗暗给看向他的秦淮茹，递了一个眼色！

    得了一大爷的眼色，秦淮茹就有点坐不住了，赶紧的用肩膀撞了一下身边的婆婆。

    老太婆心领神会，也是集中精神就准备起来说话了。

    掌声停了下来，没等贾张氏开口，易中海就又接着说道：“再告诉大家一个好消息，烨子已经接了平原的班儿，以后就是咱们轧钢厂的正式职工了。厂里对烈士子女非常照顾啊，一上班，烨子的工资就有32.5元，这说明咱们厂，对为国家做出贡献的人绝不亏待！以后大家要以厂为家，积极工作，只要做出了贡献，厂子绝不亏待大家！让我们再次鼓掌，对烨子表示祝贺！”

    说完，易中海再次带头鼓掌！

    不过这一次的掌声，可没有刚刚热烈了！

    一上班就这么高的工资？凭什么！

    一股羡慕嫉妒恨的柠檬酸，直接把院子给淹了！

    赵烨眉头一跳，这是要搞事情啊！

    果不其然，掌声一停，贾张氏就说话了。

    “大伙儿给评评理，这不公平啊！平原牺牲了，他的侄子一接班就是这么高的工资，我们的旭东也是为了厂子里的生产牺牲的，可是我们儿媳妇接班三年了，还是27.5的工资！这公平吗？

    烨子一个人就住了两间房，我们孤儿寡母的五口人才给分了一间房，这公平吗？

    这不是欺负我们孤儿寡母吗！”

    说完贾张氏还狠狠瞪了赵烨一眼，似乎是赵烨抢了她们的工资和房子一样！

    “行了行了，贾大妈，工资是厂子订的，厂子里的事，回头去厂子解决，不要在这儿发牢骚了！”易中海十分不耐烦的说道。

    可是明眼人一看，就是再跟贾张氏打配合。

    “好，工资的事我不说了，那房子呢？房子的事儿总可以在大院说吧？

    三位大爷，这个事儿你们给不给我们做主？”贾张氏盯着三个主事的大爷，一幅你们不管，我就跟你们没完的架势！

    院里的一众人也不言语了，这可是大事儿，没人会插嘴的。

    一是已经知道这三位明显偏帮贾家，之前的暂住不就是证明么！

    二是这个时候，很多这种事，都是帮亲不帮理。大家跟贾张氏一个院里生活多年了，为了一个新来的人出头，大家感情上有点不能接受。平原毕竟不在了，人走茶凉，很现实。

    最后就是酸的。刚刚一大爷说的话，让大家还泡在柠檬水里，这里多少人连个工作都没有，有工作的一半还是临时工，赵烨刚工作就这么高的工资，能不酸嘛！

    易中海左右瞅瞅，脸上的笑容不变，朝着赵烨问道：“烨子，这个事儿你怎么看？”

    “我坐着看！”赵烨郑重回答。

    “什么？”易中海一时没有反应过来。

    “我就在这坐着呀，还需要我站起来吗？”赵烨疑惑的问道。

    “我是问你这个事儿你怎么处理，没跟你说俏皮话儿。”易中海表情始终如一。

    “老易，他一个孩子，知道什么？你这不是强人所难么？他才进城几天？满打满算也不过两天时间！你问他干什么？”老朱不高兴了。

    刚刚在屋里就说这个事儿，到了院里，还继续说，这就太欺负人了。

    “这不是贾张氏提出来的嘛，我们这些管事的大爷，有责任调解这种纠纷。”一大爷看看赵烨，又看看朱大常，他拿定主意，今天是最佳的时机，再过几天，这个事儿就没法再提了。

    “朱爷，刚刚在屋里，我觉得一大爷说的那个方案就挺好！两全其美嘛，也就是劳烦烨子动动嘴的事儿！真要办不成，我们绝对不埋怨他，相反，我们还都替贾家感激他。”三大爷在一边助攻道。

    “什么办法啊？还能两全其美？三大爷，快跟我们说说呗”傻柱起哄道。

    阎埠贵瞅了朱爷和赵烨一眼，见他们没什么表情，于是说道：“他是这么回事儿……”

    等众人听完了，一下就热闹了，还别说，一大爷这个法子，还真是两全其美！没准儿还真能成。

    贾张氏和秦淮茹也没想到，易中海还能有这样的主意，这可是她们之前不知道的。看赵烨的目光再次热烈起来，似乎只要赵烨一点头，这个事儿就成了一样。

    “我不同意！”没等赵烨开口，一旁坐着的朱爷就说话了。

    他真的是忍了很久了，这帮人，怎么把占国家便宜说的这么理直气壮？还两全其美？屁的两全其美！

    “朱爷，您怎么说？有什么意见可以发表嘛！”二大爷给朱爷递话道。

    “烨子是烈士遗孤不假，可国家给照顾已经够多了。再朝国家伸手，他对得起牺牲的爹娘和叔吗？

    再说了，老易这个法子，看着是两全其美，可是你们有没有想过厂子的利益？有没有想过国家的利益？这种损公肥私的办法，烨子要是敢开口，老子一枪崩了他！”老兵就是老兵，一言不合就想物理毁灭！

    这次赵烨可不等别人开口了，赶紧说道：“朱爷您放心，损公肥私的事儿，我是坚决不会做的，我要真做了，您直接崩了我！”

    “朱爷，烨子，不至于，不至于！”易中海赶紧劝道“再说，这也不算损公肥私吧，这是解决群众和职工的生活困难！再说这孤儿寡母的，厂里和我们大伙儿，也应该照顾不是。”

    “一大爷，我来说两句吧！毕竟以后这个房子是我住，是吧。”

    “对对对，你说，你说。”

    “他是这么个事儿，首先，这个房子不是厂里分给我的。本来嘛，按我的条件，只能去住集体宿舍的，我年龄小，又是刚刚来厂里，无论如何也轮不到我分房子的。”

    “那你这…”易中海插话道

    “您先听我说完，这个房子啊，是我叔生前买下来的！所以我这是继承遗产，不是厂里给我分房！”

    啊，怎么可能？买下来的？赵平原傻了吧？厂里分的房子，你花钱买下来干啥？这不是有钱烧的么？

    一石激起千层浪，赵烨话一说完，满院子的人都开始议论起来了。

    贾张氏和秦淮茹也震惊了，这个真没想到啊

    三个大爷也好不到哪去，之前他们的所作所为，都是建立在这房子是公产的基础上的，这要是私宅，他们还琢磨个屁呀！

    “那也不对呀，下午的时候，杨主任怎么没说？”三大爷还是比较冷静的，毕竟，他是置身事外的，震惊过后，想到了这一点。

    “对呀，下午杨主任跟贾张氏吵了半天，怎么没说这个事儿？”傻柱一听也反应了过来。

    “烨子，去把房契拿来！”朱爷也不废话，直接上证据。

    片刻之后，三个大爷看着房契有点麻爪了，还真是买下来的。

    这还怎么玩儿？不讲规矩嘛！

    “这个，烨子啊，你看，这贾家孤儿寡母的也确实不容易，你看这个事儿怎么办才好？”

    也不知道易中海说这话，是还想挣扎一下呢？还是有什么阴谋！

    不过赵烨已经有点烦了，一大帮人坐在这儿，讨论这种事情，有什么意义？欺负人也得有个限度不是！

    赵烨不想再让人纠缠自己了，干脆祸水东引，作壁上观才是王道！

