    第116章嫁人

    “你怎么了？脸色这么吓人？”

    苏绣儿一个侧头就看到了唐阮阮那脸色，有些担心，不知道她怎么回事，急忙站住握住她肩膀询问。

    唐阮阮努力挤出一个笑容：“没事的，我就是想到了以后到底要去哪里的事情。”

    说起来她似乎没有什么退路，只能够嫁人了吗？？

    可是那股非要嫁人的勇气因为一个男人已经消失，现在她有些迷茫，真的随便找个男人嫁出去，那是对人家的不公平。

    深吸一口气，唐阮阮让自己的情绪冷静下来。

    此时的她看起来还算是没有那么糟糕，只是脸色很差而已。

    “实在不成，嫁给书呆子吧，他肯定没有意见，要不是我是女的，我娶你没有问题。”

    苏绣儿开着玩笑，唐阮阮捶了她一下。

    “我就是感觉自己有些迷茫而已，调整一下就好了，你不用担心！”

    苏绣儿叹气，她不担心才怪。

    看唐阮阮的样子，很是不好，只能够说道：“你先休息，我还有点事情。”

    苏绣儿离开的时候，唐阮阮就把自己塞进了被窝里，整个人都丧得厉害。

    她感觉自己似乎什么都没有改变。

    “现在我该怎么办？”

    家里没有其他人，唐阮阮进入了空间里，蹲在地上对着那株药草说道。

    地上的植物是不会说话，但是旁边的菩提子倒是会说话。

    “你可以下乡的，这次有我，肯定不会让你出事情的。”

    这么大的一个金手指，她不想着用，就想着勾引一个男人，这像话吗？

    感情金手指是摆设呢？

    菩提子感觉很是不爽。

    特别是此时的它已经恢复了不少，完全可以让唐阮阮躲到空间里躲避灾难。

    “我不想下乡，我害怕！”

    那是她的心魔，她害怕。

    菩提子不吭声了，心魔这个东西不好办。

    就跟她害怕顾焱一样,别人认为问题不大,对她那么好的人,为什么就是不能够结婚？

    这东西怎么解释？

    每个人的心里承受力不一样，喜好也不一样，唐阮阮接受不了热烈霸道的占有欲爱情,但是她就喜欢骆肇尧那让人感到很独特的烟熏嗓，这个怎么解释？

    所以菩提子帮不了她这个忙。

    “那要不你拿一株这里的药草出去给人做交易？我耗费点能量给你培育出来一颗五百年的人参还是没有问题的。”

    百年人参难得,但是还是能够找到,但是超过五百年的少见,千年的那都是传说级别的，菩提子现在还很弱,没有恢复，能够提供的最多就是五百年份的。

    唐阮阮却第一时间摇头。

    “不可以！”

    王家是医药世家，她从小就耳濡目染了很多关于珍稀药材的事情,别以为一株药草换一个承诺什么的,如果是山野村夫拿出来的,最多是发一笔横财,但是从唐阮阮这里拿出来，外人第一个想到的就是王家提供的。

    当年王家的家底都是被国家登记过的,要不怎么能够安稳地把控着王家医馆，这就导致如此珍贵的药材一旦拿出来，肯定就有人怀疑王家还有其他的。

    唐阮阮脑子不蠢,太清楚这其中的关系，所以她肯定不会做这种事情,让王家因为自己的缘故被连累。

    “那你怎么办？你不想下乡，也不想嫁其他人,又不贡献药草。”

    菩提子也认为难办。

    可偏偏唐阮阮只抓住了一个点。

    “什么叫做不想嫁其他人？我也没有想着……”

    她自己说着说着都脸红起来。

    两辈子就勾引过一个人，还勾引错了！

    这事情,谁想起来都是难受吧？

    她坐在地上,又叹一口气。

    “我现在没有了外挂，种植药草的事情,都做不下去了。”

    她低语一声。

    菩提子不是人，它理解不了人类的那些复杂的想法,直接说道：“那你就去找他呀！反正人也不差,嫁给他不就什么都解决了？”

    唐阮阮愣住。

    她怎么就没有想到？

    不过很快她又低垂下去脑袋，精神也萎靡起来。

    “他也是骆家人，还是骆朝阳的双胞胎弟弟,他妈妈那么排斥我,肯定不会同意的！”

    菩提子都急得转圈圈。

    “你可以用治疗好他的腿当条件嫁给他呀，他妈再不喜欢你,难道还能够跟她儿子的腿过不去？你想想,你要是让那个男人的腿好了，他还不得把你供起来？那你下乡的事情不就解决了？”

    唐阮阮双眼瞪大。

    对呀！

    她可以治疗好他的腿呀！

    一想到这个，就来了精神。

    刚想出去找人，又重新坐下来。

    “可是你的能力不是还不能够治疗吗？而且还缺好多药材。”

    这个是实话。

    菩提子揪着自己脑门上的小叶子，半天后说道：“那我牺牲一点能量，不用一下子完全治好，让他可以对腿有感觉，至少可以扶着东西走路如何？这样你就可以谈条件了，之后你再好好利用这个外挂，多多种植药草，我就可以恢复能量了。”

    唐阮阮双眼放光。

    “真的可以吗？”

    菩提子猛点头，脑袋上的小叶子都跟着晃悠。

    “那必须的！”

    唐阮阮笑了。

    菩提子围着她转悠了两圈，突然说道：“你其实一直都想的是嫁给那个人形外挂吧？”

    唐阮阮脸红了。

    “哪里有，就是……”

    她没有好意思说出来,毕竟是自己第一次全方位都喜欢的男人,关键是那声音实在是太酥了，她实在是熬不住。

    菩提子围着她转悠,奶声奶气的声音里都是调侃。

    “你脸红了,你果然是动了情，我就说你明明有那么多选择，还在这里苦恼，你就是看上那个男人了！”

    唐阮阮跺脚：“你少胡说，再胡说，我就不进来种药草了！”

    菩提子切了一声：“你想治好你男人，就需要我，你不种就不种，吃亏的只有你。”

    唐阮阮震惊于菩提子用的词。

    “哎呀，什么我男人了！他还不是呢！”

    菩提子立马模仿她的声音说道：“你娶我好不好？”

    唐阮阮此时感觉脑子里都要烧起来，这个该死的菩提子小妖精，它太过分了。

    “你不是精灵吗？怎么如此的八卦？”

    她的声音软成了水。

    这真的是越生气声音越软，毫无杀伤力不说，还勾人得很。

    得亏菩提子不是人，也没有性别之分，就算是如此，它都有些扛不住。

    “你好好说话，别那么软，万一我来个无性别的爱情，你扛得住吗？”

    唐阮阮跺脚，不敢说话，一双水汪汪的大眼睛看着菩提子。

    这家伙学坏了。

    “对了，不是无性别，是跨越物种的爱情，我一只小精灵要是喜欢上你，你说我岂不是很悲剧？除了亲亲什么都做不到。”

    这只小精灵学坏了，唐阮阮扛不住就跑出了空间。

    出去之前还不忘提醒：“记得药液！”

    菩提子切了一声：“见色忘义！为了男人压榨自己的小精灵，不做人的典型。”

    可是这里只有唐阮阮能够帮助到它，它不多出点力怎么能够呢？

    叹口气，重新趴在那株植物上开始休息。

    唐阮阮出去后，躺在床上，脑子都是菩提子的话。

    一想到自己其实只想嫁给那个男人的时候，她就有些别扭。

    才认识多久？

    她怎么可以那么肤浅。

    可是又想到现在打哆嗦的人还是处于盲婚哑嫁的状态，最多是相看两面就订婚结婚的也是比比皆是，自己其实已经很好了。

    但，这些都不是理由。

    她捂着脸躲进了被窝里。

    而她不知道的是，此时的苏绣儿一路杀到了对面的科研所家属院，踹开了骆朝阳家的大门。

    正在院子里吃饭的骆朝阳差点被呛到，急忙放下碗筷，就看到苏绣儿冲到他跟前，把人抓住，旁边几位保护骆朝阳的人，都把手放在腰间，随时拔出来武器准备来一下子。

    “别冲动，好好说话！”

    骆朝阳不敢碰苏绣儿，但是他也知道这个女人过来，应该不是要弄死他的。

    “我倒是不想冲动，但是你把我们家阮阮坑死了，玩人呢？既然一开始就不承认娃娃亲，就别给希望，你那个替身对外都说是阮阮的未婚妻，还跟着我们去了老家过，现在说不认就不认了，害得阮阮要下乡，感情你们耍人玩呢？”

    骆朝阳此时无比的后悔，为什么闲着没事干要折腾这么一出？

    现在被人揪着衣领子，要有多尴尬就有多尴尬。

    “你先放手！”

    骆朝阳指着苏绣儿的手，可是苏绣儿根本就不松手。

    “放手干什么？放手了让你继续去坑阮阮？你知道吗？今天学校的推荐名额下来了，阮阮不在上面，你知道这代表着什么吗？她要不下乡，要不嫁人！”

    没有第三条路走！

    原本是有的，但是被骆朝阳给切断了。

    “哦，这不是挺好？”

    骆朝阳认为这都不是问题，反正唐阮阮不会下乡。

    苏绣儿可不知道骆朝阳想什么，她就看着骆朝阳那毫无波动的表情，气不打一处来。

    既然做不成好朋友的男人，那就揍一顿吧。

    苏绣儿也是虎，根本不管几位保镖警告的声音，甚至直接说道：“反正我不打死他，你们要是想掏枪，那随便，我今天非打他一顿不可！”

    说着她就真的揍了。

    骆朝阳这辈子都没有如此憋屈过，他不敢还手，倒不是不能，而是不敢。

    谁让苏绣儿一口一个你们坑了阮阮，耍人玩，替身玩的溜，毁人一辈子之类的话。

    这理由实在是太站得住脚，骆朝阳想反驳都反驳不了。

    他心里苦呀!

    “女侠，你打也打了，骂也骂了，现在能不能听我说一句了？”

    苏绣儿揍累了，终于停手，骆朝阳脸色都挂了彩，好在没有大问题，一看就是皮外伤，只不过淤血很吓人而已。

    盯着一脸的疼痛，骆朝阳都要哭了。

    “说！”

    苏绣儿也不客气，直接抓起来桌子上的茶壶，往自己嘴巴里倒，完全没有一点害羞的意思。

    骆朝阳看着都佩服，这还真的把自己当女侠了？

    行走江湖，洒脱无忌？

    “其实你好姐妹真的不会下乡，你相信我！”

    苏绣儿吼道：“你放屁，现在所有的选择都被堵死，时间也没有多久了，她不下乡就是嫁人，你们家毁了婚姻就算了，还毁了阮阮的名声，她现在要嫁人，以后也会离婚，你们不是坑人是什么？”

    骆朝阳立马摆手：“离不了，真的离不了！”

    (本章完)

