    云霄茫茫，罡风凌冽。

    头顶之上无数星光游走，一颗颗大星变化。

    林渊脚踏罡风，周身无数星光流转，披上了一件紫微帝袍。

    那是紫微斗数大成之后，凝练出的紫微帝君化身所化。

    林渊此时的境界早已经超越了《紫微斗数》第三层境界。

    在洪荒中，亲自见证北斗九曜元辰出世，更是亲自见证日月本源震荡，群星受到牵引的无上异像。

    林渊已从中感悟出了一部分奥妙。

    林渊屈指推算，周身星光变化，还有数分河洛大阵的影子。

    条条星光垂落，逐渐演化为一条条星河盘踞，无数星光旋转，依照着一缕体内辟邪金竹竹笋的一缕气机，逆流追溯。

    骤然，林渊手上一道恐怖仙光刺破长空，逆着时光变化，朝着其中抓去。

    “好胆！”

    就在这时，那冥冥时光长河深处，一道冰冷的声音从中走出，于此同时一道惊天动地的黄金光芒破空而来。

    那一道黄金色光芒像是一道黄金仙光的汪洋，令人震撼。

    无常海，铁剑门，金剑台，此时一位身材雄壮的老道骤然睁开双目，目露怒容。

    “老道这徒儿已经转世了，竟还有人不放过他！”

    老道眼中凶光闪烁，他浑身金芒冲霄，凝滞时光乾坤，金仙道行毫不保留的爆发出来。

    铁剑门诸大秘境中，一位位仙人从精修中惊醒，远远眺望着金剑台方向，凝神感应到那澎湃的仙光，悚然动容。

    什么人激怒了这位铁剑门的祖师。

    金仙都被惊动了！

    感受到那时光长河上，骤然涌动而来的黄金色无边巨力。

    此时时光长河之上，似乎是如同一道黄金色天柱朝着林渊轰击而来。

    林渊见此微微一笑，金仙法力广大，已经是能够通过金仙之力映照洞天仙根之外，实际上已经能够牵动法则之力。

    十分恐怖。

    林渊此时离开了洪荒，洞渊帝君尊位离去，但林渊仍然是至强金仙，不是一般的金仙所能够睥睨。

    无论是法力，还是道行，都相差极大。

    林渊大袖一挥，癸水天河剑浮现在眼前，一道斩裂九天，涤荡时光的恐怖剑光没入虚空。

    轰隆隆！！

    声声清脆无比裂纹声，恐怖的黄金色光柱悉数破裂，顺着黄金色光柱轰来的原路，轰然降临。

    一尊身材雄伟的老道站在黄金色仙光中面色大骇，手中捏印接二连三数件秘宝从周身升起，头顶浮现出一朵七品纯金色璀璨金花。

    如雨打芭蕉，在冰冷色剑光中瑟瑟摇曳，如暴雪中的劲草。

    在霎时，冰冷的剑光春风化雨，关键时刻化作冰冷色清风拂过老道周身，老道此时额头上已经尽数是晶莹汗水。

    于此同时，一道悠悠的声音随着狂风而来，淡淡在金剑台上响起。

    “道兄不必如此紧张，本座不欲害他，且还要还他一道大机缘！”

    “正所谓昔日种善因，今日得善果！”

    如同一道惊雷落地。

    金煌道人此时还有些惊魂甫定。

    什么时候自家那个老实的傻徒弟会认识如此恐怖的一尊金仙了？

    这等金仙，金煌道人细数印象中的一些鼎鼎有名的金仙，可从未听说过谁有这等法力与神通。

    金煌道人心中除了惊吓，还有惊喜。

    有了一尊如此恐怖的金仙在照看着，自家那徒儿未尝没有回来的一日。

    当下心头的火气去了，他原本是十分担心那位徒儿的虔诚，苦苦谋划，偏偏自己也不大会谋划，现在倒好，有人操心正好可以全力推演自身的道果庆云。

    一尊金仙真正得道的标志是道果庆云。

    那也是自身大道真正成形的标志。

    大都仙人，到了金仙之后基本上已经无功法可言，每一位仙人的道路是不尽相同。

    至少普通宗门功法的作用已经有限。

    除非大道真传，那帮大道真传通往直至混元道果，那是何等珍贵之物，价值完全不亚于先天灵宝，极难到仙人手中。

    普通的仙人更多的是需要自身推演金仙之后的法门。

    推演成功之后，凝练出金仙三花，三花相合则会出现道果庆云。

    这才是金仙圆满。

    拥有了资格得入太乙仙道。

    ……

    云霄上，林渊周身无量星光流转，掌心上一缕缥缈气机已经被抓出，并不知道那金煌道人的心思，知道怕是更加高兴。

    主世界这先天辟邪金竹他可是不会放手。

    得了这缕气机，林渊已经推算出了一些东西，架起纵地金光离开原地。

    九山县。

    偌大的县城上空黑云笼罩，灾劫滚滚。

    林渊远远望着九山城，周身玄黑长袍猎猎飞舞，微微皱着眉头。

    天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆。

    众星降世，再加上去岁的那场灾劫，各地已经烽烟酝酿。

    江南道就有四路反王已经成形，另外还有众多豪族在蠢蠢欲动，大世将临。

    嗤嗤！

    炽热的热风中弥漫着一股子不安的气息，林渊脚步轻动，在一座大宅子之前降下遁光。

    远远的，那九山县外，城隍灵地中，一尊城隍神睁开金红色的目光，望着那天边落下的一道澎湃神光，知晓有上神降临，连忙收敛神力，不敢窥伺。

    此时县尉府衙之内，坐在府邸中，张英有些寝食难安。

    经过上午的冲击，县尉府中再次折损了不少士兵，九山县能战的兵卒已经不多了。

    而且张英怀疑，对方还在酝酿着什么巨大阴谋。

    就在此时，屋外有士兵来报。

    “府外有一道人前来求见，声称手中有破敌之策！”

    “哦，快快有请！”张英有些惊讶，更多的是大喜，这是雪中送炭。

    张英是知道江南道有不少仙山上有强横仙家修士修行。

    只是见林渊年轻面孔，张英心底微微失望，还是面上勉强问道。

    “这位道兄，来自哪座仙山，哪座宝刹！”

    “贫道承渊仙派林渊道人！”林渊上上下下打量了一眼这位九山县县尉，这位县尉就是正主了。

    张英目光轻轻一动，他知道承渊法脉赫赫有名。

    神色略微多了一丝笑容。

    “不知林道兄手中有何神通，能够助本官破敌？”

    “此事易尔，本座手中有一件宝物名曰万刃车，此宝只需一道符印催动，能够发出万道利刃，本座手中目前共有两百万刃车，道兄只需找来两百士兵，稍微训练数个时辰，一个冲锋，定叫那城外的乌合之众，烟消云散！”

    林渊瞥了一眼张英轻轻一笑，随手取出一件古怪的黄纸纸风车，黄纸上画满了符箓，无风自动。

    这是一件兵家法宝，林渊专门为杀戮而炼制。

    “这不是纸风车吗？”张英却面色孤疑的望着林渊，心头甚至有些怀疑眼前这年轻道人是骗子。