    会议室里坐着的人，都是爱秀集团的高管，他们不是副总就是厂长，这批人都是陪伴公司成长起来的元老。他们知道公司有钱，一年几十年的销售额在这里摆着呢，可是，公司的战线也拉得很长，尤其是爱秀广场的巨大投入, 占据了王林大量的资金。

    王林还拿得出钱来，收购申纺集团吗？

    周伯强道：“申纺集团旗下，大大小小的公司有200多家，每一家大公司周边，都有十几家甚至几十家小工厂围绕着她转。”

    他这是在提醒王林，这个事情并不简单。

    王林缓缓点头，说道：“在讨论我们有多少钱之前，我们先来看看申纺集团的现状。大家都是纺织人，大多是从纺织行业走出来的，现在我们从事的也是纺织行业，说到申纺集团，大家都不陌生，早在百年以前，申纺集团就已经涎生。申城曾经是我国最时髦的城市，我们顶着这只漂亮的帽子，横跨了两个世纪。但是现在，我们还能当之无愧吗？现在的申纺，还是金子一般的申城纺织时代吗？”

    “沿着姑苏河，今天我们仍然能注意到几处厚重宽大的老仓库，那曾经是上世纪三十年代就开始机器轰鸣的、申城最古老的纺织厂。彼时, 外地人来申城, 总是要买几件衣服带回去。对外地人来说，不管是凤凰旗袍还是海螺衬衫，凡是申城带来的衣服就意味着时髦和高质量。申城有最好的裁缝师傅，那时候不时兴讲什么设计，但一件衣服挂起来，有讲究的人一眼就能指出，这是申城货。”

    王林侃侃而谈，讲起了申纺集团的前世今生。

    他和周伯强等人一样，对纺织行业，对申纺厂，充满了热爱和感情。

    王林了解申纺厂，就像了解自己的爱秀集团一样。

    “纺织业在申城，从洋务运动一路高歌猛进，在那些不同的年代里，一直都是城市的支柱产业。但到了现在，纺织业的光环开始慢慢被摘下了。相信大家都已经知道，现在的申城纺织业，已经进入了一个严重瓶颈期。曾经辉煌先进的机器、技术，已经变得陈旧、落后。资本投入无法收回，甚至产生了无法克服的恶性循环：企业亏损, 然后追加投资，可是再度出现亏损！”

    “数目巨大的纺织工人、更多的退休工人的工资福利，全由工厂自行承担，工厂不堪重负。现在的情况是：纺织业劳动力严重过剩，工人们满足于计划经济下安逸的生活，变得有些不思进取。铁饭碗一词足以证明人们思想观念的落后。再加上资金的漏洞、人才的匮乏，这些改革滞后的国有企业，连年亏损，根本无法继续经营。”

    王林端起杯子，慢慢喝了一口茶水，缓缓说道：“我认识棉纺九厂的一个厂长，这是一个女同志，她经过10年下乡后，于1979年回城，然后进入棉纺九厂工作，在它无比辉煌的时候，从一名工人到组长，一步步做到厂长。我和她谈了许久的话，她跟我过的几件事、几句话，我记忆犹深。”

    “她跟我说，开厂难，关厂更难，因为要对几千个工人负责。她跟我说，工厂不改造是等死，改造是在找死！”

    周伯强等人露出一脸无奈的苦笑。

    其它人可能不知道这两句话的辛酸程度，但周伯强本人是深有体会的。

    王林道：“她还跟我说了一件事，我印象特别深刻。有个工人，她的厂子关了，仍然每天去工厂报到。她说，我生是工厂的人，死也是工厂的鬼。工厂关停，她就搬个小凳子坐在厂门口。”

    周伯强等人没有笑，反而一脸的凄然。

    因为他们都是工厂的人，工厂对他们来说，不仅是一分工作，更是一家大家庭。那个女工的想法，他们都能理解。

    离开工厂以后，这些没有太高学历、没有什么生存技能的纺织女工，很难找到新的出路。

    申纺集团改革，是时代所需，也是势在必行。

    纺织业一度的辉煌让它占用了申城市区内大部分的地皮，纺织厂占地面积大，但单位地皮带来的价值又很小。纺织业生产带来的河流污染也十分严重。为保护环境，市里规定，内环线范围内不再建厂，并下令整改被严重污染的姑苏河。曾经密集于姑苏河畔的纺织厂必须退出，陆家嘴、肇嘉浜路等等后世繁华的商圈，过去都是纺织工厂和仓库。

    此外，国内的纺织业开始面对来自国际市场的压力。劳动密集型的纺织业在这种竞争中显然不具有优势。纺织业在最初一阵追加投资失败之后，纷纷开始减员、停产，然后就是卖地，最后关厂倒闭。

    城市的改革需要穿上新衣，要有符合国际都市的美好环境。高楼大厦、繁华商圈都需要土地。大多数的纺织业工厂，只能关、停、并、转。

    而纺织厂的工人，她们大都是老三届、初中、高中生，顶替回沪的，农场过来的，下岗对于她们来说，就是没有饭吃。

    所以，纺织行业的改革，是一个重大的课题。

    周伯强询问王林有没有这么多的钱收购申纺集团。

    王林不急于回答，而是先讲了一通申纺行业的现状。

    大家都明白了这么一个事实：申纺集团遇到了困难，必须做出重大改革！

    王林讲完了这一切，这才说道：“我有多少钱？或者说爱秀集团有多少钱？我们有没有足够的资金，去收购申纺集团？我觉得这不是问题。因为我们并不是完全的收购申纺集团，当然也不是注资进去，投资再多，申纺集团也是个无底坑。”

    周伯强问道：“那你的意思是？”

    王林道：“申纺集团还是属于国资，我们并不用金钱去收购！而是采取一加一等于二的模式，对申纺集团进行代管。”

    会议室里起了一阵骚动，大家议论纷纷。

    很显然，大家对王林提出来的这个想法，或者说模式，很不理解。

    王林道：“正常的收购行为，就是0.5加上0.5，等于1。也就是说，一家公司收购了另一家公司，组合成一家新的公司。”

    大家点点头，表示理解。

    一家公司收购了另一家公司，可不就是变成了一家新的公司吗，两者合二为一了。

    王林道：“我提出来的模式，和正常的收购不同。可以理解为是企业托管，或者说是企业代管。”

    在九十年代初期，企业托管这是一个全新的概念。

    周伯强等人当然并不能理解。

    王林耐心的解释给他们听。

    企业托管，是指企业资产所有者将企业的整体或部分资产的经营权、处置权，以契约形式在一定条件和期限内，委托给其他法人或个人进行管理，从而形成所有者、受托方、经营者和生产者之间的相互利益和制约关系。

    所谓托管，顾名思义就是委托管理的意思。具体是指企业所有者将企业的经营管理权由具有较强经营管理能力，并能够承担相应经营风险的法人或自然人去有偿经营，以明晰企业所有者、经营者、生产者责权利关系的一种经营方式。

    谷腹

    换言之，就是通过契约形式，受托方有条件地接受管理和经营委托方的资产，以有效实现资产的保值、增值。

    企业托管，可以实现所有权与经营权分离。

    具体到爱秀集团和申纺集团这个案子中来，如果爱秀集团托管了申纺集团，那么，申纺集团的资产所有权，仍然是归申城市国资所有，并没有任何的改变。

    但爱秀集团却拥有对申纺集团的经营权！

    现在的申纺集团，还不宜大范围推进企业破产、收购、兼并。

    而且，现在的社会保障体系不完善，王林不可能当冤大头，把那么多亏损的企业全部收购进来，那不是把国企的包袱，全部背到自己身上了吗？

    王林如果真的这么做了，那他赚再多的钱也填不完这个坑。

    他提出来企业托管的策略，却可以在不改变或暂不改变原先产权归属的条件下，直接进行企业资产等要素的重组和流动，达到资源优化配置、拓宽外资引进渠道以及资产增值三大目的，从而谋取企业资产整体价值的有效、合理的经济回报。

    王林提出来的这个办法，既可以解决申纺集团面临的经营危机，又可以解决爱秀集团自身资金不足的情况，但是又可以达到他想要的目的。

    申纺集团被爱秀集团托管以后，王林拥有对两家集团公司的经营权和管理权。

    只要他能保证国企资产的不贬值，保证资产的稳中有升，那他就可以全权行事，便宜行事。

    至于以后，王林是不是要全资收购申纺集团，或者市里要不要把申纺集团成建制的划归爱秀集团，那就是以后要考虑的事情。

    最起码，在当前的形势之下，王林觉得，企业托管，是申纺集团最好的出路。

    九十年代初期，我国的社会保障体系还没有建立起来，社保、公积金这些全民参与的福利保障制度还没有出台。

    申纺集团55万工人的福利、退休保障，是王林负担不起的。

    在社保体系健全之前，王林只能做到这一步，也就是代为管理申纺集团。

    经过王林仔细的剖析，认真的讲解，周伯强等人，终于明白了王林所谓的托管是怎么回事。

    王林说道：“对此，大家有什么不同意见吗？周主任，你觉得我的想法，可不可行？”

    周伯强纺织局的副主任，他的意见，对王林来说十分重要。

    如果市里不同意托管，那王林的计划，就只能泡汤。

    他只能一步一步的完成对申纺集团的收购和管理。

    周伯强紧锁眉头，陷入了沉思。

    他手里夹着一根香烟，但很久没有吸上一口。

    缕缕青烟，袅袅上升。

    周伯强抽的烟是不带过滤嘴的，烟烧到了尽头，烫到了他的手指头一下。他惊了一跳，赶紧把烟头丢进桌面上的烟灰缸里。

    “咳！”周伯强轻咳一声，“王总提出来的企业托管，对我来说，是一个全新的概念。在此之前，我还真的没听说过还有企业托管这一行为。以我个人的理解，我以为企业托管是科学的、是可行的。”

    王林欣慰的笑了笑，心想周伯强虽然年纪比较大，但他对企业的理解，对工厂的感情，远超常人。

    “其它老总呢？有什么意见？”王林扫视全场。

    邓大宝笑道：“我没有意见，只要市里能同意便行。我们平白多了几百家工厂，这管理和销售，只怕会成为一个大难题吧？”

    张瀚道：“是啊，王总，即便市里能同意我们代管申纺集团。我们要怎么管理呢？几百个大大小小的厂长，他们能归我们指挥吗？”

    周霞道：“几十万纺织人，这人事管理，是不是也归我们管？还有，退休职工的生活，难道也要我们管？”

    马红才道：“托管比起收购来，涉及的问题只怕会更多吧？收购之后，公司就是我们自己的，我们想怎么做都可以。但托管的话，公司还是别人的，我们管得狠了，会引起反弹，这事情恐怕很难协调？”

    周粥道：“我倒觉得，这是一件好事。这是申纺集团目前最好的出路！他们没有选择。市里肯定会同意王林的这一提议。至于管理方面，既然是托管，那些厂长、职工，就必须听从我们的号令！如有不从者，我們有权处置！开除、降级、调职，手段多得很！现在已经是市场经济了，谁还惯着他们！”

    王林微微一笑，周粥和自己的态度，可以说是一致的。

    他起用周粥当爱秀集团的副总，担任市场部的要职，同时让她来负责管理申纺集团，就是因为周粥的性格和态度，能管理好这一摊子事务！

    王林说道：“看来大家对托管申纺集团一事，还是持正面态度的。这样好了，我们先探一探市里的虚实，如果市里同意，我们就搞！”

    他微一沉吟，说道：“上赶着的不是买卖，这个事情，虽然是我们主动提出来的，但我们不能主动去找市里谈判。而应该由市里主动提出来，要求我们来管理申纺集团！这样一来，我们就能变得更加主动。”

    大家都点头称是。

    王林对周伯强道：“周主任，你去找领导们谈一谈，吹一吹风，提一提企业托管这个概念，然后听听市里的态度，我们再决定下一步的行动计划。”

    周伯强眼睛里闪着亮光，他觉得王林玩弄权术的手段，真的是无比成熟！令人赞叹！

    生子，当如王林啊！

