
　　他的精神控制不是永久控制，精神力强大的人可以帮她们恢复，只有死人能够保守秘密。

　　“剩下几个带我去找和我一起被抓的人，到时随机应变。”杨寂不想再浪费时间。

　　“是。”

　　几个魅魔带着杨寂离开审讯室，离开时将门锁上。

　　几个魅魔士兵通过打听找到了关押姜聪的房间，门口有两个猪妖守卫把守。

　　杨寂上前问道：“里面的人审讯的怎么样了。”

　　“嘴很硬，只说了一点。”

　　“哈哈~外面来魅魔了？”房间里突然传来姜聪的声音，虚弱中带着开心，“终于熬到这一关，放马过来！”

　　守卫：“……”

　　魅魔：“……”

　　杨寂：“……”

　　“剩下的交给我们审讯吧，开门。”

　　“好。”

　　魅魔一族的人经常审讯犯人，套取情报，猪妖守卫也没有多想。23sK.com

　　几人进入房间，杨寂关上门。

　　姜聪被困在木桩上，身上有些伤势，不算严重。

　　“来吧！早就想挑战我软肋了！”

　　“是我。”杨寂见周围没摄像头，传音说道。

　　“怎么是你？”姜聪一脸失望。

　　杨寂：“……”

　　他转身往外走。

　　“别！别！”姜聪赶紧传音阻拦，“你是怎么出来的？还有她们……”

　　“逃出去再说。”杨寂蒙住他的眼睛，取出画天笔，在他身上乱画，符文被打乱破开。

　　与此同时，几名魅魔的人嘴里发出靡靡之音，掩人耳目。

　　杨寂收起画天笔，将手放下，传音问道：“会变化术吗？”

　　“这东西一般人都会，我学的很高级，一般人都看不出来。”姜聪嘚瑟。

　　“那好，变成她们中的一个人，赶紧离开，此地不宜久留，等那群高层开完会就完了。”

　　“把我的储物工具先还给我，一会儿逃跑要用。”姜聪赶紧进行变化。

　　与此同时，一位侍女变成姜聪的样子，与一位侍女纠缠起来。

　　杨寂与姜聪对视一眼，走出房间。

　　“我们几个奈何不了那家伙，等我们两个再去叫些姐妹……”

　　就在杨寂说话之时，一位高阶魅魔路过，停在了这里，直直地看着两人。

　　杨寂菊花一紧，难道泄露了？他现在的变化术修炼到可以模仿气息，怎么会泄露？

　　就在姜聪准备动手之际，高阶魅魔开口说道：“现在是吃饭时间，会议室正缺人手，你们两个人跟我来把茶水和食物端过去。”

　　杨寂与姜聪松了口气，还以为被发现了呢。

　　“是。”

　　杨寂欠身行礼，动作学的有模有样。

　　两人跟着高阶魅魔走到厨房，端着上茶水和点心往会议室走。

　　杨寂看着面前的茶水，眼睛闪烁，趁前面的高阶魅魔没注意，在茶水里快速加了些师尊给他的作料，为了保证能让更多人喝到，又放了几丝师尊特制的茶。

　　旁边的姜聪将这一幕看在眼里。

　　很快，三人来到了会议室中。

　　九位前线的魔族将领正在进行激烈讨论。

　　“这次金鳞龙鱼王我们魔族势在必得！”

　　“何止是金鳞龙鱼王，我们还要他们退出魔海星系！”

　　“这次抓到两个跑过来的白痴，经过确认，两人都是大鱼，马旺将军已经将抓住两人的消息传了回去，为了保证两人的安全，神族也许会退出去魔海星系。”

　　“可惜了，我更喜欢战争。”猪妖狞笑，看到旁边倒茶的女人，将其拉入怀中。

　　姜聪身体一紧，心里大骂这只猪妖变态，恶心的差点把隔夜饭吐出来，他强笑着端起茶水，“大人，喝茶。”

　　“哈哈，魅魔一族的小美人真漂亮。”猪妖大口的将茶倒进猪嘴里，手不老实的乱动，“咦？今天的茶好香。”

　　“原来不是我的错觉，今天茶确实好喝。”又一位将领说道。

　　“是嘛？”

　　开会的九人纷纷喝下茶水。

　　这时，为首的一位脱凡境九品虫妖的光脑响起，它点开光脑，看到里面的消息后，猛地将茶杯摔在地上。

　　众人吓了一大跳。

　　魅魔问道：“怎么了？”

　　虫妖脸色阴沉，“神明宗真狠，连自己儿子都不要了，神族那边下令说不管他，准备发动进攻。”

　　听到这话，姜聪身体一颤。

　　猪妖冷笑，“呵，意料之中，神族与咱们魔族差不多，一个极致冷酷，一个极致邪恶……噗~”

　　它突然吐血，倒在桌子上，没了气息。

　　“你怎么……噗~”

　　“噗~”

　　一个个将军纷纷吐血倒下。

　　“啊~”姜聪从猪妖怀里跳下来，‘惊慌失措’的大喊。

　　杨寂跟着尖叫跑出会议室，“来人啊！不好了！出事了！”

　　姜聪跟着跑出来，两人一边跑一边喊，“会议室出事了！众多大人吐血了！快去看看！”

　　“什么事？出什么事了？”

　　一时间，魔族军区大乱，姜聪趁乱撕开空间，拉着杨寂离开。

　　待离开一定距离，姜聪取出一台绿色机甲，机甲撕开虚空继续穿梭。

　　两人瘫在里面大口喘息。

　　“呼~吓死我了，这回不用担心了，这台机甲可是脱凡境九品级别。”姜聪炫耀。

　　“脱凡境九品？”

　　杨寂突然跳起来，声音破音，“有这种级别的机甲你干嘛在被抓的时候不用？距离一个星系的位置而已，用这机甲能跑回去！”

　　“我想挑战一下我的软肋。”姜聪取出一根类似于烟的东西叼在嘴里，一脸萧瑟。

　　杨寂：“……”

　　他有一肚子的话想说，最后无奈重新坐在地上，“算了，反正没出大事，就是可惜师尊给我的宝贝毒药了。”

　　“我母亲偏心，为什么不给我这么厉害的毒药？”

　　“对了，你赶紧给师尊打电话，通知你安全了！”

　　经过杨寂提醒，姜聪反应过来，赶紧取出一个光脑打电话给王仙。

　　电话立刻被接通，“你们别伤害我孩子，你们想要什么丹药我都给你们，别伤害他！”

　　姜聪眼睛顿时红了，“母亲别激动，我没事了，我们跑出来了。”

　　王仙愣了两秒，看着画面中的两人，内心百感交集，哭出了声，“太好了，没事就好，没事就好，你们现在在哪？小铭和你有没有受伤？”

　　“都没事，我们两个现在生龙活虎。”杨寂笑着说道。

　　王仙擦干眼泪，伤心被怒气替代，“那个混蛋居然连自己儿子都不救！还说什么以大局为重，我以一百颗王级丹药才换来他同意救你们，现在也用不到了，我就是给狗吃都不给他！”

　　姜聪脸上闪过一抹暗淡，“母亲，不要说了，气坏身体，我们没事。”

　　“你赶紧回来，没事去前线干嘛，给你姐打电话，她还不知道你平安。”

　　“嗯。”姜聪挂断电话，给姜清烟打过去。

　　姜清烟就没王仙那么温柔了，对着姜聪和杨寂一阵怒骂。

　　姜聪一脸享受的听着她的谩骂，杨寂在旁边看呆了，这家伙要是练习《让拳头再爱我一次》绝对能变成超级强者。

　　机甲一路穿梭，终于回到魔海星系先锋军战舰群。

　　“姐姐！”姜聪看着出来迎接他的姜清烟，含着热泪飞奔过去。

　　姜清烟抬起手，就在姜聪到她面前时，一拳头抡出。

　　姜聪嗖的一下子飞了出去，一连撞穿十多颗星球。

　　姜清烟抡起星球就往姜聪身上砸，“叫你乱跑！叫你让母亲担心！！”

　　杨寂看的是头皮发麻，这个姐姐真暴力，还是他姐姐温柔。

　　这回彻底放松，不到两个小时在魔族战场军区走了一圈，差点死在那里。

　　所幸那只是在前线对战的军区，如果是在大部队的军区是有王级强者坐镇的，那他们想跑出来就困难了。

　　“没什么事吧。”轩辕鑫走过来关心道。

　　“没什么事，今天再施一次针应该就能将鑫姐的伤治好了。”

　　“我不着急，你先歇息。”

　　“不用，早治疗完早轻松。”

　　“麻烦了。”轩辕鑫虽然是将军，不过很有礼貌。

　　两人返回战舰，杨寂继续给她施针。

　　几个小时后，轩辕鑫体内最后一点法则之伤清除，恢复到了巅峰，甚至有隐隐突破的迹象。

　　“客气的话我就不说了，这个人情我轩辕鑫记住了！哈哈，魔族，本将军来了！”

　　她开心地跑出房间，准备去大干一场。

　　杨寂收起金针，用意念将垃圾桶里的藤蔓收起来，准备看两女打架的内容。

　　轩辕鑫突然冲了回来。

　　杨寂吓了一大跳，赶忙将藤蔓收起来，心虚问道：“怎……怎么了？”

　　“你在魔族军区那边做了什么？”轩辕鑫难以置信地看着他。

　　“做了什么？没做什么呀？”

　　“没做什么？”轩辕鑫撩开短发，点开光脑，将光屏推到他面前。

　　一位叫做【未来的第一机甲师】发布了一条帖子。

　　“闲得无聊，和我兄弟唐铭去对面魔族军区逛了一圈，我兄弟下毒毒死了一堆将领。”

　　“怎么了？”杨寂抬起帅气的脸。

　　“怎么了？刚才魔族那边传来情报，前线的十个将军，八个死亡，一个重伤，另外一个因为正在魔海星系逃过一劫！这是大功绩！”

　　“咦，还活着一个，还挺厉害。”

　　轩辕鑫：“……”

　　“你现在还没抓住重点吗？就凭这功绩！你绝对可以升到我这种级别！”

　　杨寂愣住，“真的假的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，554章 回归免费阅读。https://www.23sk.net 