    顾侯夫人也心知今日顾桐登门闹事怕是惹恼了尚书府的这几位，如今也不敢替顾桐说话，一进门也顾不上钱氏和其他丫鬟都在场，先朝老太太行了一个晚辈礼，“苏老太太，是我没有管教好顾桐，才让他这孽子来扰了老太太您的清净，我先在这里替那孽子给您赔不是了。”

    顾侯夫人的脸色难看，看得出来因着顾桐也气得不清。

    可这事儿受害的是她们家云姐儿，若是因为理解顾侯夫人而委屈云姐儿，那这事儿老太太是万万做不出来的。

    钱氏默默的坐在了一旁不出声，冷着脸听顾侯夫人讲话。

    “清净不清净的倒说不上，就是想要问一声顾侯夫人，顾桐说的话，是他的意思，还是顾侯府的意思？”老太太眼眸微眯，不咸不淡的反问出声。

    “老太太您别误会，这一切都是顾桐自己的意思。老太太您也是知道的，我对云姐儿这个姑娘一直都是很喜欢的，是宁可不要这个儿子，也绝对不会有退婚的想法的。”

    顾侯夫人连忙说道，也心知老太太是想要个保证，“此事我也知道让云绣受了委屈，待回府之后定会尽快妥善处理。”

    “那便是最好不过了，侯夫人你也知道，我就云绣丫头这么一个嫡亲儿的孙女儿，不盼着她荣华富贵，只想着她平安喜乐一辈子的。”

    躲在内室的王云绣听完了苏老太太的话，忍不住红了眼睛。

    父亲和二叔如今都被外放不在燕京城，家里里里外外都靠祖父祖母撑着，虽她是个女孩儿，也从没亏待过她。

    “表姐，你想哭就哭吧，哭出来就好了。”徐嘉怡将王云绣抱在怀里，轻拍她的肩膀安慰，“你也不用担心，有外祖母在，有大舅舅、大舅母在，定不会让你再受半分委屈的。”

    王云绣先时还强忍着没哭出声来，可后面却直接扑进了徐嘉怡的怀里，小声的抽噎着。

    至于后面顾侯夫人和老太太、钱氏说了什么，徐嘉怡倒是没有听清楚，因为她全程都哄王云绣去了。

    徐嘉怡原本想着顾侯夫人既是已经保证了会将事情处理好，那他们便不必再担心此事了，只需等结果便是。可是她没有想到，实在是她想得太过乐观了。

    因为第二日，顾桐又来了。

    不仅顾桐来了，还一同带来了他口中的心上人。

    顾桐那张脸众人均是再熟悉不过，所以当他领着一个女子登门拜访尚书府的时候，几乎整个燕京城的人都在等着瞧尚书府的热闹。

    顾桐先是去了老太太那边一趟，气的老太太险些晕了过去，苏嬷嬷更是阴沉着脸直接赶人离开。也不知为何顾桐却是转了方向往锦绣阁来了，彼时徐嘉怡正和王云绣说着话，还没得着顾桐又来了的信儿。

    听到顾桐来了的时候，王云绣看了一眼徐嘉怡，直接站起身来走到了院门口，瞧着与他并排而立的女子，王云绣的眼眸沉了沉，心里已经有了几分猜测。

    然而还没有等她出声，那女子就已经“噗通”一声跪在了地上，哭得梨花带雨，抱着王云绣的腿字字恳求道，“王姑娘，牡丹求您就成全我与世子吧，您身份尊贵，便是没了世子日后也能嫁一个好人家，可牡丹……牡丹就只有世子一人啊……”

    “你放手。”王云绣的眉头微皱，下意识的往后退了一步却没挣脱开来。

    顾桐脸色也很是难看，将牡丹从地上扶了起来，“你起来，谁让你跪她了？你肚子里还有孩子呢，也不知道多爱惜爱惜自己。”

    说完之后，顾桐朝王云绣说道，“云绣，我知道你最是善良了，你就求求你家老太太，取消了这桩婚事吧。”

    听到“孩子”两个字的时候，王云绣脸色顿时苍白，扶着兰雪的手才堪堪站稳。

    目光定定的看着顾桐，王云绣出声，“世子，虽与你有婚约的人是我，可你也不必一而再的来找我。婚姻大事是父母之命，你若真心想要退婚，便请了家中长辈过来，与我家长说清楚就是了，何必一次次的来羞辱与我！”

    不仅自己来了，还带来了自己的相好，一开口就是一顿道德绑架，跟在王云绣身边伺候的兰雪也是冷了一张脸，一双眼睛恶狠狠的瞪着牡丹，恨不得上去咬她两口泄愤。

    “云绣，你何必把话说的这么难听。”顾桐突然伸手拉着王云绣往万安堂的方向而去，“我们一起去跟老太太说清楚，你就说你不想嫁给我……”

    “你放开我，你弄疼我了……”王云绣被顾桐突然一抓骇了一跳，忙挣扎着想要挣脱。

    而屋内的翠兰瞧着自家姑娘的脸色不由得心惊，忍不住想要出声劝道，“姑娘……”

    徐嘉怡猛然从椅子上站了起来，余光扫过自己面前搁置刚刚倒好的热茶，当即伸手将茶盏拿在了手里，一脸怒意的出了房间。

    一个茶盏从屋内飞了出来，不偏不倚的砸到了顾桐的脑袋上，茶水顺着流了满脸。顾桐忍不住痛呼一声，抬手摸了一下自己的被砸中的地方放到眼前一看，触目的红色让他不由得沉了脸色。

    站稳身子后循着茶盏来的方向看过去，就瞧着徐嘉怡满脸阴沉，目光阴鸷的盯着自己，不由得被吓了一跳，抓住王云绣的手松了松。

    趁着这个间隙，王云绣挣脱了顾桐的钳制，下意识的躲到了徐嘉怡的身边。

    对顾桐，徐嘉怡的印象是差到了极点。

    “顾桐你可真让人觉得恶心，”徐嘉怡面露嫌弃，将王云绣护在身后，转头对着顾桐就是一顿冷嘲热讽，“不管你是真的蠢还是在装蠢，我警告你，以后不准再靠近表姐半步！”

    “现在，你就带着这个女人，从我们尚书府滚出去！”

    说完之后，徐嘉怡半点没留情面，直接让丫鬟将人轰出去！

    尽管尚书府里的老太太已经下令不许众人将此事传出去，然而世上没有不透风的墙，自顾桐带着牡丹登门尚书府的时候，此事早已经传开了。

    听了丫鬟禀告的顾侯夫人只觉得浑身血压飙升，嘴里冒泡。也不得什么端庄礼仪，脑袋充血的在房里大骂了顾桐一顿之后，连着喝了好几大碗冷茶都没压下来火气。心里只恨不得去瞧一瞧那个牡丹究竟是什么样的姑娘，竟能将他儿子迷得神魂颠倒，黑白不分！

    顾侯夫人一边让人去请了侯爷回府，一边让人去把顾桐找回来。可没想到仆从们将顾桐常去的地方都找了一遍都没找着人，只能灰溜溜的回了顾侯府回禀，气的顾侯夫人又在屋子里叨叨了好半晌。

    顾侯爷回府之后一张脸冷得都能掉冰渣子了，见了顾侯夫人也是一脸厉色，“都是你平日里惯的！”

    “老爷，现在该怎么办啊，人我也已经派人去寻过了，也不知这小子躲到了哪里去，那么多人愣是没找着。”顾侯夫人心里着急上火，一是因为自己儿子不懂事，二是不知道应该如何跟尚书府那边交代。

    那日她可是口口声声向人家保证了的，没想到这才一天这混子就又找到人头上去了。听说还被尚书府的表姑娘砸出了血，要她说那就是砸得好。

    “怎么办，还能怎么办？！你想娶人家姑娘，人家可不愿意将姑娘嫁给你这个儿子。”顾侯爷脸色难看，“王尚书今日已经亲自找我说了，这门亲事就此作罢。”

    顾侯夫人张了张嘴本还想再说什么，但一想到如今的现状，又将话都咽了回去。顾侯爷瞥了一眼自家夫人，见她脸色难看到底是软了软哄了几句。待到顾侯夫人心情平静了些，两人才一同商议了接下来的打算。

    本想着当即就来尚书府赔罪，可没想到直接吃了一个闭门羹。尽管如此顾侯爷夫妇两也没有气馁，隔三差五的就往尚书府跑，终于在第三次进入了尚书府的大门。

    顾侯爷和顾侯夫人的意思很明显，就算不能结成亲家，也别成为仇家。

    王云绣是在嘉禧园门口遇见崔清的，见她神色匆匆的从院子里出来，仿若没看见她一样匆忙与她擦肩而过，不禁有些奇怪。见她走远了这才转身往院子里走去，刚进了房门就看见徐嘉怡手拿糕点吃的正欢。

    见了她进来也是嘴里含着糕点含糊不清的唤了一声“表姐”。

    “你与崔清说什么了，她刚刚匆匆忙忙的走了，连我叫她都没听见。”王云绣迈步进了房内，寻了一个位置坐下，好奇的出声问道。

    她常来嘉禧园，便也没把自己当做客人了。见茶壶里面的水已经有些冷了，便让翠云再去烧些热水来，免得徐嘉怡等会儿噎着了没水喝。

    “没什么。”徐嘉怡抿着嘴唇偷笑，不过是崔清想要来炫耀一番新结识的好姊妹送她的好东西，结果反而被她噎得话都说不出来，觉得有些搞笑罢了。

    徐嘉怡止住了笑，偏头问道，“表姐，你怎么过来了？”

