    “轰——”

    精气神丹刚下肚，立即便有庞大到极致的温和能量逸散出来，被黎苍吸收。

    这股能量非常神奇，很容易被人体吸收。

    只是一瞬间而已，黎苍就感觉自己的身体在以肉眼可见的速度变胖。

    “不愧是十万块钱一颗的天价丹药，这效果，真是厉害了！”

    他急忙意念一动，将精气神疯狂的灌入低维世界中。

    因为低维世界本就是他的精气神构建的阵法开辟出来的，所以他的精气神对于这个低维世界来说，就是最本源的能量。

    “嗡——”

    精气神灌入低维世界，顿时，低维世界像是迎来了能量狂潮。

    这股来自高维世界的能量狂潮所过之处，无垠大陆上的妖魔鬼怪都开始进化蜕变。

    而那些还在大地深处孕育的先天神魔，成长速度也在加快。

    并且，整个低维世界，都在以能够感觉得到的速度增强，空间变得更加稳固，世界规则变得更加强大。

    黎苍一直维持着百万倍时间加速，让低维世界能够最大效率的吸收消化他灌输进去的精气神。

    这些精气神，被低维世界分解转化，化作低维世界的营养。

    黎苍可以感觉到，低维世界的法则越来越强，空间越来越稳固。

    而在这个过程中，低维世界将他灌输进去的精气神转化成一种最本源的能量，又反馈到他的身体中，强化着他的体质。

    以至于，他能够感觉到自己的体质和力量等身体素质，在以能够感觉得到的速度提升着。

    而在体质提升的过程中，细胞被那股神奇的力量冲刷，有污浊的汗水被冲刷出来，从毛孔渗出。

    就像是洗筋伐髓一般，非常神奇。

    时间快速流逝，低维世界百万倍时间加速之下，大陆变迁，沧海桑田。

    一个个超凡生物疯狂蜕变，互相厮杀，争夺这来自天地的造化能量。

    无垠大陆上，各种植物枯萎了又新生，现实世界一瞬间而已，低维世界便过去很长时间，里面的生物在大进化。

    终于，现实世界的黎明时分，低维世界便达到了临界点。

    同时，黎苍也感觉到自身好像开始发生某种神奇的蜕变。

    “要升维了吗？”

    他心中期待着，继续输入精气神。

    不得不说，十万块钱一颗的精气神丹，性价比真的非常高。

    而且，在他这里，这种精气神丹，几乎没有浪费的机会，一切逸散出来的能量，都被低维世界吸收了，想要浪费都没机会，因为他的身体就是低维世界的通道，他只要一念之间，一切能量都会被吸进去。

    终于，当天边出现一丝鱼肚白时——

    “嗡！”

    突然低维世界好似微微颤动了下，不过里面的生物本身是没有感觉的。

    而黎苍这一瞬间也突然感觉自己的精气神发生了升华，灵魂好似发生了蜕变。

    “嗡！”

    一股强绝的世界本源反馈回来，让黎苍瞬间像是浸泡在温泉中，又像是回归了母胎，舒服得不得了。

    不知道过了多久。

    当黎苍回过神来时，发现外面天色已经大亮了。

    “嗯？”

    忽然，黎苍发现自己完全不一样了。

    首先是耳聪目明，眼睛可以看到窗外几百米外的蚊虫，耳朵可以听到那只蚊虫振翅的声音。

    此外，他惊讶的发现，自己能够感应到身上的神性了，甚至隐约可以感应出神性的单位。

    原本在他眼中，神性就是一团光芒。

    可是现在，在他的感应着，那种神性光辉，竟然是有单位的。

    这种感觉，就像是远看一堵墙，那就是一个整体，但如果近看，却能发现，那堵墙是由很多砖石组成。

    而砖石，就是那堵墙里面的单位个体。

    可惜，或许是感知不够强大，黎苍还无法彻底感知到单独的一个神性单位。

    这种感觉，就像是得了近视，看墙上的砖石缝隙看不清楚，难以分辨出那堵墙有多少块砖头一样。

    不过现在，他已经能大概弄清楚，自己的神性，已经超过了三百点，但应该还没达到四百点。

    “三百多点神性，直接翻了一倍还多！”

    黎苍又惊又喜。

    按照这个速度，估计再升维两次，他的神性就能超过一千，达到人前显圣境。

    除此之外，他发现，眼前的世界像是慢了一拍似地，窗外树叶飘落的速度，像是变成了慢动作。

    耳边传来的风吹树叶的声音，也像是变得有层次感，不再是曾经听到的那种哗啦啦一片杂音。

    只靠听觉，他竟是都隐约可以判断出是几张叶子的震动发出的声音，甚至可以听出那些叶子的方位。

    这是思维反应变快了，因为提升太大，所以才会产生这种时间错位感。

    “这种感觉……”

    黎苍很享受这种变强的感觉。

    他低头看了一眼自己的身体，就发现体表全是污浊并且已经冷却的汗水。

    而在那乌黑汗水之下，是白嫩的皮肤。

    “洗筋伐髓？”

    黎苍从床上下来，在房间里迈步，就感觉自己的身体非常轻盈，好像一步能迈出去很远一般，好像轻轻一跳就能摸到天花板。

    “我的力量……好像也有很大的提升，虽然没测试过，但上千公斤是绝对有的。”

    甚至可能更强！

    黎苍又惊又喜，这次提升太大了，如果再遇到那个暗杀他的胖女人，他觉得自己站在那里任由胖女人攻击，胖女人都打不动他。

    他拿出手机看了一眼时间。

    六月十四号，早上七点。

    “才一个晚上的时间而已，竟然有那么大的提升！”

    黎苍这一刻信心十足，觉得以自己这种提升速度，这次的新生大比，哪怕拿不到第一名，但前三应该是没问题了。

    “不过也不能太大意，赵樱那个怪力少女，现在就可以轻松虐我。”

    黎苍并未轻敌，他稍微适应了下暴涨的力量，然后进入洗澡间，一边洗澡，一边查看低维世界。

    不出意料，此时的低维世界，时间加速最高只能达到十万倍了。

    因为再次升维，距离现实世界越来越近，世界本身越来越强大，所以低维世界能够加速的时间倍数，也越来越少。

    低维世界中，那些妖魔鬼怪，因为本就属于低维世界，所以身体大小没有任何变化，是随着低维世界一起升维的。

    而在天穹之上，那原本足有上万米巨大的闪电符号，如今缩小到了一千米大小。

    并不是闪电符号真的缩小了，而是因为低维世界的尺度变大了。

    闪电符号并不算是低维世界的一部分，所以无法随着低维世界一起升维。

    “对了，低维世界再次升维，那低维世界的雷霆威力，应该更强大了吧？”

    黎苍意念一动。

    “轰隆隆……”

    “霹雳！”

    一道恐怖的毁灭雷霆凭空出现，劈在千米巨大的闪电符号上。

    就见一道血光被劈出来，然后那道血光直接被世界规则分解吸收。

    “果然如此，里面还有邪祟的阴寒力量，只不过之前的低维世界规则太弱，无法继续炼化。”

    “但现在，雷霆的力量足够了。”

    黎苍继续操控毁灭雷霆狂劈闪电符号。

    一道道毁灭雷霆落下，劈中闪电符号，肉眼可见的，一道道血光被劈出，然后被低维世界分解吸收。

    这次并没用多久，原本的金红色闪电符号，就变得无比纯净，变成了纯金色的。

    “好像低维世界的法则力量，等级已经跟这个闪电符号差不多了。”

    黎苍心中一动，将低维世界的毁灭雷霆召唤出来。

    顿时就见他掌心，有一道道细密的电蛇快速穿梭，没有如之前一样消散。

    “果然如此，低维世界的法则力量，可以在现实世界显化了！”

    黎苍大为惊喜。

    不过，毕竟低维世界和现实世界的等级差距太大，所以低维世界的毁灭雷霆，在现实世界，只是能杀人的普通电能而已。

    其威力，估计比家用电流强不了多少，甚至可能还有所不如。

    “不过……足够了！”

    黎苍并未失望：“只要低维世界的法则力量，能够在现实世界中具现出来，我就相当于拥有了直接操控法则的力量，哪怕我什么都不懂，但低维世界的法则，就是我的本能，就是我的本命技能！”

    最主要的是，低维世界的法则力量，能够在现实世界中显化之后，那么，低维世界的神级生物，肯定也能在现实世界中长存了。

    “轰隆隆……”

    巧合的是，就在这时，低维世界的最东方，无垠的岩浆海突然翻滚。

    一个无比巨大的火球，缓缓从地平线上升起。

    那其实是一只巨大的鸟，只是因为散发出的光芒太炽烈，所以就像是一个巨大的火球。

    “太古金乌，终于孕育出来了？”

    黎苍大喜。

    不等那恐怖火球彻底冒出海面，他直接一招手，将刚诞生的太古金乌召唤出来。

    于是就见浴室中，黎苍的手掌心，一个——一厘米大小的、散发着暗淡金光的超级袖珍小鸟，一脸懵逼的看着从天而降的灭世大雨（花洒洒出的水）。

    而黎苍，看着掌心一厘米大小，散发着暗淡金光的‘太古金乌’，陷入了沉思。

