    薛灵乔倒霉耷拉眼，嘴角颤抖着，一步一步走出了广平王府。

    凤卿尘进了房间，安易已经将四箱子金银珠宝全部挨个的瞧了一遍。

    “还没看够？”凤卿尘扬扬眉。

    “看够了！”安易将箱子盖盖上，微微的皱着眉头。

    “怎么？都不喜欢？”凤卿尘瞧着她的表情。

    “喜欢是喜欢，但是觉着没多少意思，不是自己赚的！”安易撇撇嘴，“而且我在这王府里，好像也花不到什么钱！”

    以前安易最大梦想是当个有钱人，所以才拼命的工作，抢着加班，评职称，可是当满目都是银钱，什么都可以垂手可得的时候，又觉着人生很无聊，没有了奋斗目标。

    “就是让你看一眼，又不送你，想不到你还这么多感叹！”凤卿尘冷笑一声，抬眸吩咐了冷九，“好了，既然王妃娘娘已经帮本王擦洗分类整理好这些物品了，就抬回库房吧！”

    安易一愣，抬眸看他：“擦洗分类整理？你一大早让人将这四箱子珠宝抬进来，是让我擦洗分类整理？”

    凤卿尘点点头：“不然呢？”

    安易歪歪头，是啊，不然呢？难道还能作为昨晚的嫖资？

    凤卿尘坐下来慢慢的喝着茶，上次承恩公府送的前朝的青花海水红彩龙纹八吉祥如意杯摔碎了，换了一套更为华丽的，那修长白皙的手指握着，映着那色彩光华艳丽。

    冷九真的招呼了人进来，将四大箱子金银珠宝抬了出去。

    安易愣了一下，眼看着那么多的金银珠宝从她眼皮子底下抬了出去，她忍不住上前追了一步，扒着门框眼巴巴望着珠宝箱子背影，口里喃喃道：“我的珍珠碧玉步摇、玲珑点翠草头虫镶珠银簪、赤金盘螭巊珞圈……”

    安易觉着自己的心都在滴血。

    凤卿尘斜睨了一眼安易，唇角忍不住笑勾了起来，整个人瞬间美轮美奂，艳色迷离，“现在你可是觉着自己的人生又有奋斗目标了？”

    安易回眸，冷冷的瞪着凤卿尘：“凤十三，我不靠你也能赚这么多钱！”

    凤卿尘点点头：“也好，算算你还欠我十身衣服，这龙城可不比你那乡下地方，一身衣裳怎么也要个万把银子，所以你慢慢的赚吧，这账有的还了！”

    “一万两的衣服，金子打造的啊，沉死你！”安易呲着牙，真想扑上去咬断这男人的脖子，这男女发生不可告人的关系之后，不都是甜蜜撒糖的吗？这男人怎么还这么恶劣、小气？

    “只要你打了，本王就穿！”凤卿尘冷哼一声。

    安易气的不说话了。

    “好了，北齐使者还在宫里，北镇南的事情还是要善后，还有，再过两日就是五皇子娶赵清秋的日子，这几天本王可能要晚回，你最好是每晚备下宵夜，洗干净等着本王才是一个王妃的本分！”凤卿尘那潋滟目光得意的扫过安易的胸前，目色惹得让安易发慌。

    安易赶紧捂住了胸前，这男人竟然会用眼睛开车，还想白嫖，恨不得戳瞎他双眼！

    凤卿尘一进宫，安易立刻喊了阿炑来，将凤卿尘的被褥搬去了客房。

