    

    “杀！”

    伴随这十四名半神强者同时向黑堡扑出，整个血色世界的修行者们，全部瞪圆了眼睛向天际仰望g。

    半神小队有斩神之志，这是一场惊世骇俗的大战，此时此刻，几乎所有人都相信，哪怕黑脸确实是神界的神明，他也必死无疑，毕竟，那是十四个半神，十四个半神，还抵不上一个真神吗？

    这几乎是所有人的想法，就连风绝羽都没有丝毫的例外。

    然而就在这场惊世对决无可避免的展开的时候，接下来的一幕，最终让所有人大跌了眼镜。

    “杀！”

    那位简姓护界者当仁不让的冲在最前头，并在转瞬间抵到了黑堡外围，远远看去，他和那张黑脸只有咫尺之遥，简护界者高举手中圣器巨剑，劈头盖脸的对着那黑脸就是一剑劈下，滔天的剑意蔓延开来，将黑脸尽数笼罩在满是浩然正气的剑幕之下，可怕的剑气撕扯着空间，留下一条条深不见底的裂痕，只此一剑，众人就领略到了剑神的风采，现场中那号称宏图大世第一剑仙的莫士无，只看了一眼就恨不得羞愧的找个地缝钻进去，如此可怕的一剑，恐怕也就只有半神级强者才能施展出来吧。

    然而让人惊心怵目的是，就是这般毁天灭地的一剑，在黑脸的眼里却视同无物。

    “哈哈，来的好，半神算个屁，让他们见识一下，神的实力。”

    黑脸发出一声狂笑，突然间张开血盆大口吐出了大量如血色蛛丝般的射线，那血色的射线，看着平平无奇，但却在顷刻间将简姓护界者所释放出来的剑意全部击溃，随后血线去势如虹，如同利刃一般穿透了简护界者的身体……万刃穿心。

    噗！噗！噗！噗！

    千股万股细小的血泉从简护界者的体内喷薄而出，强出半神级的护界者，当场被血线射杀，连出第二招的机会都没有。

    噗！

    一口老血从简护界者的口中喷出，他的瞳孔瞬间扩大，露出难以置信之色，他怔怔的看着前方那足以将他吞噬嚼烂的恐怖黑脸，目光中充斥不信、惊惧、还有后悔，他不愿相信，黑脸的实力会如此强悍，自己在对方的手下，连一招都走不出，什么防御甲胄、什么七重神甲、什么体术神通，在黑脸面前根本毫无优势。

    这个时候，黑脸血盆大口猛的作出了一个深吸的动作，下一刻，简护界者的血肉就像被撕碎扯烂了一般，化作大量的肉泥全部被黑脸吸了进去，最后只剩下一副皮囊，干瘪的晾在空中，被风一吹，唰的一声化成飞灰散掉了。

    那皮囊化成飞灰之后，赫然从里跳出一团浑黄暖色的光团，正是初元。

    啪！

    这时，黑脸的右侧忽然伸出了一只巨大粗糙的黑手，顺势将那初元给抓了过来，他拿着初元放在眼前看了片刻，快速将初元扔进嘴里用力的咀嚼了起来，发出轰嚓轰嚓爆雷般的响声，还有一道道刺眼的光芒从其牙齿缝隙之间透射而出，并且用了不到十秒的时间，黑脸就将一整个的初元嚼碎吞到了肚子里，然后在他的脸上焕发出一道强似一道的精光，足足维持了半分钟左右也没能褪去。

    静……

    血海世界死一般的寂静。

    可能是谁也没想到黑脸的修为会如此强悍，又或者那简姓护界者败的太快，这才让整个世界都仿佛停止了运转。

    血色的世界中，只有黑脸那狂放的笑声和牙齿咬合间爆出来的光芒最为惹人注目。

    百万修行，全部石化。

    “这……这也太厉害了，那可是半神级的强者啊？一……一下就挂了？”卫拱眼睛瞪的比牛蛋还要大，差点忘记了呼吸。

    “妈的，失策了，这个王八蛋难不成真的是神，这也太邪门了。”风绝羽暗骂了一声，随即用着最快的语速道：“都别乱动，千万别说话，要出大事……”

    “哗！”

    他的话音刚落，所有人方才从震惊中清醒过来，紧接着，一场动乱不可避免的发生了，所有人看着那惊心怵目的一幕，已经控制不住内心的恐惧情绪，纷纷发出精神错乱般的叫喊。

    而空中的大战，才刚刚启幕。

    “哈哈，痛快，果然痛快，初元的力量，一世界的本初，这是一个四级修真星的初元，果然底蕴丰富，本神已经很久没有吃的这么痛快了，既然都来了，那就把你们身上的初元，都给本神留下来吧。”

    那黑脸粗犷豪迈的笑着，一张口，杀死简护界者那种铺天盖地的血丝再度出现，而这一次，它针对的不仅仅是一、两个护界，而是所有除了简护界者之外的七十一名护界……

    嗖嗖嗖！

    铺天盖地的血线就跟长了眼睛似的朝着所有的护界者掠去，眨眼间，刚刚陪同简护界者的十几个护界者当场被血线射杀，无一例外的全部变成了血肉能量被黑脸毫不掀起的吸了进去，血肉化雨、皮囊变成飞烟，曾经顶天立地，站在凡俗界顶端的护界者，现在就像蝼蚁一般，被人尽情任意的收割着生命，毫无还手之力，而那些从他们体内爆出来的初元，则是被两只大手随意的索取，尽数扔进了黑脸的嘴里，变成了食物。

    轰嚓轰嚓的声音在天上回荡体，这如爆雷般的轰鸣声是初元溃解的源头，更是一世界道统传承毁灭的前兆，风绝羽不知道这些初元被黑神吃了以后，其所属的世界会发生怎样的变化，但他大抵上明白，一世界的初元在瓦解之后，需要很长很长的一段时间，才能重新孕育出来，并且还得是在那个世界不被毁灭的前提之下，才会发生那样的事情。

    这太恐怖了，已经不是泯灭人性了，而是泯灭了天地法则。

    黑神，在吞噬诸世界的道统传承。

    “怎么会这样？怎么会变成这样？他是神，他是神啊。”

    “神明在上，请给我们一条活路吧。”

    “我认输了，您是神，我们斗不过您。”

    “……”

    大量的护界者在天上四处逃窜的同时还在不停的求饶着，这跟之前他们表现出来不可一世的气势，形成了极为讽刺的反差，此时此刻，没有哪个护界者敢嚷嚷着跟黑神同归于尽，因为他们已经彻底明白过来，跟真正的神明比起来，他们其实并不比蝼蚁优越多少。

    “哈哈，尔等知错能改，吾心甚慰，本神现在宣布，把你们变成本神的一部分，这样你们就可以与本神一样，享有无尽的寿命了。哈哈……”

    黑神大笑着，下手却一点都没有收敛的意思，深红的血线在空中纵横交错着，专门追杀护界者，而那恐怖的血丝所过之处，也是吓坏不少诸星界的修行者，很多人惊叫着往远处逃亡，但却无一例外的成为了陪葬者。

    血海世界血气翻涌，海平面再度因为血气充盈而上涨，这是一场单方面的屠杀，死的还都是能在各大修真星叱咤风云的强者，在风绝羽等人看来，这就是一场噩梦，几辈子都无法忘记的噩梦，它正在上演。

    “别动，千万别动，谁也不许乱动，就站在这……”

    见身边一些盟老吓破了胆，哆嗦着就要有逃窜的想法，风绝羽立马用神识传音，狠狠的震荡着他们的元神。

    众人面露惧色的看向风绝羽，大为不解。

    风绝羽也不用他们发问，满头大汗的解释道：“冷静一下，你们好好看看，死的人都是要逃跑的，那些一动不动的，绝不会遭到血线的追杀，这个邪恶的黑神并没有想要杀掉所有人，至少现在还不想，他现在的目标只是护界者。”

    一句道出之后，突然数道血线对着他掠而来，风绝羽心都快提到嗓子眼了，甚至这一刻，想到了钻进天道珠里避难，可是当他想到黑神的恐怖手段之后，他强忍住躲避的念头，因为他明白，在这个地方，一旦被黑脸发现自己身上藏有异宝，那即便现在不死，之后也绝无任何可能逃出这个血海世界了。

    不能躲，相信自己的判断。风绝羽心中打鼓。

    果然，当血线飞来之际，风绝羽一动没动，而血线也确实在他身边停留一瞬，随即便从他的两侧脸颊擦身而过，下一刻，御风舟上几个飞起来的修行者被血线破体，在空中剧烈的颤抖了片刻，最终变成了一股血气，死无葬身之地，而其中就有两名七霞修盟的盟老，这两个人都被吓破了胆，没有听风绝羽的话，最后落得个凄惨的下场。

    一看风绝羽的办法好用，附近修行者顿时受到了启发，有的人吓的浑身直哆嗦、有的甚至已经吓的大小便宜失禁，但最终还是没敢乱动，全部活了下来。

    高天之上，护界者一个接着一个陨落，成为了这场变故的首批牺牲者，他们的初元被黑脸夺走，至死都不能瞑目，这场噩梦就好像半神的末日，笼罩在血海世界之中。。。