    （感谢打赏）

    远古四大凶兽。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    几乎是跟远古四灵其名。

    如果说四灵代表了守护和秩序，那么四凶就代表了破坏和凶神恶煞。

    四灵是青龙、白虎、朱雀和玄武；四凶指的是饕餮，混沌，梼杌和穷奇。

    孙豪修道这么久，这是第一次见到四凶。

    强烈的凶恶气息，铺天盖地，滔滔不绝，向自己疯狂地奔涌而来。

    心智稍弱的修士，或许会在这种凶气的威慑下，战战兢兢。

    凶气令人战栗。

    孙豪身上，杀戮气势提了起来，跟穷奇狂涌而出的凶气遥遥地形成了对峙。

    地面不远处，观战的人族修士不得不又飞远一点，躲避那种让人心惊胆战，一浪接一浪的气势之争。

    凶气，杀气。

    弥漫云网天罗，高空上的白云好似受到狂风吹拂，不停地翻滚不休，云卷云舒。

    刑天战躯的冲天斗志几乎变成了金身实质罡气，战意昂扬，跃跃欲试。

    神通法相手持斗天金棍，遥遥地指向了天空之中巨大的穷奇。

    化身穷奇，一身凶煞。

    摩摩索天也不废话，仰天一声咆哮，空中一抖身躯，向孙豪动了进攻。

    只不过，这一次，穷奇进攻的，并不是孙豪的丈六金身，而是直接攻向了孙豪的神通法相。

    穷奇如同飞舰大小的身躯空中如飞扑出。

    神通法相暴怒，举棍就拍。

    可穷奇激射而来的身躯有着类似孙豪化小神通的神奇能力。

    斗天金棍还没挨到，他已经变小了许多，仅仅只有普通水牛大小，浑身冒出腾腾幽青火焰，空中几位轻便灵活，闪动双翅，咆哮着，直接冲进了孙豪的神通法相身躯之中。

    凶兽度极快，变小之后还能短距离瞬息移动。

    神通法相身躯庞大无比，还真拦不住他的冲入。

    合体修士斗法，神通法相的威能十分巨大，法相之躯，虽然只是虚影，但是其他修士如若没有特殊手段，是钻不进去的。

    钻进去，也如同钻入虚空，没有什么作用，因为神通法相本身就是虚的。

    但是，世间之事，并无绝对，尤其是合体大能之后，修士的手段堪称层出不穷。

    穷奇钻入三头六臂神通法相之后，嘴里一声咆哮，精壮的身躯猛地在空中一踏，层层波纹荡漾出去，好似是吹起的狂风一般，吹拂孙豪是虚影的神通法相。

    诡异的波纹过处，三头六臂神通法相被攻击的虚影部位好似变淡了许多，如同水墨山水画被人洗掉了一些墨汁，变得更加素雅。

    法相受到攻击，体躯有点不稳。

    孙豪心中一惊，正待收起自己的法相，猛地，心中又想起了什么，依然把法相停在了空中，丈六金身空中一闪，手中沉香剑招出剑直刺，追杀穷奇。

    三头六臂神通法相受到穷奇波纹攻击，好似被洗去了一些法相组成罡气，飘溢在空中。

    穷奇的神奇还没完。

    张嘴，仰天一声咆哮后，猛地一吸。

    孙豪看到，自己神通法相之中被震散出去的那些东西，源源不断地向穷奇嘴里飞了进去。

    每吞进去一些神通法相被震散的罡气，穷奇身上的凶气就猛地增加一些，水牛般的身躯，也就显得更加凶悍。

    孙豪已经明白这是怎么回事，也知道了穷奇吞掉的是什么了。

    孙豪的神通法相乃是由自己的绝世神罡凝练而成。

    孙豪的绝世神罡，又是由天罡地煞和血煞凝练。

    当年，孙豪为了练成绝世神罡，修行相当艰苦，修成之后，也就成了孙豪最强的战力之一。

    孙豪的绝世神罡最为厉害的，有两点，其一是足够厚，持久力，防御力强；其二是足够稳定，十分坚韧。

    其根本原因除了天罡地煞品级够高之外，孙豪还凝练了血煞，杀机凝罡煞之后，三杀机在罡气之内形成了稳定的小三才阵，成就了孙豪强大的修炼根基。

    在天灵大6的时候，因为天地的约束较小，孙豪就修成了可用的神通法相。

    到了虚界，合体大能才能修成的神通法相，孙豪也在分神期就能驱动，可以说，根本原因就是绝世神罡的基础打得好。

    现在孙豪遭遇了穷奇。

    这凶兽居然有着神奇的诡异神通，能够生生把神通法相的血煞之气给震散出来，强行剥夺，成为自己凶气的养分。

    这种情况，可以说是对孙豪神通法相的极大破坏。

    穷奇过处，孙豪的神通法相出现了不是很稳定的状态，摇摇欲坠。

    按道理，或者是按照普通修士的思维，孙豪此时最好的办法就是快收起自己的神通法相。

    可是孙豪选择了将神通法相继续留在空中，用变小的斗天棍追砍自己体躯之内的穷奇，同时本体也驱动丈六金身冲进了神通法相之躯，协助作战。

    斗天棍和丈六金身的追击之下，穷奇施展秘术的频率受到影响，对神通法相的破坏程度略微降低，但是破坏依然存在。

    持续的战斗之中，如若孙豪不能及时阻止穷奇，这种破坏说不定会直接损伤到神通法相的根基，说不定还会直接将孙豪的神通法相给摧毁在空中。

    孙豪之所以会继续把神通法相留下来作战，原因还是孙豪相当了解自己得到的一门修炼秘术“金身法相”。

    合体期，有个重要的修炼阶段，神与体合。

    修炼之术，就是“金身法相”。

    简单点说，就是把代表了炼体修为极致的丈六金身和代表了炼神修为极致的神通法相相互交融，形成两位一体的“金身法相”或者是“法相金身”。

    这种修炼秘术最为关键的一步，就是需要找到能够破坏金身，或者是破坏法相的外部条件。

    不错，孙豪也没想到，自己大战摩摩索天，摩根族合体大能居然会化身穷奇，强行剥夺自己身躯之内的血煞，对自己的神通法相造成不弱的破坏。

    这可真是难得的破坏神通法相的外部条件。

    以神通法相的神奇，普通手段根本就打不实在，还真很难遇见这种可以直接破坏法相结构的存在。

    孙豪驱动金身不停追击穷奇的同时，也驱动了自己的“金身法相”秘术，丈六金身上洒出道道金光，无声无息地，融入进法相之中。

    秘术驱动之下，丝丝金光一点点地被严重亏损，损失了血煞的部分法相十分缓慢地吸收了进去，慢慢地消化。

    孙豪的法相和金身都十分凝练，轻易却是不好消化。

    不过，无论如何，孙豪总算是找到了修炼之法，这种办法也的确是可行，相比自己用死办法去逐渐神与体合，修炼进度无疑会快许多。

    弄明白办法确实可行之后，孙豪却需要想办法拦截穷奇，不能让它如此胡来，给法相一些破坏，吸取走部分血煞，孙豪可以接受，并且可以将其作为自己修炼的门槛。

    但是伤到根本就不好了。

    很快，孙豪也就找到了自己的作战办法。

    当穷奇再度踏出一脚，试图震散神通法相，截取血煞的时候，神通法相被震动的部位突然冒出一阵好似血液似的降红色光芒，被震散的血煞还没被穷奇吸走，已经又被红色光芒的层层红光给吸附过去。

    穷奇双眼露出不可思议的眼光，加大力度，猛地一吸，总算是夺取了一点过来。

    此时，丈六金身和斗天棍已经追杀而来。

    收获并不是很大的穷奇不是很甘心，身躯微微一晃，从原地消失，跑去其他地方捣乱。

    穷奇有着神奇的感应凶煞之气的能力，还有秘术吸收凶煞之气，吸收的凶煞之气越多，穷奇的战斗能力也就越强。

    摩摩索天化身穷奇之后，感受到神通法相之内浓郁的凶煞之气，马上动秘术，效果还真不错。

    自己的实力在增强，而对手居然还不收起神通法相，既然如此，那就多吸几口。(未完待续。)