    宋安澜弱弱的道：“我在很认真的思考一个问题，要是天天过这样的日子，岂不是要胖成球。”

    “耶，我不担心，我还小，正是长身体的时候，怎么吃都可以。”小宝笑着举起了小手，特别的欠扁。

    “看把你能的。”陆伊人点了一下小宝的鼻子。

    龙玥低头看了一下自己，她现在肚子大的离谱，手脚也肿的厉害，她每次照镜子都对自己嫌弃的不得了，“安澜，这个话题太忧伤了，我现在可不就是球嘛。”

    “嫂子，我不是在说你。”宋安澜赶紧解释。

    “别紧张，我知道你的意思，我整个孕期胖了30多斤了，已经超重了。”

    “那嫂子之前一定是太瘦了，我感觉你只长了肚子，其它地方没怎么长。”

    “这是不可能的，每天的饭菜太好吃了，我已经努力克制了，但还是成了这个样子，等生完孩子估计要死命减肥了。”

    提起身材，龙玥有些丧气，但是为了小无忧，有些时候该吃还得吃，她不敢挑剔。

    “女人好像就是难。”

    一开始就注定女人要生孩子了，根本没有选择的余地。

    陆伊人捏了一下自己的脸，“我今晚吃了好多啊，不会要长两斤吧。”

    “那是必须的，过了孕吐期，长胖太容易了，我都能明显感觉到肚皮像是吹气球一样，一天天长起来。伊人，你前期还是要克制一点，到了后期会更夸张的。”

    “小玥儿，你怎么不早点说，早知道我不吃这么多了。”

    龙玥摇摇头，“生了再减呗，其实也不碍事的，孩子好最重要。”

    陆伊人捏了捏拳头，顿时觉得血气上涌，气的很，“我要是减不下来，萧天凌就死定了，看我不揍得他满地找牙。妈的，都怪他，是他让我怀孕的。”

    “小五叔真可怜啊，娶了这么个蛮不讲理的，”小宝摇头叹息。

    “哪里可怜了，我们女人为男人生孩子，要遭多少罪啊，分娩之痛，身材走形，心理折磨，男人倒是美的很，什么都不用做，十月之后就有一个自己的孩子了，还是跟他姓，怎么想我们女人都吃亏。”

    “那孩子也是你的啊。”

    陆伊人越想越气，“孩子也是男人的，为什么男人不遭罪，女人要受这种折磨，说好的男女平等呢。”

    男女平等好像不是用在这里的。

    小宝默默的别开脑袋，不说这个问题了，她只是个孩子，为什么要和大人讨论这种成人的问题。

    “说啊，小丫头。”

    “不不不，伊人你是孕妇，你最大，我只是一个小毛孩，我能懂什么啊，千万别听我胡说八道。”小丫头挤眉弄眼的，小表情可丰富了。

    “我看你懂的可多了。”

    “不多不多，真不多，我是一个文盲，毕竟我才小学一年级。”

    小宝笑倒在了宋安澜的身上，宋安澜也忍不住笑出声来。

    “安澜，你别笑，你现在有男朋友了，怀孕生子离你也不远了，到时候该发愁的就是你了，以后我们看你笑话。”陆伊人把矛头指向了宋安澜。

    “我应该还早的。”

    “不早的，我和萧天凌也没恋爱多久就结婚了，结了之后怀孕也很快，我估摸着我们恋爱结婚生子，估计也就一年半的时间，你正在走我的老路。”

    “我不会让自己这么快的。”

    “呵呵，这可不是由你控制的。”

    “好了，不要聊这么沉重的话题了，走一步算一步。”

    龙玥面色变了变，她对生孩子是有阴影的，随着预产期的到来，她现在其实心里沉甸甸的，还慌慌的，害怕再出个什么差错。

    生三宝那会也是一切正常，谁知道中途会发生那样的事情。

    “妈妈，你怎么了？”小宝最先察觉到龙玥的情绪。

    “妈妈没事，就是在想你妹妹什么时候出来，没几天就到预产期了。”

    “急不来的，这种事情顺其自然。”

    宋安澜也看出龙玥有些不安，不由得安慰道：“嫂子，生过一次应该还好了，都说女人生二胎要好点，你别紧张。”

    “咳咳。”陆伊人捂嘴轻咳了一下。

    “怎么了？”

    “没什么，咱们还是不聊这个话题了，说点其它的好了。对了，我最近在追一部电视剧，修仙除魔的，可好看了，都是些小鲜肉参演，又有毒又上头，保准你们看了就陷进去了。”陆伊人岔开了话题。

    “这个我也在看，好看。”小宝附和。

    宋安澜敏感的察觉到她们是故意岔开话题的，好像这其中有什么问题，她也不再多说，跟着她们一起聊电视剧了。

    一到点，陆伊人就打开了电视机，几人一边看一边交流。

    只是说着说着，发现龙玥没了声音，小宝一扭过头来，就看到龙玥手轻抚在肚子上，眉心拧得紧紧的，不由得慌了，“妈妈，你怎么了？”

    “肚子有些痛，可能是要生了。”

    小宝刚想喊爸爸，陆伊人已经先一步大吼出声了，“慕南瑾，你快出来，小玥儿要生了。”

    宋安澜被陆伊人的声音吓了一跳，摸了摸自己的小心脏。

    厨房里的大小四个男人，一听到陆伊人的声音，全部都跑了出来。

    慕南瑾跑得最快，慌慌张张的来到了龙玥的身边，“小玥儿，不怕，我们立马去医院。”

    龙玥拉着慕南瑾的手，感觉到他的有些颤抖，笑道：“我没事，刚开始发作，估计还要很久才会生，你别慌。”

    慕南瑾点点头，在龙玥的轻声细语下，一颗慌乱的心渐渐平静下来。

    “南枫，打电话让江阿姨过来，我们立马去医院。”

    “知道了。”

    两分钟后，江阿姨就赶过来了，上楼带上了一个行李包，离孕产期只有五天了，一些备用的东西早就准备好了。

    “南瑾，好了，我们可以出发了。”江阿姨道。

    “大哥，我来开车吧。”

    “不用，我能行，你和安澜帮我照看着三宝。生孩子没那么快，你明天一早再带他们过来，现在不用跟着。”

    “知道了。”

    慕南瑾和江阿姨带着龙玥上了车子，三宝就站在门口，其实他们很想知道的，但是又懂事的没开口，眼睁睁看着父母离开。