    仅仅十来个呼吸的时间，周恒便顺利突破到了大罗金仙境初期，而且气息还在不断的提升。

    周恒就地盘坐下来，拿出大量的下品圣灵石吸收。

    圣灵石一般只有达到寻圣境以上的强者才会用来修炼。

    准确的说，圣灵石只有寻圣境以上的强者，才具备吸收的资格。

    仙境也好，太乙境也好，大罗境也罢，体内流淌着的，那都是仙力。

    而圣灵石，里面的能量却是圣灵力。

    两者之间的能量，根本不是同一个档次的。

    若是强行吸收，不仅不会让大罗境强者受益，反而就跟吃了毒药一样难受。

    轻则经脉受损，重则本源之海都有可能出现问题。

    当然了，若是达到了大罗混元境圆满的时候，圣灵石就可以吸收了。

    因为大罗混元境圆满，想要突破到寻圣境，主要是着手两方面。

    一个是天地秩序的领悟。

    一个是体内能量的转化。

    大罗境领悟的是规则，而寻圣境开始，则是领悟道则。

    大罗混元境圆满级别的修士，只有领悟了道则的奥妙，才能达到寻圣境。

    第二个是能量的转化，这个就更好理解了。

    大罗境体内流淌的还是仙力，而寻圣境强者体内流淌的，已经是圣力了。

    当然了，寻圣境强者的圣力并不纯粹，需要不断的凝练。

    所以才有寻圣境九重的说法。

    凝练九次，便可达寻圣境圆满，拥有冲击入圣境的资格。

    言归正传，周恒的情况与其他人不同。

    别的大罗境无法吸收圣灵石，并不代表他也不行。

    因为他体内流淌着的，并非是仙力，而是混沌之力。

    混沌之力凌驾于仙力，乃至是圣力之上。

    以混沌之力炼化圣灵石里面的圣灵力，那绝对是大鱼吃小鱼，轻而易举！

    短短不到一刻钟的时间，五百枚下品圣灵石便被周恒吸收殆尽。

    周恒的修为一举突破到了大罗金仙境初期巅峰。

    就在他想要一鼓作气突破到大罗金仙境中期的时候，却被一层无形的屏障阻拦了下来。

    周恒尝试冲击了几次，都以失败告终，只能选择作罢。

    不过突破后，可以直接达到大罗金仙境初期巅峰，倒也是一个不错的结果了。

    周恒睁开眼，发现四周的劫云气息已经彻底的消失无踪。

    自己就这么盘坐在云彩之上。

    “叮！恭喜宿主晋级大罗金仙境，奖励一次神魔觉醒机会！”

    周恒愣了一下，晋级大罗金仙境，还有这种福利？那他以后晋级大罗道仙境会不会有？

    “只有宿主晋级大类别境界的时候，才会有奖励，其他的宿主就不要想太多了！”

    周恒的念头刚起，召唤系统就直接给周恒泼了一次冷水。

    “也就是说，只有我以后晋级寻圣境的时候，才会触发奖励了？”周恒目光闪烁了一下。

    “不错！若只是晋级大罗道仙境还有大罗混元境，是不会有奖励机制触发的！”召唤系统道。

    周恒恍然，不过倒也不遗憾什么的，因为晋级而触发的奖励，理论上来说，相当于白捡。

    做人嘛，有的时候，还是要学会知足的。

    “刷刷！”

    苏妲己的身影，第一时间出现在周恒的身边。

    “陛下！”

    苏妲己关切的看着周恒。

    “朕没事！”

    周恒起身，抱了苏妲己一下。

    “恭喜陛下晋级大罗金仙境！”苏妲己妩媚一笑，倾国倾城。

    “哦？你准备怎么恭喜朕？”周恒邪魅一笑。

    苏妲己附在周恒耳边，吐气如兰。

    周恒邪魅的笑容僵在了脸上，双腿莫名的抖了一下。

    “这个……”

    周恒咽了口唾沫，内心里说不清楚是期待，还是害怕。

    这个，似乎，有点猛啊！

    “陛下是觉得还不够？”苏妲己轻吟的声音酥到了骨子里。

    周恒感觉全身的骨头都轻了好几两，差点从云彩之中跌落下去，连忙咳嗽了两声，道：“咱们下去吧！”

    他带着苏妲己回到了地面。

    “参见陛下！恭贺陛下晋级大罗金仙境！”

    周遭的人，纷纷赶过来见礼。

    “都起来吧！”

    周恒袖袍轻轻一挥，所有人皆被一股柔和的力量扶了起来。

    “多谢陛下！”

    众人道了一声谢之后，恭敬地站在原地。

    周恒扫了众人一眼，似是明白了什么，数之不尽的丹药瓶子飞出，每个人的面前，都有一个玉瓶漂浮着。

    “在你们面前的，都是你们用得上的丹药，收下吧，好好努力，争取早日突破！”周恒温和的声音传开。

    终于突破至大罗金仙境，系统的修为上限也终于达到了入圣境圆满。

    周恒今天的心情可以说是相当不错。

    而且这么多人前来恭贺，周恒要是没什么表示，倒也显得他小气吧啦了。

    当然了，周恒也不是烂好人，之所以会给这些人每人一瓶丹药，一方面的确是因为心情好，另一方面也因为这些人如今都是属于大周帝国的臣民了，他们一旦突破，是会给周恒带来声望值的增幅的。

    虽然每个人带给他的增幅并不算多。

    但是只要人多，综合奖励的声望值数额，那还是很可观的。

    “多谢陛下赏赐！”

    众人无不大喜。

    他们主动前来拜见祝贺。

    一方面是因为他们现在都是大周的子民，周恒当众突破，他们不来拜见祝贺，这可说不过去。

    至于另一方面，未尝没有想要看看能不能获得好处的心思。

    这无可厚非。

    当然了，他们这也只是一种期盼罢了。

    没想到周恒居然真的给了他们好处。

    虽然只是每人一瓶丹药，但是当他们打开之后，便知道面前的这瓶丹药，价值不菲了。

    对于他们现阶段来说，可以起到不小的作用。

    这一个个的，当然是喜出望外了。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “诺！”

    众人收起丹瓶，恭敬的退了下去。

    “雷震子，你跟朕来一下！”

    周恒带着苏妲己回到了府主邸。

    雷震子怔了一下，旋即在红孩儿等人羡慕的目光之中跟了上去。

    进入府邸后，苏妲己离开，进入后院，雷震子则是跟着周恒进入了大堂。

    “雷震子，你跟着朕，快十年时间了吧？”周恒背对着雷震子，轻声问了一句。

    PS：今天第一更！打算再去写第二更！写完再考虑睡觉的问题！

