
嘴上说着一言为定，但涂山悠悠的心中却十分的振奋。

忽悠波塞冬，成功！

通过那个老人对于波塞冬的描述，自己刚刚他自己的自述。涂山悠悠初步的判定，波塞冬是一个心地十分善良的家伙。最起码现在的时候，他的心里是十分善良的。

而涂山悠悠做的，就是利用他心中的善良，故意将天斗帝国的内乱说的严重一些。虽然波塞冬从未去过天斗帝国等其他的地方，也对那里毫无感情。

但因为他心底的善良，他还是答应去天斗帝国的中部甚至是北部解救那些苦难的人们。

也就是说，波塞冬即将离开那个他成神的地方！

离开了大海的波塞冬，自然也就无法成就海神之位！

但涂山悠悠依旧有些不放心。

毕竟战乱结束之后，波塞冬还是有可能回到他的家乡，也就是瀚海城之中。到那个时候，他还是可以像原著那样，花费上千年的时间去征服大海，最后成为海神。

所以，涂山悠悠必须要确保波塞冬要长久的留在那个天斗帝国的中部地区。

想到这，涂山悠悠微眯起了双眼，“冒昧的问一下，刚才我看你归来的时候，是从海面上直接走回来的吗？难不成，你就是从那个疗伤的小岛，在海面上一步步的走回来的？这样的方式，应该很耗费魂力的吧？”

涂山悠悠的跳跃性话语令波塞冬稍微愣了两下，但他很快的反应了过来，脸上也露出了一个爽朗的笑容，“没什么的，这个在瀚海城之中，几乎可以说是人人皆知的了。我的武魂，和我的父亲不同。我父亲的武魂只是单纯的海豚罢了。我的武魂，在觉醒的时候出现了一种奇怪的变异，使得我的武魂，朝着一个很奇怪的方向变异了过去。”

“我的武魂名字名叫瀚海。简单点来说的话，应该就算是大海吧。所以，我可以很轻松的在海面上自由的行走，不会耗费一丝一毫的魂力。同时，大海之中的魂兽也会对我十分的亲和。”

“也正是因为我屡次抵挡了海盗们的攻击，这座城市才会以我为名，改名为瀚海城。”

听着波塞冬的话，涂山悠悠陷入到了沉思之中。

瀚海武魂，也就是大海。

拥有大海武魂的波塞冬，怪不得可以获得那么多海魂兽的信仰，成就海神之位。拥有这种武魂的话，恐怕天生就会对海洋之中的海魂兽们有着一种天然的亲和力。就如同dc里面的海王一般，甚至可以驱使海洋之中的魂兽。

这，是真正的大海之子。

只不过，从海豚变异成为了大海武魂...

这个变异，是不是有些不太对劲？

见涂山悠悠神色有些古怪，波塞冬神色如常的说道：“正是因为这个异变的怪异性，所以我才会说是一个奇怪的变异。但我的确是我父亲的亲生儿子。”

涂山悠悠刚刚想到了一些不太健康的东西就听到波塞冬这么说，搞得涂山悠悠顿时有些心虚的低了下头。

就在这时，大门忽然打开，冉倩那已经恢复了的身影也风风火火的闯了进来，只不过看起来却有些跌跌撞撞的。

冉倩忽然从外面回来，顿时吸引到了众人的注意。

只见此时的冉倩，眼角的下方还挂着一丝泪痕，脸上充满了忧伤和茫然的神情，原本明亮的双眼之中也充满了血丝，看起来十分无助，格外惹人怜爱。

看着这个模样的冉倩，波塞冬顿时有些担忧的站起了身子，走到了冉倩的身旁，有些心疼的将她拥进了怀中，语气也十分轻柔的安慰着说道：“倩倩，怎么了？有什么事儿，和我说说，不哭。”

感受到了来自自己爱人的怀抱后，原本已经止住了眼泪的冉倩终于忍不住，泪如雨下的带着哭腔说道：“我爸爸，我爸爸他死了...死在独眼龙的手下手中了...呜呜...”

闻言，波塞冬顿时瞪大了眼睛，瞠目结舌的呢喃着，“怎么会...”

怀中的爱人还在不停的哭泣着，惹得波塞冬有些手忙脚乱的，不知道该说些什么好。

一旁的涂山悠悠也不禁有些默然。

那个来到瀚海城之后热心的和自己交谈的老人，就这么一会儿的功夫就天人两隔了么？

涂山悠悠将目光放在了拥抱着的波塞冬和冉倩二人，心中忍不住叹了口气。

这对于他们两个来说，应该称得上是一个噩耗了吧？

算了，这种情况，也不适合继续忽悠波塞冬了。出了这种事情，波塞冬一时半会儿的应该也脱不开身了。还是先去找一下深海魔鲸王，回来之后再继续忽悠这个家伙吧。

涂山悠悠摇了摇头，走到了波塞冬的身后，轻轻的拍了两下，“出了这种事情，真是遗憾...但还是要说一声，节哀。那，我们就先告辞了。等我完成了长辈的嘱托，再来看你。”

听见了涂山悠悠的话后，波塞冬感激的抬起了头，脸上露出了一抹歉意，“抱歉，突然出了这种事情，可能需要一段时间来处理一下了。等下次你再来瀚海城，直接来我家找我就好。”

涂山悠悠点了点头，带着帝天、紫姬以及佩恩离开了波塞冬的家。

离开了那个狭窄的小房子之后，帝天忽然开口问道：“我看你，似乎对这个叫波塞冬的家伙有些上心？”

听见了帝天的声音后，涂山悠悠回过了头，刚好迎上了帝天那双泛着金色的光泽，此时有些意味难明的眼眸。

不过，面对着这个询问，其实涂山悠悠的心中已经早就有所准备。

帝天与紫姬一直跟着自己，自己的一举一动都会在他们的注视之下。自己的有一些行为，也确实很难让他们理解，会有一些疑问也不例外。

问题就在于，自己要怎么和他们解释？

随口说两句搪塞过去的话，虽然帝天面上不会说什么，但心中难免会有一些怀疑。但自己来自于其他的世界这种话，又绝对不能说出来。

所以，该怎么解释，是一个需要仔细思考的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69297396"  chaptername="75.  噩耗">加入书签</a>
</div>
