    周六上午

    阳光从窄小的阳台泻进，落在盥洗台边有些熏黄的盆栽上，褶皱斑黄的叶子微微下垂。

    高杉原洗漱完，往盆栽上浇了点水。

    走回卧室，床头的闹钟才响起，一边收拾褥单，一边将闹钟按停。

    这是早上八点的闹钟，但他七点半就醒了过来，昨晚一夜睡到天亮，今早没有任何困意。

    距离六人在游乐园碰面的时间还有两小时，他望了望窗外的太阳，晴朗一片，金黄烁白。

    将褥单收拾好，拿到楼顶上的公用晾衣架晾晒，来到楼顶的栏杆前，一边眺望远处的景色，一边吃今早的早餐。

    三片沾了芝士的方包和一盒草莓味牛奶。

    温煦的阳光从湛蓝的天幕洒下，将整个大地照得暖和暖和，一碧千里的空中时不时掠过几只飞鸟，和风中有着鸟羽毛、橄榄叶的味道。

    吃完早餐，高杉原深情地吸一口空气，暇装自己也能感受到这空气的气息。

    空气进到鼻腔，淡如白水。

    无趣地走回屋里。

    手机上传来中野一花的短信，告诉他要记住约见的时间。

    高杉原回复一个OK手势，随后在沙发上躺了下来。

    九点，简单收拾外表，穿上透风的长袖长裤，拿上必要证件，挎上悠闲式背包，前往二谷游乐园。

    周六的人流比工作日要多上不少，公交车上坐满了人，高杉原只能站着。

    他的身材很好，在简洁衣装的搭配下，没有什么表情的脸更加吸引异性的目光。

    在他身边，一个穿着初中校服、刚放学的女高中生时不时把余光看向他。

    他选择无视。

    下车，将口罩戴上，片刻又摘了下来。

    上一次戴了口罩，五人差点没认出自己。

    走到二谷游乐园门口，五胞胎已经在等他了。

    “衫原君~”

    穿着白色束领上装的中野一花招招手，向他呼一声，银铃般的声音在微风中荡漾。

    文雅的白色衬衫让中野一花完美的胸围少了几分女性性感，多了几分文静，长裤凸显的两条腿腿型匀称精美。

    高杉原点点头，走过去。

    中野二乃穿着一件深色长袖，下半身是一条深碧色长裙，裙摆直到小腿处。

    难得的她今天没有穿白丝丝袜，而是用黑色的中筒袜包裹住自己的玉腿，小巧高跟鞋点在方砖地板上。

    中野三玖挂着耳机，黑色工装让她的脸蛋更显白嫩，贴着长腿的黑丝颜色深了不少，肉感十足，再往下是一对短靴。

    中野四叶穿着尽显青春的深绿色连衣长裙，打底白色长袖毛衫，与头上的绿色缎带相得映彰。

    一件瑰红色的长袖裹着中野五月的上半身，花边衣袖下伸出的细手白嫩如藕，蛮腰下是米白色长裙。

    高杉原发现霓虹女孩似乎都喜欢这种上下松弛柔和的衣服，相比起韩风追崇大长腿大线条美，极力秀出自身身材的穿衣风格，她们往往穿搭得更清新文艺，自带咸系，从含蓄中表达自身的美好。

    “我们都好早到哦，现在离十点还有二十分钟。”

    中野一花看了看手机，抬头看向高杉原。

    五人撑着花纹遮阳伞，伞下五张精致的小脸沐浴在春风中，璀璨耀人，好看至极。

    五人是否都化了妆高杉原不得而知，毕竟也不能近距离观察，只是觉得五人的脸简直与艺术品一样。

    “先进去吧。我们的游玩时间是一整天。”

    高杉原看了看游乐园检票入口，现在入园的人还不多，他们尽早进去可以玩得久一点。

    “哦哈呦，衫原同学。”

    六人往游乐园门口出发，中野三玖来到他身边，稍稍抬起头，打招呼。

    “哦哈呦，三玖。”

    高杉原淡淡一笑，“今天的打扮很好看。”

    中野三玖伸出右手，纤细手指卷起落到胸前的咖啡色秀发，小脸动容：“谢谢……”

    “欸？衫原君？”

    走在前面的中野一花转眸，微皱眉，“难道我们四个人今天的打扮就不好看吗？”

    四道目光齐齐望过来。

    高杉原嘴角挤出一个笑容，看来以后尽量少说这种送命话。

    五人凭借着门票顺利通过安检，进入检票大门，来到游乐园内。

    五胞胎的出现吸引了大部分正在排队的游客的注意力，无论是样貌还是打扮，五人就像磁铁一般吸晴四周，就连园方的工作人员也多留神几眼。

    当看着五胞胎中间竟然还有一个男生时，议论纷纷。

    被五个漂亮女生包养的小白脸？

    还是五个漂亮女生的哥哥？

    大众纷纷倾向后者的想法。

    熙熙攘攘的群众中，没有人有上前搭讪的心情，因为高杉原没有任何表情的脸看起来挺不良的。

    进入游乐园，映入眼帘的是三条铺着青砖白石的游客大道，两侧榕树成荫，通往各种游乐设施。

    从入口处的抽六份游览导图，五姐妹相互看起来，纤细的指尖在上面指点。

    导图上面全是中文，但看导图不都是看图的吗？

    片刻，六人约定中午十二点在游乐园的四星级酒店门口见面，上午先是自由活动，吃完饭后再集体活动。

    望向四周的游乐设施，五姐妹纷纷投以乐趣目光。

    “我想去玩这个，一花！”

    中野五月拉着中野一花的手臂，指了指正在垂直下降的过山车，过山车上传来阵阵尖叫。

    中野一花眨眨眼睛。

    “哈？”

    没有任何抵挡的力量，她被中野五月拉拽着拖走了。

    “三玖，要一起去坐旋转木马吗？”

    中野四叶指了指不远处的双层旋转木马设施，眼睛闪着嘻嘻的笑意。

    “衫原同学，你呢？”

    中野三玖看向身边的男孩。

    “我对这些没有什么兴趣，你们去玩吧。我们不是有联系方式吗？用微信联系就行了。”

    高杉原缓缓道，眼睛看着身侧的草地，去那儿睡一下应该很不错的。

    “好吧。”

    中野三玖挥挥手指，向两人告别，小步跟上蹦跳的中野四叶。

    宽敞的空地上，只剩下高杉原和中野二乃两人。

    中野二乃双手环胸，小脚前后成淑女姿站立，裙子内的双腿微微并拢。

    两人略显尴尬地站在原地上，高杉原瞄了瞄她。

    “不去玩？”

    “嗯，会去的。”中野二乃点点头，冷淡的目光看向他，“不过，没什么能提起我的兴趣。”

    话完，两人又停在原地。

    一阵喧嚣风儿吹过，两人相互对视一眼，同时迈向同一方向。

    “你去哪儿？”

    高杉原皱眉，余光督了督中野二乃的侧颜，两人该死的默契是怎么回事。

    她举起小手，指了指草坪过后的阴森医院外表建筑：“鬼屋。”

    高杉原微微诧异，“你不怕鬼屋？”

    中野二乃轻呵一笑：“我对这种东西不感冒。鬼屋里的东西不过是画着恐怖妆的摆设罢了，稍恐怖一点的也就是环境——充其量都是一些廉价道具营造出的虚假氛围。”

    说着，她双眸流露出不屑的目光。

    两人慢走到草坪，不少家庭在草坪上野餐。

    各种颜色的格子布铺在绿油草坪上，上面放着奶酪、饮料、饼干、餐盒之类的野餐品，更有甚者直接架起自带的烧烤架，将肉串放到上面烧烤。

    湛蓝的天上不再只有白云，形状各异的风筝在半空悠荡，晴朗阳光下，牵着风筝尾巴的细线银银发光。

    高杉原本来还想在这里打盹一会儿，但四处追逐嬉闹的小孩打消了他的想法。

    草坪上野餐的人都是嬉嬉笑笑的，高杉原放眼望去，在这群表面上没有什么异样的人群中，时不时看到几个头顶悬着过100负熵数的人。

    中野二乃迈开纤腿，走在草坪上，在四周扫了一眼，将目光停在鬼屋上。

    “喂，要一起去鬼屋吗？”她回眸望向高杉原，“去酒店需要经过那里。”

    高杉原想了想，反正无事，便点点头。

    中野二乃淡淡翘起嘴角，看本小姐在鬼屋里甩下你！

    两人走在一起，有不少人向高杉原投以羡慕的目光，也有不少人向中野二乃投以嫉妒的眼神。

    “你去过鬼屋？”路上，高杉原问。

    “校园祭时去过别的班级弄的鬼屋，大大小小公园的鬼屋也去过，没什么可怕的。”

    中野二乃呵笑一声，有神的眸子扫高杉原一眼。

    走过草地，绕过一颗参天高的老榕树，从几家小吃店中穿过，两人来到鬼屋前。

    鬼屋外观是一座被阴森树枝覆盖的精神病院，目前只有一条十来人的队伍在排队。

    入口前放着几个广告牌支架，上面是一张宣传海报，映着一个全身绑绷带的女护士。

    高杉原大体望了望四周，并没有什么感触。

    他初中去鬼屋时还需要和身边的同学抱团，上了高中后就开始变得无感起来。

    在变成这种状态、遇到红衣女尸后，对游乐园以鬼为噱头的鬼屋更是索然无味。

    中野二乃站在宣传牌前，看了看宣传海报，忽然悄无声息地咽了咽口水。

    两人来到入口处，一个头上戴着恶魔角发箍的工作人员在组织秩序。

    他们和前面五六个游客一起被工作人员拦了下来，需要等前一批人进去三分钟后，才能放下一批人进去。

    “喂。”

    临进去前，站在高杉原面前的中野二乃倏然转过身子，昂首望向他。

    “这个鬼屋是没有真人NPC的吧？”

    中野二乃表面平静，心里悸动一下。

    高杉原督了督四周的鬼屋规则牌，在一个穿着蓝衣服的小屁孩身后看向相关的信息。

    【请爱护本鬼屋的设备，本鬼屋全程皆是机器……】

    他站直身子，摇摇头，看向中野二乃。

    “没有。”

    中野二乃轻松一口气。

    “你怕？”高杉原问，刚才还大胆的中野二乃，现在怎么有点退却的滋味了。

    “开什么玩笑。”中野二乃挺起胸脯，傲人瞩目，眼眸坚定：“我只是不想那些真人NPC动手动脚而已。”

    高杉原眉毛轻挑，不说话。

    中野二乃啧一声，白他一眼，别回头，曼妙身子扭到一边。

    酒红色秀发微拂，留下一个美好的背影。

    在高杉原看不见的地方，她嘴唇轻舒一口气。

    女孩子都会对鬼屋感到恐惧，只不过她的承受范围高一点，能接受普通游乐园里的普通鬼屋。

    不记得多久前，班里的同学拉她一起去富士急鬼屋，她连门都不敢踏进去。

    有真人NPC的鬼屋和无真人NPC的鬼屋是两个的量级……

    要是有真人NPC的鬼屋，说不定得和什么都不怕的一花一起来。

    这种没有真人NPC的鬼屋，看我不把这家伙抛在身后。

    中野二乃眼睛闪过一丝狡黠。

    片刻，轮到两人。

    “稍等一下吧，我们两个迟点一起进去。”中野二乃扬起淡淡的微笑，看向高杉原。

    高杉原点点头，“随便。”

    一分钟后，才一前一后走进鬼屋。

    蓝衣服小孩也离开规则牌处，刚想进去鬼屋，工作人员一把拦下他，以年龄太小的理由把他请了出去。

    规则牌处，被小孩遮挡的内容慢慢袒露。

    【请爱护本鬼屋的设备，本鬼屋全程皆是机器。（除B线路以外）】

    【请勿殴打工作人员！】

    小孩骂骂咧咧离开。

    鬼屋内的装修就像一家废弃医院的地下室，昏暗灯光一闪一闪，时不时病人惨叫呼啸的声响从隐蔽处的扩音器传出，医学废弃针筒、护士服凌乱落在四周。

    中野二乃慢慢迈着脚步，没有什么表情，双腿稍稍有些紧绷，身侧的小手握紧。

    高杉原站在她身后一米处，平静的眼神淡如湖水。

    他的脸上有些后悔，无奈地摇了摇头，在他瞳仁内，所看到的一切都变成黑白两色。

    如同戴上一双墨镜，他在这昏暗的环境中只能朦胧地感受到前面两三米的路径。

    真是无聊＋艰难。

    望了望身后的男生，中野二乃加快脚步，快速甩开高杉原。

    忽然，一个人头从天花板上落到中野二乃面前，她的小脸瞬间没了血色。

    假人头脸上画着血红的妆，吐着非正常长度的舌头，在半空摇晃。

    中野二乃咽了咽口水，颤颤伸出右手，一拳打在上面，软绵绵的。

    “海绵。”她声音有些抖，自言自语，继续往前走：“切！这种拙劣的道具……”

    少顷，在一个分叉口前，中野二乃回过头，止住微颤的嘴唇，双手环胸，高杉原不知道在哪里。

    耳边响起电锯割过人体的声音，阴凉阴凉的冷风不知道从哪儿吹来，中野二乃双手拂过手臂，白皙纤颈动了动，咽下一口唾液。

    真希望待会看到高杉原哭着的脸。

    等高杉原走到前，她轻声一句，“真慢呢？”

    高杉原双手插在裤袋里，平静地点头，“很黑。”

    中野二乃仔细观察他一眼后，无趣地抿抿嘴唇。

    她还想甩开这家伙，让这家伙在鬼屋里哭起来的。

    但这家伙一点反应都没有。

    “走哪儿？”

    这是一个左右开叉的岔道，等高杉原走到岔口前，中野二乃小声问。

    高杉原耸耸肩膀，在昏暗的连廊中，头顶上一闪一闪的灯光下，中野二乃的脸忽暗忽明，好看至极。

    他刚才就看见一对男女坐在铁制生锈的长椅上用力亲吻，男方身边就是一个无脸病人模体。

    在鬼屋中拥抱亲吻，感觉肯定很不一样吧。

    “喂，你看哪儿？”中野二乃的声音把他拉回现实。

    “这边吧。”

    高杉原手摸了摸额头前的刘海，脸色有些不自然，指了指天花板上挂着的如同紧急出口的散发着绿色荧光的【B线路】牌匾。

