    任莎莎非常奇怪，现在是人情社会。

    封林的这个关系，混个小头头，应该还是可以的。

    “因为公司总裁不同意啊，我学历不够，去公司只能当保安。”

    封林可不想让任莎莎觉得，自己是大人物。

    省的今后一直麻烦自己。

    “果然是因为总裁，我听员工说，这个公司的总裁外号叫灭绝师太。”任莎莎压低声音说道。

    “噗嗤！”

    封林笑的喷出来，徐若影如果知道这个外号，还不气疯。

    “是真的，我听说，她这个人毫不留情，公司所有人都怕她。”

    任莎莎以为封林不相信，再一次解释。

    封林笑道：“这些员工既然恨总裁，为什么不跳槽啊？”

    “因为要生活啊，不得不说，这个公司的工资很高。”

    任莎莎笑着摊摊手，“我反正觉得公司不错，听说总裁非常大气，从不加班，只要加班必给加班费。”

    “那就好好干，别听那些人胡说八道。”

    封林轻轻摇头，随后问道，“你这么闲吗？特意过来问这事？”

    “今天公司让我整理好公寓，明天正式上班。”

    任莎莎笑着拿出钥匙，“这是赵青青的钥匙，你能给她打个电话吗？我想请你们吃饭。”

    “请我就行了，你以为人家和你一样闲？再说了，你这个小员工还没资格。”

    封林接过钥匙，点了下任莎莎的脑门，“你可以回去了。”

    “算了，我还是请你吃饭吧，你毕竟帮了我这么多。”

    任莎莎的想法很简单，就是想和赵青青趁机拉近关系。

    这是人之常情，她工作了好几年。

    这种人情世故自然是知道的。

    既然人家没时间，那就只能请封林了。

    封林想了下，点点头，“我现在全身是汗，你说个地点，我先回家洗个澡，就过去。”

    “这样也好。”

    任莎莎点点头，她拿出手机，打开地图，让封林挑餐厅。

    封林挑了一家距离他们别墅比较近的餐厅，就离开这里。

    ……

    回到家，封林先冲了下身体，换了身干净的衣服。

    刚刚下楼，就看到徐若影走进来。

    “老婆。”封林笑着是招招手。

    “那个人真是你的阿姨？”徐若影走过来问道。

    事后，周子颖给她解释了很多，说封林没有威胁她。

    “是长辈，孩子都不小了。”

    封林走过去，揉了下徐若影的脑袋，“你的脑子怎么就不会思考呢？”

    “哼。”

    徐若影微微鼓着嘴。

    “老婆，我不怪你，恋爱中的女人都是傻子。”

    封林笑着安慰，然后往外走去。

    “你才是傻子呢！老娘博士毕业！”

    徐若影发现封林不是去斜对门，而是打开她的五菱宏光车门。

    于是，她跟上去问道：“去哪？”

    “一个朋友请客吃饭。”封林笑道。

    “女人吧？”徐若影问道。

    封林点点头。

    “就算你承认，我也要跟过去！”

    徐若影打开副驾驶，坐了上去。

    封林和任莎莎原本就是萍水相逢，现在充其量算是非常普通的朋友。

    为了让徐若影放心，他将两人认识的事情，大概的说了一遍。

    封林听罢，有些惊讶的问道：“是我们公司的员工？”

    “恩，刚刚入职，我特意交代，坚决不能走后门。”

    封林看了眼徐若影说道，“你可以随时审核，不行就让她走。”

    徐若影没有说话，既然和封林认识，面子还是要给的。

    ……

    这个餐厅距离别墅区很近，封林开车五六分钟就到了。

    来到这里后，发现任莎莎就站在门口等待。

    注意到封林，她笑着迎上来。

    当看到徐若影下车后，她本能的停下脚步。

    封林有些惊讶，难道任莎莎认识徐若影。

    这样的话，这顿饭她肯定会非常紧张。

    “封林……这位是谁啊？好漂亮，我都没自信了。”

    任莎莎不由地低下头，看了眼自己的，然后又看向徐若影。

    这差距，也太大了吧。

    封林还以为对方认识徐若影，既然不认识，他只是随便解释：“也是你们公司的。”

    “是吗？太好了，我明天正式工作，想要请教一下。”

    任莎莎立即走过来，挽住徐若影的手臂。

    徐若影原本想挣脱，不过碍于封林的面子，就这么让她搂着。

    三人来到一个小包间，这里已经上了几盘凉菜。

    任莎莎在进来之前，马上让服务员上几个硬菜。

    “姐姐，你是哪个部门的？”

    任莎莎坐在徐若影的身边，微笑的问道。

    “我？财务部的。”

    徐若影随便说了部门，不过她也确实属于财务部，毕竟她给员工发钱。

    “哇！财务部，这可是个好部门。”

    任莎莎笑着说道，“我是策划部的，不过之前在其他地方工作几年，算是有工作经验，这里给的工资真高。”

    徐若影嘴角微微翘起，淡淡道：“还可以吧，这个公司总裁人很好。”

    封林在旁边喝着可乐，徐若影跟着自己，现在脸皮也越来越厚了。

    “是啊，不过我听说，灭绝师太非常凶。”

    任莎莎吃了口菜说道。

    “噗！”

    封林喝的可乐直接喷出来，他立即擦了下嘴，“抱歉，抱歉。”

    “灭绝师太？谁啊？”徐若影不解的问道。

    任莎莎不假思索的回答：“总裁啊，员工不是叫总裁灭绝师太吗？”

    不得不说，她这个人很聪明。

    和一个陌生人，快速熟悉，就是要找一个共同的话题。

    她今天去报到的时候，那几个员工很热衷聊总裁。

    任莎莎也只是找了个话题而已。

    她做梦也想不到，这个话题的主人公，就在她身边。

    “咳咳！”

    封林突然咳嗽几声，给徐若影一个眼色。

    徐若影不屑的瞥了眼封林，真以为自己是傻子啊。

    现在正好了解一下，那些员工心中，最真实的自己。

    “我这个部门还没怎么听说，为什么叫她灭绝师太啊？”徐若影一边吃着东西，一边问道。

    “他们说，总裁长得漂亮，但铁石心肠，不念旧情，犯错的老员工，说开就开。”

    任莎莎在旁边笑着说道，“而且还讨厌男人，所以才叫灭绝师太。”

    “讨厌男人？”封林问道。

    “恩，我听小道消息说，很多帅哥富二代约她，她都不搭理，但对赵青青秘书却非常上心。”

    说到这里任莎莎低声道，“传闻，她喜欢女人。”

    “可恶！是谁在污蔑总裁！”

    封林先拍了下桌子，抢在徐若影生气之前生气。

    这样她就无气可生。

    “封林，你认识总裁吗？对不起啊，我只是听说。”

    任莎莎没有骗人，她长相甜美，自然很受男员工待见。

    他们对任莎莎讲了很多公司的事。

    “奶奶的！这个总裁是我女神！谁都不能侮辱她！”封林一边啃着鸡腿，一边说道。

