    长安，盛唐国都。

    作为华夏最繁华的朝代之一。

    大唐的繁荣肉眼可见。

    夜里的长安，一片灯火通明。

    夜生活的丰富预示着一国经济之繁荣。

    毕竟饭饱思淫欲。

    吃饱了，闲来无事便要找乐子。

    男人，天堂所在。

    自然是那欢声笑语不绝于耳的怡红院了！

    “悟空，这就是你说的饭馆吗？”

    “为何又这么多女施主？！”

    唐僧呆呆傻傻的，却也不是笨得无可救药。

    其实，他只是见识少。

    长这么大，他很少离开金山寺。

    对于凡人的欢乐，他从未涉猎。

    当然，他是和尚。

    就更不可避免的与怡红院这类娱乐场所不曾有丝毫接触了！

    “出家人不打妄语。”

    “师父你看，客厅里不是有一桌美味佳肴嘛。”

    “只不过这家生意好，所以连女人都来吃饭。”

    “而且为了照顾性别不同的客人，老板肯定要招一批女员工啊！”

    孙圣脸不红心不跳地使劲忽悠唐僧。

    出于对孙圣的信任，以及无知。

    唐僧立刻打消了所有的疑虑。

    只不过，当他踏进怡红院的大门时。

    便立马招来众多惊讶的目光。

    “和尚？”

    “还是个俊俏的和尚。”

    男人们投来奇怪的眼神。

    反而是那些女施主一个个如狼似虎，恨不得把唐僧吃了。

    “女妖精，休想伤害我师父！”

    敖烈突然挡在唐僧跟前。

    这突如其来的动静让孙圣大感意外。

    他还以为敖烈比唐僧聪明一些。

    没想到也是个傻瓜蛋！

    好家伙，感情这些不食人间烟火的和尚和神仙都对怡红院一无所知啊！

    “哎呀，客观好眼光。”

    “不少客人都说我们家的姑娘是妖精转世呢。”

    “你们可得小心点，别一不小心就被勾走了魂魄！”

    一阵尖锐的笑声传来。

    老鸨子甩着手帕快步走了过来，那过头的热乎劲可太经典了！

    “果然有妖怪！”

    “大师兄，此地不宜久留，还是尽早离开为好！”

    敖烈皱着眉头，一脸警惕道。

    唉！

    孙圣默默叹了口气。

    他终于知道为什么孙悟空那么累了。

    唐僧，敖烈，还有就将来的猪八戒，沙和尚。

    有一个算一个，全是特么的猪队友！

    没把孙悟空累死，已经算他命大了！

    “胡说什么呢。”

    “俺老孙有破妄神眸，若真是妖精能逃得过俺老孙的法眼？”

    “老鸨子跟咱们开玩笑呢。”

    “这都听不出来，你们还如何在人间行走？！”

    孙圣白了敖烈一眼。

    他本想借机会忽悠唐僧和敖烈一顿。

    却被一阵尖叫声打断了。

    “啊！妖怪啊！”

    老鸨子神色惊慌，突然就跳到十步开外了。

    轻功？！

    似乎不是。

    应该是单纯被吓出了逃命的潜力。

    不过，老鸨子的反应让孙圣意识到他忘了变身。

    就在他准备变身时。

    阵阵议论声让他打消了这个念头。

    “好帅的猴子精！”

    “这身盔甲不便宜吧，兴许还是仙家宝贝呢。”

    “比起那个娘娘腔的和尚，还是这猴子更顺眼一些。”

    “要么怎么说阴柔的男人吸引女人，阳刚帅气的男人吸引男人呢！”

    听着这些议论声，孙圣都暗自惊讶。

    不亏是盛唐帝都的有钱人。

    胆子就是大！

    三界之中妖怪无数。

    却极少有胆大的妖怪进入长安。

    原因就在于李世民的真龙气运。

    气运这东西玄之又玄。

    却也真实存在。

    如老子掌握人族气运。

    女娲手握妖族气运。

    封神之后，妖族衰落。

    三皇崛起。

    自那之后，人族气运便落在了各朝皇帝身上。

    如今，大唐兴盛，必然是李世民这个皇帝的气运旺盛。

    以至于连妖怪都惧怕这真龙气运。

    再加上十几年前，魏征梦斩泾河龙王的消息不胫而走。

    长安的百姓更不惧怕妖怪了！

    故而，孙圣的出现非但没有引起恐慌。

    反而吸引了不少男人的崇拜。

    “呵，俺老孙的运气还不赖！”

    孙圣轻笑一声，稍稍绷紧的神经便松懈下来。

    而后，他招呼老鸨子给他们腾出了一张桌子。

    “姑娘们接客了！”

    老鸨子壮着胆子吆喝起来。

    接着，一帮漂亮的女人便如蝴蝶一般飘着围了过来。

    只是一晃眼的功夫。

    唐僧身边就挤满了女人。

    连敖烈身边也有七八个。

    反倒是孙圣这边一个女人都没有。

    但他身后却站了二十多号嫖客。

    不知道的还以为他是哪个山头的大王来怡红院包场子呢！

    “头疼！”

    孙圣苦笑一声，这才将心思收了回来。

    “阿弥陀佛！”

    “悟空，这家饭馆好生奇怪。”

    “吃饭而已，为何要叫这么多女施主过来呢？！”

    唐僧疑惑道。

    和尚嘛，不近女色很正常。

    不过，作为男人，免不了会心动。

    可是，唐僧却如同石头做的一样。

    面对这么多莺莺燕燕，竟没有丝毫触动。

    也难怪。

    连女儿国国王那等天资绝色，都无法留下唐僧。

    凭怡红院里这些胭脂俗粉，怎可能打动唐僧？

    “失算了啊！”

    孙圣微微摇头。

    看样子很难让唐僧犯色戒。

    那就尝试让他犯其它戒律。

    “师父，这你就不懂了。”

    “长安是什么地方？”

    “繁华帝都！”

    “一条街上光是饭馆就几十家，竞争压力多大啊！”

    “要想在同行竞争当中取得优势，酒菜的品质重要，但噱头更重要。”

    “这些姑娘就是怡红院招揽顾客的方式。”

    “如果师父不喜欢，让她们退下便了！”

    孙圣这一通忽悠。

    不说唐僧连连点头，就连老鸨子都懵了。

    “我家什么时候成饭馆了？”

    她小声嘀咕道。

    不等老鸨子回过神来。

    孙圣就将姑娘们全都打发了。

    这些姑娘依依不舍地从唐僧和敖烈身上挪开。

    有几个竟然偷偷将自己的香帕塞到唐僧怀里。

    希望能得到唐僧垂怜。

    可惜，她们注定要失望了！

    “老鸨子，上菜！”

    “今晚俺们师徒三人要在这里留宿。”

    “准备好最好的三个房间。”

    “记住，要大床！”

