    两个小时后，郭明俊从十里街的咖啡厅慢悠悠地朝着天机阁走去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他本来只是想来找沈大师算卦的，没想到喝了两个小时的咖啡，却让他彻底感受到了十里街暗藏的商机。

    郭明俊手里还有一大堆的抵扣券，甚至刚喝的咖啡居然都是免费赠送的，因为他中了畅饮卷。

    虽然自己不在意这点小钱，但是这种手段，却可以最大化的让来过一次的客人来第二次，甚至第三次。

    抵扣券自己不用，还可以送给亲人朋友，最关键的是这种抵扣券本来应该只是连锁店能够弄得起来，但偏偏因为沈大师的关系，把整条街都捆绑在一起，直接促进了地区的经济。

    “厉害了！”郭明俊一边走一边感叹。

    这中间要是没有一个压得住所有人的关键人物，是不可能合作起来，这里看得出沈大师在这片地区的名望有多高。

    郭明俊远远就看到了有工人在拿着工具量亭子旁边草丛的面积，他好奇地走上前问道：“问一下，你们这量了是准备干嘛？”

    “这边要将绿化带移出去，把这条街扩大一倍。”工人蹲在地上拿着笔记录着数据。

    郭明俊顿时停下脚步，这就有意思了，回去得跟家里人说一下这事，最好是能分一杯羹。

    还有不少眼尖的人也注意到了这件事，纷纷开始私底下打探消息。

    郭明俊准时来到了店铺里头，此时沈穹已经睡醒，并且通过“附近的人”查看完毕对方的资料。

    “请进。”

    郭明俊一米七八的身高，有着一副俊俏的面容，是典型的高富帅。

    他还没坐稳，就现桌上有一杯冒着热气的茶，惊讶地问道：“这是给我的？”

    沈穹此时正在低头看书，头也没抬地“嗯”了一声。

    郭明俊含笑地咬着嘴唇道：“大师？我能不能问几个问题？”

    “说！”

    郭明俊暗想大师还真是惜字如金，自己进来那么久，大师一共就说了四个字，请进就占了一半。

    “其实我真的特别好奇，网上流传的那个比较真实的版本，说是其实那个犯罪是沈大师窥天机才抓住的，不知道是不是真的？”郭明俊心情激动地问道。

    “说不得。”沈穹再次吐出三个字，接着皱起眉头，因为他研究半天还是没搞懂这个风水学术的玄机到底在哪。

    如果现在要他按着书去布局，去看风水，沈穹是能够办到的，但如果不能理解真正的玄机，不能举一反三灵活运用，就等于白扯。

    郭明俊自以为懂的点了点头，既然不能说，那就是真的。

    “那我再问一个事，那就是……”

    结果还没等郭明俊说完，沈穹直接就开口道：“你最好跟你爸说一声，他今天恐怕会遇上事。”

    郭明俊眼瞳瞬间放大，二话不说拿起手机当场就给自己老爸打了一个电话。

    大概过了七八秒，电话接通了。

    “爸！我在沈大师这呢，他说让你今天多注意，可能会出事。”

    “晚了！前天进的那批货在公海被人劫了，先不跟说你了。”电话哔的一声挂掉了。

    我擦？？？

    这么牛逼？

    郭明俊看向沈大师的眼神瞬间就变了，他兴奋道：“大师这不愧是窥天机算人命，太准了。”

    沈穹还是不慌不忙地低着头看书，拿起旁边的茶杯喝了一口茶，问道：“你们家的几房几厅？”

    “啊？”郭明俊楞了一下，“五房，不对，六房两厅，一个客房一个书房，三个主人房。”

    沈穹嘴角微微抽动，这有钱人家还真是会玩。

    “大师是在看风水的书吗？”郭明俊探头看过去。

    “嗯，我正在研究这个所谓的六角寻龙阵，据说可以把五个位置的气运都可以集中在龙头的位置。”沈穹细声地说道。

    郭明俊一阵寒，“那周围的人岂不是全遭殃？”

    “可以这样说，其实类似的布局并不罕见，只不过一般人都没有注意过，自然也不可能知道其实自己的气运被削弱了。”

    “说的没错。”郭明俊点了点头。

    今天晚上预约的客人就一个过来，其余的都嫌机票贵，沈穹倒是乐得清闲，也就跟郭明俊闲聊了两句。

    沈穹合上那本书，然后搁在一边，终于转过头来望着对方，“说吧！你想要我帮你算什么？”

    “两个字，钱途，我是说金字旁的钱。”郭明俊揉了揉鼻子笑道。

    沈穹又喝了一口茶，然后沉默不语，对方的技能值也有一些较高的，但对比自身的家庭环境，却并值得一提，不能像姚鸿光那样，自己闯出一片天地。

    所以再三考虑之下，沈穹吐出了四个字：“子承父业。”

    郭明俊似懂非懂地点了点头，“我明白了！”

    终于得到了自己的答案，郭明俊站了起来，伸手跟沈大师捂手道：“谢谢大师指点，也许以后我们有机会还能再见面。”

    郭明俊对着沈大师礼貌地笑了笑，然后走出了天机阁，这张门票没有白费，让他明确了自己的目标，抛掉了那些不切实际的东西。

    就在此时，沈穹突然走了出去多说一句：“小赌怡情，大赌伤身，不赌为妙。”

    郭明俊的脚步瞬间戛然而止，然后轻轻握着拳头，赌博这事他都没敢跟家里人说，但仍然还是被大师看穿了。

    他觉得后背凉，甚至都不敢回头多看沈大师一眼，还真是邪门了，大师到底是怎么知道的，面相难不成能看出那么多东西？

    但是除了面相，沈大师连碰都没碰过自己，细思极恐！！！

    沈穹自然不知道自己随口这一说，把一个二十多岁的男人给吓得自冒冷汗。

    晚上。

    回到屋里，沈穹一个人坐在客厅里开着电视，抱着电脑上网。

    自从顾黎明买了车后，基本上都是回家住，以至于沈穹听习惯电视的声音，虽然自己不看电视，还是要把电视给开着。

    还有差不多一个月就过年了，沈穹琢磨着得买一些礼物带回去给自己妹妹跟老妈。

    就在此时，他的电话响了。

    “沈大师，我查到撞你的人了！”

    (未完待续。)