    这个词，师尊寂灭曾经和这仙夜长老对峙的时候，曾经说到过，当初哪怕是这仙夜长老都忍不住为之变色。所以对于这‘崩解’二字，他颇为的好奇。

    “崩解？你怎么会知道这个？”

    看着秦风，九幽焱雀的身体猛然的一动，忍不住的开口问道。

    秦风倒是没想到，这九幽焱雀的反应竟然这么大。

    “我的师尊，曾经提起过这个……”

    “你的师尊？”

    九幽焱雀的脸上忍不住的露出了一抹古怪之色，随即，一对妖瞳闪烁出了一抹震撼的神色，沉声的说道：

    “崩解，这是一种可遇而不可求的可怕本领，乃是在实力上达到了某种境界之后，自然衍生和领悟到的绝学，但是，其中的罕见程度却超出常人的想象，比如你的剑势，那是千万人为剑法高手之中，都未必诞生一人的可怖本领，一旦施展出来，将会施展出某种不可思议的力量，老子曾经见到过一人，施展过崩解的力量，那简直恐怖到了极致，施展之后，对方衍生出一柄巨大的神锤，仿佛开天辟地一般，将这方圆数千里的空间都打得支离破碎……”

    说到了这里的时候，哪怕是这九幽焱雀的眼神之中都开始变得不淡定了。

    “这么强大？”

    此言一出，秦风的脸上也开始变色了起来。

    “那是当然了，这就好像是全身的力量得到了一次升华一般，霸道无比，但是，真正的崩解所达到的可怖威力，也只有施展崩解的武修自己，没想到你的师尊竟然领悟了崩解……”

    看着秦风，这九幽焱雀的语气之中明显带着一抹敬佩，难得的这家伙竟然会对于人类有如此的态度，不过，这也从侧面上可以看出来，崩解的可怖之处。

    “是吗？”

    听到了九幽焱雀的解释，秦风心中对于这所谓的崩解也越发的好奇起来，但是，这就更加坚定了他想要寻找到那不灭之花的想法。

    难以想象到，以师尊寂灭如此惊人的成就，竟然会让这浮屠峰的声望如此之低，单纯的从这一点上就足以看出来，这其中绝对是有猫腻的。

    不过，对于这所谓的‘崩解’秦风也颇为的期待的很。

    “别想了，这‘崩解’若是这么轻易领悟到的话，那满大街的都是高手了，实话告诉你吧，这‘崩解’的领悟比起‘势’的领悟也是丝毫不差的，可以说，你能够领悟到剑势已经是莫大的恩赐了，你若是再去领悟‘崩解’那还让不让人活了！”

    看着秦风一脸向往的神色，九幽焱雀没好气的说道。

    “嘿嘿，我也不过只是稍稍的想了一下罢了，也许，我真的有这个机会呢。”

    秦风嘿嘿一笑，身影已经划出了一道流光迅速的消失在了原处……

    “啪啪啪……”

    这是一处天堑之中，一道道的黑云不断的卷起，其中更有丝丝的血光从这其中冲出，仿佛是一道道拇指粗细的毒蛇在缓缓的游走一般。

    在这天堑的深处，黑云遮盖之地，一道古老的洞穴静静地躺在那里。

