    乔梁暗自琢磨着，突然想到刘良，问蔡铭海，“那个刘良呢，现在情况如何？”

    “刘良目前还羁押在看守所，正在等待检方起诉，之前他还想办理保外就医，被我给拦下了。”蔡铭海说道。

    “嗯，不能让他办理。”乔梁点了点头，之前蔡铭海就有说过这事，他还记得。

    两人说着话，乔梁看了看时间，招呼蔡铭海道，“老蔡，走，晚上一起吃饭，咱们喝一杯。”

    “啊？”蔡铭海愣了一下，随即道，“乔县长，您现在能喝酒吗？”

    “怎么不能喝？我都出院了，难不成还不能喝酒？”乔梁笑起来，“住院这些天可把我憋坏了，嘴巴快淡出鸟来了，我现在就想吃点有味道的东西，顺便小酌几杯。”

    “好，既然乔县长有这个兴趣，那我肯定奉陪。”蔡铭海笑道。

    两人往外走，正好看到叶心仪朝这边走来，乔梁看到叶心仪，一起招呼道，“叶书记，我和蔡局长要去喝两杯，你也一起？”

    叶心仪闻言一怔，看着乔梁，“乔县长，你刚出院就喝酒？”

    “喝两杯没事，又不是喝太多。”乔梁笑呵呵道。

    “那你自个注意点身体。”叶心仪瞥了乔梁一眼，当着外人的面，叶心仪不能表现得对乔梁太关心，见乔梁还在等着她回答，叶心仪摇头道，“你们去喝吧，我就不去凑热闹了。”

    “好吧。”乔梁点了点头，没有强求。

    乔梁和蔡铭海一起坐车来到之前吃过的一家饭店，两人随意点了几个菜，乔梁要了一瓶白酒，对蔡铭海道，“今晚咱俩把这瓶干光。”

    “两个人一瓶白酒，问题不大。”蔡铭海笑道。

    乔梁拿着酒瓶，想到吕倩的事，道，“老蔡，吕倩要调来江州了。”

    “真的？”蔡铭海一脸惊喜。

    “嗯，她现在已经来江州了，今天到的，不过调令可能还没下来，所以没公布。”乔梁说道。

    “好，这可太好了。”蔡铭海满脸兴奋，他和吕倩有交情，听到吕倩要来江州，打心眼里高兴。

    “回头叫上她，咱们一起喝一杯。”乔梁笑道。

    “那敢情好。”蔡铭海笑着点头，想起一事，蔡铭海问道，“吕处长调到江州来，担任什么职务？”

    “这个我也不清楚，中午忘了问她了。”乔梁说道。

    蔡铭海闻言，想到昨天市局的常务副刚刚调走，不由猜测道，“昨天市局的常务副局长调到省厅去了，吕处长不会是过来接这个位置的吧？”

    “那还真有可能。”乔梁点了点头，吕倩原先就是正处级，市局的常务副也是正处，吕倩接任市局常务副一职的话，只能算是平调。

    两人边聊边喝着酒，席间，乔梁接到一条短信，是叶心仪发来的，乔梁看了下短信内容后，又将手机收了起来。

    和蔡铭海喝酒到八点多，两人结束了今晚的饭局，乔梁从饭店离开后，并没有直接回宿舍，而是来到了叶心仪那里。

    敲门而入，乔梁看着叶心仪，“美人，夜深人静的，叫我过来干嘛？莫非是想……”

    “正经点，好歹是当县长的人了。”叶心仪没好气地看了乔梁一眼，随即走进厨房，片刻盛了一碗汤出来，“我给你炖了汤，你喝点补补身子。”

    “呀，对我这么好？”乔梁有些惊讶，刚刚的短信是叶心仪叫他喝完酒后来她这里一趟，乔梁还纳闷是啥事呢，没想到是叶心仪给他熬了汤。

    心里有些感动，乔梁道，“美人，你对我太好了，其实，其实人家想……

    “想什么？”

    “想以身相许。”

    “呸！你想我还不要呢，喝了汤赶紧滚。”

    乔梁笑嘻嘻坐下，看着碗里的汤问道，“这什么汤啊？”

    “用冬虫夏草熬的排骨汤。”叶心仪答道。

    “冬虫夏草？那可是很贵的啊。”乔梁抬头看着叶心仪。

    “是很贵，多了我也买不起，就少少买了一点。”叶心仪笑笑，“赶紧喝吧，有得喝就好，问那么多干嘛。”

    乔梁张了张口，不知道说什么，只觉得心里热乎乎的，情不自禁抓住了叶心仪的手，“美人，我……”

    “快喝，不然汤凉了。”叶心仪的手如触电般缩回去，脸色红红的。

    乔梁笑了下，端起汤喝了起来。

    叶心仪在一旁坐着，看着乔梁叮嘱道，“你刚出院就恢复工作，自个得注意点，别累着了。”

    “放心吧，我心里有数，大老爷们没那么娇贵。”乔梁道。

    叶心仪点了点头，也没再说什么。

    “对了，徐书记最近有缠着你吗？”乔梁问道。

    “你说呢？”叶心仪脸上一下露出了愁容，“前两天他还来松北找我来着，我愣是不给他开门，他在楼下车里坐了好久才离开。”

    “这……”乔梁一下无语，徐洪刚不只是电话短信骚扰，还时不时追到松北来，也难怪叶心仪会发愁，被这样一个男人缠着，任谁都会觉得无奈。

    乔梁此时想到自己住院期间，徐洪刚连去医院看他都没有，倒是听邵冰雨说，徐洪刚在自己刚送进医院抢救的那晚来医院露了下面。

    唉！乔梁心里叹了口气，徐洪刚的变化真的是太大了。

    “你老是被徐书记这样缠着也不行啊。”乔梁说道。

    “那不然怎么办？打不得骂不得，跟他说明白了，他依旧那样死缠着不放，我都不知道咋办了。”叶心仪一脸苦笑，“原本以为我来了松北后，可以摆脱他，没想到他还追过来了。”

    乔梁挠了挠头，眉头紧锁。

    “算了，不管他了，我就始终晾着他，看他还能坚持多久，我倒想看看他这个执念有多强。”叶心仪撇了撇嘴，心里也被激出了几分火气。

    乔梁听了微微点头，不再说这事。

    喝完汤已经是九点多，乔梁同叶心仪告别回到自己宿舍，早早洗漱休息。

    第二天上午，乔梁依旧在办公室里处理公务，没有安排外出活动。

    十点多的时候，傅明海走进乔梁办公室，将一份文件放到乔梁桌上，“县长，这是南山乡之前按您的吩咐，统计的养蜂意向调查表。”

    乔梁立刻拿起来看，大概浏览了一遍后，乔梁皱起眉头，“村民们的意愿都不高呐。”

    “嗯，这点我之前问过乡里的干部了，他们也专程找了好些村民谈过，主要原因还是担心风险。”傅明海说道。

    听着傅明海的话，乔梁再次看着手中的调查表，整个林内村的村民，有两百多户，这其中有意向尝试蜜蜂养殖的村民并不多，只有寥寥十几户，这个比例太低了。

    “做任何事都是有风险的，这天底下要是有稳赚不赔的项目，那早都被人一窝蜂抢着去干了。”乔梁摇了摇头，“这村里的人，思想还是保守了点。”

    “可不是。”傅明海附和着点头，道，“我想到了有人说过的一句话，说是‘人穷，主要就穷在思想上’，这话其实还是有点道理的。”

    “是啊，不然为什么说穷则思变？”乔梁无奈笑笑，“不过站在村民的角度也能理解，越是穷就越怕风险，毕竟经不起折腾呐。”

    乔梁说着话，看着那十几户有意愿尝试蜜蜂养殖的村民，脑袋里冒出一个想法，“小傅，我觉得咱们可以先从这十几户有意愿尝试的村民做试点，由咱们政府投入资金，搞一个养蜂专业合作社，对这十几户村民进行资金扶持，只要他们搞成功了，赚到钱了，那示范作用可就起来了，其他村民看到这个项目真的能赚钱，到时候不用咱们劝，肯定都会争相加入。”

    傅明海听得眼睛一亮，“县长，您这个办法好啊，而且如果先扶持十几户村民做试点的话，这个资金投入也不高，估计十来万就够了。”

    “嗯，就这么办，先期由咱们政府投入三十万，给村民提供无息贷款，就先拿这十几户做试点，当然了，要是有更多的村民愿意加入进来，那更好，越多人能赚到钱，这示范效果越好，如果这个养蜂产业能在林内村搞起来，回头还可以在整个南山乡推广。”乔梁笑了起来，“小傅，这事你去具体安排，由县财政安排专项资金，尽快把这事搞起来，对了，还要安排农业局那边跟进，聘请专业技术人员进行指导，这蜜蜂养殖，也许技术门槛不高，但肯定需要经验，咱们这次只许胜不许败。”

    “好，我马上就跟农业局那边落实，让他们提前找好人，只要县财政资金到位，这事马上就能搞。”傅明海笑道。

    乔梁点了点头，县财政只需提供几十万的资金，这并没什么难度，回头这养蜂产业真要能搞起来，那可不仅仅是林内村受益，甚至整个南山乡都能获益。（待续）

