    只有清楚实情的叶仙儿师父才知道，献祭需要贡献自己的肉身与灵魂，和活生生被挫骨扬灰的滋味没什么差别，那种痛苦与绝望，是常人无法承受的。

    如果叶仙儿中途承受不住这种痛苦，没有成功献祭，就有可能需要叶仙儿的师父借助她的力量，帮助叶仙儿融入古树，如果真的走到这一步，那么将会延长痛苦，甚至要延续十几天的时间。

    不过献祭过后的叶仙儿，就会摆脱那种撕心裂肺的痛苦，失去意识。再后来，她的身躯会被凝固，她的思想将会被冻结，她什么都做不了，只能任凭古树源源不断取走她的灵力，消耗她的生命。

    “仙儿，我的好徒儿，你把这个吃了吧……”叶仙儿的师父将一颗，制止疼痛的丹药，交到叶仙儿的手中，握紧了叶仙儿的手。

    叶仙儿摇了摇头，淡淡的笑着道：“师父，若是相信仙儿，就把它收回去吧……还有白灵，她以后，就要交给师父照看了……”

    白灵只感觉脑海一阵嗡嗡作响，身子一轻，在她发愣的时候，她眼前的叶仙儿师父，便换成了叶仙儿的脸。

    叶仙儿摸了一下白灵的脑袋，给她传送了一些灵力，眼底带着一丝祝福与温暖道：“你是白灵，与那些普通的貘骆兽都不一样，你是白灵貘骆兽，将来你要保护好森林，保护好自己……”

    叶仙儿最后的笑容消失在献祭给古树的时候。

    也许真的很痛吧，叶仙儿竟然皱起了眉头，她漂亮精致的五官都扭曲了，她的嘴角不断淌血，直至顺着她精致的下颚线，滴落在她那身精美华贵的衣服上面。

    看不得这场面的叶天儿捂住了双眼，泪水随着她的颤抖，从指缝渗了出来。

    叶霸天别过头去，心疼的他，不敢再去看一眼。

    叶仙儿的师父，施展献祭禁术，她大声呼唤着叶仙儿，让叶仙儿保持清醒，然后与她共同完成最后的献祭咒语。

    “以吾血肉之躯，献祭古树，愿与古树融为一体，同生共死，永远守护远古古城！”

    誓言结束，叶仙儿的身体才逐渐融入古树之中。

    古树迅速生长将叶仙儿的身躯全部吞噬，接着古树便开始迅速生长，以惊人的速度直冲云霄，根须蔓延整个远古古城的地底，朝着无岸断崖边缘伸展，扎根。

    眼前的一切都如叶仙儿师父曾预想一样，十分顺利，叶仙儿与她配合终于完成了献祭，拯救了远古古城的下坠。

    从此叶仙儿，便消失在了远古古城之中，叶霸天宣称叶仙儿因病暴毙，与曾经的妻子芳儿一样。

    只有他们仅有目睹这一切的几人知道，叶仙儿是因为拯救远古古城而选择了献祭古树。并非城主与叶仙儿的师父拯救了远古古城，而是叶仙儿拯救了这一切，她才是那个拯救了远古古城的英雄。

    “再后来，叶仙儿的师父，就开始研究如何将叶仙儿救活的方法，而我则成为了这座森林之中最强的森林之王。”

    白灵貘骆兽将事情讲述完毕后，紫灵儿、倾韵、凌汕三人的眼神都带着一丝忧伤，原来叶仙儿是这么一个伟大善良的人。

    “献祭之后过去了千年之久，叶仙儿的灵魂才再次现世……那是不是说明叶仙儿的肉体也从远古古树分离出来了？”

    紫灵儿觉得既然叶仙儿献祭了自己的灵魂与肉体，不可能只脱离灵魂。她看向白灵貘骆兽，想要听一听白灵貘骆兽的回答。

    白灵貘骆兽道：“算是吧……二公主的身体已经在她师父的努力下，成功与远古古树分离了一部分，只是现在古树的核心还是取决于二公主。”

    倾韵看着白灵貘骆兽道：“就是说，如果直接让她醒来，会破坏原本的献祭誓言，远古古树将会崩坏倒塌，远古古城也会随着誓言破裂而坠落悬崖？”

    “可以这么理解……”白灵貘骆兽点了点头，然后皱起了眉头。

    誓言与契约一样，都是当时许下的重要承诺，如果想要违约，想要改变誓言，就要付出更多的代价。

    就好比一个洞被堵住，如果想拿回原来堵住洞口的东西，就要找一个适合补住洞口的东西，来代替原来的那个东西。

    紫灵儿想了想道：“那么叶仙儿的师父，是如何将叶仙儿从古树分离的，难道是找到了适配的人，填补了叶仙儿的位置？”

    听到紫灵儿这么说后，白灵貘骆兽倒是沉思了许久，没有回答。

    紫灵儿见白灵貘骆兽有些为难，倒也没强求，“既然这个问题你不愿回答，那么……你可以带我们去见一见，叶仙儿的师父吗？”

    白灵貘骆兽摇摇头道：“她师父常常会来到森林，采集药草，而且行踪隐秘。她现如今一心想要将二公主救活，我们两人很少有交流，所以我并不知道她在哪里，二公主在哪里……”

    凌汕听了白灵貘骆兽的话后想了想道：“既然经常来到森林，那么我们就在森林等，这样不就可以找到她了？”

    凌汕的话是有道理，但是这么长时间不离开森林，实在是对紫灵儿与倾韵两个人来说有些困难，而且花心月、崇明、吴宁暖三人对这一计划全然不知，不告诉她们实在是不太好。

    “灵儿，我觉得你倒是可以先回去，顺便告诉他们一声我与倾韵两人在森林中等待二公主的师父。”凌汕这话言外之意，就是让紫灵儿回到宫殿居住，就先不要与她们住在森林之中了，毕竟森林潮湿而且危险，不太适合紫灵儿在森林居住。

    白灵貘骆兽虽然是女性，但是她毕竟是灵兽，又长期生存在这种潮湿的环境下，她如果人形状态不好休息，完全可以恢复原形。凌汕更是如此，他虽然是北域的白凤灵云猫，却拥有冰属性与火属性，不论春夏秋冬，他都可以调解自己的体温。这是很多灵兽都没有的特质，就连同族的白凤灵云猫都不曾拥有的特性，只有凌汕一人拥有。

    紫灵儿看了一眼倾韵，见倾韵似乎也没打算留下自己，只好无奈的摆了摆手道：“那好吧，我就听你们的，先回去……”

    随着紫灵儿御剑的离开，凌汕目视着紫灵儿消失的背影，这才露出了微笑。

    ……

    紫灵儿御剑飞行在空中，朝着远古古树的宫殿飞去。

    在无聊的路途中，她不免有些神游天外，想着刚刚白灵貘骆兽所说的事情。

    现在就是不知道，叶仙儿的师父到底是何方神圣，为什么可以将叶仙儿从远古古树中分离。

    其实分离已经算是破坏誓言的行为了，可这远古古城依旧如此坚固。

    更不可思议的是，她竟然可以将叶仙儿的灵魂从肉体之中分离出来……

    “丫头！”

    忽然紫菱的声音，从紫灵儿的脑海中回荡起来。

    “何事？”

    紫灵儿瞬间被紫菱的声音，拉回到现实。

    “有人来了！……”

    紫菱的话刚一结束，紫灵儿似乎就能感觉到自己背后跟着一个人，从他身上散发的危险气息来看，这个家伙，应该就是之前紫灵儿在森林中遇到的那个黑衣中年男子。

    “他怎么会……啊！”

    紫灵儿本来想转身，却在回头的一瞬，被一团红色的灵气光团砸中，瞬间被击飞。

    紫菱也没想到，这家伙竟然会进攻紫灵儿，因为这家伙上次还说过他惹不起云仙山的人，此举倒是让紫菱震惊了。

