 天神岛，正在闭关调理的盘武仙尊突然惊醒，第一时间冲出秘境，腾空眺望远方，尽管隔着遥远的海面和重重迷雾，还是感受到了那股逆乱虚空的仙武之力正在八荒海域爆发。精灵女皇？她这么快恢复了吗？

    “发生什么了！”五爪金龙、黑魔皇、炎皇等正在抓紧最后时间修炼调理的强者全部腾空，惊疑的望着远方。那股力量……难道是精灵女皇来了？她不是被轮回盘打穿了身体，正留在精灵岛调养伤势吗，她怎么会出现在这里！

    四座巨岛全部惊醒，大量的强者腾空，不需要任何指挥，上到煌武下到地武，全部奔赴各自的位置，撑起各自岛屿的守护阵，或是催动遍布海域的十二重绝阵，严阵以待。他们都以为精灵岛不会来，更不敢来。可既然来了，精灵女皇肯定是不会轻易罢休，说不定会是一场前所未有的艰苦恶战。

    然而……东

    部剧烈的暴动持续了短短几分钟便恢复了平静，虽然迷雾重重，跟天地交融，释放巨大威能，却好像没有再被袭击了。

    守护阵边缘，秦命往里面推了几步之后重新退回原地，精灵女皇的真身重新消失，重回虚空。可里面的守将和弟子们却都喘着粗气，严阵以待，不敢有丝毫大意。放眼整片古海，没有任何一人敢轻视秦命，每每行动必然是轰动一时的大事件。这次突然降临皇族联盟，肯定是来复仇的。“

    我好像进不去，你从里面打开，放我进去呗？”秦命似笑非笑的看着迷雾里若隐若现的那位守将。

    那位守将的脸都青了，尽管惊惧，还是忍不住怒喝：“你特么耍猴呢！有本事你自己进来啊！”

    “别那么狂躁嘛，我是来做客的，皇族联盟怎么说也是古海的皇族，起码的待客之道呢？”“

    我去你大爷的！要打就打，别废话！”那守将紧张的额头都在冒汗。“

    我真是来做客的，把门打开，我有事儿找盘武仙尊聊聊。”“

    滚！！”

    “别这么粗鲁，我们都是有身份的人。”“

    有多远滚多远！”

    “气大伤身啊，注意控制情绪。”秦命似笑非笑的看着里面的人，气的他们脸色青一阵红一阵，却又不敢有丝毫大意，真怕下一秒秦命身后突然冲出一群的煌武，对着这里狂轰乱炸的猛冲一统，到时候守护阵就算能保存完整，他们里面的人都可能被活活震死。

    “你到底想干什么！要打就打，给个痛快！”里面有人忍不住了，要打就特么直接打，不打到其他地方转转啊，别特么总在我们外面晃悠！“

    秦命！我们又见面了！”迷雾里传出一道声音清冷又熟悉的声音，光影交织，隐约能看清楚她的模样。

    “凤九歌？”秦命很意外，竟然在这里看到了凤九歌，她什么时候跑到皇族联盟了？“

    不回修罗殿守着那条孽龙闭关，来这里撒什么野？乱武皇族过去的强者应该没几个会愿意看到它顺利蜕变，你就不怕那里已经打起来了？”凤九歌骑着皇极苍狮，站在迷雾深处，隔着守护屏障对峙着外面的秦命。分别半年而已，秦命竟然已经晋入煌武境，据说还在大陆跟帝英交过手，这让曾经追捕过秦命的她心里难免有些感慨，也有几分不服气。秦

    命深深地看了眼凤九歌，嘴角勾起一抹微妙的笑容：“加入劫天教了？”

    “拜你所赐，无家可归，当然要找个地方立足。”

    “不错不错，劫天教很适合你。都骑上皇极苍狮了啊，看来劫天教很看重你嘛。”秦命当时没把凤九歌当回事，可没想到这女人竟然直接投奔劫天教了，现在劫天教里没了帝英，也没了百里金玉和聂远，倒正好便宜了凤九歌了。凤九歌在天庭就是至尊的封号，天赋和能力都被公认，如果劫天教这种人族第一大教愿意倾力培养，凤九歌未来成就赶不上帝英也会跟百里金玉不相上下。

    “你带来的人呢，全请出来吧，别藏着了。”凤九歌虽然很不服秦命，也恨着秦命，却不得不承认秦命现在是她还无法挑战的强敌。

    “没别人，只有我跟女皇，闲着没事，过来逛逛，陪你们聊会儿天。”秦命脸上带着淡淡笑意，再次抬手按上了面前的迷雾。“

    轰隆！！”迷雾顿时炸起狂暴的巨潮，混杂着魔气、兽威、风月雷电等所化的攻势，前赴后继的淹没着秦命，不过……秦命周围飘荡着奇异的能量波动，完全无视着绝阵的威胁。守

    护阵里面的强者紧张戒备，没有一个信秦命的鬼话。当初秦命就是在各皇族之间来回狂奔，轮番打击，当所有人麻木的时候，这混蛋扛起天神岛就扔到了八荒海域，顺手就把无回境天给端了。这不得不让经历过那场噩梦的劫天教心有余悸，他们宁愿看着秦命杀气腾腾的冲过来，也不愿意看到他优哉游哉的站在前面对着他们笑，太特么瘆人了！这疯子到底想干什么？“

    盘武仙尊呢，我等这么一会儿了，还不过来？”秦命眺望着迷雾，嘴角笑意不减，左手五指随意的转着，把玩着悬浮的修罗刀，一股股死亡迷雾环绕着它，又缓慢的逸散，沁入秦命身体里。它看起来很精致，却透发出令人心悸的阴冷气息，即便着隔着重重屏障，里面的很多强者都能清楚感受到。

    “你到底想干什么？生活里除了偷袭，就是阴谋，你秦命不觉着活的太累了？”凤九歌暗暗警惕着，反常即为妖，秦命不可能轻易过来送死，还大言不惭的要见盘武仙尊，肯定有什么诡计。

    “别那么紧张，我是来跟盘武仙尊谈判的。”

    “谈判？你秦命什么时候转性了！”“

    我是感觉再这么打下去没什么意思，彼此都歇歇，歇个三五年，以后想打就再打，不想打事情就这么过去了。”

    “秦命，你是在羞辱我们的智商？”不仅凤九歌眼神冷了，跟在她旁边的那些人的脸色都变的很难看。讲和？亏你想得出来！肯定是想拖延时间，给黑龙争取机会蜕变。他们敢保证，黑龙一旦顺利蜕变，秦命立刻翻脸。“

    我不跟你们谈，放我进去，我找盘武仙尊聊聊。”秦命说着又要往里面走。“

    既然想进来，那就一直往前走，试试这里的十二重绝阵跟精灵岛那里有什么区别！”凤九歌都释放出强盛能量，充斥着战阵，威慑着秦命。其他人都严阵以待，他们没有开放十二重绝阵的能力，也不可能开放。“

    就这么害怕我？我就是一个人，都自己送上门来了。”

    “要么往里冲，要么转身离开！这里没有人愿意陪你闲聊！”凤九歌不想多说，这样的谈话每一句都能感觉到秦命的轻佻，是一种羞辱。

    秦命摇了摇头，笑着后退几步，却在毫无征兆之下暴起腾空，浑身沸腾起滔天强光，像是一轮金色骄阳，把汹涌的迷雾和浩海都染成了金黄色，一声暴吼，如雷霆万道，充斥天海：“盘武老儿！出来赴死！！” 