    “是吗？那在你看来我还挺重要的咯……”

    中年女子笑了笑，声音带着一抹若有若无的调侃。

    但是院长对于这一份调侃，看起来却没有丝毫的抵触，反而还很是淡然。

    仿佛对于和她之间的这种聊天方式早就已经习惯了一般。

    “不然……要是不重要的话……恐怕我现在应该已经忘记了你了吧……”

    院长再次苦笑了一声，说话的同时，脑海之中的记忆就像是老电影一般，不断的在他的眼前浮现。

    那一年，他爱上了她，而她，也爱上了他。

    在经过长达五六年的恋情之后，终于，她成年了。

    而为了表达对对方的爱恋，他还跟着她去见了她的家长。

    可就是这一次见面，直接让她们长达数年的恋情，彻彻底底的画上了句号。

    没有一丝一毫的意外。

    她的父母，对院长的意见可不是一般的大。

    要知道，那一年，她才十八岁……

    可是院长呢，就已经二十多岁了……

    这么大的年龄差距，再加上院长这没钱没车没房。

    她的父母，直接对院长下了通杀令。

    哪怕她想要跟着院长两个人一起私奔到天涯的角落，也依旧被她的父母以死相逼，说要是她不跟院长分手，与另一个人结婚，他们就死在她的面前……

    就因为这个原因，再加上她后来认识到了现实……

    所以，原本相爱的她们，只能天涯各一方，再也没了当初的那一份爱恋。

    “这次来你想干什么？”

    院长叹了口气，似乎在诠释他这么多年都不容易，自从和他分手之后，院长便一个人开了这一家孤儿院，开始扶养楚桓等人。

    也就是从这开始，他的生命才逐渐有了光彩。

    “你觉得呢？我来这里能来干什么……总不可能是来问你要当初你问我借的那5000块钱吧。”

    中年女子笑了笑，她的名字叫玛丽娅。

    当年分手的时候，他问他借了5000块钱，不过这5000块钱因为后面没怎么联系了，所以说玛丽亚就没有问院长要。

    “难道说你真的只是来看我的？”

    院长听到这里缓缓的抬起了一下眉头，眼神似乎有些不相信。

    毕竟是他的记忆里，玛丽亚自从跟他分手之后，表现出的是一种非常讨厌他的感觉。

    也就是因为这个原因，所以说院长这么多年才没有和她联系，只是在自己的内心深处回忆，回忆自己是不是做了什么错事，触犯了她。

    “不然呢？我听说出了车祸，所以说就过来了，是专门从京城坐飞机过来的。”

    看着眼前躺在病床上满身都是石膏的院长，玛丽亚的心中划过一抹担忧，缓缓的把花放在一旁的床头柜上，随后便来到了床边，轻轻地拿起了院长的手。

    在第一瞬间，院长似乎有些抗拒，想要撤回自己的手，但是看着玛丽亚那认真的表情，她最终还是默许了。

    “那……”

    院长张了张干涩的嘴巴，似乎想要说些什么，但看着眼前的玛利亚，她却又不知道应该怎么说。

    这么多年的不容易和憋屈，都在他的心中杂糅成了一片，让他格外的纠结和慌张，纠结自然是纠结到底应不应该跟他说话。

    而紧张的话，则是因为现在的院长还是爱着眼前的这个女人。

    眼前的玛利亚对于现在的院长来说，就像是渣男的初恋，一样的纯洁。

    这一份纯洁可以跨越时间的鸿！沟，也就是说，不管眼前的女人有多老，他都依旧深爱着眼前的这个玛丽亚。

    “好了好了，别多说了，你现在身体不行就好好休息吧！不然一会恶化了就不好了……”

    玛利亚一边安慰着院长一边缓缓的转过了头。

    就在这时，原本紧闭的房门再次被打了开来，只见一名穿西装的男人走了进来，这个男人看起来还是年轻，并且身材魁梧。

    更重要的是，他的手上似乎还提着一个保温盒。

    “这位是……”

    看着眼前走进来的年轻小伙，院长原本松开的眉头再次皱紧了起来。

    因为根据眼前的年轻小伙和玛利亚的年龄对比，如果出意外的话，很有可能会是玛利亚的儿子。

    因为在当年和院长分手之后，院长得知了玛利亚嫁给了一个有钱人，这是一个老板，家产超过了500万。

    所以说眼前这位穿的彬彬有礼的年轻小伙，很有可能就是他和那个老板的爱情结晶。

    “放心吧，这个不是我的儿子，因为我早些年出了一些意外，所以说我失去了生育能力，这辈子都生不了孩子……”

    说到这里，玛利亚的眼中似乎划过了一抹泪光，看起来是那样的伤感和无力，透露着一股浓浓的绝望感。

    就因为这个原因，那个老板在早些年还对她有过意见，只不过后来因为玛利亚一些手段，才让那个老板真正的闭上了嘴巴。

    “那他是……”

    院长听到这里更加的懵逼了，因为眼前的年轻人除了是玛利亚的孩子之外，他根本就想不到任何一个适合的身份。

    总不可能是她找的小鲜肉吧……

    在他的记忆里，玛利亚也不是这样的人啊……

    “你在想什么呢？眼睛一直在转，别乱想了，这个是我的保镖，他叫小林，至于他手上拿着的，是我专门给你做的营养餐。”

    玛利亚一边说，一边伸出了手，那个名为小林的保镖见状，这才把手中的保温盒递给了玛利亚。

    “给您。”

    玛利亚接过保温盒，随后便打开递给了院长。

    随着保温盒打开，女楚桓的这个角度刚好能够看到保温盒里面的东西。

    这个保温盒里面装的是一锅汤，一锅看起来色香味俱全的汤。

    除了浓浓的黄色之外，还散发着一股重重的，醇厚的汤香味。

    瞬间将整个病房变得格外的复杂。

    原本楚桓吃饱了的肚子，也变得饿了起来。

    “这……这是你亲手做的吗？开始当年你不是不会做饭吗？”

    “没想到现在你把这个也学会了……”

    看着眼前这一口汤，院长的眼中白感交集。

    他可是清楚的记得当初他和玛利亚谈恋爱的时候，玛利亚就连做饭都不会。

