    “贫道乃麻姑山山玄真道掌门，李郸道，忝任天曹之位，又因与赵郡王破萧梁有功，得朝廷勅封朝请大夫。”

    “于此并非拦下崔大判官，而是邀请崔大判官随贫道一起往京城参加第三次佛道辩论。”

    崔钰一惊：此人怎么会知我姓名？且大判官之位乃是酆都大帝阴授于我，他怎么知道？

    却见李郸道笑脸盈盈，却叫人生不出防备。

    而崔钰听闻佛道辩论，顿时想到刚刚在泰山顶所望血光刀兵之炁。

    心中暗道：“却是个个劫炁凝结之处，我辈应清净远离才是。”

    因此对着李郸道作揖道：“多谢道友好意了，只是我还要去上任他府，做一府城隍，只怕没有空闲。”

    李郸道笑道：“崔大判难道还怕贫道暗害你不成，只是有一桩大案，还需要联合少三曹进行会审，如今已经初有眉目。”

    崔钰眉头一皱：“是什么案子？”

    李郸道道：“不知其数之小儿被挖心肝，炼制长生丹药之案，崔大判不会不知道吧，六年之前，三界会审，削减李唐天命。”

    崔钰点头：“略有听闻。”

    李郸道笑道：“马上就要清算一部分因果了，崔大判难道不欲一睹为快吗？”

    崔钰心中一动。

    李郸道又道：“你我三曹本同气连枝，往后当共事的机会极多。”

    崔钰点头：“那便跟随李兄一起入京去吧。”

    李郸道点头，随即骑着小狮子，和骑着玉马的崔钰一起行走，前往京城。

    只是并不往大路上走，而是穿越山林之处。

    “崔判官知道人曹是哪位吗？”李郸道问。

    崔钰沉吟了一会，开口道：“朝中魏征刚正不阿，我曾经与其有一面之缘。”

    李郸道点点头：“太子与佛门相亲，乃是继承前隋遗志。”

    崔钰点头：“这点倒是不错。”

    “然而皇帝认老君为祖，以道为尊，崔大判觉得这是何意？”

    崔钰道：“说实话，魏晋之时我玄门气运正盛，却也难抵挡佛门之势，至于隋朝，便更是难以支持，武德皇帝认老君为祖，一是追认血脉，以为正统，二来便是制衡佛门。”

    “至于太子亲近佛门，想来是也不想放弃佛门所给他带来的支持。”崔钰道：“或者说在我道门势大之时，再转向打压。”

    “不错，不依国主，法事难立。”李郸道叹息道。

    “就算如此，天下佛道依然主动往陷阱里面钻。”

    崔钰道：“这是道统之争。”

    李郸道摇摇头：“这更是正统之争。”

    李郸道开口道：“若太子登基，倚靠胡人一系，这与五胡乱华之时并没有什么两样，又和前隋也不可能更好，天下佛寺将会如雨后春笋一样冒起。”

    “若是秦王登基，倚靠我道门之力，便可进一步挫败佛门气运。”

    “从龙之功？”崔钰惊讶：“道兄只怕不需要这功行来修法吧。”

    “我确实不用，但是我道门需要来彰显正统。”

    李郸道开口道：“难道我们伐山破庙的那些，六天故炁，前代巫教庙宇的下场，不可能成为我道教山门的下场？”

    崔钰心头一冷。

    “崔大判应该清楚地府在打仗吧。”

    “不错，乃是地府正统之争，佛门欲立六道轮回，然而与我中华伦理不符，因此而战，况且我们又不是没有转世投胎的机制。”

    “这便是道争。”李郸道叹息道：“所以我邀请崔大判同我一齐进京。”

    崔大判还是没有弄明白。

    他了解的信息没有李郸道多。

    但是李郸道以为他知道很多，至少表现的如此。

    李郸道见崔钰在思考，便没有再打扰。

    只是暗戳戳想到：三阳开泰，说明三人齐聚，便无危险，但如今魏征明显是站着太子那一边，乃是敌对，三阳缺缺一阳，该如何将其策反呢？

    “不知道李道兄作为天曹的法器是什么？”

    李郸道亮出天刑剑：“是代天行刑之剑。”

    杀机一闪，让崔钰座下玉马一惊。

    “崔大判的呢？”

    崔钰亮出生死簿。

    “只是还缺一支勾画此簿的笔。”

    李郸道立马拿出自己那支已经好久不用的朱竹玉笔。

    “这便送给大判了。”

    崔钰眼前一亮。

    “那便多谢李兄了。”崔钰作揖。

    却不知李郸道已经瞳孔地震：“生死簿？这是正本还是副册，传说崔判就是靠这个给李二加了十年寿数，不知道是不是真的，若是真能随意增减寿元，那不是乱了套了？”

    李郸道却是想到西游记孙悟空划去了花果山一应猴子的生死。

    有疑问就说。

    “这件宝物，有何功效？”

    “算是行司命之职责吧，不必死后报应，当场便可报应。”

    崔钰道：“此宝一念其名，便可显现其案籍，其做过善事多少件，恶事多少件，若是其善行足够，便可增其福禄寿，若恶贯满盈，则可减其福禄寿，随后压入酆都，打入冥狱。”

    “只是有三类人不可随意增减，一类乃王侯将相，二类乃圣贤，三类乃具有仙神之籍的修行之士。”

    李郸道点头，不可随意增减，就是达成某些条件，就可以增减，或者付出某些代价。

    李郸道直接问道：“不知道可否见到当今皇帝，太子的寿数？”

    崔钰一惊，刚刚他在泰山便已经观过四个人的气数。

    一个是自己，模糊一团看不到。

    一个是武德皇帝，五色模糊，迷雾阴布。

    一个是太子，隐约可见功行，但不见寿数。

    一个是秦王，一面黑旗遮挡，也不见气数。

    当下摇摇头。

    李郸道心中疑惑。

    但崔钰为人正直，并不是谎话连篇之辈。

    当下开口：“帝王五德轮转，背后有五方帝君支持，不见气数，十分正常。”

    心中却道：“这定然只是副册。”

    当下对这生死簿也不好奇了。

    只是有些想要招揽这位崔大判，加入自己的鬼国建设，或许等到了泾阳，可以邀请其往仲山鬼市一观，顺便入枉死鬼城，帮自己审判一批恶鬼，抓一抓这免费的劳动力。

    两人一边赶路，一边谈天说地，其中多是当下政治，讨论百姓民生。

    越聊这些，两人越是投机，这让崔钰对李郸道迅速发展了好感。

    正所谓王八瞪绿豆，瞧对眼了。

