    真假转换，姜独的身影已经出现在另外一个平行世界之中。

    其实姜独敏锐地发现，即便是他不使用真假转换，现在好像也可以在平行世界之中行走。

    不过这样不是快吗？

    分身之前已经来到了空间之门外，一个虚无恶魔已经出现在姜独的面前。

    “去，进入其中我看看！”姜独目光平静地说道。

    这个虚无恶魔也没有废话，直接化为虚无，向着这个空间之门飞了过去。

    空间之门荡起了一层微弱的水流。

    姜独眼前地光幕之上，已经浮现出了这个虚无恶魔所能够看到的景象。

    终于，姜独松了一口气。

    没有！

    是的，这个空间之门，没有任何的埋伏，虽然还有一位真仙镇守，可是明显这个真仙没有办法锁定住虚无恶魔的位置。

    “记住，偷偷的吞噬，先吞噬强者，争取一击必杀，一旦感觉到危险，立刻四散，化为虚空逃遁！”

    姜独再次叮嘱了一下众多虚无恶魔。

    当然，并不是担心这些虚无恶魔的安危，而是实在想要让这群家伙给超脱界的家伙造成一些麻烦的事情。

    而姜独则是眯起了眼睛。

    他在思索着一个问题。

    就在不久前，其实也就是刚刚。

    他显露出自己的本体，让一众虚无恶魔惊掉了下巴，但是也只能无奈地接受，因为契约已经签订了。

    真正让姜独感兴趣地是关于虚无恶魔出现的地方。

    他们说他们刚刚从一个地方逃出来，一个非常可怕的地方。

    具体有多么可怕，他们也不太能够形容出来，但是可以肯定的是，里边的一些存在，是不弱于仙王的。

    尽管他们也不知道仙王有多强。

    那个地方叫做什么？

    纪元魔窟！

    就是这个名字，同样也是这个名字，让本来打算和虚无恶魔一起去浪的姜独，突然改变了主意。

    现在若是进入超脱界，仙王确定还在关注着，自己进入其中，那绝对就是自投罗网。

    虽然看之前的情况，仙王都没有出手的意思，可姜独不能把自己的小命交在别人手上。

    你能确定之前他不杀你，现在你过去还不会杀你吗？

    原来不杀你因为你是没我什么威胁，可是姜独又进行了一次大突破，仙王恐怕这时候也有些头皮发麻了。

    超脱界是不能去了。

    邪魔世界因为全部分身被灭，通往的通道也完全崩塌，姜独赫然找不到邪魔世界的位置。

    那么现在就只能寻找另外一个挨打……不是，寻找另外一个历练的地方，到时候自己若是变得牛逼，给两位仙王从后边来上一记千年杀，这还是非常不错的一件事情的。

    所以超脱界就让虚无邪魔去搞吧！

    纪元魔窟……

    整个纪元魔窟一共拥有三十二重，根据虚无恶魔所言，这是总共三十二个过去纪元组成，里边存在着各个已经逝去纪元的强者。

    他们在其中又似乎是被囚禁着，又似乎是在等待着什么。

    这不是他们能够知道的事情，而他们便是第二层的虚无纪元遗留下来的种族，至于虚无纪元之主，已经完全从他们的记忆中消失。

    似乎很有意思，不是吗？

    姜独把所有的虚无恶魔放入了超脱界，而他重新化为了一个虚无恶魔，向着纪元魔窟的方向游动了过去。

    纪元魔窟处于平行世界的边缘。

    其实姜独有时候也会有些疑惑，平行世界，真的是一种字面意思的平行吗？

    他也不清楚，甚至说太多太多的人都不清楚，估计只有两位仙王可能会知道上一点。

    姜独不断的向着这个平行世界的里边飞行，足足飞了一天一夜，这个数字以姜独的速度来看，是极为的可怕的。

    他终于来到了一片迷雾笼罩的地方。

    姜独仔细地分析了一下迷雾的性质，很多奇异的力量，似乎有人强行把这些力量完全的打散，然后又随意的组装在一起。

    仅仅是这样的灰雾，都能够让姜独感觉到这个地方的奇异。

    因为以他的手段，尚且无法把力量破碎到这种地步，更别说重组了。

    姜独笼罩住魇魔力量，渐渐的融入灰色的雾气之中，雾气朦胧，很快的将姜独吞噬在其中。

    姜独保持着十二分的警惕，这迷雾之中，指不定也有一些危险。

    有时候，不可知的危险，是最为致命的。

    “嗡……”

    突然之间，灰雾之中似乎响起了一阵嗡鸣的声音。

    姜独心中一凛，有东西！

    可是，他没有觉察到这东西到底在什么地方。

    无形的波动开始在灰雾之中传荡着，姜独神色警惕，努力的平复自己所有的气息。

    无形的波动在灰雾之中扫过一遍又一遍。

    对方很明显也觉察到姜独的存在，但是却又无法锁定姜独的位置，而姜独同样如此。

    这其实挺尴尬的。

    你发现不了我，我发现不了你。

    无形的波动一直来回的激荡，姜独很快的便发现了这波动的频率，他完全可以透过这波动，快速的冲进去。

    但是，他没有如此。

    因为，他是来挨打的。

    姜独酝酿了一下，微微一声咳嗽。

    “咳，不知道阁下是谁？有何见教，为表诚意，我就先现身了。”

    姜独的身影就这样光明正大的出现在雾气之中。

    “敞亮！”

    一个嬉笑的声音在灰雾之中响了起来。

    姜独便感觉到周围的灰雾快速的开始动了起来，一个个姜独看不到地存在已经把姜独包裹住了。

    姜独有些奇怪，最近怎么老是遇见这种看不见的生灵。

    “原来是一头虚无恶魔，桀桀桀，你们不是好不容易才逃出去，怎么现在又跑回来了？”灰雾之中的存在发出了一阵怪笑说道。

    姜独却是露出了一抹苦笑。

    “各位有所不知，外界实在是太危险了，我们一个族群出去这么多，到最后只剩下我活着回来了。”姜独无奈地说道。

    “什么？这一代的纪元明明还有一段时间才到末路，现在就已经变得这么危险了？”灰雾之中的那些存在震惊的说道，随后便开始窃窃私语了起来。

    “这一代纪元还有一段时间才到末路？”姜独在心中念叨着这样的一句话。

    还有一段时间，多长时间，纪元的末路，这又是怎么回事？

    问题很多，尤其是当一个崭新的问题出现在姜独眼前地时候，姜独并不急躁。

    姜独深深地叹了一口气。

    “你可能不知道，咱们应该找一个地方，好好的聊聊外边的情况。”姜独脸色有些发苦地说道。

    灰雾之中的存在明显有些犹豫。

    “算了，还是先试试能不能杀掉你，若是杀不掉，你的实力得到我的认可之后咱们再说！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

