    冯不休安慰着女儿，随后满脸愤怒的转过身子，寒声的呵斥，“姜天英，事情已经过去了二十年，可是你竟然还不放弃，非要赶尽杀绝吗？你到底想要怎么样？”

    “怎么样？”姜天英听言猛然的抬起头，“哈哈哈，怎么样，我要你后悔，绝望，我就是要看着你的儿女，你的亲人，你的爱人，你的族人，都统统的死在你的面前，我要你像条狗一样，跪在我面前，承认自己错了，我让你哭着求我。”

    姜天英的脸无比的狰狞，眼神之中充满了无尽的怨毒。

    冯不休脸色阴沉无比，死死的攥着拳头，这个恶毒的女人，这个心如蛇蝎的女人，简直就是个疯子，他真的好像将她碎尸万段。

    “姜天英，我不但没有后悔，还无比的庆幸，幸亏当初没有娶了你这个恶毒的女人。”

    “你根本就不是喜欢我，而是你的强烈占有欲在作怪，身为姜家的大小姐，你想要什么东西都可以得到，但是你偏偏就是得不到我，这辈子永远都不要想。”

    冯不休说道这里，眼眶已经逐渐的湿润，他想到了惨死在自己怀中的妻子。

    “冯不休，你说的不错，我就是有强烈的占有欲，你就是废物，身为一个男人，不论遇到什么事情你都选择龟缩，就连你的妻子死在你的怀中，你都不敢站出来为她报仇，你就是一个窝囊废。”

    “直到今天，你成为了冯家的家主，依旧是个废物，我已经是玄天境的武者，而你则是黄元境，你这辈子都别想报仇了，哈哈。”

    姜天英疯狂的大笑着，对着冯不休鄙视的嘲讽，充满了报复的快感。

    “我和你拼了！”

    冯不休眼眶赤红，胸膛不断的起伏，再也压不住心中的怒火，灵力不断的涌动着，脚步前跨一步手中的宝剑光芒四射，就要向着姜天英冲过去。

    却被身旁的冯家的两位长老抱住了。

    “家主，不能冲动啊，我们根本不是他们的对手，而且一旁还有陈岩道他们在虎视眈眈。”

    冯铁衣沉声说道。

    “我...”冯不休脸色铁青。

    噗！

    猛然的张开口喷出了一大口鲜血，杀妻仇人就在自己的面前，无尽的嘲讽自己，可是他竟然只能眼睁睁的承受着。

    怒火攻心，让他内心深受折磨。

    “哈哈哈，冯不休，你还不承认你就是个废物，窝囊废，实在太废物了。”

    姜天英见此，更加的嚣张，更加的肆无忌惮，看着冯不休痛苦，她就出奇的高兴。

    “爹，爹！”

    冯烟紫急忙的来到冯不休的身边。

    “冯家主，不要冲动，冯家的人临走之前跟我说过，方凡不会死的，他一定会出来的。”

    詹台清橙目光闪烁，最终还是将这个消息说了出来，如果还不说，恐怕冯家的人都会上去拼命了，必须让他们有等下去的希望。

    顿时，冯家几人听言不敢相信的看着詹台清橙，身子都激动的微微战栗。

    “真，真的？”

    冯不休死死的盯着詹台清橙，只要方凡能够出来，那这些什么狗屁的家族都是蝼蚁，翻手灭之。

    “真的，所以在方凡出来之前，我们一定要保存自己的性命，我们目前的处境并不好，一定不要轻举妄动。”

    詹台清橙沉声说道。

    而同一时间，

    陈岩道也在跟身边的钱家和周家小声的交谈着，时不时的瞥一眼詹台清橙一眼。

    “陈少，方凡已经死了，我们要不要现在就将冯家，秦家，詹台家都灭掉？”钱家人阴狠的说道。

    “不着急，我们暂时还不是他们三家的对手，在等等别的实力，看他们发生冲突，我们坐收渔翁之利。”

    陈岩道目光阴沉的说道，“哼，只要解决了冯不休等高手，那剩下的人也不足为惧了，或许我们可以将他们几个家族吞噬掉。”

    “陈公子说的不错，我们三家联手，在昆仑山没有人将是我们的对手。”

    周家的长老也是阴森的笑道。

    说罢满含深意的扫视了一圈各大势力。

    就在陈岩道他们在小声讨论的时候，姜天英身边的年轻人也开始跃跃欲试，一个个摩拳擦掌的准备大展手脚。

    “大长老，我们是不是可以把这些人全部都杀死了？”

    “长老，你带我们冲过去，将他们杀个片甲不留。”

    “就是，大长老，我们都已经等不及了。”

    姜天英缓缓的摇了摇头，“现在还不确定方凡是否死在了里面，我们不能贸然动手，其他人也都在等待，我们不能当出头鸟。”

    “大长老英明。”

    几个姜家的年轻人听言，拍着马屁说道。

    不光是降价，其他人都是这个想法，余家和吴家同样是这个想法。

    方凡的余威显而易见。

    此时，

    身在齐天战神仙府秘境中的方凡，正微微的打量着面前的无字碑，眼神不断的闪烁着。

    “方凡，你只要将这个无字碑移动开，我便可以恢复自由了。”

    玄灵平静的说道，不过声音有些微微颤抖，显然他内心很是激动。

    “我放了你，你真的可以放我出去吗？”

    方凡害怕的说道，就连身子也颤抖了起来，似乎非常害怕模样。

    “当然，你将我放出来，就是我的救命恩人，我当然不会为难你，而且这里的宝物都给你，当做是你的报仇。”

    玄灵循循善诱的说道，他强忍着心中的激动，而且尽量的使自己语气温柔，依次来告诉方凡他的诚意。

    “希望你可以说话算数。”

    方凡深吸一口气，似乎真的相信了玄灵话一样。

    下一刻，方凡双脚跨立，双手死死的握着黑色的无字碑，顿时，方凡突然感觉到，一股无上的气势涌进了自己的身体之中，那气势好似脱缰了的野马一般，在方凡的身体内乱窜。

    狂暴的力量，让方凡喷出了一口鲜血。

    “这是什么东西，竟然有这么大的威力，我刚刚碰触到它，光凭气势就将我震伤？”

    方凡震惊的说道。

    “这无字碑涌出的气势有一种帝者的威势，无比的霸道，看来与真正的帝者有所关联。”

    轩辕剑魂震惊的说道，“怪不得能够镇压玄灵，这无字碑不光可以镇压神魂，更是可以镇压气运。”

    方凡听言，这东西竟然含有帝者威势，心中升起惊涛骇浪。

    “我搬不动，这东西太沉了。”

    方凡大声的吼道，他说的是实话，是真的搬不动，不是这碑有多重，而是其内蕴含着帝者的气运，无比的沉重。

