    “我们就这样走了会不会不太好啊？毕竟是我们的订婚宴……”苏静安知道莫翟是因为自己的原因才会从订婚现场逃出来，但是就这么走了，大哥他们一定会很着急，她心里还是有些担心。

    “没关系，你就把责任都推给我吧，反正你早晚都是我的人，订不订婚又有什么？”莫翟看着苏静安，一脸宠溺的笑着说。

    苏静安听了莫翟的话，心里一阵甜蜜，但是还是觉得不太好，眉头微微蹙起。

    莫翟温柔地揉了揉苏静安紧蹙的眉头，对她说：“好了，我们出来都出来了，开心点。”

    苏静安看着莫翟的笑脸，心里也渐渐平静了下来。

    “那我们接下来去哪？”苏静安想通了之后，抬头看着莫翟向他询问。

    “你只需要跟着我，其他的都交给我吧。”莫翟揉了揉苏静安的头，发丝一如既往的细软。

    “嗯！”苏静安此时的心里对莫翟只有毫无保留的信任，这个男人是以后要和她相守一生的人。

    莫翟牵起苏静安的手，两个人相视一笑。

    “诶？这里是？”莫翟把车停下，苏静安看着外面没有挂招牌的建筑楞了一下，扭头看向莫翟，脸上挂满疑惑。

    “进去就知道了，走吧，相信我。”莫翟牵住苏静安的手。

    两人十指紧扣着走了进去。

    苏静安进去了才发现这里原来是一个私人影厅。

    “我平时工作总是很忙，都没什么时间陪你，难得今天空着，我们就好好的约个会吧，从看电影开始。”莫翟感受着苏静安手心的温度，心里十分满足，即使没有办订婚宴，这个女孩也是他的未婚妻，他只想把最好的一切都送给她。

    苏静安的心里像吃了蜜糖一样甜丝丝的。

    两个人选择了一部爱情电影，苏静安全程都依偎在莫翟怀里，这样安静的两人时光让他们都感觉十分满足。

    电影结束后，莫翟又带着苏静安到了白马会所。

    “怎么来这里？”苏静安有些不解。

    “这是我自己开的五星级会所，以后你就是这里的老板娘了，当然要带你来看看。”莫翟故意逗苏静安。

    “什么老板娘，我还没有嫁给你呢！”苏静安小声的辩解着，耳朵却悄悄地红了。

    莫翟低头看着苏静安泛红的耳尖笑了笑，没有再说话。

    他们一进会所大门，大堂经理就急忙跑了过来。

    “莫总，您怎么亲自来了？也不提前通知一声，我们好迎接您呐！”

    “我今天来是私事，你们不用管我。”莫翟面对除了苏静安以外的人都是一副十分冷漠的样子。

    大堂经理也是一个懂事的，他看了看莫翟，又看看了旁边的苏静安，也注意到了两个人牵在一起的手，心下了然。

    “对了，莫总，今天晚上楼下有假面舞会，您和夫人要不要一起参加？”大堂经理已经走出去了，又想起什么转回身问着。

    “假面舞会？”苏静安明显对假面舞会很有兴致，从莫翟怀里抬起头看着他，眼睛亮晶晶的。

    “好，那你到时候直接准备好，送到我们房间里吧。”莫翟对苏静安一向无法拒绝。

    苏静安见莫翟答应了，高兴得不得了，满眼都是笑意。

    “接下来你想去做些什么？”莫翟被苏静安的笑容感染，嘴角也带着笑问她。

    “我刚才看到这里有温泉，我们去泡温泉吧？”

    “好，那我们就去泡温泉。”

    等两人泡温泉出来，已经到了晚饭时间。

    莫翟联系了会所的服务人员给他们准备了新的衣服，一起送来的还有两个会所为参加假面舞会的人员准备的面具。

    “你收拾好了吗？”莫翟在门外问苏静安。

    “嗯，好了。”苏静安一边回答一边打开了门。

    会所给苏静安准备的是一条红色的一字肩晚礼服，高贵又优雅，衬得苏静安更加白皙。

    这样美丽的苏静安让莫翟呼吸一滞。

    “怎么了？不好看吗？”苏静安见莫翟只是盯着她却不说话，轻声问道。

    “好看，就是因为太美了，我想把你藏起来不给别人看到。”莫翟轻轻揽住苏静安的肩膀，一本正经地说。

    “讨厌，快点下楼啦，舞会要开始了。”苏静安被莫翟的话弄得羞红了脸，自己先一步下楼，不理莫翟。

    莫翟就在后面跟着她，只是在苏静安马上进入大厅的时候，莫翟拉住她的手腕把她拽住。

    “诶？”苏静安楞了一下。

    莫翟没有说话，直接动手把面具给苏静安戴好，又把自己的面具也戴好，这才牵着苏静安的手进了大厅。

    大厅里人很多，都戴着各式各样的面具。两人刚一进去就有工作人员分别给两人发了代表身份的号码牌。

    “饿不饿？我们先去吃一些东西？”莫翟低头问苏静安。

    “好，我也有一些饿了。”苏静安话音刚落，肚子好像在配合她一样，咕噜叫了一声，她有些窘迫。

    莫翟看着苏静安可爱的模样，故意装作没听到，牵着她去吃东西。

    苏静安一边吃一边喂莫翟，平时对甜食不是很感冒的莫翟在苏静安的投喂下也吃了两块小蛋糕。

    “晚上少吃一些甜食，如果很饿的话，我们玩一会就去吃东西。”莫翟没有让苏静安继续吃下去。

    苏静安有些失落的撅了撅嘴。

    “我可以请这位美丽的小姐跳一支舞嘛？”莫翟看着有些孩子气的苏静安伸出手邀请她跳舞。

    结果两人在跳舞的时候，隔壁跳舞的两个人因为脚步错了也不是怎么，突然撞了过来，虽然莫翟眼疾手快将苏静安拉到自己怀里，但苏静安还是扭到了脚。

    “啊！”苏静安痛的轻呼出声。

    “怎么了？”莫翟紧张的问。

    “扭到脚了。”

    苏静安的脚踝很细皮肤又白，所以莫翟低头看到的就是肿起来的脚踝。莫翟心疼坏了，直接把她公主抱起来，带她回了房间。

    “我没事啦。”

    苏静安对于莫翟握着自己的脚这件事有些害羞，想把脚收回来，但莫翟使了些力，没有让她成功。

    “别动，我给你上药。”

    苏静安看着莫翟小心翼翼的样子，心里甜的不行。

    “莫翟，有你真好！”

    莫翟听见这句话心里像放起了烟花一般，抬头看着苏静安。

    不知道是谁先动了一下，只是一瞬间，苏静安就已经被莫翟抱在怀里了。

    室内的温度骤然上升。

