    第六十三章领悟血气

    稳扎稳打才是小刀的性格。

    但是现在必须加快进度了。

    报警之类的，别逗了，小刀自己有着太多的秘密啊。

    此时让自己尽力安静下来。

    夜色极其安静，小刀却有些静不下来，脑海中总是冒出乱七八糟的想法。

    他站了起来，在房间内走来走去。

    “主人哥哥！有事吗？”是秀儿，将她惊醒了。

    看着那张清纯，带着纯真好奇目光的水汪汪大眼睛，小刀心情一下子愉快了起来，仿若一缕清泉流过心田。

    什么游戏现实，真是还是虚假，小刀并不在意。

    父母早早去世，这种关心的感觉，小刀很是享受。

    最主要的是一位可爱的女孩子。

    顿时心情好多了。

    “睡吧!哥哥我突破一下子，很快就好了。”小刀拍了拍秀儿的小脑袋。

    赶走了秀儿，小刀坐在了床上，吃了块猛兽肉，让自己附加了恢复生命的状态。

    没一会儿，开始消化，能感觉到淡淡散发出出来的血气，这是野兽肉根本不可能做到的。

    血气太淡了，感悟效果不明显，随后小刀拿起了血气沸腾巫药一口饮下。

    体内一股火焰腾空而起，和第一次吃猛兽肉汤差不多，但是却更加猛烈了百倍。

    炙热直接渗透了自己的全身血肉，体内的血液仿佛燃烧了起来一般。

    不是仿佛，似乎就是。

    燃烧的血液散发出了大量的气血，第一次小刀如此清晰的感觉到了自己体内的气血如何诞生，它来源于血液。

    血液在燃烧，萃取诞生着血肉的精华，血气。

    这是血液升华的力量，也是血液的精髓。

    到了现在，小刀反倒是冷静了下来，全力体会体内血液燃烧诞生血气的过程，试图掌握这种升华。

    滴：恭喜你，气血领悟+1。

    念头一转，烦人的提示直接关闭。

    小刀沉静在了其中。

    不知道过了多久，小刀身形一晃，感到全身仿佛掏空了一般，有种脱离虚弱的感觉。

    下意识拿起一瓶血灵药剂灌入了口中。

    苍白至极的脸色上带起了一丝红晕。

    感觉到了什么，抬头望过去，屋外一道小小的身影缩在那里，就仿佛一只小兽躲在角落内瑟瑟发抖一般。

    “呵呵!秀儿，没事了，我已经成功了。”小刀笑着伸出了手来，指头上带起了淡淡的血色光芒。

    “太好了。”秀儿怯生生走了出来，带着笑容到脸颊上还带着泪珠。

    再看自己，果然消瘦了不少，血肉燃烧代价不小，生命只剩下了百分之四十一。

    但是，自己成功了。

    没有丝毫睡意，虽然身体很是疲乏。

    扫过前面的一串串提示，都是预料中的，不过多了一个领悟基础血气掌握，看来这个奖励，只有激发气血后才能掌握。

    将提示再次开启，再看自己。

    小刀（太叔邱）：乌骨部落（战）：30级。经验： 112|1000。生命：42%。等级上限:40。防御：3。状态：虚弱中。

    技能1：宠：猎犬黑大王，血藤。技能2：激发血气，技能3：空白，技能4：空白……！。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。

    基础战斗技能：基础矛大成。

    基础辅助技能：血气掌握。

    先天技能1：射击（大成）

    先天技能2，十三太保横练功（大成）

    神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：10000经验。

    神通2，四连射。技能进化消耗：10000 经验。

    奴：秀儿，大兵。领地：石头院落。

    提示：燃烧血液，激生精血诞生血气，刺激消耗血肉能量，滋生血液，但也要悠着点，你所能吸收的养分毕竟有限的。

    虽然疲惫，但也兴奋，小刀并不想休息，在秀儿的搀扶下。

    两人走在了院内，看着田中心的血色小苗，虽然还是一级，但是也存了两百多经验了。

    升级！升级……！

    一口气，将其升到了十级，消耗了近二百经验，是玩家的一倍。

    顿时，血色小苗肉眼可见的速度生长到了一人多高。

    十级的血藤获得了两个技能，一个坚韧也就罢了，另外一个竟然是反哺？

    反哺：部分养分反哺周围，使周围土地品质缓慢提升，适易于大多数植物生长，并刺激结出更有营养，气味更香甜的果实。

    “这个技能还真有些意思？”小刀有些纳闷，看着血藤就不像是善良之辈。

    在小院内欣赏了一会风景，不如说是享受这种寂静。

    很快，小刀回去了，躺在了床上。

    第一次没有下线，就这样睡了过去。

    外面的嘈杂声响起，无奈的睁开眼睛。

    现实中已经大清早了。

    但是小刀依然感觉到全身疲惫，脑袋微微的刺痛。

    拿出一瓶血灵药剂灌入了口中，站了起来。

    据说游戏中死亡了，会刺激精神，陷入虚弱，才需要修养，短时间内无法进入游戏中。

    所以才很快推出了营养药剂，滋润舒缓神经，一万一瓶。

    小刀开始没准备，也没这玩意。

    后来，让狗子也带来了，不过一直没有死亡，没用的上。

    此时他翻出来一瓶来，很小，看着挺精致的。

    迟疑了一下。

    没有服用，而是收入了个人空间，进入游戏中。

    在游戏中拿了出来。

    顿时倒吸了一口凉气。

    “卧槽!”

    精神刺激试剂：刺激精神，使其自我恢复速度暴增，能短时间内迅速恢复精神方面创伤。

    提示1：精神刺激下，有可能激发精神方面，残缺状态神通。

    提示：由于单纯刺激，会导致灵魂潜力下降，甚至造成永久创伤，切忌连续服用。

    这怎么感觉是满满的恶意啊。

    小刀收起了这玩意，直接下线了。

    走了出来。

    “刀哥，你怎么看着脸色很苍白啊。”一下子，大家都看出来了。

    “即使死亡，也不要服用那营养药剂。”小刀没好气的道，直接答非所问。

    这一顿，小刀吃了足有平时三倍多的肉食，让大家有些担心。

    而且吃完后，小刀没有和他们一起练武，竟然直接回屋睡觉去了。

