    夜色茫茫，乌云沉沉，重重的压在无边无垠的金水塬之上，大风呼啸，鼻息间尽是尸臭与草木烧焦的气味。

    一处缓坡处，赤玄衣袂猎猎，周身火焰腾腾，傲然兀立，手中的朱红豹尾戟正从一名人族尸体上抽出。

    四周刀枪横斜，尸横遍野，不远处依旧有烈焰在汹涌跳跃，也有阵阵激烈厮杀之声传来。夜风刮来，猎猎扑面，满是皮毛焦臭之气，闻之欲呕。

    天上地下狂震如雷，火光乱舞，到处都是炸涌的土浪，奔腾的洪水，刀光剑影，人影兽尸抛飞四溅。

    惨叫声、呻吟声、杀伐声、呐喊声、鬼哭狼嚎、虎吼猿啸……交相混杂，听在耳中，除了嗡嗡轰鸣，其余的均听不真切。

    早上红日初升，妖族和人族便于金水塬相遇，瞬息交战。

    鏖战一日, 伏尸无数，血流百里。

    赤玄扫视一下四周, 双眸火焰熊熊, 戟尖一挑, 湿漉漉的泥土中大半是暗红的血，心中悲郁如堵。

    东南十余家妖族早早准备, 列阵厮杀，人族远道而来，迅速入场交战, 万没想到能杀的如此难解难分，短短一日时间，人族虽然死伤不少，可自家这边带来的数万小妖现在却也已经折损了两万有余。

    赤玄也不是没见过厮杀, 可是平常不过是山场相争，两三千小妖而已。即使当年那场令自己痛彻心扉，怀恨百年的厮杀，也不过才牵扯到近万妖族, 如今这血染荒原的惨烈景象倒是第一次遇见。

    心中恍惚, 不由想起以前山主曾经说过的话，这大荒莫非真就成为了人族的天地？难道妖族只能退聚到海外四荒之中？

    突然之间, 赤玄心中坚守了几百年的信念略微有些动摇。

    远处的号角声似有似无, 清寒旷远, 和着周围低沉的厮杀声和兽吼，更觉彻骨森冷。

    半个时辰前, 七绝岭山场传出数十声震耳欲聋的轰鸣之声, 紧接着，原本作为最后杀手锏的疆梁便被逼的直接出山, 和寅娘娘同斗那元婴仙人。

    赤玄也不得不停止之前四处游走偷袭的战法，只击杀两个大妖和元婴仙人战圈附近的人族，提防着人族有后手趁那元婴牵制住两妖时偷袭。

    “赤玄将军, 这边如何了？”

    一声豪爽声音打断赤玄思路, 缓坡一侧，一头全身环绕着紫色电光, 扛着两柄大锤的大妖飞了过来, 即使是大半夜, 那大妖头上依旧顶着一个蒙着黑布的大斗笠。

    “这边几个修仙的我已经全部处理了, 五殿下那边呢？”

    那带着斗笠的大妖正是寅娘娘的第五子，最好游历，唤作寅客，手下的小妖称作五爷，本事极为了得。

    之前正是他在七绝岭施展妖气，遮蔽疆梁的气息，便是人族查出来，也只会以为是一头比较厉害的大妖而已。

    “哈哈哈哈，那边的几个本事不大，我几锤子便砸的稀巴烂。没剩下一块好肉，不然的话过来便给将军带些填肚子。”

    两妖闲聊两句，便齐齐朝着空中看去，影响整个局势的战圈就在他们身边，附近已经清理干净，在远处的厮杀对大局影响不大，如今只等中间分出胜负。

    高空中三个大修为者打的火热，大风狂卷，雷电乱舞，战圈附近除了赤玄和寅客两个提防人族后手的大妖，早就没有了其他人族妖族。

    寅娘娘显出原型，是一头百丈大小的白虎，凶悍无比，利爪扑腾，那元婴仙人身穿青袍，手持一根青色长棍，迎面砸来。

    两者身边，金光四射，却是寅娘娘的两个法宝镯子，幻化成无数金圈，个个都有三尺大小, 纷纷砸来。

    “古元子, 受死！”

    一声长啸, 两道黄色巨影从侧边迅疾飞射向那元婴仙人。

    黄影袭来，那仙人却不见慌张, 周身法力鼓荡，腰边悬着的一个玉如意发出青色光芒。施展出一个防护罩子。

    那两条黄影，正是疆梁的法宝，一对虎尾钢鞭，此时使出，声势汹汹，鞭影冲爆，猛的幻化出两头黄色巨蟒从天上砸下。咆哮飞腾，雷霆般的狠撞在那仙人身上。

    “嘭！”

    绚丽光波层层炸开，震耳欲聋，那仙人周身一晃，外边的罩子应声裂出无数纹路，腰间的玉如意也猛烈颤颤，但却依旧没有被黄影砸破。

    那元婴惊呼着连退数十丈，身上的青袍散发出盈盈绿光，腰间的玉如意也散出涟漪般的白光，眨眼间便将护罩补充完整，不过已经淡了好多。

    双脚止住，唤作古元子的元婴才悠悠笑道：“早知道东南的妖怪定然有所谋划，不想竟然藏着你。”

    那元婴和疆梁都在楚国地界，自然互相熟悉：“黄毛虎，你不在你的天柜山老实待着，万里迢迢前来，这里可没你兄弟祖明和天柜山的山势帮衬。”

    疆梁和寅娘娘对视一眼，眼中一道厉色闪过，这元婴若论厮杀手段，还算正常水平，可是因为修行的是木行术法，最擅长防御，家底又厚，打了半个时辰，总是被各种法宝护住，如同一个乌龟般难敲打。

    而且疆梁和寅娘娘纳闷的是，既然知道逼疆梁提前出手，人族的后手也总该出动了吧，可是如今都打了半个时辰了，完全没见影子。

    对面的元婴表面上风淡云轻，心中却是如同吃了黄连一般，摸在腰间的手已不知暗中将一个隐秘的牌子催动了多少遍，全不见一点回应。

    面前的两头大妖虽然一时胜不了自己，不过自己也被缠着跑不脱。半个时辰，自己身上的护身法宝已经被毁掉三件，如今腰间的玉如意看样子也撑不住多久。

    虽然知道东南的妖族有准备，可万万没想到是一个妖祖级别的，大荒中的妖祖虽然也有几百个，可都是天南地北的住着，互相之间也没见有多少情谊。

    天柜山的大妖自己也清楚，这疆梁完全是一个事不关己，高高挂起的货色。面前这黄毛虎什么时候和东南的妖怪这般关系好了？

    不等元婴再多寻思，两头大妖又联手杀来，心中狐疑着，只能赶紧将这元婴解决。

    眼看两妖袭来，古元子脑中念头飞快闪过，如今局势，自己已难再缠斗下去，心一横，手中隐隐显出几颗黑色丸子。

