    火锅店这边，小晴有好几天都没有看到林岳，她实在憋不住了就问玲玲，玲玲才告诉她。

    “晴姐姐，我哥哥他已经回到公司上班了。”

    小晴十分不解，之前还在跟她说不愿意回去，怎么转眼之间就变了呢？虽然后面这段时间她感受到了林岳的一些变化，不过回到公司这件事情是小晴没有想到的。

    “你哥回去了？他之前不是不愿意回去的嘛？”

    小晴说这句话的时候心里面十分不安，因为林岳没有在他的身边的话，她就会怕被张梦莹又重新勾了回去，所以她现在心里面的感受十分没有底气，她不足以跟张梦莹这种大小姐相比，不过她也不愿意就这么轻易放弃。

    “他觉得之前是自己太过分了，所以还是决定回去好好上班，火锅店这边的人手是充足的，所以他才想要回去。”

    玲玲在收银台看着来来往往的人，虽然她也不想要哥哥就这么回去了，但是如果能够得到张梦莹姐姐的原谅的话还是不错的。

    想比起自己对于哥哥的依赖，她更想要哥哥幸福的生活，只要哥哥得到了幸福，那么她就心满意足了。

    “那你们该不会又要搬回张家去居住吧。”

    小晴得心里直打鼓，要是真的一切又回到了之前的状况，那么她努力了这么久就白费了。

    “我哥哥说现在暂时在外面住着，之前他表现的有些过分了，所以一时间还得在外面住，不过其实在外面住还是挺好的，至少不会因为距离近了而跟他们产生矛盾。”

    玲玲觉得之前的事情就是因为大家之间没有距离感，所以才会这么让人难受的事情发生。

    小晴松了一口气，虽然现在的情况对于她来说比较为难，只要他们还没有搬回张家那么一切就还有转圜的余地，她就还可以努力努力，不让林岳他们回去。

    “玲玲，我觉得你还是劝劝你哥哥吧，比较之前的话都已经说出口了，要是又这么回去，他们多半还是会瞧不起他，你哥哥又是一个比较倔强的人，受了气也不会说什么么，我就怕他的心里压力大了。”

    小晴开始从玲玲这边下手。

    不过小晴低估了玲玲的聪明程度。

    “小晴姐姐，你放心吧，我哥哥这个人我很了解，他就是突然觉得自己应该是还是很喜欢莹莹姐，所以才会想要回去的，不是真的想要在那里上班的。”

    虽然林岳没有跟玲玲说过这些，这些都是玲玲自己想的，不过说到底，林岳就是不想放弃张梦莹，所以想要最后努力一把。

    “玲玲，你也很喜欢张梦莹吗？”

    小晴的心里有些妒忌，不过她还得尽量的控制着自己的心理活动不能够表现出来。

    玲玲是个孩子，她的心灵是十分单纯的，因为她没有怎么接触过外面的人，所以对于事物的感知度还是比较敏感的，她能后察觉到小晴问出这句话的时候心情有些许的变化。

    但是又不知道是为什么。

    “我肯定很喜欢莹莹姐啊，她对于我来说就像是一个很霸气的姐姐，她虽然嘴巴上面有时候说的很凌厉，但是其实心里面是很善良的。”

    玲玲想起来第一次她到张家的时候，那时候她还是一个刚出院的孩子，莹莹姐虽然没有表现得十分欢迎，但是当她跟莹莹姐接触的时候，她就发现了莹莹姐眼里的温柔。

    那时候开始，玲玲就对张梦莹产生了一种难以言喻的喜爱。

    小晴有些吃醋，因为玲玲一直以来就是说自己对她很好，现在又告诉自己，她喜欢自己的情敌，她的心情一下子就变得比较复杂了。

    “既然你喜欢，那就说明应该对你们特别好，我就是想要你们过得好，你觉得好，那就行了。”

    小晴说这些冠冕堂皇的话的时候十分温柔，但是她的心里并不是这种想法，她巴不得凉快讨厌张梦莹，巴不得林岳对张梦莹满是厌恶，可是她没有办法去改变他们的思想，就只能够在心里面暗暗愤恨。

    从那以后，小晴对于玲玲就没有之前的那种照顾了。

    玲玲自己还没有察觉到，因为小晴的表面功夫十分到位。

    林岳在公司销售部待了几天，十分融入这个环境，他对于这些业务都是驾轻就熟的，之前他当主管的时候，就把这些东西都了解的十分透彻，虽然当时他是空降的，但是为了让自己配得上这个职务，他还是下了不少的功夫，不过这些东西对于现在的销售部那是完全不够用的，因为现在的销售部又回到了林岳改革之前。

    业绩问题就困扰了整个销售部。

    “老大，这个业绩审核真的快要把我们逼疯了，改革之前就已经够紧张了，现在居然比那时候还要过分，这让我们简直都不能接受。”

    一个员工在林岳面前抱怨，林岳虽然没有了特权，但是他还是见不得大家对于工作就像是打仗一样，争分夺秒，这样下去，他们的身体肯定会受不了的。但是林岳他没有了权利去说这些事情，他思前想后，决定去跟赵主管谈一谈这个事情。

    赵主管虽然平时装的十分忙碌，其实他根本就没有什么正事可以做，他把自己原本要做的一些琐事都分配给了销售部的大家。

    咚咚咚！

    林岳在门外敲门，他现在想要代表销售部职员来给赵主管踢一个意见。

    赵主管放下自己的手机，他正在喝手机里面刚认识的美女聊天，正在讨论下班之后应该约哪里的问题。

    现在被打断了，他也不好继续聊天，怕被他们看到觉得他不务正业，他至少要把样子做足。

    “请进。”

    赵主管喝了一口咖啡，这咖啡还是他让方哲跑遍了整个市区才买到的，他说其他的喝不惯，就让方哲去到比较偏的郊区买的，还说他自己只喝的惯这种。

    方哲无奈，就只有去给他买，要是不去买的话，这个赵主管又不知道要整出什么幺蛾子。

    赵主管来到这里以后，就仗着自己是总部调过来的，他就十分瞧不起分部的这些人，在这里，除了对张梦莹，他谁都不怎么放在眼里。

    林岳深吸一口气，就进到这个熟悉的办公室。

    他看到赵主管一本正经的在忙些什么，他害怕自己打扰到了他，所以就没有出声，打算等到赵主管忙完手里的事情再说。

