    聂真，性格暴躁，喜欢喝酒，经常喝的醉醺醺回家，并且打骂妻子。

    这日，聂真刚刚酒醒准备起床时，发现身旁多了一枚铜镜。

    聂真也没在意，还以为是妻子放在这的。

    大部分人看见镜子，都会下意识的照一照。聂真也一样，随意的拿起照了照。

    可是，聂真在镜子中看见的，不是自己的脸，而是一个画面。

    画面中，他的妻子与隔壁老王在床上纠缠，然后他破门而入，想要动手打这对奸夫**，却被两人联手杀了。

    紧接着，画面消失，变成了普通镜子。

    看着镜子中自己的面容，聂真惊疑不定，不确定自己是不是酒没醒，看花了眼。

    聂真反复确认的观看镜子，并没有再次出现之前的画面。

    可是，之前的画面一直在聂真的脑海中挥之不去。

    仔细想想，确实经常撞见隔壁老王，平日时常献殷勤，看自己妻子的眼神也不对劲。

    没几个男的能忍受妻子红杏出墙，给自己带绿帽的行为。

    聂真越想越气，越想越有可能，他脾气本就暴躁，于是忍不住想要去隔壁找老王质问。

    聂真满脸怒意，急冲冲出家了门，朝着隔壁走去。

    当聂真来到老王门口，准备推门时，听到屋内传来了交谈声。

    “你大中午过来，你那个酒鬼丈夫醒了怎么办？”

    “放心，他昨晚喝了很多酒，睡的很死。”

    “昨天他又打你了吧，我都听见，可恨我不能去帮你！”

    “老王，我受不了他了，我不想再这么过下去了，我们私奔，离开高平镇吧！”

    果然有奸情！

    听到这，聂真已经怒火中烧了，正准备进去捉奸时，又想到被两人杀死的画面。

    于是强忍怒意，转头跑回去。

    回到家中，聂真拿起菜刀，面目狰狞，咬牙切齿:“今天我要杀了这对狗男女。”

    聂真提着菜刀，气势汹汹的冲出家门。

    “砰！”房门被踹开。

    老王两人受到惊吓，从床上坐起，用被子捂着身体，看向大门。

    只见聂真拿着菜刀，杀气腾腾的走了进来。

    老王吓的跪地求饶:“聂哥有话好说，有话好说！”

    “你这对奸夫**，没什么好说的，今天我就要杀了你！”聂真举刀冲向老王。

    老王连滚带爬，想要逃跑。

    “求求你不要杀老王！”聂真妻子挡在老王前面，泪流满面的哀求道。

    “你个贱人，还敢保护奸夫！”聂真更加愤怒。

    聂真妻子大声哭泣道:“这一切还不是因为你？你每日出去喝酒，喝醉了回来对我非打即骂，我承受不住想自寻短见。”

    “是老王救下了我，每日安慰我，给我送药，我这才喜欢上了老王，这一切都是你的错！”

    “你个贱人，红杏出墙还有理由，我杀了你！”聂真双眼通红，提刀砍去。

    “噗嗤！”

    “啊！”聂真妻子发出一声惨叫，胸前被结结实实砍了一刀，鲜血淋漓。

    “小莲！”老王惊呼一声，连忙搀扶住聂真妻子。

    小莲用哀求的眼神看向聂真，艰难的说到:“看在夫妻一场的份上，求求你放了老王。”

    妻子临死前还要为另一个男人哀求，聂真更加来气。

    “你个贱人还有脸提夫妻？今天你们两个谁也别想活！”

    说完，聂真又提刀要砍。

    见小莲奄奄一息，聂真又不肯放过他，老王大吼一声，冲向聂真:“我和你拼了！”

    聂真手中有刀，老王如何是对手，很快便中刀倒地。

    “老王！”小莲艰难的爬向老王，两人的手紧紧握在一起。

    老王露出笑容:“小莲，我们来世做夫妻！”

    “好，我们来世做夫妻！”两人紧紧依偎在一起。

    聂真面目狰狞，恶狠狠道:“我成全你们这对奸夫**，去死吧！”

    “啊！”几声惨叫后，屋内除了聂真粗重的喘息声，再也没有其他声音。

    看着两具血肉模糊的尸体，聂真又感到了失落，就算杀死奸夫**没事，以后传出去，他也脸上无光，被人嘲笑。

    迈着沉重的步伐，聂真回到了家中，坐在了床上。

    当看见那面镜子时，又忍不住想要拿起照一照。

    而这一次，镜子中再次浮现出画面。

    画面中，他的好友李盛，与他扭打在一起，并且用一把匕首刺向了他。

    聂真眼睛瞪大，有些难以置信。

    他和李盛常常把酒言欢，称兄道弟，想不到什么原因，李盛竟然要杀他。

    但之前镜子中出现的画面没有错，妻子与老王确实有奸情。

    “果然是知人知面不知心！”

    虽然不知道李盛为何要杀自己，但聂真还是选择相信镜子。

    就在这时，外面传来了李盛的叫喊声:“聂兄，我来找你喝酒了。”

    之前在镜子中看到的画面，不由自主的在聂真脑海中浮现。

    扭打，并用匕首刺向他……

    “这么巧？他现在会不会是来杀我的？”

    “我要先下手为强！”聂真目露凶光，朝着大门走去。

    “是李兄啊，我来了。”

    “聂兄，我带了好酒好菜……”

    李盛的话还没说完，便见房门猛的打开，聂真举着刀，面目狰狞的砍向自己。

    “聂兄，你这是干嘛，我是李盛啊！”李盛惊恐万分。

    “杀的就是你李盛！”聂真一刀砍下。

    “聂真，你疯了不成？”

    “噗嗤”

    “啊！”

    很快，李盛躺在了血泊之中，一动不动。

    杀了李盛，聂真又照了照镜子。

    这一次，聂真又看到了新的画面。

    画面中，他的另一个邻居陈老二，发现他杀了人去报官，他被衙役捉拿问斩。

    “我没有错，我不杀李盛，李盛就会杀了我，我只是为了自保！”

    “不行，不能让陈老二去报官！”聂真像着魔一般，提着刀向陈老二家走去。

    刚刚来到陈老二家，正好遇到陈老二走出家门。

    陈老二看见聂真，刚想开口，聂真已一刀砍出。

    杀了陈老二，聂真又照镜子:“这下应该没事了吧？”

    镜子中，陈老二的妻子报了官，聂真还是被捉拿问斩。

    聂真提刀进入屋内，屋内很快便传出惨叫声。

