    距离月考也就几天时间了，班上的人除了埋头刷题以外，就是趁贺清桓没在教室的时候跑去拜一拜，再摸两把人家的桌子，沾沾学霸的气息，不求冲上云霄，但求别翻车。

    本来宋之言和沈诏都只打算做做表面功夫，或者他们自己不觉得能坚持下去，但被顾望领着做了两天题之后，两人也从学习中找到了那么一点点乐趣，虽然只有一点点，远远比不上游戏对他们的吸引力。

    宋家和沈家两家的父母破天荒的看见自己儿子竟然带了书本回来，给零花钱的时候都没戳脑门儿了。

    顾大志刷朋友圈的时候，才知道顾望每天学习到凌晨三点，才知道顾望说的要考大学不是开玩笑的。

    顾望游手好闲顾大志又担心，顾望努力学习他更担心，手机上经常会推送某某高三学生熬夜复习造成猝死之类的新闻，顾家甚至还趁顾望在学校的时候开了个简短的家庭会议。

    考试当天，顾望考完了一门在走廊听周围同学对答案的时候，手机震动了几下，他划开，点进了微信，是顾家的家人群在聊天，全是转发的公众号文章。

    顾望在看清了那些公众号文章的标题的时候，“……”

    [一高三考生考试当天考试晕厥，原因竟然是因为——]

    [熬夜复习伤身体，劳逸结合是正道！]

    [十七岁男生年纪轻轻秃顶为哪般？详情请点击阅读全文查看。]

    ……

    月考两天结束，第三天成绩就出来了。

    宋之言看着发下来的成绩单，久久回不过神，神情呆滞。直到顾望戳了他几下，他才慢悠悠的扭头看向顾望，眼神逐渐变得不可置信，他把成绩单拿在手里舞，“望望，我没看错吧？我考了两百多！”

    顾望笑了笑，“下次考四百。”

    宋之言开心得快要飞起来，五连胜都没能让他这么有成就感，他站起来，难掩激动，“望望，我要去看看沈诏那厮考了多少！”

    顾望的分数一下来他就知道了，一分不多，一分不少，三百整。

    这当然不是顾望的真正实力，考试凑齐分数后，其他的题目顾望全部都填的错的答案，否则，他应该能跟贺清桓一决高下。

    贺清桓这次又是年级第一，737。

    教室里闹哄哄的，所有人都讨论得热火朝天，贺清桓的同桌当然不敢跟贺清桓讨论，早跑到别的人堆里一头扎进去了。

    顾望往贺清桓那边看了几眼，他在看书，侧脸轮廓流畅，泛着清冷之意，跟周围环境格格不入。

    宋之言没走多久，顾望就听见他和沈诏的声音在走廊响起，你骂我我骂你，一路闹到顾望面前。

    沈诏眼睛发亮，气喘吁吁，“望望，你猜我考多少分？”

    顾望放下笔，撑着下巴，挑了挑眉，“多少？”

    顾望这么捧场，沈诏特别开心，“我考了297，比言狗子多了30分！所以他刚才因为嫉妒一直追着我打。”

    “是吗？那太过分了。”顾望哄沈诏开心，沈诏特别吃顾望这套，跟顾望炫耀完了又去嘲笑宋之言四肢发达，头脑简单，两个人没能好好说两句话，就又抱着你捶我打起来。

    顾望看了他们一会儿，确定是在闹着玩儿之后，看见孟鸥走上了讲台。

    孟鸥今天扎了高高的马尾，走一步，马尾就在脑后轻轻的甩一下，看起来青春洋溢，班上很多人都不由自主的看向她。

    的确好看，宋之言眼光不错。顾望心想道。

    客观说，顾望很欣赏孟鸥这样的人，对想要的东西一直看得很清楚，也会为了达到目标付出努力。

    他收回视线的时候，贺清桓正好看了他一眼，刚刚好看见顾望带着笑看着孟鸥的背影这一幕。

    贺清桓眸子微敛，所以又看上别人了是么？

    上个星期顾望站在自己伞下，长睫盛满水汽，无害单纯得像林间小鹿的样子，又晃然出现在贺清桓脑海里。

    真的是，小骗子呢。

    作者有话要说：望望：对不起，懒得骗

