    “林笙，吾行将陨灭……在龙魂消散之际，可否与你单独一叙？”

    清风徐来间，祖龙的残魂朝我这么说道，却是让我微微一愣。

    可他行将陨灭，我虽不知何意，终究还是点了点头。

    随后，祖龙朝着在场众人看了一眼，众人随即示意。

    “尊上，我等先行离去。”

    柳乘风虽然对祖龙的状况万分不放心，可还是不曾违背他的意志，拱手抱拳话落后，便朝着在场所有人龙招了招手，离开了当场。

    不一会，在这片残破的大地上，彼便只剩下了我和祖龙二人。

    “林笙，我今日觉醒，却不料遭此大难，于人世苟且千年，终究没能逃得过陨灭的下场，真是造化弄人。”

    这时，祖龙朝我这么说道，声音里却是充满了无奈和苦涩。

    世事无常，即便是祖龙这样的存在，也难预知自己的明日究竟会如何。

    对于祖龙的这一宿命，我也不禁唏嘘不已。

    “祖龙大人，还望珍重。您的意志未来自有天行门继承。而今帝释天已陨灭，相信用不了多久，道门中人便会重振旗鼓再入黄沙之地。”

    一时间，我也不知该如何安慰祖龙是好，只好如是说道，“届时，那群背叛你的人，那些蜷缩于黄沙之中的永生之人，都将迎来应有的下场。我们会用他们的血，以告慰你的在天之灵。”

    “永生门人自然该杀，吾之衣钵也理应有人继承。”

    祖龙如是言，“可如今看来，天行门已不再适合继承吾之真龙意志。”

    “哦？不知祖龙此话有何深意？”

    我有些疑惑的朝他问道，不知他到底是何心思。

    祖龙看着我，眼神里满是郑重，“依我看来，吾之真龙意志，由你继承更为合适。”

    我！？

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    要知道，我之所以前来天行门，纯粹是被柳乘风给逼的，逼的我不得不来和祖龙对质。

    而我除了家人至亲都在天行门中外，之前的生活也好修行也罢，几乎与天行门没有任何的关系，而我实际上也是昨天才前来的天行门。

    可仅仅一面之缘，祖龙却说要将自己的意志托付于我，着实让我有些难以理解。

    “林笙，你理错了我的意，吾并非欲将天行门托付于你。吾之真龙意志，既为吾之龙魂。而你是否愿意，让我这濒死之躯，化作你的护体龙魂？”

    祖龙看穿了我的心思，朝我这么解释着，可他的这番话，却是比先前还要更让人震惊，令我一下子愣在了原地。

    我怀疑自己是不是听错了，祖龙竟然打算做我的护体龙魂？

    护体龙魂我自然是知道的，毕竟天行门中众高手体内均有龙魂护体，就连念冰和我爷爷身上都有。

    而所谓护体龙魂，便是蛟龙渡劫失败后留下的魂魄，一旦步入宿主身，便会化作宿主力量的一部分，并且被抹灭所有的意识与生时残念。

    祖龙虽然行将陨灭，但好歹是为万龙之祖，我怎么也没料到他竟然会抛下所有傲骨和真龙尊严，想要化作为我所驱使的傀儡，一时间不知该如何回应是好。

    对此，祖龙的眼里露出一丝无奈，“林笙，我在濒死之时做出这一决定，也实在是无奈之举。”

    “你的前世虽然曾与我多次并肩作战，但彼此也争执繁多。如今你虽然已经转世重生，忘去生前身后事，但你终究是我岁月长河中仅剩的故人。你我虽亦敌亦友，但放眼人间，你也是我唯一能信任的人了。唯有将龙族的未来托付于你，我才得以安心。”

    “我的残魂已虚弱到了极致，或许不会对你修行有所帮助，但你的未来不会止步于此。而有我的龙魂在身，人间万千蛟龙便能供你驱使，未来若是遇上真龙，它们也必将唯你马首是瞻，成为你手中一股强大的力量。”

    祖龙朝我这么说着，诠释着他这祖龙之魂给我的万千利好。

    他的声音显得很焦急，只因来自他的灵魂之力，此时正在不断的散逸，气息也变得越发虚弱。

    而现在，他给出的这一诱惑是我无法拒绝的。

    龙族的力量有多么强大，我自是再清楚不过，我也不止一次与走蛟蛟龙正面抗衡过，而在大多数情况下，都是被它们一度逼得走投无路。

    若是能将它们化为我所用，甚至能让真龙唯我马首是瞻，那么未来在对抗强敌时，无疑是自己一大依仗。

    带着这一念头，我终究还是点了点头，同意了祖龙的请求。

    祖龙的眼神里流露一丝欣慰，也流露出一丝矛盾，一丝遗憾。

    他说道，“林笙，在我彻底陨灭之前，有一句话我还是得告诉你——当年我在你母亲身上看到的箴言是真的，你将来必会为祸人间。”

    听了这话，我的心里微微一咯噔。

    感情在祖龙的眼里，我自始至终都是一个人间隐患，他也一直把我当做敌人。

    可既然如此，那么先前他为何又当着所有人的面说箴言是错的，莫不成真是因为察觉到了来自父亲的威胁？

    对此，祖龙说道，“没错，我一直把你当成一大祸患。只是我对未来看得并不通透，所谓窥天不过是惊鸿一瞥，其中有着太多为我所无法窥及的变数。而今日之劫，你让我看到了你的泯善品质，也看出你心中怀有人间大义。”

    “林笙，你可否答应我。未来你若为善，你自可入主人间，但你若为恶，还希望你在魔念未彻底占据内心之前及时明悟，自绝于人间。”

    “毕竟人间是我向往之地，没有人比我更热爱这一方土地。而如今，属于祖龙的时代已经过去，未来必有后来人以继之。希望未来的你，不要辜负我的厚望，也不要辜负所有对你抱以厚望之人。”

    龙之将陨，其言也善。

    祖龙毫不掩饰地道出了对我的担忧，道出了我未来可能造成的隐患。

    可是他行将陨灭，他已无法左右关于未来的种种，他所能做的，就是一再的对我加以告诫，并且将自己仅剩的力量交付于我手中，作为对我的报答，也作为对我的告诫。

    “祖龙您放心，我本生于人间，自然会眷恋于人间。未来不管我会成为什么样的存在，我都会守护珍惜这一方故土，不会让它遭受任何伤害。”

    带着这一念头，我朝祖龙郑重说道。

    “如此也好，如此就好！”

    祖龙点了点头，声音里流露欣然，也流露释然。

    随后，他转过了头，看向了远处的芸芸众生。

    此时，包括柳乘风在内的所有天行门人，不知何时已朝着祖龙所在的方向跪了下来。

    我和祖龙的谈话声虽然不大，但显然已被他们听到了，也知道了祖龙接下来的决定。

    而身为龙仆的他们，并没有上前反驳祖龙的决议，只是跪在原地，等待着祖龙最后的告别。

    “诸位护龙人，千年来本尊承蒙诸位庇护，留存人世至今。而今已是缘尽时，今日你们向本尊表达了全部的忠心，让本尊残生甚慰。可恕本尊疑心深重，临终之际依旧不能将永生之道授予尔等，毕竟人间不能再出现第二批永生门这样的存在。而今帝释天已死，永生门必然大乱，在吾离去后，还望诸位不忘出行，将永生门陨灭黄沙之中，还人间道门真正的长治久安。”

    “诸位，天下无不散之筵席，从今往后，人间再无祖龙！”

    留下这番离别之言，万丈金光忽然从虚弱的祖龙爆发而出！

