    三天后。

    名品楼，总经理办公室。

    “童童，北非之地不算太平，这次由我代往，勿念，王长生。”

    苏童呆呆的看着手里这张已经不知道被她看了多少遍的字条，心里早已充满了无限的思念。

    “啪。”

    突然，明明在公办桌上放着的玻璃水杯竟无故的掉在了地上，发出了一道清脆的响声。

    “长生哥！”这种不详的预兆让她心头一颤，马上想起了那个还在异国他乡的爱人，如果他真的就这么一去不回了，苏童真的不知道怎么才能继续活下去。

    “咚咚咚……”

    这时，一阵急促的敲门声响起，根本不等苏童有什么反应，李婷婷便一脸焦急的走了进来。

    “不，不好了苏总，出，出事了。”李婷婷喘着粗气的说道。

    “什么事？”苏童的心里又忽然狂跳了两下。

    “嗯。”李婷婷点了点头，又说道：“据张总刚收到的消息说，他们在一开始交接的时候都很顺利，可就在车队在返回机场的途中，突然遇到了一大批私人武装的袭击，之后就，就……。”

    “就什么？你把话给我说清楚！”苏童直接从椅子上站了起来，一把抓住了李婷婷的衣领。

    “车队上所有的人和那批货就都一起奇怪的消失了。”李婷婷老实的说道。

    “长生哥！”

    在王长生走的这几天里，苏童一直强迫自己朝着好的方面想，甚至天天为他烧香祈福，可没想到就算这样，她最不愿意听到的事还是发生了。

    “婷婷，快，给我订一张最近的机票，我马上要去趟北非。”

    北非某地。

    猛烈的风沙疯狂的侵蚀着大地，在一望无际的蜿蜒小路上，一个倒在血泊中的身影正在被黄沙一点点的掩埋，但谁也没有主意到，他脑后的伤口正在慢慢的愈合着……

    “呜啦呜啦，呜啦……”

    这时，一群皮肤黝黑，手持木质标枪的奇异族群，正在战后的废墟里仔细的搜寻着，当每每发现一些他们不知名的美食时，都会发出愉悦的呐喊声。

    他们的部落贫穷，且落后，仍然沿袭着土古老的生活方式，其中的女子只在下身穿了件草裙，而男人则更简单，除了特殊的部位有一个筒状物以外，从上到下基本上再没有半片的遮挡。

    如果王长生还清醒的话，一定会为他们的奇装异服而感到有趣，说不定还会特意好好的欣赏一番，但殊不知，其实这伙与众不同的家伙，正是令整个北非都闻之色变的强大存在——北非食人族。

    “斯鲁，快过来，这个人似乎还活着。”其中一个人发现了王长生，用他们所独有的预言呼喊着其中的一个同伴。

    “哇咔？带回去地咔？”这个名叫斯鲁的年青说话的腔调很怪，但之前的那个人还是领会了他的意图，在用手又比划了一阵子后，一把扛起了地上的那个男子，走进了队伍中。

    午后。

    太阳当空，整是北非一天中最热的时候，昏迷了几天王长生终于迷迷糊糊的醒了过来。

    “嘶，好疼。”一道剧烈的疼痛感从他的脑中传来，他下意识的摸了摸自己的后脑，只是感觉脑袋上似乎被什么东西包裹着，并一直往下滴着粘稠的液体。

    “这，这是哪……”他的声音很虚弱，过了好一会儿，这种痛感才有所减缓。

    “哇咔，哇！@#￥%……&*（*&￥%？”见王长生醒了，一直坐在他旁边的一个又黑又壮，仅穿了个草裙的赤膊女子突然说了一堆他听不懂的“方言”。

    “你说啥？这是……”

    “哇……”王长生迷迷糊糊的扫了她一眼，可就这一眼，差点没把他的胃给吐出来。

    这一刻，仿佛把他一切对女人的美好认知都彻底的消失殆尽了，要不是现在的他还提不起一丁点的力气，绝不会在这个女人的身边再多呆上一秒，实在是太辣眼睛了……

    可这名女子却并没有什么特别的表现，见这人又紧闭起了双眼，便直接站起了身子，大步的朝外走去。

    “不是，姑……娘，你等等……”听着越来越远的脚步声，还不知道自己处境的王长生又特别的着急，可他又不敢睁眼，一股急火，让他再次的失去了知觉。

    不知过了多久，一片嘈杂的响动再次传来。

    “你醒了？”王长生刚动了动眼皮，一个男子的声音便在他耳边响起。

    “这是哪？我怎么会在这？”王长生看着男子黝黑的脸庞，诧异的道。

    这次，他的精神状态好了很多，除了还有些头疼和乏力外，别的已无太明显的感觉。

    “这是我们的部落，你现在很安全。”男子用一口不太熟练的国语轻声的说道。

    “部落？什么部落？”王长生一脸懵逼。

    “呵呵，您过几天就会知道了。”青年淡淡的一笑，客气的说道。

    不对呀，这到底是怎么回事？

    我先是用安神符让童童睡熟了，然后来到北非了，然后又遇到劫匪……

    对了，钻石！

    难道，难道这里就是那帮家伙的老巢？

    王长生顿时一惊。

    “哎，那好吧。”见这青年一副神秘的样子，王长生先是眯了眯眼，随后又看似随意的说道：“那你能告诉我，这里还是北非境内么？”

    “北非？”青年一楞，“您现在是在王帐中，公主稍晚一点就会过来。”

    尽管周围陌生的环境，让他仍搞不清现在的状况，但是起码有一件事他是确定的，就是直到目前为止，他还活着。

    夜，悄悄的来临。

    之前的那个男子为王长生送来了一顿丰盛的晚餐，不仅有肉类和各种蔬菜，还有用不知名的植物果实熬成的汤汁，王长生真是饿坏了，看着这丰盛的晚餐，根本没有别的想法大口大口的吃了起来，一顿饭仅用了三两分钟，便吃了个底儿掉。

    “嗝。”

    王长生揉了揉圆滚滚的肚子，突然一阵眩晕感袭来，让他不由自主的瘫在了地上。

    “卧槽，我这是怎么了？”

    现在他虽然意识清醒，但却双眼一片模糊，隐约间，他仿佛看见一个女人，一点点的向他走来，并将他轻轻地推倒在了床上……

