    1985年的季后赛开始了，路易漠不关心。

    大家更期待5月12日，今年，NBA开创了一种全新的玩法，彩票抽签，比过去的扔硬币猜硬币更复杂，偶然性也更高。

    但是，在四月中旬，尤因的教练约翰·汤普森针对某些烂队对尤因“志在必得”的言论进行了驳斥：“帕特里克是一个有尊严的球员，他不希望在平庸的球队里打球，如果这件事发生了，将会有一群律师向NBA提起反垄断的诉讼，而帕特里克也愿意为此缺席他的新秀年。”

    这番话，以及NBA新的乐透抽签，针对的就是以快船队为代表的，无下限输球，彻底践踏了体育精神的烂队们。

    上个赛季，火箭为了争夺奥拉朱旺，在一场有加时赛的比赛里，让一名老将出战53分钟，成功输球。

    他们如愿以偿地垫底，得到状元签，拿下奥拉朱旺。

    斯特林看得眼红，公然宣称要让球队输掉比赛，以争取得到状元签的概率。

    快船绝对是一众没有希望的烂队的代表。

    1976年，他们还不在洛杉矶，名字也不叫快船（勇敢者），却用一个首轮签+23万美元，幸运地从波特兰得到了摩西·马龙的签约权。6天之后，布法罗竟然将摩西送到了休斯敦，换来了77和78年两个首轮选秀权。他们为什么那么快就放弃摩西？新任主教练泰特·洛克（Tates Locke）不喜欢他。

    在交易掉摩西的10周后，洛克被炒了鱿鱼。

    1977年4月:勇敢者队当季16胜56负，开启了他们为期16年与季后赛无缘的日子。两个月后，他们用一届明星辈出的选秀中的3号签（马奎斯·约翰逊）换来了斯文·特纳以及13号签。

    同年九月，菜鸟阿德里安·丹特利为他们赢得了年度最佳新秀奖，勇敢者队为了庆祝，用他从印第安纳换来了被高估的得分手比利·奈特...

    他们每年都在重复同样的倒霉操作。

    1981年夏天:唐纳德·斯特林以1250万美元，从列文手上买下了快船，开始着手将这支球队打造成体育史上最差的队伍……

    最让人不安的一点是，来到这支球队的潜力新星身体都会出事。

    所以，为了阻止斯特林这种人得到尤因，联盟改变了乐透抽签制度，至少要把他们得到格里芬的几率降到最低。

    尤因的恩师汤普森更是直接警告，暗示让联盟从中做些手脚，别让尤因去那些倒霉球队。

    在尤因聘请大卫·法尔克为他的经纪人以后，记者问他，印第安纳和纽约，他更想为哪座城市效力。

    这是个好笑的问题，尤因最基本的情商还是有的。

    他回答道：“谁选中我，我就为谁效力，这是规定。”

    四月底，联盟宣布1985年的乐透抽签将是历史上第一次进行现场直播的乐透彩票抽签。

    斯特恩不愧是斯特恩，总是能想到办法变着花样敛财。

    在桑普森兑现了人们的期望，成长为联盟第一中锋之后，尤因成为了最让人垂涎的彩票。

    要想了解1985年的尤因是多么令人垂涎，必须忘记未来的小球，回到一个大个子统治联盟的时代。当然，也有像拉里·伯德和魔术师约翰逊这样古怪的无解全能前锋，但在大多数情况下，位置是由身高和体型决定的。这是拉塞尔和张伯伦的联盟，沃顿，马龙与贾巴尔的联盟。

    尤因不只能拯救烂队，还能拯救球队的门票收入。

    他绝对是历史上所有进入职业体育前，最受认可的非职业球员。

    七支未进入季后赛的球队都有相同的14.3%的机会获得尤因。他们中有真正处于困境的勇士队，也有暂时跌跌撞撞地羞涩地拿了31场胜利，嘴上不敢说身体却很诚实的老鹰队。西雅图超音速队需要一个真正的中锋，兰尼尔要退役了，他们的账上只剩下伪装成中锋的大前锋杰克·希克马，除此之外就没有别的了。快船队总经理卡尔·希尔在赛季结束后，向持有季票的球迷发出了道歉信。步行者队仍然和在ABA时一样迷茫，而国王队在一片嘘声中逃离堪萨斯城，把球队搬迁至萨克拉门托的牧场。

    然后是尼克斯，他们是倒数七名以内的球队中，最不应该被指责的球队。

    他们从波士顿重金挖来了Little Lu，渴望他成为拯救球队的弥赛亚，结果，赛季还没开始，卡特莱特就骨折，随着赛季深入，伤病潮席卷了球队。很多个夜晚，球迷为球队输球喝彩。

    如果要给尤因找一个完美的落脚点，那就是纽约，联盟最大的市场。任何一个了解NBA历史的人都会承认，80年代是NBA的全盛时期，但人们很容易忘记，NBA真正走向鼎盛，不是在黑白双雄的竞争中，他们勾起了人们的兴趣，但要让球迷持续关注，需要更多耀眼的新星。

    84一代顺势而出，于是，80年代的中后段，NBA的受众越来越多，如今，乔丹已经让开拓者成为媒体的宠儿。奥拉朱旺让休斯顿的季票都卖光了。

    巴克利和麦克海尔这一胖一瘦也在拯救着被戏称为毒狗马戏团的芝加哥公牛。

    而且，NBA与CBS签订的四年9190万美元的电视合同将在1986年夏天到期，一个更有吸引力，更加令人关注的联盟，能够帮助他们签下更大的合同。

    五月初，《纽约时报》发表社评：“如果尤因最终穿上尼克斯球衣，将会使联盟中的每一支球队受益。”

    于是，时间来到了那一天，5月12日，母亲节。

    路易给妈妈买了蛋糕，花，和一台更大的电视。

    下午，他们一家就准备用这个电视看CBS电视台播出NBA历史上的第一次乐透抽签。

    纽约华尔道夫酒店(Waldorf-Astoria Hotel)，七支代表队的代表在座位上坐立不安。

    为了让球队抽中大奖，他们做了许多无意义又可笑的事。

    西雅图把这一天定为圣帕特里克尤因日，当地的人们都希望这个节日能带来好运。快船队已经安排好了在那个星期天打开他们的电话总机，以应付铺天盖地的季票需求。国王队在萨克拉门托新体育馆举行了一场派对，并请来两名灵媒给他们作法呼唤好运。

    与此同时，尼克斯队的总经理戴夫·德布斯切尔(Dave DeBusschere)又一次在路上收到了球迷的祈福。后来，他对外透露，当天早上9:15在他家附近的圣约瑟教堂做弥撒时，他可能在祈祷时“有点自私地向上帝提了一些请求”。

    抽签大会开始的时候，凯尔特人和76人的季后赛也在同步进行。

    联盟特意挑选在比赛中场时开始直播抽签。

    现场气氛异常紧张，为了缓和那种可怕的氛围，斯特恩开了个玩笑：“大家都放轻松点吧，保安身上没有武器。”

    片刻之后，斯特恩离开舞台，再重新走上舞台。

    接下来发生的事情就变成了NBA乐透抽签历史上最著名的片段，会在未来于YouTube上被反复播放，被阴谋论者剖析。斯特恩向七支球队的代表重新解释了抽签的整个过程。

    然后，开始了。

    一位来自安永惠尼会计师事务所的白发男子，名叫杰克·瓦格纳，将七个信封一次一个地扔进塑料地球仪，短暂地停顿片刻——也许是为了调整特别的目标？在倒入第四封信之前，地球仪会砰然撞击信的外部，把边角压皱。NBA的安全主管杰克·乔伊斯让地球仪转动了八圈。

    接下来就是决定大奖的时刻。

    可以看见斯特恩异常紧张，打开地球仪之前，他仔细地看着里面的信，终于，他好似发现了目标，如蒙大赦地呼了口气，开始伸手寻找第一个选择，那个将决定尤因命运的选择。斯特恩摸索了一会儿，抓了一下信封，翻了翻，然后拿出了那张幸运的信封，“碰巧”那只信封的一角有个折痕。

    斯特林接下来又选了六个信封，按顺序放在第一个信封后，他开始展示，从最后的选择开始倒数。“1985年的第7顺位，”他用鼻音宣布，“属于金州勇士队！”

    电视机前的路易看见现场把镜头对准艾尔·阿特尔斯（GM Al Attles），他是湾区的骄傲、有一张坚忍的面孔，他是勇士队的总经理和前任教练，他的球队以最差的战绩结束赛季，在一年前，他至少会被保证得到榜眼签。

    看到结果一出来，他就像被人往心脏插了一刀那样痛苦。

    “真可怜，他就像阿尔·帕西诺得知妻子故意打掉孩子一样失望。”洛林是个狂热的《教父》迷，总喜欢拿电影里的情节做比喻。

    路易点头同意道：“嗯，我敢肯定，给他一个机会，他会以比帕西诺重10倍的力道扇总裁的脸。”

    接下来，斯特恩继续打开信封——国王队，老鹰队，超音速队，快船队。最后，是印第安纳步行者队和纽约尼克斯队:一个是尤因超级大奖，另一个是贝诺伊特·本杰明（Benoit Benjamin C），或者韦曼·提斯代尔安慰奖。

    斯特恩需要在两封信里做选择，一封是普通的信，一封信带着折角。最后，他选择了那封正常的信件打开，再抬起头来宣布：“1985年NBA选秀的第二顺位属于印第安纳步行者队！”

    包括纽约媒体在内的人群爆发出一阵巨大的欢呼声，那个瞬间同时发生了三件事。

    亲自来到现场的步行者老板赫伯·西蒙站起来，得知自己的球队和尤因擦肩而过，就像脊柱神经被打穿一样瘫坐下去，他有多绝望？

    镜头给到了德布斯切尔，他捏着自己的三叉神经，像是在感谢上帝回应了他的祈祷。

    路易单手拧开了一瓶可乐的盖子。

    “又喝啊，今天都喝几瓶了？”李轩冰不高兴地说。

    “妈，我头疼，让我喝吧。”路易全然不觉他已经是25岁的成年男人，居然和老母亲撒起娇来。

    “行行行！”虽然李轩冰不知道他这个儿子近些年遭遇了什么，为何会性情大变，但天底下能抵御住儿子撒娇的母亲，应该少之又少，“不想要第二个娃的话你就随便喝！”

    路易喝着可乐，顺便听斯特恩说出那句被纽约人当圣经传唱了十几年的话。

    “朋友们，篮球又回到了纽约。”

    路易很烦恼，他相信尤因也是一样的。

    即便还没开始，路易也知道重塑尤因是一个困难重重的大工程，而尤因呢，他绝对不想为路易打球。

    所以，让我们再来一遍：尤先生，这世间所有的相遇，都是久别重逢。

    PS：网络上有抽签大会的片段，我看看放彩蛋章里能不能发出来。

