    “还请道长卜算一下我的前程未来。”秦叶一脸戏谑地说着。

    “还请公子写下一个字！”道玄子将笔墨递到秦叶的身前，让秦叶赐下一字。

    “既然如此我就写下一个杀吧！”

    秦叶拿起毛笔，写了一个大大的杀字。这个杀代表着两层的含义，一层是他想要杀人，还有一层是谁能将他杀掉。

    “此字甚好！公子可否把手摊开，让我一观！”道玄子继续冲着秦叶说道。

    “好！”

    秦叶语气十分平静地回了一个字，而后他直接摊开手掌。想要看一看眼前的道长能够说些什么，他的这一番话很有可能补充自己未来的饭碗。

    “公子手相也是上上之选！你天庭饱满……”

    道玄子说出了秦叶十分熟悉的那一段话，听完这些话后秦叶也是有些郁闷。这些话都烂到家了，在他的家乡三岁孩童都知道这些，如今道玄子拿出来完全就是在糊弄秦叶。

    “只不过公子最近眉毛中黑线闪现，怕是要有一番灾祸。”在秦叶即将睡着之际，道玄子话音一转，转变了自己的套路。

    “大师有什么灾祸还请您为我解惑！”秦叶打了一个哈气，而后冲着道玄子说着。

    站在秦叶身后的霓裳公主轻轻捅了一下他的腰肌，似乎在提醒秦叶对于道长尊重一些。如此傲慢的确十分的失礼。

    “这个嘛，此事说不得！”道玄子不断掐指，脸上闪烁出沉重之色。

    这是开始要钱了！无论是秦叶还是幻剑玄圣对于这件事情均是心知肚明。在秦叶还没有回头，幻剑玄圣便是丢出了一个储物戒指。

    道玄子看到储物戒指后脸上流露出了恭敬之色，透过他的脸色秦叶也能感受到里面有着不少好东西。真是可惜了，这储物戒指并不属于我。秦叶的老毛病这会又犯了，看到东西便想要纳入手中。

    “公子，最近您有重大的麻烦，一个不好可能陨落当场。”道玄子一脸严肃地说着。

    “敢问道长如何破解？”

    还未等秦叶搭话，霓裳公主率先有些按耐不住。道玄子这一句话歪打正着，找到了霓裳公主的关键点上。

    “想要破解就需要公子放下手中的利器，只要你不杀人，便是安然无恙。”道玄子对秦叶说着。

    “多谢道长，你的这一番提醒让我想到了迄今为止我还没有一件合适的家伙。接下来我会寻找到利器，而后将他放在地上。自身的劫难就破除了。”

    秦叶对着道玄子说着，他的话语之中充满了调侃。这家伙胡说八道的技术比起张中成差远了。利器才是维护自身安全的最大保证，常言道落后就要挨打。

    秦叶的话令道玄子一脸的尴尬，原来秦叶手中还没有杀人的利器，他这番话岂不是暴露自己没有真才实学？

    “幻剑前辈，我想要挑选两件宝贝，不知您……”秦叶看着幻剑玄圣，脸上没有任何的客气。

    “这……”

    幻剑玄圣脸上也是出现了一丝的犹豫，算命卜卦这种消费对他来说并没有任何的在乎，可购买宝贝就是一笔非常大的花销。倘若秦叶看重一两件圣器，岂不是要的他的老命？圣器对于玄圣来说也是主流的宝贝，就连他身上也只有一件。

    “前辈若是舍不得九窍龙丹也无所谓。”秦叶再度挑衅道。

    妈的，老子的专业就是得罪人！天才妖孽，神罚者，玄圣，凡是能够得罪的老子都要尝试一番。秦叶心中也是有些的膨胀。

    “我们先去看一看，若是有合适的就拍下来！”幻剑玄圣对秦叶说着。

    如今他也是骑虎难下，东明皇帝对他有言在先，一定要将秦叶和霓裳公主两人看好，绝对不能让他们出现任何的意外。在看护的情况下尽可能的满足他们的要求，一切费用由皇室承担。

    “秦叶，到如今你还没有一把合适的宝剑吧？”霓裳公主也在一旁添油加醋地说着。

    “嗯，之前有几把极品道器，不过同别人交战的时候被毁了，到如今是两手空空。面对任何妖孽交手我都是非常的被动。”秦叶有些可怜地说着。

    非常的被动？信了你就有鬼了。霓裳公主看着秦叶的神态动作，恨不得给他两巴掌。就在三人朝着圣云阁走去的途中，一位秦叶的老熟人出现在了当场。

    “秦公子好久不见！”张云帆主动开口对秦叶招呼道。

    “好久不见，真没有想到在这里能够见到张公子。”看到张云帆秦叶也是有些的诧异。

    张云帆是他在青玄城中的对手，昔日参加王者大会。秦叶最后一场的对手便是这个张云帆。张云帆拥有五行之体，而且体内万年的天地灵物不下数种，很是难对付。

    在当时秦叶并没有心思继续参赛，同张云帆之间的比试也是心不在焉，最终败给张云帆。然而即便秦叶失败，王莫也没有想到将他放过，因此也才有了后来王莫被杀的事情。

    “秦叶，我们之间的争斗没有继续，昔日青玄城之中的比试不分胜负。希望接下来我们能有继续交手的机会。”张云帆看着秦叶，眼神之中流露出强大的战意。

    当初他可是亲眼见到了秦叶同王莫之间的交战，看到后张云帆也改变了他的看法，对于比试的结果并不满意。在万圣台中，张云帆也是顺利的晋级，他的一个愿望就是正面击败秦叶。

    “可以，只要我能够晋级一定要好好和张公子切磋一番。希望到时候你能够手下留情。”秦叶对着张云帆说道，对于这个五行之体的修士他还是有着一丝的欣赏。

    “秦叶，他又是谁？”

    等到张云帆离去后，霓裳公主对着秦叶问道。

    “他是我昔日的一个对手，当初在青玄城中参加选拔，我同他有过一番交手，不过最终的结果是我输了……”

    秦叶将自己和张云帆之间的事情简单的交代了一下，这也不算是什么秘密。

    “秦叶，你让我说你什么好呢？无论到哪里你都能够成为一个焦点。”霓裳公主有些头痛地说道。

    这个秦叶别的什么也没有，有的只是惹祸。万圣台内的强者机会被他得罪了个遍，这对秦叶来说还不满足。木槐玄圣，幻剑玄圣也被他得罪，再加上两位神罚者。

    就连东明皇帝对秦叶也是十分的不满，可以说在东临国的所有势力都被他一人得罪个遍，这种惹祸的能力怕是前无古人，后无来者。

    “哎，长得帅也是一种压力。”秦叶挠了挠头，很不害臊地说着。

    圣云阁同九天轩差距不大，同样也是拍卖会场。上一次秦叶去过九天轩，那里面没有他想要的宝贝。这一次也是想要换一家，同时也是换一个运气。

    对秦叶来说还差一把圣器宝剑，他所擅长的幻灵拔剑术还是其他剑道技巧都是离不开宝剑。对于幻剑玄圣身后的那一把大剑他倒是十分的喜爱，秦叶都有心思询问一下幻剑玄圣，能否将这把大剑给他玩耍一番。

    “选择圣器也要看一看器灵，圣器之中的器灵也很强大，一些器灵甚至有着半圣的实力。倘若无法征服器灵，圣器也是没有太大的用处。”霓裳公主对着秦叶介绍到。

    器灵？为什么我的宝贝之中从来没有器灵这个概念？听到器灵后秦叶也是有些的郁闷。

    道器之中的器灵对于宝贝的提升都有着十分明显的作用，然而秦叶的鳄龟龟壳，龙血战袍也是没有任何器灵的存在。如今秦叶手中有着三件圣器，烈阳神弓，金碗，还有那一口棺椁。

    三件宝贝之中也并没有器灵存在，难道自己和器灵无缘？秦叶心中想着。

    “霓裳公主说的不错，想要得到圣器需要打败圣器之中的器灵。”

    这个时候幻剑玄圣也在一旁说着，霓裳公主倒是提醒了他，秦叶的实力想要打败器灵也是一件困难的事情。只要稍微拖延一阵便是可以回去交差，毕竟王者大会还要继续。

    “我们先找一找，有合适的宝贝再作打算！”秦叶开口说着。

    “幻剑玄圣！”

    看这幻剑玄圣走近后，圣云阁立刻派出高人前来接待。来的是一位鼎鼎大名的玄圣，这令圣云阁不敢有任何的怠慢。

    “领我看一看宝贝！”幻剑玄圣十分平静地说着。

    “前辈，圣器处在第四层。找到一些其他的圣器配合您的圣剑，您的实力将会更上一层楼。”半圣点头哈腰在后面说着。

    “不是我来选，是这位公子想要选一件合适的圣器。”幻剑玄圣也是有些不满地说着。

    跟在秦叶身边让他以为玄圣感到十分的委屈，纵然是保护东明皇帝，幻剑玄圣也没有如此的殷勤。

    “这位公子您想要选择什么样的宝贝？”

    半圣看到秦叶后，脸色也是发生了变化。对于秦叶他还是十分的陌生，尽管秦叶名声在东临国内十分响亮，可是真人还是有许多人并不认识。

    “圣器宝剑吧！”

    秦叶同样平淡地回答着。

    “其余的圣器最好一同展示！”

    霓裳公主在一旁补充着，圣器对于秦叶来说非常的稀缺。若是得到其他的圣器对秦叶来说也是一件非常不错的事情。

