    在从富岳那边得到鼬修炼的地方之后，止水就离开了宇智波族地，去往了那个偏僻的河边。

    果然，止水在哪里看到了正在练习豪火球的鼬。

    巨大的火球降落在水中，激起大量的水雾。

    “鼬。”止水笑着和鼬打招呼道。

    听到这个熟悉的声音，鼬迅速的回头看去，之间那个他心中一直想念的身影正缓缓朝着他这边走了过来。

    “止水。”鼬平日里淡定的表情也消失了，小脸上写满了高兴。

    见到这个许久没见的

    两人走在一起，止水把手放到鼬的肩膀上，笑道：“最近我有点忙，所以没来看你，修炼的怎么样了？”

    止水说到修炼的事情，鼬便想起了兜，有着兜和他一起对练，他的实力上升的更快了。

    鼬想了想，开口道：“还不错。”

    “不错就好，不如来一场久违的战斗，看看鼬你的进步有多大。”止水对鼬发起了挑战。

    虽然目前的鼬要是面对认真起来的止水会被瞬间秒杀。

    但是和鼬战斗，止水会特意压制自己的实力，起到陪练的作用。

    止水觉得鼬很像他，虽然年纪小，但是却善于思考，会思考许多成年人都不会思考的问题。

    “好。”鼬点了点头，摆出了进攻的架势。

    咻！咻！

    两把苦无朝着止水飞去。

    止水写轮眼都没有开启，身体微微一侧，轻松躲过了这两把苦无。

    咚！

    苦木稳稳的插进树木当中。

    但是鼬也没指望能靠两把苦无就解决止水。

    在和止水之前的对战中，鼬明白了，止水是一个没有破绽的忍者，想要打倒止水只能靠着硬实力。

    鼬迅速的再次射出三把手里剑。不过这次的手里剑可没有上回的苦无那么简单，三把手里剑相互碰撞，最后以一个诡异的角度朝着止水扎去。

    止水微微一笑，这个还是他教鼬的，鼬那这个对付他，还嫩了一点。

    止水迅速从忍具包中掏出一把手里剑，眼睛微眯，计算好碰撞的轨道，然后查克拉爆发猛的甩出手里剑。

    当当当！！

    连续三下的金属碰撞声响起。

    之间止水的手里剑率先将那把快要命中他的手里剑弹飞。

    被弹飞的那把手里剑又将另外两把手里剑弹飞，最后一次碰撞，把止水最初那把手里剑朝着鼬的位置射去。

    鼬脚上查克拉爆发，猛的后退，躲过了这把诡异的手里剑。

    鼬不得不承认，刚刚自己是班门弄斧了，比起止水，他的手里剑投掷还是差了很多。

    “火遁?豪火球！”鼬迅速结印，很快吐出一个比他人还要大两三倍的大火球朝着止水袭去。

    止水微微一笑，和鼬结出一模一样的印。

    “火遁?豪火球！”

    止水也吐出一颗大火球朝着鼬压去。

    止水虽然放水很多，但是终究是已经在战争扬名的强者了，两个火球碰撞，鼬的火球瞬间被压制。

    鼬见忍术不行，也没有意外，撤去查克拉，迅速闪至水中。

    滋滋！

    强大的火遁在河面上炸开，催生出了大量的水蒸气遮挡了视线。

    嗖！

    在白雾出现的瞬间，突然传来了三个迅速奔跑的声音。

    三个宇智波鼬以不同的方位向止水攻击而去。

    但是止水确实轻松认出来了鼬的本体，用右手抓住袭来的鼬，用力一甩，将两个影分身鼬打破。

    “止水你怎么发现我的？”鼬从地上爬了起来，好奇问道。

    止水指了一下鼬湿漉漉的衣服道：“鼬你是从水里出来再使用的影分身吧，除了你本体，影分身的衣服都是干的。”

    鼬愣住，他倒不是没想到衣服湿了的问题，但那个瞬间应该有白雾做遮挡，只能看的见大概身形才对。

    怎么练衣服是干是湿都被发现了。

    看穿了鼬的疑惑，止水指了指自己血红的眼睛。

    原来，不知道什么时候，止水已经开启了他的三勾玉写轮眼。

    “在写轮眼的力量之下，你的破绽会被无限放大，所以和我战斗的时候，必须要不露一丝破绽才行。”止水温和的提醒道。

    鼬点了点头，心中将这次的教训记住，对付有写轮眼的敌人不能想着理由烟雾遮挡视野。

    止水拔出自己背后的胁差，去树林中砍了一点木头带到了鼬的旁边，然后用火遁点燃。

    两人坐在火堆前，开始了闲聊。

    “止水，你这段时间是在忙什么？”鼬好奇问道。

    原先止水虽然也忙，但还是能抽出时间来指点他修行和谈心。

    止水想了想，然后说道：“是一件机密工作，不能告诉你，不过这是一件很有意义的工作。”

    “很有意义？”鼬更好奇了，不过由于止水说了是要保密的工作他也就没继续问具体的了。

    止水点了点头说道：“非常有意义，如果成功了的话，村子和家族关系会得到改善。”

    “那确实很有意义。”鼬点了点头。

    虽然他很小，但也能感受到家族和村子中的矛盾，宇智波一族的氛围有些不对劲。

    有时候还经常听到他宇智波族人来找他父亲宇智波富岳抱怨村子的种种。

    “止水你以后还会那么忙吗？”鼬问道。

    “这个星期会比较轻松，后面就忙了。”止水点了点头。

    看着有些沉默的鼬，止水笑了笑，揉了揉宇智波鼬的头，笑道：“借用永泽队长对一句话，忍者要做自己该做的，而不是做自己想做的。”

    “这次好不容易想做的和该做的碰到一次，我想尽最大努力去做。”

    “永泽队长？他是谁？”鼬好奇问道，止水居然会引用那个永泽队长对话，那说明那个人绝对是被止水所认可的。

    “是我的一个前辈，他是真正的火之意志继承者，他身上有太多值得我去学习的地方。”止水感叹道。

    “……”鼬没有说话，默默的把永泽这个名字记在心中。

    这已经不是被止水认可了，止水对他非常推崇。

    鼬很好奇，能受止水那么推崇的人，到底会是怎么样的一个人呢？

    “其实我最近也认识了一个不错的人……”鼬想了想，说起来他和兜的相遇。

