 如今，闫泰一对秦逸尘，已不再是单纯的赞赏，还有些许感谢。

因为，撇开那些为他闫氏一脉扬眉吐气，风头盛起不说，单说能看得到的实际好处，便是为他闫氏一脉争取了七位内门弟子！甚至，虽说王懿和白萱萱在第二轮魁斗中，凭借的是自身实力，可若是在秘境就被淘汰的话，也不会有现在的前途光明。

所以，闫泰一此刻，是怎么看眼前的青年怎么顺眼：“秦一啊，马上就是最后一轮魁斗了，那些对手，昨日还在挤兑你是捡漏侥幸，现在，估计都在衡量，最后一战，能否与你抗衡。”

秦逸尘笑道：“大人，想来最后一场比斗，乃是斗丹吧？”

闫泰一颔首道：“不错，正是斗丹。”

对此，秦逸尘并不感到意外，因为斗丹，是衡量丹师实力最为直接也是最有说服力的方式！而说到斗丹，在旁的闫真却是微微蹙眉：“秦一，这场斗丹，对你的意义非同凡响，今日，我看叶师伯对你青睐有加，若是你能再夺魁首，那想来，今后，没准我还得称你一声秦师兄……”话虽有几分开玩笑的意思，不过说的却是实话，而且，在闫真看来，秦一背后的师尊，或许足以和丹殿的长老相比，但绝不可能是仙师。

所以，能拜入叶风华座下，对秦一来说，也必然是天大的好事。

也正因为如此，才让闫真语气泛出几抹郑重：“前几次魁斗，虽然魁首会得到三位师伯的青睐，甚至，能跟随在其身边修行学习，至于能跟随多久，就要看自身悟性与造化了。”

“但这一次，叶师伯竟动了收徒之心，可想而知，其他人，也不会放过拜入仙师座下的大好前程。”

顿了顿，闫真又是道：“而秦一你现在，可谓风头无二，不过，也正因为如此，打败你，便是最好的证明，现在，定有人希望，借你之势，来扬他们之名，其中……肯定就包括李朗。”

秦逸尘面色一凝，他的目标，或许不是拜入叶风华座下，可却不容他懈怠，甚至，他所相求的事情，要比拜一位仙师为师更难！闫真缓缓道：“今天，李朗的实力，你也见到了，虽然与你差了几十分，不过，仍然不容小觑。”

“而且，将胜负，全部归于一场斗丹的话，反而对李朗来说，是占了些许好处的。”

“不仅如此，罗氏一脉，对李朗更是寄予厚望，必将鼎力相助……”闫真的意思很明显，秦一和李朗之间，必有一战。

而若是输了，那接连两场榜首的优异表现，反而会让李朗颠覆，先前的耀眼成绩，也将反过来沦为李朗进入三位仙师眼界的垫脚石。

尽管在闫真看来，秦一的实力相当不凡，但李朗，毕竟也不是泛泛之辈！至少都现在，他对前者，不敢说有十全的胜算！说到此，在旁的齐大师也是想到什么，突然道：“对了秦小友，你的丹炉，应该还是在天炎城魁斗时的那尊吧？”

“这最后一轮魁斗，是可以使用自己丹炉丹鼎的，李朗那边，必然有宝鼎相助，而你……若不介意，就先用老朽的吧。”

身为丹师，齐大师自然极为清楚一尊厉害丹鼎，对于斗丹时胜负影响所占比重！而如今，哪怕齐大师对秦逸尘的实力心服口服，但对于那小小的丹炉，他是怎么想，也是发现不了有何玄奥之处……说到此，闫真在旁也是表情微变，似乎在说，这么重要的盛事，令师就给你准备了那样的寻常丹炉？

闫泰一也是在旁微微蹙眉，俨然关于秦逸尘丹炉的事情，他也是有所耳闻：“我闫氏一脉身为武修，如今能找到的丹鼎，恐怕和齐老手上的那尊差不多……”“实在不行，我去找几位师兄弟暂借，魁斗之后，再归还。”

俨然，几人对于秦逸尘，不仅是看重，而且，也是全心全意的为其着想考虑。

不管出于怎样的原因，秦逸尘也是感到些许心软，但沉默过后，却见其抬头道：“大人，齐前辈，无需麻烦了，最后一场魁斗，晚辈就用自己的丹炉即可。”

“嘶……”此话一出，齐大师怔神道：“秦小友，这最后一战，可事关重大啊，若有不慎，先前的成绩，都将沦为他人之嫁衣，你那丹炉，究竟有何玄奥之处，能让你如此倚重？”

秦逸尘淡淡道：“丹炉如兵刃，对咱们丹师而言，更如手足，所以，最为适合自己的，才是最好的，晚辈对自己的丹炉，有信心，绝不输于任何宝鼎！”

见秦逸尘执意如此，闫泰一几人也是无话可说，只是最后，闫真拍着前者肩膀，眸中泛着希冀：“秦一，最后一战，就看你的了。”

秦逸尘笑了笑，随即却是道：“说来，我还不知道，魁斗的奖励是什么呢？”

虽说他此行的目标是请天罡仙宗为他正名，不过，就算事办不成，也不能把自己应有的奖励赖掉吧？

闫真一笑，这家伙，在天炎城时，对奖励都颇为看重，不过此刻却是笑着解释：“魁首奖励的分量，你应该已经有数了。”

“除此之外，夺得前十名者，是可以面见仙师，提出丹道疑惑，三位师伯，对此必知无不言，悉心指导……这对于你来说，可是大有益处。”

秦逸尘颔首认同此话的同时，星眸中，更是泛起抹精芒，在参悟了皇甫焱的心得与指点后，他丹道一途的造诣，有着不小的提升。

而天罡仙宗的三位仙师，那可是要凌驾于皇甫前辈之上的，能够当面请教，对于任何丹师而言，都是一场难得的机缘！这种请教，是排名靠前的十人皆可，但是，其他人的疑惑之处，也许自己也能够从中有所感悟，至少与自身毫无冲突，甚至，要比一对一的指点更有益处。

随即，闫真解释道：“还有，王懿和萱萱他们，这些在第二轮胜出者，皆可在旁旁听，不过，前十者，还有一项奖励，便是，可以进入我天罡秘境的丹道一界修行。”

 