    鲁特挂掉了电话就打算起床，斯通也醒来了，听到鲁特喊boss的称呼时候就知道是谁了，立刻拉住了鲁特的胳膊。

    “答应我，不要再让你的手上沾上鲜血”斯通看着鲁特直接说道。

    鲁特点了点头，直接起床去洗手间洗漱了，斯通慢慢的长叹一声躺下去了，以自己对鲁特的了解，鲁特不会听自己的。

    徐平安出手帮忙解决了两人身上的麻烦，鲁特就认为自己欠了徐平安的人情，这个恩情必须要还。

    有恩必报，这也是斯通深爱鲁特的原因。

    两人结婚后已经有了孩子，生活平静，现在鲁特全权负责再生资源研究所的安保工作，成为大队长级别，待遇能跟那些大型安保公司副总经理相比。

    斯通是真的不想丈夫在为了家庭行走在黑暗当中了，可事情就是如此的难以预料，几年的平静生活之后，鲁特再一次要行走在黑暗当中。

    自己无力去阻止，这让斯通精神感觉非常的疲惫。

    意大利，那边进展的很不顺利，研究所总经理达里安以给警察局局长皮埃打了电话，皮埃立刻开始行动起来。

    安保大队长道尔，带着自己的小队兵分两路，一队赶往那些人的驻地，自己亲自带一队人赶往研究所。

    几十分钟之后，枪声就在天启机械研究所那边开始展开了，非常的激烈，双方的火力都非常的强悍。

    警方的车辆一道，立刻加入安保小队阵营，同时开始呼叫支援，匪徒火力很猛。

    战斗持续了几十分钟，匪徒跑了两人，被击毙了五人，一人重伤。

    安保小队这边也阵亡了三人，六人被子弹击中受伤。

    警方阵亡一人，五人被子弹击中受伤。

    RBY市长奥布拉卡也接到了达里安的电话，两人沟通了一阵就挂掉了电话，奥布拉卡开始起床，这件事必须过问一下了。

    背后的金主出事，绝对不能大意，还没有出门就接到警察局的通知，那边已经展开枪战了，奥布拉卡脑袋轰了一声，心里明白，出大事了。

    米国，古歌新任董事长迪恩接到通知后心里就生出一股摔了手机的感觉。

    “立刻消毒，二级消毒明白吗，如果事情不过彻底，你就给自己买一块墓地吧”说完就直接挂掉了电话。

    卖给三级权限密码的那位布莱迪竟然被人连夜给绑走了，今天是行动的时间，这个时间能绑走布莱迪的人是谁。

    怎么自己身边都是一些猪脑子的人，就想不到立刻扫尾吗，难道非要让徐平安掌握了自己在背后搞鬼的消息搞事情吗。

    越想越气，抬手就吧手机给摔了，呼呼的喘气。

    好一会时间才稳定下来，站起来到书房拿出一部电话，将摔碎的手机内电话卡拿出来插入新手机内，转身去酒柜倒了一杯酒，坐在沙发上开始思考起来。

    警察封锁现场仅仅过去十几分钟，记者们就蜂拥赶到了，开始围着警察询问发生了什么事情，同时开始频繁的拍照。

    不远处，天启机械研究所的名字非常的显眼，为了自己的奖金开始使出浑身解数。

    很快，不少媒体的主编，印刷厂的工作人员，还有网站维护人员都被电话叫醒开始工作，再不情愿也不行，这就是这行的特点。

    天朝，徐平安的书房，星灵将自己的安排跟徐平安说了，徐平安一脸平静的打电话给考斯特说了一会话就挂掉了电话。

    “能追查到袭击机械设备研究所是什么人干的吗”徐平安询问道。

    “中午给你消息”星灵说了一句就沉默了。

    徐平安点了点头，身体往后一靠，闭着眼睛不说话了。

    第二天，意大利方面很多媒体都爆出天启机械研究所遭到匪徒攻击多人死伤的消息，短短几个小时，这件事就传遍了整个欧洲。

    下午，这件事就开始在全球扩散。

    意大利方面发表声明，强烈谴责着一起恐怖袭击，地方政府更是发表言论绝不放过这些暴徒的声明。

    欧洲不少国家的大佬都是震惊的，这些人胆子也太大了吧，直接武装到研究所进行攻击抢劫研究数据。

    也跟着纷纷发表意见，强烈谴责这一袭击，媒体上闹得热闹非凡，很多人都是担心的，现在匪徒这么大胆子吗。

    这些摆明没有将意大利跟天启集团放在眼里，如果行径完全是打意大利的脸。

    很快，天朝方面也发表声明，严厉谴责这种恐怖行径，希望意大利方面能够早日破案，给本国企业一个公平。

    哈姆等人当天晚上都喝了一个大蒙，谁的很死，醒来的时候已经是中午了，威尔习惯性打开了电脑浏览一下趣事。

    那知道入眼的竟然是意大利天启机械研究所枪战的事情，看了一下立刻大喊起来“哈姆，立刻打开电脑，出大事了”。

    哈姆等人看到威尔的表情就知道事情不小，纷纷打开自己的电脑开始浏览起来了，看到新闻后，几个人脑子里都是空白。

    四人虽然在黑客界赚钱，可绝对没有杀过一个人，根本不会使用武力，玩的是技术。

    现在如此残暴的事情出现了，让四人是吃惊不小。

    “哈姆，我们昨天晚上行动的时候，会不会也有一队人在天启再生资源研究所外面”丁克一脸恐惧的说道。

    哈姆跟其他人都傻脸了，多诺说的这种情况不是不可能的，相互看了看都是脸上一片惨白，心里明白，这种可能性非常大。

    “零救了我们”多诺自言自语的说了一句。

    其他人都不吭声了，都不是白痴，都能分析的出来“多诺，立刻查询一下，看看再生资源研究所谁今天没有上班”。

    多诺立刻行动起来了，哈姆等人点燃了一根香烟，来平复自己的心情。

    “哈姆，研究所行政部副部长今天没有上班，另外，研究所内的安保人员增加了很多，暂时有副大队长指挥”

    “大队长鲁特今天也没有上班”诺顿直接说道。

    “丁克，恐怕你的猜测是真的了，这个地方不能待了，立刻撤离到码头仓库”哈姆站起来直接掐灭了香烟。

    其他人也跟着开始行动起来了，立刻开始对重要物品进行大包，一个小时左右，两辆厢式货车开出了仓库，消失在滚滚车流当中。

    布鲁斯作为徐平安的代表已经赶到了RNY，开始到医院去看望受伤的人，告诉这些人不需要担心，公司会负担全部医药费。

    治疗期间享受正常薪水，相关的奖金公司会随后下发，不要有任何后顾之忧，算是让受伤人员心情稳定下来了。

    紧接着，布鲁斯前去看望受伤的警察，让这些人放心，天启集团不会让他们白白受伤的，这句话代表什么都清楚，心情都比较稳定。

    接下来就让人心情沉重了，还死亡好几个呢，布鲁斯开始看望这些人家属，频频表示，同时会发出悬赏，一定要让歹徒付出代价。

    西方世界，有钱人为了让加速破案会发出悬赏，无论任何人，只要满足了条件都可以获得这笔赏金，合理合法。

    安保人员都购买有保险，死亡了会获得三十多万欧元的赔偿，布鲁斯跟这些家属表示，公司会有所表示，一定安顿好这些人家人的生活。

    当天下午，布鲁斯代表徐平安宣布，一亿欧元赏金直接发出，只要你拿出足够的证据证明幕后主使人是谁，这一亿欧元就是你的。

    同时，对两名逃跑的人发出每人一千万欧元的悬赏，消息传出去后，很多人都是一笑，看得出，徐平安已经火了。

    看戏吧，看看到底是谁这么大的胆子做了这些事，你有胆子持枪攻击研究所怎么不持枪将徐平安干掉，这样就更热闹了。

    夏威夷，度假酒店，夜里，伊莎贝拉将徐文涛哄着睡觉之后，到客厅给自己泡了一杯咖啡，三放松一下。

    刚刚充好咖啡，一低头去拿糖罐，“砰”的一声，一颗子弹穿过玻璃直接击在橱柜上，伊莎贝拉直接就趴在地上了。

    “啪啪啪啪啪”的枪声开始疯狂的扫射起来，巨大的落地窗玻璃被彻底打碎。

    “啊啊啊”伊莎贝拉蜷着身子抱着头恐惧的叫起来了。

    很快，门口的安保人员冲进了了，护着伊莎贝拉开始转移，还有两个人到一旁的房间去护着徐文涛转移。

    时间不长，刺耳的警笛开始想起来了，警察赶来了，时间不长，搞清楚入驻的是谁之后，当地警长的脑袋直接懵了。

    这件事以及其恐怖的速度开始上报，这不是一件小事，竟然有抢手对伊莎贝拉以及孩子下手，徐平安肯定要发疯。

    米国第一大佬在熟睡当中被叫醒了“先生，一位女士跟孩子在夏威夷度假酒店被抢手袭击了”。

    “法克，你是不是脑残，每天被抢手袭击的事情多了，现在是什么时间，这点事需要将我叫醒吗”第一大佬脸都是黑的，嫉妒的不爽。

    “那位女士是伊莎贝拉公主，孩子的父亲是徐平安”黑人保镖立刻补充了一句。

    “你说什么”第一大佬立刻睡意全无盯着这位保镖。

    