    第一百五十九章 入驻虎牢关   

    王山来了，可不能让他看扁了。

    

    按理说，曹操应该去和王山见一面，但是他现在不敢离开。

    

    生怕挪了一下p股，董卓就突然杀过来，夺了洛阳。

    

    第二天，攻城战依旧如火如荼地进行着。

    

    董卓攻，曹操守。

    

    唯一不同的是，城下布满了井阑，曹操军顿时压力大增。

    

    井阑上全都是西凉军的精锐射手，每一箭都很刁钻，让人防不胜防。

    

    更何况，还有云梯下不断爬上来的人。

    

    “主公，井阑不能留！让我出战吧！”

    李典道。

    

    他刚刚加入曹操军，当然想要建功立业，表现一下。

    

    曹操点头，同意了此事，因为城墙上的压力太大了。

    

    李典领命，即刻领了三千青州兵，从另一个城门，杀了出去。

    

    青州兵的前身为青州黄巾，凶悍无比，曾经大破十万官兵，把兖州牧刘岱都干掉了。

    

    所以李典指挥起来，有点不受控制的感觉，但是他们作战绝对勇猛。

    

    冲入敌阵之中，就是拼命地厮杀。

    

    曹操在城头上看着井阑一个一个地坍塌，心里非常舒爽。

    

    最终完成了任务的李典，率领一千残兵脱离战场。

    

    由于他们是绕着城墙走的，城墙上面还有弓箭手帮衬，所以骑兵并没有追击。

    

    李典回到城中复命，曹操好好地夸奖了他，升官自然也是少不了的。

    

    “有尔等相助，董卓算的了什么？”

    曹操大笑道。

    

    今天的战斗，也是曹操赢了，只不过同样损失惨重。

    

    “董卓军损失更大，再过几天，他们就坚持不下去了。”

    夏侯渊判断道。

    

    曹操深以为然，这样的攻城强度，常人不可能坚持。

    看到同袍战死，总会有人心生胆怯。

    

    在曹操召开会议期间，曹纯带兵来了。

    

    “子和，你怎么来了，虎牢关现在何人看守？”

    曹仁忍不住道。

    

    曹纯是他的弟弟，若是因过失酿成大错，那就不好了。

    

    “兄长放心，虎牢关有左将军守着，丢不了。”

    曹纯向曹操行礼后，回答道。

    

    也就只有曹家和夏侯家能够在曹操面前如此随意。

    

    “为兄不是这个意思。”

    曹仁停顿了一下，道，“你怎么可以把虎牢关交给左将军就自己跑过来了呢？”

    

    曹纯这下也听出来了，原来是希望自己留在虎牢关监视左将军。

    

    想通了这一点，曹纯顿时冷汗涔涔，告罪道：“属下罪该万死！只是听闻洛阳战事紧急，就不由自主地赶过来了。”

    

    曹操摆摆手，事已至此，还能怎么办呢，况且曹纯忠心耿耿，曹操也不忍心惩罚他。

    

    “行事之前多思考！”

    

    曹纯抱拳。

    

    曹纯也给曹操留下了一个不好的印象，今后只能为将，不能为帅。

    

    真正的帅才，曹操目前只发现了夏侯渊和夏侯惇二人。

    

    “不管左将军了，我等专心对付董卓即可。”

    曹操道。

    

    有王山在虎牢关，当万无一失。

    至于他有没有别的心思，暂时不用考虑。

    

    若是王山真想收拾他，轻而易举，没必要现在出手。

    

    曹纯之所以不顾大局赶过来，还有一个原因，因为他麾下的虎豹骑，可以抵挡董卓的飞熊军。

    

    可惜的是，虎豹骑只有区区五千人，和将近十万的飞熊军没得比。

    

    董卓进入长安后，又扩充了飞熊军，导致飞熊军整体战斗力下降不少。

    

    洛阳大战，长安也不安宁，人心惶惶。

    

    因为长安有一个大集体，那就是百官！   

    具体来说，就是献帝跑了，留下他们这群人，在长安过得非常尴尬。

    

    没有皇帝的大臣还是大臣吗？

    

    他们空有一身名头，却没有人阿谀奉承，这怎么行？

    

    不甘寂寞的他们，当然也要行动起来。

    

    首先第一步，就是追随献帝的步伐，跟着皇帝走肯定没错。

    

    所以他们在谋划，想一个稳妥之计，最好神不知鬼不觉地离开长安。

    

    现在董卓对于偷溜的人很敏感，见一个杀一个。

    可是他远在洛阳，现在管不到长安的事。

    

    更重要的是，董卓调走了长安几乎所有兵马，防御空虚。

    

    此时出逃，更待何时？

    

    若是他们狠下心，肯定能拿下长安，只是能拿不能守，干脆不要多事，这是杨彪的想法。

    

    杨彪也是出逃计划的主要制定人之一。

    

    现在他好埋怨王允，逃跑竟然不带上他！   

    “文先，长安这么多大臣，怎么逃？

    光我们一家，就有上千口，大家加起来，没有十万八万说不过去！”

    蔡邕道。

    

    蔡邕是天下名士，现在也有六十多岁了，被董卓强行征辟为祭酒，此时的他，很快就发现了问题所在。

    

    杨彪头疼的也正是这一点，这段时间好多人都来找到他。

    

    难道真的要轻装简从，带几个人就跑了？

    

    一些仆人倒是还好说，几十房小妾怎么办？

    她们可还是貌美如花，还有自己的女儿，难道真的要扔下不管，让董卓杀得过瘾？

    

    杨彪是万万不可能答应的，但是，带上她们，风险直接增加了百倍。

    到头来自己脑袋都保不住……   

    “伯喈有什么办法吗？”

    

    蔡邕想了一会，道：“董卓如今身在洛阳，肯定管不到长安，我们有三条路可以走，第一条当然是水路，只能轻装简从；第二条从宛城走，只不过要经过两个关卡；第三条是绕一圈，走豫州。”

    

    至于函谷关，杨修提都不提。

    函谷关是董卓的退路，肯定防守严密，不可能从那里走。

    

    杨彪犹豫了，绕路这种事，意外太多了，而且会晚很多天才能见到献帝，谁知道他身边会不会出现其他的妖艳j货？

    

    他不仅要逃，还要逃得有价值。

    献帝正是缺乏人手的时候，自己现在跑过去，肯定是雪中送炭！   

    蔡邕看出了杨彪的犹豫，道：“我们走水路，其他人绕路。”

    

    至于其他人包括哪些，就不关他们的事了。

    

    杨彪眼前一亮，蔡邕果然大才，头脑灵活。

    

    然后杨彪就下令家仆先行前往港口准备船只，而他负责通知几个交好的大臣。

    

    一切都在紧张地准备之中。

    

    另一边，王山在虎牢关也不是无所事事，派遣斥候四处探查消息。

    

    

    

