
　　顾莹很爽快的答应了她，和大哥他们说了一声，便去了王小凤家。

　　没一会儿，王小凤又来喊岳灵芝，说顾莹有一处地方忘记了怎么编，要岳灵芝去她家指点一下。

　　岳灵芝本就写字写得厌了，出去走走也好，便随同王小凤去了她家。

　　她不会怕王小凤算计她什么，她要是敢算计，她必定十倍奉还。

　　到了王小凤家，岳灵芝看到顾莹和一个小姑娘头对头，两人在认真研究一条复杂的绳络，究竟是怎么编的。

　　见了岳灵芝，顾莹很高兴，马上将复杂的绳络给岳灵芝看，一脸期待：“灵芝姐，你一定能看出这条绳络是怎么编的，对吧？”

　　岳灵芝拿过去仔细看，看出了一些门路，便开始指点她们该怎么编。

　　王小凤的阿娘林氏也围过来看，问个不停，然后又叫王小凤去煮糖水，说是一会儿请她们喝。M.23sk.com

　　但王小凤去了好久也没回来。

　　林氏便说，她去看看，一转身也不见了人影。

　　岳灵芝刚好也指点完了，便和小姑娘告辞，拉着顾莹回家，王小凤家的糖水，她原本就不稀罕，现在娘俩还一齐消失，也不知道是不是搞阴谋诡计。

　　岳灵芝和顾莹刚出了王小凤家，便听到她们家传来了林氏的哭喊声。

　　“作孽啊！怎么会这样啊！闺女啊！现在怎么办啊！”

　　晕，这俩母女果然是有阴谋诡计！

　　岳灵芝拉着顾莹赶紧跑回家。

　　这时候，已经有几个妇人也跑了过来，林氏的哭喊声实在太恐怖了，巴不得全村人都能听到。

　　岳灵芝和顾莹跑进屋，看到林氏在她房门口捶胸顿足地哭骂。

　　“顾铮你这个混蛋！我家小凤好心端糖水给你喝，你却起了色心把她糟蹋……”

　　顾铮一脸冷霜：“给我闭嘴！”

　　已经进屋的妇人们连忙问怎么回事。

　　房里传来王小凤嘤嘤嘤的哭声：“你们别进来……我不想被你们看到我这样……”

　　林氏便将谎话编得有鼻子有眼。

　　“我家小凤请了顾莹和岳灵芝去我家教我们编绳络，我好心煮了糖水请她们喝，小凤先端了一碗给顾铮，却迟迟不回家，我便来看个究竟，哪知道就这一会儿功夫，顾铮便将小凤糟蹋了！”

　　房间里的王小凤哭喊着：“阿娘你别骂顾铮！这事虽然是顾铮主动的，但我也没反对，我一直喜欢顾铮，他刚才也说了，他会娶我……”

　　顾铮已经气得想杀人。

　　他在书房看书，王小凤也不知道什么时候进来的，居然在他房里脱了衣服，诬赖他碰了她！

　　他看向岳灵芝：“灵芝，你别听她们胡说八道！”

　　岳灵芝点点头。

　　她肯定是信任顾铮的。

　　拄着拐杖的顾翎也是一脸气愤，他打死都不会相信大哥会碰王小凤。

　　都怪他，睡什么午觉，连屋里进了外人都不知道！

　　顾莹冲到房间门口大骂：“王小凤你敢诬赖我大哥！看我不撕烂你的嘴！”

　　王小凤捂住胸口大喊大叫：“别进来！你们都别进来！我没穿衣服！”

　　越来越多的村民进了屋，个个都很惊讶

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十六章 不知羞耻的王小凤免费阅读。https://www.23sk.com 