
　　突兀响起的刺耳刹车声，惊醒了埋头奔跑的吴克。

　　骤然停下的双腿，脚上早就跑得摩擦掉鞋底、只剩下鞋面扣在脚腕上的双足，直接就在山道公路的水泥地面上，踩踏出一条长长的裂痕。

　　【跑个步，都能遇见车祸？】

　　这是吴克转过头，在看见撞破栏杆冲出去、车体都已经变形的白色车辆后，一下子冒出的想法。

　　还没有去深想这是什么情况，砰得一声，脚下溅起一些碎石，他的身体就动了起来，折返跑了回去。

　　赶在车体彻底掉下去之前，先一步窜到车子底下，经典复刻超人扛飞机的一幕。

　　只不过，他扛的只是一辆出了车祸的跑车。

　　只见，白色跑车在空中打了几个圈，等上面的惯性力被抵消掉后，才被背回原来的山道上。

　　放下车辆，吴克发现自身已经跑到了一个不认识的地方，在他家的周围是绝对看不见山的，但在这里，刚才在空中飘着望去的时候，他却发现周围尽是连成片的青山，只有极遥远处有城市的影子。天籁小说网

　　而他现在所在的地方，则是一条依山而建，像长蛇一样盘旋在山间，一大长圈一大长圈地绕着的山道公路。

　　不过，搞清楚现在自身在哪，并不是这时候最重要的事，现在最重要的事，还是要看一下出车祸的车辆里头，司机的情况怎样。

　　徒手拆掉车体变形后有些卡住的车门，从里面轻缓地揪出一位女司机来。

　　吴克就将这人放在山道公路的地面上，给对方来了一套标准的身体检查三连，测脉搏、探呼吸、看有没有外伤。

　　临到头，吴克的眼睛还亮了起来，无师自通地使用起透视眼。

　　就是第一次使用，这个技艺有些不熟练，最后身体能量不禁聚集到眼睛上，一道热射线就发射了出去。

　　还好，他及时移开目光，射线只射到旁边的地上，将地面融化出一个小洞。

　　看着小洞里快速冷却起来的熔浆，吴克的额头冒出了一层细密的冷汗。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　差点、他差点就送这个啥事都没有、只是被撞昏过去的女司机，提前告别这个人世。

　　乔小琴只是稍微被撞晕了而已，而这个晕还不是很彻底。

　　她隐约能听见一些模糊的动静，像是有一个人在自己的耳边嘀咕着什么。

　　“嗯~”

　　轻吟的声音，从这位富家小姐有些诱人的粉色薄唇中发出。

　　而在发现差点被自己送离人世的女司机，正在逐渐清醒过来的时候，吴克才想起自己要低调的事情。

　　黑头套、黑头套……西巴，这里有个鬼的黑头套！

　　别说黑头套了，他现在身上简直就是一套乞丐装。

　　鞋子只剩鞋面不说，衣服也在迅猛的奔跑过程中，被狂风撕裂。

　　只是刚才跑得太深沉，一路上虽有躲避障碍物的本能，但却没察觉到衣服被撕裂的情况。

　　难不成，现在要撕一节衣服绑脸上，做一个蒙面SB？

　　又或者直接就选择离开这里，将可能是因为想不开，所以才开车自杀的女司机留在原地？

　　脑子转着，吴克想到了个好办法，只见他身上快速浮现出一层黑泥，黑泥在浮现出来后就开始结晶化起来。

　　很快，他身上连同头部，就被黑红色的结晶给包裹住，形成了一套连体的全身铠。

　　铠甲的式样除了没有披风、多了一个结晶头盔外，就和之前设计的SB战斗服差不多。

　　前胸后背的SB字样，则更是有着之前战斗服所没有的凸起雕文质感，且由于是黑红色，还是结晶的模样，却是显得有些神秘华丽。

　　“我死了么？”望着头顶飘荡白云的蓝天，乔小琴发出疑惑的声音。

　　【她，二十一岁，家中豪富，少女时代热爱ACG腐文化，以至于至今都未曾真正谈过一场现实中的恋爱，但在网络上，她是赫赫有名的生活区、兼腐女向攻略游戏外号‘情感理论大师’的UP主……】

　　“没想到，如此多财多艺、年轻貌美的我，居然会英年早逝在一场诡异的车祸中，果然，天妒红颜、天妒红颜啊~”

　　吴克在旁听着，有些受不了这位脑子可能被撞坏的人的自白，赶紧打断道：“这位司机小姐，你还没死呢，人还在，手脚俱全，身体里也没有内伤！”

　　“咦？”

　　乔小琴听到其他人的声音，这才缓过神，但仍有些迷糊。

　　“怎么会，我记得自己已经撞出去的……”

　　她抬起手，放在自个的面前张了张。

　　“是我救了你！”

　　吴克说道，声音透过黑红色的头盔后，显得成熟了一些。

　　“你……”

　　乔小琴循声看去，就看到了……

　　她又看到了个啥子哦？！

　　黑红色的铠甲嚣张而又狰狞，而声音就是从那里面发出的。

　　“看你的样子，不像是生活过不去自杀的人啊！”吴克问。

　　乔小琴打出问号：“？”

　　【自杀？】

　　【她么？】

　　“既然不是自杀，那这场车祸应该就是疲劳驾驶没跑了！”

　　吴克做出合理的推断，对方的手机还在口袋里，显然，这并不是因为玩手机才导致发生的意外。

　　更可能的，还是因为疲劳驾驶迷糊才导致的事故，而事实上，这也是大部分车祸发生的主要原因。

　　“这位司机小姐，疲劳驾驶是不对的，第一不为他人负责，第二不为自己负责……”

　　吴克碎碎念起来，说教起自身知道的交通法规。

　　【疲劳驾驶？我疲劳驾驶你奶奶个腿，本小姐昨晚十点就睡觉，是养足精神到早上五点才起床，之后才出来跑车的！】

　　内心虽然这样想着，但乔小琴没有说出来，她猜测面前这个奇怪的家伙，应该就是刚才从她开到240时速的车边跑过去，从而导致她分神出车祸的罪魁祸首。

　　“谢谢你救了我。”

　　乔小琴坐起身，打断碎碎念的话，不管救命之恩是真是假，她都先感谢了面前的奇怪家伙一番。

　　“请问，你是假面骑士吗？”

　　乔小琴对这个比较关心，眼前的家伙不管怎么看，都像是那种从特摄剧里跑出来的。

　　“不，我……”吴克有些迟疑，想了下报出SurperBoy的名号可能会暴露身份，毕竟昨晚上镜的时候，他可是在镜头前说过这个的。

　　于是，他改口道：“嗯，对，我就是假面骑士！”

　　虽然，少年不是很清楚假面骑士是什么，但还是将这个身份给承认下来。

　　“那你路过这里么？”

　　【路过？】

　　吴克想了想，点点头：“可以这么说，我正在跑步，刚好路过这里。”

　　【这梗接得如此顺畅，这人可能是在逗自己玩，但对方却真的有特别的力量……】

　　内心有些遇到超常事物的小激动，但面上却不露声色，乔小琴掏出兜里的手机，认真说道：“我从小就特别崇拜假面骑士，但从来都没见过真的，你能跟我合个影么？”

　　此乃谎言，她以前都不看特摄剧的，要不是曾经看过一篇关于假面骑士的优秀腐文……咳咳！

　　“啊，这个……”

　　司机小姐，你刚才不是才经历过车祸么？而我刚才不也是在说疲劳驾驶的事么？怎么就突然变成明星粉丝见面会，一脸期待求合影的节奏了？

　　“要拍了，笑一下，茄子~”

　　头上被黑泥结晶头盔覆盖着，吴克笑了个寂寞，还没回过味来这到底是什么情况，他就被富家小姐拉着拍了一张照片，而且一张照片还不够。

　　“这边山道上的裂痕，是你弄出来的吗？”乔小琴又指着那边的脚刹痕迹问道。

　　吴克没有否认，点头承认是自己弄出来的，然而，他把话给说明白了：“我这是为救你才不小心才踩出来的，所以这是你的责任，你得为这路负责！”

　　乔小琴先是一愣，然后点点头：“好的，这没问题。”

　　接着，她又问：“那你能站在里面，让我拍几张照么？”

　　她征求着意见，脸上露出请求的表情。

　　吴克：“……”

　　“对对对，就是这样！”

　　“话说回来，你是怎么救的我？”

　　“就是把车背回来。”

　　“背车？你能示范一下姿势吗？“

　　“嘶～”

　　见到对方真把自己的跑车，随手抓起来背在背上。

　　乔小琴倒吸口凉气的同时，也不忘拿起手机一阵抓拍。

　　等用十几个角度拍完照，乔小琴都有些不可思议这个穿着黑红色铠甲、看起来就很嚣张的身影，居然会如此配合自己的拍摄。

　　她甚至都感觉里面的人，是个没长大的男生一样，有些蠢蠢的，被自己牵着鼻子……

　　【等等，该不会？！】

　　“司机小姐，你拍完了吗？”

　　她的思绪一滞，有了个大胆的想法。

　　“咳，我拍完了，但我不叫司机小姐，我叫乔小琴，你呢，小弟弟？”

　　吴克沉默，没有做出回答。

　　“咋突然不说话了？”

　　“因为这个问题，我无可奉告。”

　　“是为了保密？”

　　乔小琴盯着黑红色的头盔看。

　　“我和你不熟，我只是个路过的S……”

　　“S？”

　　“咳，SB假面骑士！”

　　少年咳嗽一声，更正说道。

　　看着铠甲上的SB，乔小琴相信了他的话。

　　“我从来没有遇见过能踩碎地面、且单手抓起一辆重达数吨车子背在身上的人。”

　　“请问，像你这样的人世上多么？”

　　“我会不会因为看到你，就被奇怪的神秘组织灭口？”

　　通过短暂的接触，外加对方可能救她的这件事，乔小琴并不认为自己会被灭口。

　　但还是做出一副担心的模样，仿佛才想到这一点，露出了害怕的神色，一时间却是老戏骨附体。

　　“不会的，你放心，我应该是这个世界的特例。”吴克安抚着回答道。

　　这时候，他倒是不中二了，没把电影里演超人的演员给当真的超人。

　　但或者也可以说，他打从一开始就知道超人并不存在，只是一厢情愿地愿意相信对方的存在……

　　现在想一想，他崇拜的也许并不是荧幕上，那个红内裤外穿的超人，而只是在崇拜一个愿意在别人陷入困境、及时伸出援手的英雄而已。

　　至于为什么会是超人，大概因为超人是他最先看到、也是头一个无比吸引他的英雄。

　　如果当初最先看到，吸引他的是别的什么荧幕英雄的话，吴克现在或许就会想要成为别的什么、反正不会是SB的存在就对了！

　　因为憧憬，想要成为电影里超人那样的人，所以才锻炼身体，才中二气息爆棚，还做出在校裤外穿红内裤的事，经常被老妈骂……

　　然而，和超人，和其他众多超级英雄电影里的那些超级英雄不同，在遇到正义小光球之前，他并没有什么曲折离奇的故事。

　　既没有在小时候，遭受过悲惨的人生经历，也没有一个在龙卷风中，为救狗牺牲的养父，还没有说出能力越大、责任就越大，然后被强盗一枪打死的叔叔。

　　他出生一个普通的家庭，所有不普通的经历，除了厕洞卡脑袋之外，基本全都是幻想出来的。

　　那都是一些虚假的经历，什么宇宙航行时候被陨石撞了脑袋，是假的，是脑内给加上去的特技故事……

　　而他想要成为SB硬要说一个理由的话，大概就是兴趣使然、梦想所致，这是一个在他小时候就开始追逐的梦。

　　但若在现实里，逐梦的代价是要在天平的另一侧，放上家人的悲痛与眼泪，那这样的梦，还有去追逐的必要么？

　　他又还能去追逐么？

　　看着被黑色晶体覆盖的手，若是愿意的话，他现在就可以用这只手开山碎石，这是过去的他绝对做不到的事情。

　　而现在能做到了，他却没办法再像是之前那样，毫不犹豫地说出自己要成为SB！

　　“喂，喂，你怎么又不说话了？”吴克在发愣，富家小姐的声音惊醒了他：“你突然盯着自己的手看，是上面有什么东西吗？”

　　“没有，上面什么东西都没有！”吴克摇摇头说道。

　　“好了，我们在这里已经呆得够久了，这里应该是很偏的地方。”

　　“你是打算打电话求助等拖车呢？还是让我带你一程，如果让我带你一程的话，我会把你带到最近的城市边缘去。”

　　乔小琴有些惊讶，她突然感觉面前的人，气质有些变了，虽然声音还是那道声音，但说话的语气却成熟了许多。

　　在口气上一些细微的变化，要不是她是做视频UP主、平常比较注意镜头语气的话，还真不一定注意到这个。

　　“带我走？你怎么带我走？公主抱带我跑么？”

　　乔小琴有些好奇询问，然后便是一声惊呼，她直接被吴克从腰腹上，像是提大米一样地给提了起来。

　　【一袋米呦扛几楼？】

　　【双脚离地了，病毒就关闭了！】

　　【啊呸，不是这些，最近鬼畜视频看多了！】

　　“你还会飞的？”

　　她惊呼出声。

　　“会飞，但我不会带上车子。”

　　“没事，你带我就行，至于车子的话就留在这，我之后会找拖车的来拖的。”

　　乔小琴有些兴奋，虽然她坐过飞机，也玩过个人飞行器，但像是这种被人提溜着飞行的事，她还真没体验过。

　　“别忘了山道修理和栏杆复原的事情。”

　　不带上车子的原因就在这，吴克怕带上车子，人家就忘了修东西。

　　“嗯，放心，我没忘！”

　　吴克重新放她下来，在乔小琴不解的目光，他把那辆白色跑车搬到路旁，然后把车上的铁皮撕下，凹成两个三角形，分别放在前后五十米的地方。

　　“你是在做警示牌？”

　　“嗯。”

　　“可我后车厢里有专门的警示牌呃~”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百三十八章 我是路过的SB……假面骑士哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 