    办法是个好办法，但是楚家如今也不安全。

    三个男人商量了许久，最后决定天一亮就宣旨，以拟定的罪名，褫夺陆暖的公主尊号，将她贬为庶人之后，责令她在南山寺禁足思过。

    而南山寺是前年楚家在京城出资建造的寺庙，建造之初就已经为陆暖和陆斐然兄妹俩留了院子。

    庙里还有不少出家人是当初凌淳偷偷安插进去的眼线，个个儿武功高强，根本不输圆月。

    正好可以用来保护陆暖的安全。

    而楚芷芊和楚玄洲……

    “你怎么知道他们俩在京城？”陆斐然拟完旨之后，后知后觉地，带着几分疑惑地看向了牧权川。

    楚玄洲和楚芷芊兄妹俩是在广阳县事情之后悄悄入城的，如果不是他们的话，陆暖都未必能从广阳县回来。

    而且他们兄妹俩来京城是为了盘古宗而来，这事儿本是绝密，牧权川怎么会知道？

    “……”牧权川瞪圆了眼睛，紧张地捏紧了手指，道：“那个……”

    他说不上来，只能尴尬地抓了抓脸。

    “楚大小姐心属牧将军。”一旁的凌淳见牧权川自己不好意思说，毫不留情地补了个刀。

    陆斐然眉头一皱：“牧权川你说！”

    “……”牧权川垂下了头，叹了口气：“微臣知错，微臣自知配不上楚大小姐，从今往后会自觉与楚大小姐保持距离！”

    “……”陆斐然听了这话只觉得有些无语：“朕的意思是问你对芊芊是否有意！”

    闻言，牧权川抬头，满脸的茫然：“我……我不知道啊……”

    “陛下，他的确不知道，他之前喜欢的是暖儿。”一旁的凌淳冷冷地又补一刀。

    下一刻。

    “哗啦——”

    陆斐然随手抓过桌子上的奏折就朝着牧权川丢了过去：“谁允许你喜欢暖儿的！你以前就喜欢和凌淳计较高低，莫不是看到暖儿和凌淳两情相悦才如此？

    朕放在心尖尖上的妹妹，岂是让你们这两个臭男人随意觊觎的！”

    凌淳早就在说出那句话之后，就悄悄地往边上挪动了几步。

    故而，陆斐然的奏折全都由牧权川一人享用了。

    被砸了之后，牧权川颇有几分委屈：“为何摄政王可以，微臣就不行？难道只因为摄政王的皮相比微臣优越吗？微臣也算是战功赫赫的大将军，难道配不上公主殿下吗？”

    陆斐然听了这话，怒极反笑，抬手指着凌淳：“谁告诉你这个臭男人配得上朕的妹妹的？”

    本来在一旁默默补刀的凌淳忽然中箭，难以置信地看向陆斐然。

    “要不是暖儿被凌淳这个臭男人骗到了，你以为朕会允许凌淳靠近暖儿吗？”

    陆斐然气得原地走了两步：“说起这个就气人，凌淳你也不许靠近暖儿！”

    “陛下……”凌淳正打算让陆斐然讲点道理。

    没想到陆斐然抓起一把奏折就朝着凌淳丢了过来：“陛什么下！你闭嘴！”

    “……”凌淳觉得自己挺委屈的。

    “你们两个都给朕听清楚了，暖儿在南山寺休养期间，谁也不许去打扰她！”说完，陆斐然看着他们俩：“听见没有！”

    “陛下，我和公主殿下两情相悦，你这是棒打鸳鸯！”凌淳硬着头皮，十分的刚。

    一听这话，陆斐然脸色骤变，想都不想，抓起刚刚在圣旨上盖章的玉玺举起来，就要砸凌淳！

