    待在赵家，除了每天陪老首长一起吃饭，听老首长回忆往事，余下的时间周浩一直在跟赵栋商量。

    “首长，如果真要开拍的话，我希望可以借用部队的力量。”

    赵栋答应的很痛快，把自己的二儿子赵硕坤喊回家，让他负责相关事宜。

    “同志你好，我是赵硕坤！”

    “首长你好，我是周浩。”

    三十岁，从军六年，现任京都军区某部参谋长。

    看向周浩的目光，带着一丝傲意，并不把周浩放在眼里。

    说完就被赵栋拍了一下，“别甩脸！这是你的小兄弟。”

    赵硕坤有些吃惊，“小兄弟？我妈知道吗？”

    赵栋直接踹了他一脚，“老爷子认得干亲，你也敢栽赃老子？”

    赵硕坤连道不敢，满是好奇的询问赵栋，突然把他调过来，是有什么紧急任务吗？

    赵栋解释过后，赵硕坤肃然起敬，“老爸你放心，保证完全任务！”

    等到老人将记忆讲完，周浩准备离开军属大院的时候，老人还有些舍不得。

    “好孩子，有时间多来看看我。”

    “您老放心，等我把片子拍完，第一时间送来给您看。”

    赵硕坤出面，将周浩送出大院，并与周浩交换了联系方式。

    回到公司，周浩全身心投入到剧本的工作当中。

    要记录的东西实在太多，他不能光靠一根录音笔拍戏，全部记录在纸面上，才能帮助他根据这一段历史，改编成能够拍摄的分镜头剧本。

    真实！

    这是赵栋在分别前的交代，周浩不能对这段历史进行过渡的艺术加工，必须保证还原历史的真实性。

    抗战沙雕剧？

    他敢拍出来，赵栋就敢卸了他的四肢，扔到监狱里好好关一段时间。

    周浩本人也表示，他不会去迎合观众胃口，只想是还原一段历史真相，绝不是借机搏名取利。

    有着《金钱游戏》的经验，周浩习惯性考虑在剧本的刚开头就添加大场面。

    从晋察冀第一次全面围剿的时间线插入，这部剧的主角被设定为已故的团长李云飞。

    几千人对战，两军冲锋。

    子弹打光了用刺刀，刺刀没有，那就用拳头，用牙齿，用一切能够当做武器的地方。

    然后一个满嘴脏话，屡战屡胜的赤军老将出场。

    杀俘、偷友军装备、抢同盟军物资......

    与以往的抗战剧完全不同，这位李团长，身上没有半点正经军人的气度，反而更像是个混人。

    没读过书，对于读书人并不看好，只当做不能拿枪的文弱书生。

    喜欢打仗，讨厌失败，哪怕有万分之一的机会，他也跟和敌人面对面拼刺刀。

    对他的战友同胞手足兄弟，打骂多过夸奖。

    用李云飞的话来说，“宁愿他被老子骂死，也不希望他一上战场就被鬼子给打死！”

    不完美的主角，才是最完美的剧本。

    有缺点，才会让人又爱又恨。

    即便是他曾犯过很多错误，可他却始终保持初心不变，提抢护家国，持刀立国门。

    “老子不懂什么大道义，既然鬼子占了不属于他的东西，要么还，要么死！”

    ......

    因为周浩在闭关研究剧本，并没有注意到网络上《金钱游戏》的相关新闻。

    一个月的时间，全部十二集陆续上线。

    一集比一集火热，前期依靠游戏、金钱、血腥几个关键词，牢牢霸占榜首。

    第八集开始，游戏部分进入尾声，人心之间的较量正式展开。

    平安活过前三关游戏的玩家，一共十一人。

    在面临最终环节之前，他们还要和平相处一周的时间。

    正是在这一周之内，勾心斗角、尔虞我诈，为了利益无所不用其极。

    每多淘汰一名玩家，其余玩家就能多分数不尽的美金。

    友情与背叛成了真正的主题，幕后黑手不断揭秘，近五千名富豪参与的网络赌博。

    主角王大锤的心理挣扎，最为精彩！

    黑化、圣母两个选项摆在眼前，为了更多的美金，还是为了自己的良心。

    可以说，每一集都能带来惊喜。

    很多M剧中的套路，都被挪用到《金钱游戏》的剧本当中，让人不由得大呼过瘾。

    狸猫视频当真是笑的眼睛都睁不开了，《金钱游戏》给他们带来的价值，简直超乎想象。

    总点击量23亿，一举攀登影视剧点击量排行榜第七名，成为目前国产剧之最，打破了M剧垄断前十的尴尬局面。

    不仅如此，《金钱游戏》几位相关主演，更是水涨船高，片酬翻倍。

    《金钱游戏》还入选了第十八届菊花杯，影视剧评选颁奖晚会。

    可惜周浩忙着写剧本，不愿意参加，准备让韩薇找人替他代领奖杯。

    狸猫视频，荣登网络视频门户排名第二位，IQ视频也被斩落马下。

    压力倍增的鹅蛋视频，开始全面发力。

    先是收购了星恒传媒今年仅有的一部力推剧《翘臀队长》，然后又联络糖人娱乐，购买了几部超高人气的影视剧。

    不仅如此，宗传奇还亲自上门，和狸猫视频的总经理陈芍一番讨价还价过后，以两亿的天价购买到《金钱游戏》的版权。

    在狸猫视频上线《金钱游戏》全集后的第四天，把这部剧也收录到了鹅蛋视频的影视库当中。据说还拿下了三亿点击，可惜大头都被狸猫视频吞了。

    外媒闻风而动，《金钱游戏》出现在M国影视大佬的桌案上。

    与星恒传媒多番商讨过后，《金钱游戏》的翻拍版权，最终以五千万美金的价格，出售给M国的Net virtue公司。

    这个Net virtue公司，英译过来叫“网德”！

    曾出品多部精品影视剧，包括《权游》、《行肉走尸》、《斯巴达斯克》在内，掌控M国收视剧最高的NE电视台，还有一家综合大型网络视频门户。

    《金钱游戏》一战封神，成为近年来，国产剧的巅峰之作。

    很多影视公司，纷纷立项，杀人游戏类的影视剧层出不穷，想要瓜分市场红利。

    周浩的围脖认证，也被标注了国内著名导演的符号。

    由星恒公司出面打理，开通三天，粉丝关注人数达到五十万。

    有人捧了，自然也会有人骂。

    诸位可别忘记，前段时间，周浩在公司得罪了两个人。

    演员程璐友，以及导演牛犇。

    《金钱游戏》大火，让他们眼红不已。

    牛犇直接在网络上开喷，直言这种影视剧，就不该出现在华国！

    “没有任何教育意义，妄图给青少年树立错误的价值观！”

    同一天，牛犇的圈内“好友”，纷纷力挺。

    听上去还真像那么一回事，如果周浩搭理他们的话......

    很可惜，周浩没时间理会他们。

    韩薇得知此事后，直接帮牛犇办理了辞退手续，第二天牛犇就被开除出了星恒传媒。

    牛犇自然不服，开始更进一步的对周浩冷嘲热讽。

    国产剧第一？

    那又怎么样？

    反正就是要骂你，不服来咬我！

