    连续九天，船上相安无事。

    陈星河在千战回梦丹构建的梦境结界中走了六次。

    第一次非常痛苦，几乎要了他的小命！每次遇到金丹后期修士都要仰仗刚刚领悟出来的剑法同归于尽，然后凭借炼体修为和丹药硬撑，撑到战事轮转那一刻。

    后面几次就没有这种状况了，因为他已经熟悉敌人的战斗特点，可以有针对性的斗剑，哪怕同归于尽也要强于前面那几次。

    就这样，炼体修为硬生生拔高到金刚不坏境界，等同罡气大成。

    聚煞成罡也大大向前迈进一步，距离大成之日应该不远了。毕竟这三年不是白过的，再辅以丹药，相当于其他修士苦修二十年。

    要说进步最大的当属飞剑袭杀之术，陈星河称之为魁钺玄心剑。

    在生死之间悟剑，进步神速。

    毫不夸张的说，只要飞剑出世，他有信心凭借右手金丹之力绞杀数名金丹初期修士。

    至于金丹中期和后期就算了！

    除非对方没有法器，没有符宝，受伤之后不知道服用丹药，防御还要弱一些，这样才有可能瞬杀。

    千战回梦丹毕竟不是真正战场，以体会前人厮杀记忆为主，远远不及夺舍之后感同身受。

    可是那般人物绝对不会被人夺舍的，所以这等机会同样难得。

    当然，陈星河现在手握八件符宝，三年来攒下百余斤额外骷金，以及不同种类金属，再加上毒丹，堆死金丹中期修士还是极其容易的。

    不过这些都是本钱，天知道登上另一片大陆会是什么状况，还要与月蛾子宗打交道，或许会投其所好往宗门里面混，不得花钱啊？

    为啥最近疯狂敛财？

    因为钱可通神，丹药也一样，一撒一大把肯定有人靠过来，以利驱之，大事可期。

    到了第十天头上，那两位金丹修士又找来了。

    还是炼丹，陈星河心如明镜，对方所图必不简单。

    千战回梦丹中有秘密，符法力量加倍，说明战场主人很有可能是用符法作战。

    原主这般杀伐果断，走的竟然是符文之道，这种情况十分罕见，必然有其独到之处。

    再看邪君尹智圣这俩徒弟，出手便是符宝，很有可能一脉相承，或者正在往这条路上奔。

    陈星河不通符法，对这种隐秘不感兴趣，他现在不缺功法，不缺神通，不缺灵器，只想一心炼好丹药积累财富。

    “陈兄，又要叨扰了，这次我们炼制灵感千啸丹。”

    “好说！其实二位提供丹方，对于我的帮助十分巨大，所以不必另给酬劳了，能够为您二位背后那位前辈效劳，是在下福分。”

    “哈哈哈，陈兄客气了，师尊老人家听到此话一定很高兴！不知道炼制此丹可有难度。”

    “是有些难度，不过难度全在收集灵材上面，大部分炼丹师都能胜任这一工作。”陈星河与这二位扯了片刻闲篇，当着他们的面立刻炼制丹药。

    灵感千啸丹是放大神识感知的丹药，所用药材全在万年以上，自然珍贵异常。

    他这次超水平发挥，两份药材共炼出三十六枚丹药。

    当然，按照惯例，肯定要截留一部分，能给他们二十二颗丹药，已经是其他炼丹师无法达到的高度了。

    二人兴高采烈离去，陈星河直接服用一颗灵感千啸丹。

    药力发作之后，就觉得感知放大无数倍，对于身躯有了更加细致入微了解。

    这些年探索遗迹，负伤之后留下的伤痕居然存在不少隐患，赶紧采取对策进行修复。

    另外，炼体给身体造成了一些麻烦，看来最近要认真调养一番，否则会限制日后炼体成就。

    感受过身体后，陈星河望向周围，心中不由得一喜。

    来自凌界老粽子的诅咒减弱了，金印的力量大占上风，不知道登上另一座陆地，能否将诅咒完全根除。

    看罢身体和诅咒，陈星河集中力量观看剑丸。

    只见纹理密布，剑意井然，每粒细小骷金收拢一团灵气。

    大量骷金颗粒以离奇方式叠拼在一起，灵气随同骷金颗粒相叠，就像摞起一堆白纸整理成册。

    这般收纳灵气要比灵石凝聚灵气高明万倍。

    令陈星河难以置信的是，剑丸目前只具备五分之一灵气，甚至连五分之一都不到。

    要知道这些年他向剑丸投入不少灵石，想不到积累远远不够。

    “咦？”剑灵吃惊：“你的神识提前进入知微境了？这是某些元婴修士神识异常强大，才能达到的程度。”

    “元婴？不大可能吧？我只是服用了一种金丹期丹药，绝无可能达到元婴层次。”

    “是，少数金丹修士就能进入知微境，这种洞察力只是神识强大的必然现象，并非专属。”

    陈星河点头：“这就说得通了，此丹再厉害也万万达不到元婴期。”

    剑灵说道：“既然你能见微知微，那就赶紧布置大阵吧！因为你有金属神通，几天之内应该就能有所成效。”

    “明白了，我立刻帮忙。”

    陈星河知道剑灵正在复刻法宝飞剑，其潜质绝对要超过原本那口断剑，剑中自然要布置重重阵法，以期符合法宝之基。

    这可怠慢不得，剑灵叫他干什么就干什么，能够让剑丸尽早出世，那是再好不过。

    “先布置十二万九千六百锐金阵？”

    “等等？多少锐金阵？”

    剑灵不紧不慢说道：“一元复始，万象更新。一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年。故一元即有十二万九千六百年，所有基础阵势以一元为基，诸如增加防御的基础盾甲阵，需要十二元之数。”

    陈星河差点儿喷出一口老血，这是多大的工作量？难怪法宝厉害，单单这个基础就叫人难以想象。

    多也要炼，拼了！

    以骷金颗粒作为芥子飞剑布置阵势，刚开始时小心翼翼，等到熟悉之后要好许多。

    运使神通炼阵，其实还是比较容易的，数量多一些无所谓，几息之间就能复刻数百。

    就这样，陈星河老老实实做苦功，积极完成剑灵提出的要求，并将自己的状况说得明明白白。

    二者通力合作，让剑丸出世时间大为提前。

    当最后一颗灵感千啸丹消耗掉，已经是十天后，邪君尹智圣居然亲自登门，令陈星河不由得心头一紧。

