    哗！

    一股蛮横的生命波动忽然从两头四阶丧尸的中间轰然爆，猛然扩张而开的波动让周围一圈空气开始震荡，肉眼无法捕捉的度让这处的中心点忽然涌出了一道黑色地带，夹杂着光线的折射变成了一道道拼接而成的大型黑色球体。

    这是生命波动太强，爆而出的能量在空气中形成了光线震荡。

    震惊浮现在所有人的面容上，这样极致恐怖的生命波动简直为所未闻，而在那处地方爆出这股波动的人，自然是楚涵无疑。

    一滴滴冷汗从众人的面颊上流淌而下，心跳又快又激烈，所有人都知道楚涵很强，各个方面都强，包括之前的战略和手段也足以证明他的上将军衔名副其实。

    包括三次战力排行榜的霸占第一，以及三次无人能及的s综合评定，所有人都知道楚涵的战力非同小可，可是没有人知道楚涵竟然强成这样，并且甚至让他们觉得强这个字已经不足以形容此时的楚涵。

    四阶进化者可以做到生命波动呈现至肉眼可见？这不可能！哪怕五阶进化者也不曾见过！

    但是楚涵就是做到了，并且那股极致的波动哪怕相隔甚远都能清晰的感受到，让人忍不住的想要臣服，甚至震惊到让大脑都停止了思考。

    这不是强，这简直就是变态的级别！

    而那两头四阶丧尸却是在即将靠近的瞬间猛然一停，两头巨大的丧尸躯体足以将眼前的这股折射中心吞没，但它们恶心骇人的脸上却同时露出了一抹畏惧的情绪。

    众所周知二阶的丧尸往上等阶越高战力越是悬殊，通常人类的三阶能对付单战三阶丧尸已经很不容易，而四阶的丧尸则需要至少两名四阶合力之下才能与之抗衡。

    而是此时这两头四阶丧尸在遇到楚涵的时候，却是露出了畏惧的情绪，这种事哪怕生在五阶进化者身上也相当少见，可见楚涵的生命波动究竟强横到了什么地步。

    刷！刷！

    两只四阶丧尸同时向后退去，退开的毫不犹豫。

    可惜，晚了！

    噌！

    武器的威鸣声乍然响起，由于波动的强烈让众人看不具体，但那是一柄眼熟至极的黑色大斧形状，精致和锋利的斧刃隐藏在那股波动之下，只有一道无比快的黑影乍然斩出，带起空中一股可怕的劲风刷然呈现。

    噗！

    一道黑血猛然从左边这头四阶丧尸的大腿处飙射，便随着一声无比刺耳的震天嘶叫。

    吼

    这头丧尸伸出手吃痛的捂着自己的伤口，无比快的向后退去，边跑边叫，踉踉跄跄，手脚并用，完全没有一点四阶丧尸的尊严和底线。

    于此同时它周身之前黑影斩出形成的劲风，则是在远处众人震惊的目光下哗然变大，形成了一道一米多高的小型龙卷，将地面上的一些碎片卷起，并不能造成多大的威胁和视觉震撼，但却足以让众人心中惊愕万分。

    竟然随手一斩就能形成风？并且还是这种持续了好几秒的小型龙卷风？此时楚涵才四阶啊，若是等到他五阶、六阶甚至九阶……

    不可想象！太可怕了！

    再看看那头向着后方毫无形象逃跑的四阶丧尸，众人再次被刷新了三观，直接把一头四阶丧尸吓成了这幅德行，楚涵要逆天。

    而站在原地的楚涵压根没管那头逃跑的丧尸，直接朝着另一头吓呆了的丧尸一冲而上！

    修罗战斧斩在那头丧尸的大腿上造成的伤口可不小，刻度为四的修罗战斧已经和楚涵刚刚得到它的时候完全不同，杀伤力成倍的增长不说，更是挥出了别的武器永远都不可能有的神秘能力。

    普通的武器哪怕质地再精良也不可能如此快又直接的破开四阶丧尸的皮表防御，要知道那头丧尸之前被楚涵一脚踹飞撞在车顶把车砸扁了，它的皮肤都没有一丝一毫破损，但是刻度为四的修罗战斧就可以，不仅轻而易举的破开，甚至那一斩都伤到了那头四阶丧尸的大腿骨骼，若不是它跑得快并且前一刻就有了畏惧感开始向后退，估计之前楚涵斩出的那一斧就不仅仅是破开皮表和伤及骨骼这么简单了。

    叶默说过，修罗战斧与其他武器最大的不同就是原材料，那块被炼入黑斧之中的神秘物质与修罗战斧的十个刻度息息相关，同时也与人类、丧尸以及异种的等阶息息相关，甚至与考核石壁有没有关系都有待考察。

    十个刻度，十等阶，考核石壁的十处次元空间点，若说这其中没有什么必然联系鬼都不信！

    而之前叶默所说的共振和接轨，楚涵也终于在这一刻彻底明白，每个生命都有其自身独一无二的生命波动，无论是丧尸、异种还是人类。

    修罗战斧与其他武器所体现出来的最大不同，就是在每个刻度开启之时改变其整体的共振频率，楚涵无法使用刻度五的修罗战斧也是同样的道理，生命波动无法与之接轨无论力气多大都不能使用。

    而这一点用在攻击上，同样体现出了令人惊讶的特征。

    等阶为四的丧尸，在刻度为四的修罗战斧，同时生命波动也是四阶的使用者攻击下，便能轻而易举的破防！

    这就是修罗战斧被誉为魔之杀器的原因，也只有使用者的楚涵才能最深刻的感受到，杀五阶丧尸恐怕很艰难需要拼尽全力，但杀四阶，拥有了修罗战斧却轻而易举。

    这种战力的加持，所带来的最终得益便是同阶攻击无敌！

    就在众人都被那头逃跑的丧尸所惊呆，满脸不可置信的时候，楚涵手中的巨大黑斧已经在空中轮旋出一道极致的弧度，同样为四阶的精准天赋加持在上，四阶的力量和度天赋同时开启，准确无比的对着眼前的第二头四阶丧尸轰然斩下。

    噗

    这头被吓呆，晚了一秒才打算逃跑的四阶丧尸才刚刚转身便是猛然身躯顿住，三米高的身躯停滞在道路中央，从头顶的正中心处开始飙出黑血，随着这黑血的喷射，它的身体便是猛然在顷刻间向两边分开。

    竟然被劈成了两半！

    ...