    沈若看着伸过来的脸，愣了下，眼中闪过震惊，但很快又恢复之前的冷漠，她没有抬手，知道要是这一巴掌打下去，她会和穆容廷纠缠得更深。

    许久沈若都没任何反应，只是冷漠地看着穆容廷。

    “砰！”

    驾驶室的车门打开，又用力地关上。

    穆容廷站在车外，整个身子笼罩在黑暗之中，透着一股子孤寂，“啪嗒”，他点燃了一根烟，燃起的火光，照亮他的脸，有些苍白。

    薄唇抿着烟嘴，红光明明灭灭。

    沈若朝车外看了眼，很快又收回来，始终没开口说话。

    一根烟抽完，穆容廷又在外站了会，一阵风吹过，带走他身上最后一丝烟味。

    车子再次启动，不多久，停在一家酒店外。沈若拉开车门走了出去，身后传来关车门的声音，她回头，淡淡说道：“不用再送我。”

    穆容廷脚步未停。

    两人一起进到酒店大厅，一起乘坐电梯，出了电梯后，穆容廷站在过道里，没有继续跟着沈若一起走，只是看着她的背影。

    沈若第二日上午和丁红乘坐回国的航班，迈克过来送行，他问了昨晚的事，沈若抿了抿唇，沉默。丁红昨晚也好奇地问了下，她是怎么认识穆容廷的，得到的回复也是沉默。

    迈克嘻嘻哈哈地转移了话题，说欢迎她下次再来。

    又是十来个小时的飞机，到S市的时候，已经是晚上，沈若拖着疲惫的身体，往出口走去。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    三道软糯糯的小奶音传来。

    沈若精神一振，视线急切地搜寻着，终于在不远处的人群里，看到了三个小可爱，朝她挥着小手，她眼眶一热，拖着行李箱，小跑了过去。

    三个小家伙也朝她飞扑过去，母子四人从未分开这么久过，抱在一起后，久久都没有分开。

    “妈咪，我好想你，天天都想。”

    说完，团子就在沈若的脸上亲了好几口，旁边的佑佑也想亲，她还不让，气得佑佑脸都涨红了，终于等到团子亲完后，立即也在沈若的脸上涂起了口水。

    佐佐也亲，不过她找苏丽蓉要了张湿纸巾，将妈咪脸上的口水擦掉后，才亲的，他可不想吃到弟弟妹妹口水。

    将心底的思恋都释放后，沈若的情绪才稍稍平静下来，感激地看着站在旁边的苏丽蓉，刚想说谢谢，苏丽蓉笑着先开口，“别说什么谢谢，我不爱听。小若你还没吃晚饭吧，三个小家伙也没吃，非要等你回来一起吃。”

    沈若将那声谢谢在心底说出来。

    两人带着孩子到了餐厅，刚准备点菜，顾笑煜也过来了，身上带着淡淡的消毒水味。

    看到沈若，顾笑煜的眼睛很明显亮了，苏丽蓉注意到了。

    真正喜欢一个人，眼神是藏不住的。

    苏丽蓉其实很早就知道顾笑煜对沈若有不一样的感情，那时候沈若嫁给穆容廷，他消沉了很久，而她则默默地陪在他身边。

    后面沈若葬身火海，他也是好几年没走出来，她同样默默地守在他身边，终于，在今年年初，双方长辈的催促下，顾笑煜和她订了婚。

    她摩挲着手指上的订婚戒指，眼中有喜悦也有哀伤。

    他知道顾笑煜和她订婚，只是想给父母一个交代，或许也是同情她，但没关系，只要能在他身边就好，她很容易满足。

    但现在，沈若回来了，而且还是单身，她很怕，很怕顾笑煜会抛弃她。

    在饭吃到中途时，苏丽蓉笑着开口问旁边的顾笑煜，“笑煜，我们年底结婚好吗？”

    顾笑煜夹菜的手停在半空，眉头拧着，扭头看向她。

    对面的沈若很激动，“丽蓉姐，到时候佐佐他们可以给你和笑煜哥当花童。”

    “妈咪，什么是花童？”

    佑佑好奇地问。

    “花童是花仙子吗？”团子在说到花仙子的时候，眼睛变得晶亮。

    沈若跟他们解释花童，顾笑煜的脸越来越阴沉，看向沈若的眼中，是压抑的痛苦。

    “婚礼的事再说，医院还有点事，我先走了。”

    顾笑煜放下筷子，说完就离了桌，走得很急，似乎不愿再多待一秒。

    沈若注意力都在孩子身上，没注意到他的反常，也没注意到他眼中一闪而过的痛苦，以为他走得急，真是医院有事。

    苏丽蓉看着那匆匆离开的背影，心口传来刺痛，她有点想放手了，这么多年，第一次她感觉到累。

    手指上那个从来都舍不得拿下来的戒指，第一次被她摘了下来，放进口袋。

    “丽蓉姐，你怎么了？”

    沈若看到苏丽蓉通红的眼睛，关心地问道。

    苏丽蓉笑了笑，“没事，我们继续吃。”

    吃完了饭，苏丽蓉又将沈若和孩子送回公寓，她没上去坐，送到小区外，就走了。

    从电梯出来，沈若看到公寓门口站着的高大身影，惊讶地喊了声：“龙少，你怎么在这？”

    龙炎快步走向她，想说想她了，但三个小家伙圆溜溜的大眼睛盯着他，让他竟有些不太好意思。

    “过来找你有点事，工作上的。”

    如果不这样说，沈若估计连门都不会让他进。

    沈若狐疑地盯着他，但也没再问什么，拿出钥匙开了公寓的门，让龙炎进来。

    坐了十来个小时的飞机，加上时差，现在沈若很累，但面上没表现出来，和往常一样，先给几个孩子洗了澡，哄睡之后离开卧室，来到客厅。

    “小若，你可以请个保姆，又要带孩子，又要工作，你身体会吃不消。”

    龙炎倒了杯水，走过去递给她。

    “谢谢，我不太放心将孩子交给保姆带。”

    孩子是她一手带大的，交到不太熟的人手里，她会不放心。

    现在累是累了点，但她还撑得住。

    龙炎看出她的坚持，不再说什么，手伸到她肩膀上，不轻不重地按了一下，想再按的时候，沈若已经往前走了好几大步，和他拉开拒绝。

    他苦笑，“只是见你很累，想给你按摩下，你别多想。”

    “谢谢，不用。”

    “你不是说有工作上的事找我吗？是什么？”

    沈若不想和龙炎玩暧昧。

    “你今天累了，明天再说吧！”

    龙炎知道不说工作的事，他就该离开了，但是看着沈若脸上的疲惫，他心疼。

    果然，沈若立即说：“那好，我们明天白天再聊，龙少我就不送你下去了，慢走。”

    她走到门口，将门打开。

    龙炎走出去的时候，电梯正好打开，他余光瞥到那走出来的人，神色微变，立即开口，“等下！”

    沈若正准备关门，听到一声等下，不明所以地看向门外的龙炎，见他高大的身体朝她靠过来，姿势暧昧地将她圈在怀里，头还靠在她肩上，她皱眉，伸手要推开他。

    “突然有点低血糖，很难受，让我靠会好吗？”

    他声音很低，低到只有他和沈若能听到。

    头还往沈若的脖颈蹭了蹭，嘴里轻哼，说头晕。

    沈若身体在门内，看不到过道里还站了个人。

