    第一千一百四十九章 维拉皇的从容

    晚上，按照华夏接待外宾的惯例，三号长请维拉赴国宴，算是另一种隆重的招待，洛天、扎西等人负责守护在外面，而卡西亚和胡烈则是跟随维拉一起赴宴，至于维拉和三号长所交谈的内容，洛天大体也能猜到，无非就是一些友好往来，真诚合作，友谊长存等外交语。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一身正式装的维拉，端庄、大方、漂亮、有气质，举质优雅，侃侃而谈，从国内谈到国外，到两国之间的合作，赞叹华夏的展，言语之间滴水不漏，没有人相信，这个妞在不久前，在床上和洛天低死缠绵，一副小女儿态的模样，现在却是一副女皇范。

    最后维拉谈到了洛天，微笑着望着三号长：“洛护爵添国敝国的一级护爵，却是始终不肯加入我缅泰国籍，可以看出，此人对自己的祖国情谊深厚，上次得他的相助，才使我缅泰转危为安，可以说洛护爵是我缅泰的恩人，像这种有情有义，爱国情结极浓的人才，现在真是越来越少了，华夏有此人物，当真是华夏之福啊，”

    维拉在吹嘘自己的男人，她不是傻女人，说这些话，她想对面的这位长应该明白自己的意思。

    凤凰不多，梧桐树多的是。

    “呵呵，维拉皇过奖了，逍遥王是我们华夏军中的利刃，对自己的国家很有感情，那是自然，你让他加入你们国籍，他肯定是不愿意的，维拉皇不会是想挖我华夏的墙角吧，”

    由于是赴冥，所以二人说话都有些随便，不太正式，此刻三号长，端起一杯红酒，冲对面的维拉摇摇一举，然后很有风度的抿了一口，颇有深意的望了一眼维拉，开玩笑的说道。

    “实不相瞒，这种人中之龙，维拉还真的想收为已用，不过维拉也知道，洛护爵的爱国情结，能够屈身在我皇室做一名护爵，本皇已经满足了，再无所求，”维拉微笑道，同样端起酒杯淡淡的品了一下，然后很优雅的拿起高档的纸巾，在那性感的嘴角轻轻的擦拭了一下。

    “嗯，华缅两国关系源远流长，最近我们合作的项目越来越多，其中这个逍遥王在其中起到了关键性的作用，维拉皇，来，为我们两国之间的友谊干杯，”

    三号长微微一笑道，毕竟缅泰是一个小国，他这个三号长亲自迎接坐陪，对缅泰算是够尊重了，大国毕竟是大国，所以三号长本身就带着一种天然的优越性。

    “感谢阁下的盛情款待，干杯，”

    维拉没有“小国”的自觉性，一直保持身份，优雅从容，此刻看了一眼左右的卡西亚和胡烈，这两人也同是举杯，表示感谢，既然三号长这样说，宴会基本算是到了尾声了。

    最后，宴会在愉快的气氛中结束了，并且三号长简单的向维拉说了一下这几天在京华的安排，其中主要的一项内容就是有关对付天堂的事，毕竟这也是维拉来华的目的，当然还有其他的一些参观、合作项目。

    为了表示对缅泰方面的感谢，三号长可是手里准备了一些项目要和维拉合作，当然也算是帮助缅泰展吧，最后，洛天、扎西带着维拉还有卡西亚及胡烈回到了京华酒店。

    回来后，维拉就把这次交谈的话内容向洛天“汇报”了，洛天微微点头，然后又陪了她一会，就出去了。

    毕竟这是维拉的住所，他不能一直陪着她，虽然卡西亚这货知道自己和维拉的关系，不过胡烈、扎西他们不知道，还是要隐蔽点好。

    回来后，洛天还没有吃饭，于是弄了几个菜，和卡西亚和胡烈两人喝了起来，这两人对洛天尊重无比，特别是卡西亚这货很满足，以前他只有一个佣兵头子，现在成了缅泰的正规军，还出了国，地位水涨船高，算是真正的走上仕途，这要感谢洛天。

    “咳，洛兄，小弟认为，有关天堂的事，您还是要和维拉皇再“深谈”一次，毕竟这是国家大事，不可儿戏，卡西亚咧嘴笑道，还想给洛天创造机会。

    洛天的脸一黑，看了一眼卡西亚：“具体的事，该谈都谈过了，这些你就不要操心了，”

    “嘿，是，”卡西亚一咧嘴说道。

    “护爵大人，属下认为，我和卡西亚兄的军队都是正规军，单独作战实力不如华夏，而且大规模的出动兵力，动静太大，所以我建议，我们应该化整为零，先行渗入过去，然后再进行集结，”

    这个平时不怎么说话的胡烈却提出了一个中肯的建议，洛天听了微微点头：“胡兄言之有理，其实下一步的打算，我也是这么想的，天堂神秘，个人的战力恐怖，我们必须集中所有的兵力，逐一拔除他们的殿堂，这点，等明天人员到齐后，我会针对这点作出计划安排的，”

    根据计划安排，安东尼，西门烈，金玲珑还有地下联盟这些人，明天就会到达京城，所以洛天决定把这个扩大会议放在明天，防止夜长梦多，毕竟这是一个计划安排，真正的实施，还需要一段时间，而且这属于一项极度保密的会议，绝不能泄露，一旦让天堂知晓，他们必然会有所防备。

    “那就好，属下一切听从护爵大人的安排，”胡烈和卡西亚同时说道。

    “两位，我们都是朋友，还请不要见外，不嫌弃的话，叫我洛天就是，不要护爵大人的叫了，我听着有些别捏，”洛天微笑道。

    “嘿，是啊，老胡，洛兄不是外人，我们随意就好，”卡西亚笑咧咧的说道。

    “那以后我叫也你洛兄吧，”胡烈壮胆子试探着说道，洛天微笑着点头，让胡烈心中感激，感觉和洛天的关系一下子亲近了不少。

    最后，洛天让两人休息了，自己出来，例行公事般的又到维拉房间里，“看望”了她一眼，又安排了一下酒店里那些“安保”人员，忙中偷闲，溜回到了上官府邸。

    此刻，东方不败早已“巩固”境界完毕，正在和朵朵所在的房间里打坐修炼，而朵朵还没有回来，这个丫头和好闺蜜楚楚在一起呢。

    洛天回来的时候，上官虹正在和一个人在客厅里聊着天，正是他的二弟上官野，看到洛天到来，上官野很是高兴，急忙迎了上来，“小天，回来了，二叔告诉你一个好消息，”

    “二叔，什么好消息啊，”洛天微笑道，他知道这个上官野是摸金的老大，整天和地下打交道，如果不是他，自己也得不到这个昊天书卷，所以洛天由衷的对上官野感谢。

    “嘿，你还记得上次你让我查的那本书的来历么？上次通道被堵，里面机会重重，我带人费了好大的劲才清理了出来，你看什么时候有时间，过去看一下，看看有没有你需要的东西，”上官野直接开门见山道。

    “是么，谢谢二叔，只不过最近这几天太忙了，估计要等上几天才行，”

    洛天这才想起来，当初为了搞明白昊天书卷的来历，曾让上官野有时间带他去那所地下墓陵查看一下，看是否还有有价值的线索，只不过现在昊天书卷已经被自己掌握，再去作用也不大。

    只不过洛天不想拂了上官野的好意，他也想了解一下，为什么这个昊天书卷当年是流落到何人之手，为什么会出现在古墓里。

    洛天怀疑，在金月大6中，似乎并不只生过一次大劫，因为这昊天书卷是从古墓里弄出来的，少说也有上百年的历史了，而那次的大劫是生在二十年前，还有那个天魔圣子所寄托的载体，就是那只大黑猫，其实已经是死了近百年了，也就是说天魔圣子应该在猫身上有了近百年的时间，如果说大劫生在二十年前，这又如何解释？

    所以洛天有理由怀疑，金月大6的空间节点并不是被人打穿过一次，如果真要说就那么一次的话，洛天还想到了一个可能，那就是浩大的能量，既然打穿了空间节点，那么具体的时间会不会改变会不会进行了时空穿梭？

    也就是说，虽然是二十年前打穿的空间节点，不过经过时空穿梭，跨越了时间概念，所以来到地球后，就有早有晚？也有这个可能。

    据洛天所知，现在华夏都明了时光机，只不过技术还不成熟，回到过去的时间也极短，只有那么几年的时间，成功率也不高，不过确实有这项技术了，曾成功的把猴子送到了过去，又带了回来，因为从猴子的身上，分析数据称，具有过去的气息。

    “那没问题，那个地方极隐蔽，我派人守护着就行了，”上官野咧嘴一笑，看似憨厚的说道。

    洛天微笑着点头看向上官野，现他的气息隐晦，似乎不畅，知道他常年地下打交道，阴气入体，于是说道：“二叔，你的身体阴气环绕，真力流畅不通，晚辈帮你清除一下吧，”