    萧战才不管自己的伤，忙问：“我是西境大军的统帅，你父亲叫什么名字？牺牲于哪场战役？”

    “什么！”

    苏墨染听闻萧战这话，整个人都惊呆了！

    “你你你是西境大军的统帅？”

    “嗯。”萧战点头：“你可能不信，但我确实是西境大军统帅，掌管西境百万大军，为国家镇守西境大门。”

    苏墨染整个人都愣住了！

    良久后，她说道：“我信，虽然你很年轻，按理来说，年龄不够资格当统帅，但你是神境武尊，是有着强大实力的男人，哪怕很年轻，倒也有资格当西境统帅。”

    “那你应该当西境统帅没多久吧？”

    “当了有九年了。”

    苏墨染哦了一声，然后道：“我爸是我十岁的时候，也就是十四年前，匈奴大军在边境挑衅西境大军，我爸是一位团座，奉命与匈奴大军谈判，让他们即刻出境。”

    “匈奴有西方撑腰，放肆的很，不仅不出境，还直接动武，我爸被迫下令反击，由于匈奴方面，早已经做好了准备，冲突爆发后，他们一个师团的兵力迅速增援。”

    “我爸为了领土不受侵犯，一边请求增援，一边与士兵们奋勇抵抗，将数倍于我的敌军，挡在了边境线外。”

    “在援军快要抵达的时候，敌人撤退时，残忍发射毒气弹，导致我爸”

    说到这的时候，苏墨染捂住嘴，眼泪顿时如雨而下。

    “我知道了。”萧战红着眼眶道：“你父亲是苏卫国对吧？”

    “对！”苏墨染小鸡嘬米似的点头，问道：“你认识我父亲？”

    萧战点点头：“不仅认识，还一起喝过酒，当时我和他，同在一个师，那时我只是个营长，每逢佳节，我们师连以上的，都会坐下来喝点小酒。”

    “说来，你爸还是很欣赏我的，几次聚会的时候，他喝了点小酒，都要管我们团座，把我要他的队伍去，我团座不肯，两人还因此吵的面红耳赤。”

    “有一次，你爸喝多了，还问我有没有对象，我说没有，他就让我别谈，等几年把他的女儿介绍给我，我问他女儿多大，他说十岁，我说那还得等十来年，我都成老光棍了，你爸哈哈大笑。”

    说到这的时候，苏墨染噗哧一笑。

    “没想到，爸爸欣赏的男人，却因阴差阳错，被我所救，当时我确实很纠结，不知道该不该牺牲自己的身子去救你，一想到我爸，仿佛有一股神秘的力量，驱使着我去救你，或许是爸爸在天有灵，驱使我去救他欣赏的男人吧。”

    萧战也觉得，这确实太巧合了，没想到苏卫国当时的玩笑话，却使得他最终，真的和他的女儿有了肌肤之亲，只觉得冥冥之中一切自有定数。

    然后，他又继续说了起来：“你爸的援兵，就是我们师，当时师座接到你爸部传来的电报，立即集结大军前往增援，我就在其中，赶到的时候，你爸已经牺牲了，我们全师泪流满面，义愤填膺，师座带着我们杀了过去，全歼了敌军那个师团。”

    “五年后，我意外被提拔为西境大军统帅，匈奴以为换了个年轻的统帅好欺负，与多国联手，再次侵犯我西境，龙主命我痛击他们，打到他们跪地投降。”

    “我便率领西境大军，开始全面反攻，将敌人打出边境线，因想到你父亲的死，我被仇恨冲昏头脑，率领大军一路长驱直入，杀进匈奴国，连屠十几城，在快要打到匈奴首府的时候，匈奴高层顶不住压力，拍了跪地投降的视频发给龙主，乞求退兵，龙主这才下令撤兵。”

    “也就是那一战，我被扣上人屠的称号，虽然这个称号给我带来很多麻烦，却痛快的给你爸和牺牲的弟兄们报了仇，也算是值得了。”

    听完萧战的讲诉，苏墨染突然噗通一声跪在地上。

