    第202章 暗流涌动

    就在刚刚那名男子撞在罗战身上的瞬间，将纸条塞进了他手心，为了保护罗战不被发现，他选择引开鬼子，用生命保护了这份情报。

    或许这是最好的结果，临死前拉着两个汉奸上路，只可惜没能带上鬼子，若是被抓回菊机关，等待他的是求生不得求死不能。

    每次战斗都能看到慷慨赴死的英雄，而这些战斗在鬼子眼皮底下的无名英雄，更令人敬佩。

    轻轻擦拭着沾染在纸条上的血迹，罗战的手指在微微颤抖，同样见证那一幕的赵龙特别理解罗战此时的感受，那种眼看着战友赴死却无能为力的感觉，痛苦到令人抓狂。

    半响之后，罗战冷静下来，将纸条摊开放在桌上，这是一张竹机关内部的地图，从大门进入之后，标出了各个部门的位置，包括各处的守卫情况。

    几天前罗战通过杂货郎给凤凰传递消息，就是要这张地图，如今地图到手了，却搭上了一条命。

    没错，那个男子就是凤凰的线人，他选择自杀不仅是保护了情报，也保护了凤凰。

    在纸条底部有一行小字：“宴会之日，动手之时，神风行动，周家有难，湮灭谜团，武安医院！”

    这几句话虽然说的不是很详细，但罗战明白凤凰的意思。

    鬼子要对周家动手，这是秃子头上的虱子，明摆着的，即使没有这条情报大家也看得出来，最让罗战惊讶的是最后一条，按凤凰所说，湮灭计划和武安医院有关，在那里能解开谜团。

    “武安医院！”

    罗战默默的念着这个名字，湮灭计划竟然和医院扯上了关系，这让罗战一时摸不到头绪。

    “烤红薯，又香又甜的烤红薯！”就在这时，大门外又传来叫卖声。

    罗战皱了皱眉，这些日子总结的规律，但凡在大门外叫卖的，多半都是来送情报的，弄得现在都有点条件反射，只要有个卖东西的路过就得出去看看。

    “铁牛，陪你嫂子出去买个红薯！”罗战冲着门外大喊。

    罗宅外面到处都是鬼子的眼线，这几天越发盯得紧了，没有必要的事罗战基本不出门。

    至于外面这个烤红薯的，天知道是不是情报员，每天类似事件都要发生几次。

    为了掩人耳目，赛梨花独自出了门，铁牛就在门口等着，趴在门缝观察外面的情况，没有跟着出去。

    “烤红薯的，给我来两个！”赛梨花走上前。

    “好嘞，您稍等，马上就好！”穿着一件汗衫的小伙子动作娴熟的翻动着红薯。

    赛梨花眼角的余光扫过大街，对面的茶铺里，两个带帽子的男子一边喝茶一边聊天，目光不时的瞥向这边，右侧街角坐着一个乞丐，面前的破碗里一分钱都没有。

    “哼！”赛梨花冷笑一声，武安城里压根就没有乞丐，要装也装个靠谱点的。

    “烤红薯嘞，又香又甜的烤红薯！”小伙子一边吆喝一边给赛梨花打包装好。

    “红薯烤好了，你拿好，下次再来！”小伙子客气的说道。

    从口袋里掏出一块钱，赛梨花随手扔给他，道：“你换个地方卖吧，吵得人心烦！”

    说完一脸傲娇的转过身，大步返回了罗宅。

    那人在门口停了一会儿，便推着小车顺着大街往西走去，一路沿街叫卖，他刚刚离开，对面喝茶的两个男子便跟了上去，这一幕恰好被铁牛看见。

    “队长，外面的鬼子眼线跟着那个卖红薯的去了，怕是要动手。”铁牛连忙向罗战汇报。

    “他娘的，鬼子这是明目张胆了，但凡和我们有接触的人都要抓，不能让他们得逞，赵龙，你去一趟，必要的时候可以下杀手，我们的人不能再死了。”罗战沉声道。

    “是！”赵龙答应一声，快步出了门。

    这时赛梨花将两个红薯放在桌上，掰开其中一个，仔细找了找什么都没有，赛梨花又掰开第二个，不由得眼前一亮，果不其然，红薯内部被掏空，里面塞着一个小竹筒。

    “当家的，果然有情报，你看！”赛梨花将竹筒递给罗战。

    拔掉竹筒的塞子，罗战倒出藏在里面的纸条。

    打开一看，发现是县大队送来的情报，只见上面写着：“武安地下党定于明日晚，攻打君悦饭店，特此请示！”

    罗战得到总部授权，目前是武安地区抗日部队的最高指挥官，只要是隶属于八路军的武装，都要服从罗战的命令。

    钱汉文等人昨天制定的计划，县大队得知以后，立刻向罗战汇报，而钱汉文等地下党成员并不知道罗战的位置，这也是为了保护罗战的安全，能够联系上特战队的只有凤凰一人。

    “看样子他们是想在松本一郎的寿宴上大闹一场！”赛梨花道。

    “他们想闹就让他们闹吧，闹的越凶越好，两边打起来，咱们才好趁乱下手！”罗战冷笑道。

    “明天的武安，恐怕要大乱了！”赛梨花叹了口气。

    时间不大，赵龙回来了，一进门罗战就闻到一股血腥气。

    “情况怎么样？”罗战问道，目光瞥了眼他的衣袖，上面沾染一丝血迹。

    “跟料想的一样，鬼子对那个联络员动手了，追到一条胡同里，被我一刀一个给宰了！”

    “看来鬼子已经把矛头对准我们，只是还没有证据，我们必须加快速度，再这么耗下去恐怕鬼子就要忍不住动手了。”罗战凝声道。

    “是啊，我们耽误了太长时间，我已经告诉情报员，最近一段时间不要来送情报了，必要的时候，我会去联络站找他们。”

    “这样也好，让他们蛰伏起来，对我们也有利！”罗战点点头。

    当天下午，罗战下达了同意地下党作战行动的命令，并让县大队提供必要的支援，这份命令让洪三直接送出了城，亲自交给了城外的特战队成员。

    当初罗战在城外布置特战队员的目的就是为了应对今天的局面，城里到处都是鬼子的眼线，联络站也不一定安全，只有亲自送出城，才能保证命令准确的传达。

    明天就是松本一郎的寿宴，注定是不平静的一天，这个夜里不知道有多少人辗转反侧难以入眠。

    明月高悬，夜色笼罩下的武安城，暗流涌动。

    (本章完)

