    天黑请关灯。

    OMG五人的配（yan）合（ji）相当完美。

    无状态在明知道对手下半区河道草丛有眼的情况下，还一直在那晃悠，一副只要下路打起来我第一时间就能支援到的样子。

    所以baka的露露在补兵的同时神经也一直紧绷着，生怕什么时候一个疏忽无状态就飞走了。

    毕竟说起来卡牌R技能传送的时间还是比较短的。

    如果李牧看到了这一波的全貌，必定会给无状态搬选奥斯卡最佳男主角。

    这货是真的在狂飙演技啊。

    他开了大之后真的选择飞了。

    只不过飞的位置却不是下路，而是召唤师峡谷中随意的一处阴影内。

    这要是真飞过去了，想想看还真挺尴尬的……

    但baka在这一刻却告诉了所有观众，什么叫做完美第六人。

    咻！

    当无状态脚底下的一圈卡牌开始转动时，baka的露露无比果断的选择交出闪现，然后给无状态变羊，打断其大招！

    看到被自己变成了毛毛球的卡牌，baka那一瞬间都被自己给感动到了。

    什么是LPL好队友？

    我就是！

    为了不让卡牌下去使队友置身在4打5的风险中，闪现什么的，我可以不要！

    早用早CD！

    baka心中满是喜悦。

    因为这意味着，他们下路团战，必赢。

    就算慎及时支援了下去，4打4，在前期，OMG这个阵容仍然没有一丁点儿的胜算。

    缺少了卡牌的硬控，OMG这几个人就是送的！

    然而，当梦魇身上带着紫色的光盾向他呼啸而来时，baka脸上的笑容凝固了。

    在这一瞬间，baka的大脑甚至有些短路。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”

    些许念头从脑海中闪烁而出，紧接着梦魇已经突到了脸上。

    咔嚓！

    恐惧一挂，梦魇追着露露一顿狂A。

    baka总算是回过神来，一边向队友求救喊help，一边丢出大招，死命的向防御塔下逃窜而去。

    然而，梦魇也开了W，露露这一发大招非但没有把梦魇弹飞，反而让梦魇触动了W技能的效果，护盾成功抵挡技能，攻速翻倍！

    尖锐的利爪在露露身上疯狂撕扯。

    同一时间，慎大招落地。

    没有闪现的露露在gogoing面前犹若浮萍，飘摇不定。

    嘲讽……命中！

    慎一头撞在露露的身上，贪婪吮吸着……呃。

    无状态已经从变羊状态中恢复过来，而露露在被嘲讽过后，紧接着又触发了梦魇E技能二段的恐惧效果，意味着它在原地罚站了至少三秒钟。

    三秒时间，足够无状态优哉游哉的切出一张黄牌，抽在露露脸上。

    叮。

    眩晕。

    紧接着一发万能牌将露露血条清空。

    人头，变成2比1。

    至于下路……

    李牧和uzi已经回到了塔下。

    装完逼就跑，真刺激！

    uzi乐的合不拢嘴，同时看着头顶忽明忽暗的叹号，也有些心有余悸。

    得亏梦魇没有来下抓，不然的话……

    有一说一，uzi的确强。

    但从某种层面上来讲，uzi是一把双刃剑。

    他在的所有队伍中，如果回顾全部赛事，就会发现，uzi前期只要很顺，那么胜率会很高。

    但只要uzi劣势，往往会崩的很快，队友去帮也会发现自己根本就是在送。

    uzi打职业的时间太长了。

    他的打法风格，只要是老牌职业选手，几乎都已将其摸透。

    uzi的对手们似乎都已经认准了一个定律。

    只要uzi前期劣势，那么打野一定会来帮，他们只需要就此下套就可以了。

    但这一次，因为有李牧的存在，危机被无形化解。

    圣枪哥在最后一秒时取消了传送，一脸懵逼。

    狮子狗开大逛街，二脸懵逼。

    下路的双人组，大嘴和女坦在听闻中路传来露露的死讯后……四脸懵逼。

    圣枪哥的嘴唇微微颤抖。

    “我……又秀了我？”

    他的表情逐渐扭曲。

    Beast也是如此。

    当梦魇飞向露露的那一刻，他就意识到，自己被戏耍了。

    并且被耍的很惨。

    这是嘛情况？完全搞不清楚情况嘛！

    “nice。”

    李牧赞叹了一句。

    这波算是把前期的劣势都打回来了。

    首先，慎虽说之前交了TP，如今也没有了大招，但下一波他的TP一定是比小鱼人要好得快。

    其次这波卡牌拿到了人头，并且三人在配合下，把中路防御塔磨的仅剩三分之一的血量。

    相信再过不久，中塔就会破掉。

    狮子狗在长达近一百秒的时间内没有大招……

    这些种种加在一起，都给了OMG相当充足的一段发育时间。

    而且最关键的是，Snake的前期节奏，彻底断掉了。

    如果他们是顶尖强队，可能还会迅速找到下一波机会。

    但很可惜，他们不是。

    ……

    “OMG这波打的太聪明了，Snake完全被戏耍的团团转……”

    长毛和管泽元心下颇为震撼。

    精彩的操作他们看过不少，职业赛场上也永远不缺少操作。

    但英雄联盟的魅力又何至于此？

    如果它真的只是一个有操作，就能主宰一切的游戏，也不会火了整整八年。

    这个游戏最大的魅力在于战术的布局，通俗点讲，就是智商上的博弈。

    往往在这种博弈之中，观赏性要更加强烈一些。

    “性感OMG，在线耍猴。”

    “Snake这五只快滚吧，打的像脑残一样，他们梦魇在中路蹲了那么长时间，我都知道了，他们居然还不知道，还傻愣愣的交TP去下……”

    “楼上的，他们还真看不到……”

    “灵药以后有新的称号了，阴影骗神，怎么样？”

    “我觉得关灯偷人，更加贴切。”

    “偷谁？我灵药不搅基！”

    “基佬永不为奴！”

    弹幕刷开了。

    台下观战的VG众人又乐了。

    丢人，丢死人了啊。

    和Snake比起来，他们VG被零封，被三盘玲珑塔又算屁啊？

    连续两把，都自己把自己给秀上了天，简直不要太优秀。

    虽然理智告诉VG众人，换做是他们的话可能也会犯像Snake一样的失误，但问题就在于……现在台上的不是他们，是Snake呀！”

    人山人海的场馆内。

    侯亭坐在靠前排的椅子上，怔怔的看着大屏幕。

    他还在迟疑。

    就目前的表现看来，OMG这支队伍似乎值得他去赌一把。

    但侯亭本身对于电子竞技就属于玩票的性质，组建战队也是为了玩。

    这一年下来，俱乐部没亏没赚，侯亭就已经心满意足了。

    可让他一次性拿出上千万去买一名选手，还是只有两个月时间的合同，侯亭一时间真的难以抉择。