    “高队长，我早听赵武说起过你，抗击日寇是条汉子。”

    陈浩走进来面带笑意的寒暄道，见到桌上的菜一点儿没动：“怎么饭菜不合胃口吗？”

    站起来的高队长一脸愁苦的样子：“我的弟兄们还在雪地里饿肚子，我何德何能在这大吃大喝呢？”

    “与袍泽们同甘共苦，高队长你是个好大哥。”

    陈浩竖起大拇指很是敬佩，比大灾之年吃鲤鱼焙面的那可强多了。

    同甘共苦说起来容易做起来难, 要是稀松平常都能做到，就不会成为人们都敬佩的美德。

    对于高队长的到来，陈浩是有些意外。

    要说起来这个人，是颇有些名声的。

    高队长本来是东北军的一个连长，当年三十万东北军被少帅一个不抵抗，拉回到了关内。

    其中有那么些人, 不想眼睁睁的看着家乡被侵略，被日本人占了去。

    他们便自行脱离队伍, 占个山头筑個老巢，留下来抗击日寇。

    有点像梁山好汉的意思，打着替天行道，抗击日寇的大旗。一方面不忘本心跟日本人作对，另一方面抢大户也搞绑票。

    毕竟是人就得吃喝拉撒，没有后勤保障，总得自己想办法解决。

    那些人基本上已经半胡子化，毕竟胡子干的也是那些勾当，有部分人一样有家国情怀，找日本人的麻烦，

    高队长脱离队伍后则不同，他加入了兔子党。

    所率领的队伍保护普通老百姓，也不去抢大户。吃喝一部分是靠老百姓主动接济，另一部分是从日本人手里抢。

    他们像八路军后来的游击队，比那些武装要纯粹的多。

    当然日子也更难过些。

    老百姓被日本人剥削的很穷，接济不了多少。

    从日本人手里抢要是有那么容易的话, 也就不至于三天饿六顿——天天只吃一顿饭。

    高队长率领的游击队跟日本人打了四五年，一直没有能壮大起来, 就是二三百人一个营的规模。

    能够坚持到现在，确实不容易。

    他本人的领导能力，起了很大的作用。

    高队长在赵武口中得知，面前这位颇有能量的陈浩先生，是积极抗日的，对关内的抗日部队提供了很大的帮助。

    他心里有了些底气，知道空手而归的可能性不大。

    但是要让对方真金白银的从口袋里掏东西，支援他们队伍抗日，总得给人一个理由啊！

    “陈先生是东北人，听你说话有东北口音。”

    “嗯哪。”

    得到陈浩肯定的答复，高队长叹了口气：“唉，作为曾经东北军的一员，我们三十万大军连个屁都没放，直接灰溜溜的撤了。

    对不起国家，对不起民族，最对不起的是东北的父老乡亲，无论何时说起来都觉得惭愧万分。“

    陈浩点了点头，谁说不是呢！

    东北少帅拥兵三十万, 装备精良, 地利, 人和, 后勤保障无虞。

    但竟然不战而丢弃了白山黑水大片山河。

    他对得起谁？

    紧接着是汤二虎拥兵十万，又不战丢了热河。

    东四省全部让日本人抓到了手里。

    总不能给这种人吹成英雄吧？

    但凡是跟日本人死磕一场，让日军付出血的代价。哪怕最后不敌溃败，也可以说自己付出过努力过。

    不战而逃的那就是逃兵。

    军队里逃兵是什么下场？那是要枪毙的。

    那种人不过是辞职卸任，实在是太便宜了他们。

    只许州官放火不许百姓点灯，说的就是这世道上的不公平。

    反正提及东北军不战而逃的事迹，陈浩的血压噌噌的往上涨，要是再早个十几年，他非得教那狗屁少帅重新做人。

    “今天的抗日战争是保土卫国，流血牺牲，这是我们军人应尽的天职。

    我们队伍决不能辜负父老乡亲的期望，要洒尽热血，为国争光。”

    高队长滔滔不绝的说道：“我们队伍里有一位书生父亲，得知他儿子跟我们抗击日寇，赠送给他儿子一面“死”字旗。

    白布旗正中写了个大大的“死”字，

    旗上写：国难当头，日寇狰狞。

    国家兴亡，匹夫有分。

    本欲服役，奈过年龄。幸吾有子，自觉请缨。

    赐旗一面，时刻随身。伤时拭血，死后裹身。

    勇往直前，勿忘本分！”

    陈浩听得频频点头，这当父亲的挺有家国情怀，深深晓的民族大义。

    愿意支持的父亲，参军报国的儿子。

    正是有数不清这样的人，国家才没有亡，民族才没有亡。

    倒是被陈浩扶持到警察厅长的张敬忠，这个国家像他那样的人占据多数，才会亡国灭种。

    高队长讲的都是切身经历过的事迹。

    他平时兼任了政委的活，对队伍里的战士们没少进行宣传教育，这正是他们队伍凝聚力强的原因。

    见到他的话已经打动了陈浩，高队长说起了他们队伍面临的困难。

    倒不是卖惨，他们是真的惨。

    高队长说起了他们吃饭的经验：

    “山里穷苦人三月吃桦树皮，四月吃椴树皮，五月吃松树皮，这个季节的树皮是最嫩的。

    拔下树皮，化几桶雪水，将树皮泡软，去掉外面的老皮，留下里面的一层白皮，再煮一遍去掉异味。

    将树皮放到锅里熬烂充当粥，倒也能凑合着填饱肚子。

    其实树皮有什么好吃的呢？

    吃了之后大便干燥，排便都发生了困难，拉都拉不出来。”

    不只吃树皮，高队长举了好些个能吃的品种：草根、棉花套子，死马、野兽、甚至皮带、靰鞡鞋底都成了食物。

    当然不乏美好的回忆。

    “长期吃树皮，若能搞到一些麦穗，便是十足的“好饭”。

    没有办法脱粒，就拢起一堆火，每人几支麦穗在火上烤着吃。麦粒嘎嘣脆，饱含着纯正的麦香味儿，那个好吃啊！”

    高队长回忆起来还忍不住吞咽口水。

    苦尽甘来的烤麦穗，是刻在他骨子里的记忆。

    那仿佛比这一桌美味佳肴，还要美味千百倍。

    旁边的赵武听着不免回忆起了，那段令人难忘的岁月。

    他心中暗下决心，不管掌柜的是什么样的态度，自己肯定是要倾尽全力帮一手的。

    陈浩不是没有见过苦的，八路军一样有吃草根树皮的时候。

    但是能像抗联这么惨的，他真是头一次知道，听了大受震撼。

    一样都是被日军围剿，总不能就他们比八路惨，陈浩问起了造成这样情况的具体原因。

    高队长滔滔不绝的说：“日本人在乡村战略要点建立兵营和据点，对我们围追堵截，逼的我们只能进入山林。

    密林生存，最大的困难是无法获得补给。

    每年都要经历四个多月的冬季，山林中白雪皑皑，积雪没过膝盖，气温最冷能达到零下三四十度。

    冬季的山林中基本找不到什么吃的，几个月的时间非常难熬。

    日本人知道我们此时最难，并落井下石在此时加倍派兵围剿，让我们队伍的处境愈发雪上加霜。”

    环境的恶劣还只是其一。

    山里面没粮食，队伍粮食紧缺，日军就借此大做文章。

    他们把抗联活动的地方，村子屯子合并在一块，外面修上围墙栅栏派兵看守。

    老百姓们就像是被圈养的干活牲口。

    白天里干活的时候放出去，晚上再放回来。

    所有人执行粮食粮食配给制，不给他们有多余的粮食支持抗联的机会。

    还要执行连坐保甲制度。

    有一家支持抗联，几家连坐。

    以日本人的兽性，枪毙都是痛快的，少不了被严刑拷打折磨，让他们吐露抗联的情报。

    日军鼓励支持老百姓互相检举，查实后给予奖励。

    搞得老百姓们愈发人心惶惶，抗联队伍能得到的支持就更少了。

    总而言之，日军各种不当人，大搞白色恐怖。

    高压统治下，老百姓们敢怒不敢言。

    他们是想支持抗联的，问题是实际情况不允许，难以支持到实处上来。

    高队长所说的有些东西陈浩听说过，有些是第一次听说。对方方面面有了详细的了解，陈浩就不难理解抗联为何那么苦了。

    在这种强制的高压下，抗联队伍能坚持至今，已经是一个不大不小的奇迹了。

    他不禁陷入了思索，如何才能有效的帮助抗联？

    抗联甚至连一个稳定的根据地都没有，他们不仅仅是缺武器弹药，吃的喝的用的甚至连住的地方，就没有不缺的。

    这跟八路军还不一样。

    想要帮抗联在日军的围剿下发展壮大，不是说随随便便，给批武器弹药就能解决问题。

    要方方面面都建立资源渠道，绝对是个系统性的工程。

    高队长说的口干舌燥，拿起茶碗灌了一口，犹豫再三他摆出求人的姿态请求：

    “陈先生，我听赵武说您是一个特爱国的人士，对于抗日武装一向都有很大的支持。

    请恕我冒昧，您能不能考虑给我们队伍一些支持？”

    陈浩回过神来，先用余光瞥了一眼赵武，赵武已经把想法写在脸上了，却还是一声不吭。

    说明屁股还没有坐歪了，知道端谁的碗吃谁的饭。

    陈浩欣赏的就是他忠心耿耿，可靠踏实。

    面对高队长的请求，陈浩爽朗的笑道：“此事再简单不过，粮食衣服生活用品和枪支弹药，这些我都能解决。”

    “那可太感谢您了……”

    得到想要的答复，高队长平常用来感谢父老乡亲说的话，一箩筐全搬了出来。

    受人恩惠无论如何都得好好感谢。

    陈浩欣然笑纳了，一边喝茶一边听他滔滔不绝的赞美。

    待高队长说的嘴皮子都磨破，终于说完了，陈浩淡淡地问他：“你们有多少人？我需要给你们按照人数来配置物资。”

    “我们队伍有三百多人，具体是三百二十七，只有两百多条枪。”

    陈浩看着赵武：“是不是太少了？”

    高队长疑惑了，是什么太少？

    他不禁担心，对方是不是看他们人少，不愿意给他们支援。

    “我离开队伍的时候，人数差不多有三百七，队伍被围剿，什么东西都缺，很难发展壮大。”赵武对陈浩解释道。

    高队长还要补充，却听陈浩说：“我先按照千人规模，给你们安排各项物资。

    吃喝用的枪支弹药都会有，你们的队伍还是要发展壮大，只有壮大了才会有更多的生存空间……”

    幸福来的太突然，高队长差点没晕过去。

    后面说的他都没太听得清，只知道自己率领的队伍，今年冬天是不必忍冻挨饿。

    等陈浩已经走了，他一屁股重新坐在凳子上，还有点不敢相信。

    自己这一趟，动动嘴皮子就解决了最重要的生存问题？

    “赵武，你告诉我，我不是在做梦吧！”

    赵武端起茶壶给高队长续上了一杯水，递给他：“队长，你不是在做梦。

    我们掌柜的是亿万富翁，可是比原来的张大帅都富，张大帅能养得起三十万大军。

    你说我们掌柜的养个千八百号人，那还不跟玩儿似的。”

    说的是，高队长认同的点了点头。

    过去郭松龄反奉时，日本人曾调查过张大帅的财产，各家银行存的现款有大约三千万，还发在报纸上广而告之。

    以日本人情报部门的能力，基本上是真的。

    不过要说张大帅没有亿万家财那也未必。

    三千万只是流动资金，房产土地商号工厂，各类资产数不胜数。

    加起来价值上亿肯定是有的。

    至于有多少，恐怕连张大帅本人也不清楚。

    总而言之，谁若是能拿出上亿的资金，三十万大军能不能养得起不知道，养个十万八万大军跟玩似的。

    千把人的开销，在这样大人物的眼里，就是九牛一毛了。

    想通了，高队长的心里一下子踏实了许多。

    “吃喝用的都管，这算不算是被包养？”

    他心中不禁有那么一点点担心。

    毕竟拿钱干活天经地义，受了人家如此大的恩惠，队伍是不是就不纯洁了？

    可又想到人家是为了民族大义，一个要求都没提。

    如此想人家，心思实在是太黑暗。

    被包养总是比饿死强，又不耽误抗击日寇，有多少人想要还没这个门路呢！

    譬如抗联的其他部队武装。

    赵武给他端进来一盘大白馒头：“队长，好菜你吃不习惯，那就只有馒头了。”

    “行行行，这已经很奢侈。”高队长抓起一个啃了一口，香甜的白面馒头久违了。

    他只是稍稍愣了一下，便嚼着馒头问道：“你说，这我该不该告诉杨将军他们，他们六七千号人……”

    自己吃饱了，又拉着别人一起来吃。

    总是有一种抓着一只羊薅羊毛的感觉，高队长心里面觉得不好意思，更重要的是怕人嫌弃，别把到嘴的鸭子又给丢了。

    赵武是不可能替陈浩做决定，他对于自己的位置非常清醒。

    不过倒是能提供一些情报建议。

    “队长，听说过关内的红四团吗？其实认识的也没一个月，红四团只是帮了我们一些忙。

    前几天，我们掌柜的才安排送给了他们一个团的武器装备。”

    如此大手笔，已经非常能说明问题了。

    高队长嚼着馒头琢磨着：这是个出手特大方的，关键是要投其所好，把关系搞好了。

    不止他一个这样想。

    李云龙归来的消息传到旅长耳朵里，得知又带回来一批好东西，旅长都羡慕李云龙跟陈浩的交情。

    要不有啥好东西，能就紧着他李云龙给吗？

    大旅长二话不说，直接坐着卡车杀去独立团，他是绝不可能空手而归的。

