    第923章放不下

    做出了想要留下她的举动。

    可是，他争取了。

    结果，还是不尽人意！

    性子清冷，对什么都漠不关心，疏离淡漠，将自己与周遭隔离开，孤寂千万载的人。

    不过是小世界的一次历劫。

    短短不过二十载。

    却突然有了牵挂。

    沈灼狭长的眼眸深处，一片黑暗中蓦然火焰升腾。

    明明她已经有了以往的记忆，却仍旧选择离开。

    甚至，连他的挽留，都没有一点点的动容和迟疑。

    他不甘心啊！

    千万载，已经刻入骨髓的守候。

    哪怕被她伤的再狠，再深，他也无法劝服自己放手。

    卑微到骨子里的暗恋，哪怕要划上标点，他也不希望是句号。

    也许，这方小世界，会有转机也说不准！

    ......

    “腾——”

    火焰在沈灼侧边熊熊燃烧。

    “嗷——”

    尖利的惨叫声，差点穿透众人耳膜。

    被这声音吸引，分神回头的众人。

    被那团明黄火焰包裹着的大家伙，吓了一跳。

    那两三米高，结结实实的大块头，被炽热的火焰包围，根本看不清具体是个什么变异动物。

    但是这么大的体积，一看就知道不是什么善茬。

    但是看它毫无反抗之力。

    在火焰里还力不及挣扎和打滚，就在众人面前化作一大块焦黑砸在地面上。

    与此同时，那烧焦的气味和烧肉的肉香味，蹭蹭的往四周散去。

    众人：“......”

    沈爸爸还是沈爸爸。

    一如既往的那么凶残。

    一如既往的让人膜拜。

    看着云淡风轻，事不关己的潇洒样。

    末世里头行走的人间富贵花一大朵。

    一出手，就是狼灭。

    是个狠人。

    有沈灼出手，周围闻声而来的变异动物解决的很快。

    遍地残尸，浓厚的血腥味飘散。

    动物园里头危机四伏，那么多尸体，就算掩盖血气，也总有对气味敏感的变异动物找上前来。

    趁着现在解决掉一波，下一波未至。

    此时不走，更待何时！

    众人收了手，带着人快速的挖好晶核，掩盖掉血腥味，收拾好现场，飞速离去。

    沈灼落在人群最后，跟前面快步疾行，小心警戒的人相比。

    他闲庭阔步，大长腿不紧不慢的跟着前方的人，在这堪比原始森林，变异生物稠密的地界，悠闲惬意又平静的像是在自家后花园一样。

    东郊动物园虽然比起末世前是大变样了，但是里头该有的设施和建筑，有一些还是保留下来了的。

    十分钟后。

    原本的灵长类金丝猴馆。

    馆内空空荡荡，满是荒芜和纷乱。

    金丝猴馆最偏僻也是保存的较为完好的一间小房间里，一行人在安静休息。

    长腿笔直，自带气场的高大背影独自矗立着。

    沈灼站在糊满厚厚报纸的窗边，透过发黄发紫的模糊玻璃窗往外看。

    入眼皆是高高的乔木，那连绵不绝的盎然绿意，生机勃勃的让人心惊发慌。

    危险重重。

    危机四伏。

    这只是对别人而言。

    对他来说，不过是有点厉害的小宠物罢了。

    构不成威胁。

    他是这样想，房间里的其他人，倒是不这样想。

    昨天今天，加起来进来不过一天，他们前前后后，遭遇了不下八波变异动物群的围攻。

    还各个品种都见识了一番。

    天上飞的，地上跑的，包括水里游的，那简直是开了眼了。

    有些还神出鬼没，让人防不胜防。

    (本章完)

