    就在日落时分。

    工部制作出了简易口罩，共计一万三千多，被运输去寇天雄的军队之中。

    秦云又下令，工部日夜赶制，口罩能做多少做多少。

    第二天，清晨。

    一条条奏折呈上来！

    鼠疫严峻，江北两岸毗邻之地，人心惶惶。

    随着事态的不断发酵，秦云做出惊人决定，亲自前往江北两岸！

    这一下，文武百官炸了锅！

    一哭二闹三上吊，逼着秦云不准去。

    “陛下，您乃一国天子，怎么可以以身反险？！”

    “您若出点事，这偌大的大夏该怎么办？”

    魏征掷地有声，急的脸色已经涨红。

    跪着的文武大臣，也是群情激动，大声道。

    “没错，陛下，三思啊！”

    “鼠疫凶猛，您这一去太危险了。”

    “要走，就从臣的尸体上走过去吧！”

    众人七嘴八舌，将秦云的御书房都给堵住了。

    他一阵恼火，这一次连顾春棠等人都不站自己这边了，纷纷规劝。

    皱眉道：“诸位爱卿，鼠疫的影响很大！”

    “现在近二十个州府向朕加急传讯，说是百姓恐慌，要举家迁徙。”

    “如果任由发展，粮食商业便会陷入停滞，朕苦心经营，推出新政的作用就会毁于一旦啊！”

    “朕必须去一趟江北，稳固民心！”

    “不能去！”

    一道高亢的声音传来！

    把想要大声反对的魏征都压了回去。

    只见，萧淑妃一身宫装，身后跟着后宫众嫔妃，俏脸激动的跑来。

    听到秦云要去江北，查看鼠疫病情，她就直接炸了毛！

    见状，秦云脑仁一疼。

    湘儿今天怎么回事，平时她可不会这么冒失。

    “陛下！”

    她冲进御书房，砰的一下跪在秦云面前，精致的脸蛋写满了紧张，眼泪汪汪道。

    “陛下，你不能去啊！”

    “鼠疫危险，您乃一国之君，岂可涉险？”

    “臣妾恳请您不要去！”

    “没错，如果陛下您出了什么事，咱们也都活不下去了。”

    众嫔妃陆陆续续跑进来，跪在秦云面前，七嘴八舌的开始劝阻。

    没说两句，她们就泫然欲泣了。

    就好像他去了，会死一样。

    秦云听的脑袋都大了，转头狠狠瞪一眼萧翦。

    萧翦尴尬一笑，心虚的低下头。

    萧淑妃等人能知道这事，就是他让人去禀告的。

    “所有人，先出去！”秦云摆摆手。

    文武百官看萧淑妃都来劝阻了，也乐的不触霉头，退出御书房。

    秦云扫视众女。

    板着脸，没好气道：“窦妃，她们不懂事，你也不懂事吗？”

    窦姬微微失措，风韵犹存的脸上挂着为难：“陛，陛下，您确实不能去江北啊，现在正是鼠疫最严重的时候。”

    “您若出点事，咱们姐妹就没法活了。”

    萧淑妃站出来，主动承担道：“陛下，是臣妾的主意，跟她们没有关系。”

    秦云无奈一笑，看着众女那眼巴巴的眼神，知道是关心自己。

    便语重心长道：“放心吧，有御医跟着，不会有事的。”

    “朕若不去稳定军心，后果会越发难以承受。”

    萧淑妃扬起白皙脖子，无比坚定道：“那您就带着臣妾去，您去那里，臣妾就去那里，就算死，臣妾也要跟着陛下！”

    郑如玉，裴瑶，李知妙等人相继表态：“陛下，臣妾也愿意一同前往！”

    “臣妾，也要去！”

    “……”

    一个个的，态度坚定。

    秦云板着脸：“胡闹！”

    “你们以为是过家家？！”

    “全部给朕待在宫里，以后不许参与政事！”

    萧淑妃抓住他的龙袍，出奇的叛逆，出奇的强硬。

    美眸泛着泪花：“我跟着自己的夫君，怎么能算是政事？”

    “陛下，您要是去江北，臣妾就是爬也要爬着来！”

    “你！”

    秦云瞪眼，心中却很动容！

    这时候，窦姬领着一众嫔妃，直接跪下，用无声代表了决心。

    她曾是皇太妃，此刻还是有一种气场的。

    秦云去拉，她们都不起来，也不说话，就是流眼泪，仿佛是商量好的。

    整个御书房，陷入死寂。

    静到能听到她们的呼吸声。

    秦云彻底陷入两难，去江北确实有风险，但为了稳固局势，也是没有办法的事。

    就在不知道怎么办才好时。

    丰老进来了，并且带来一则重要消息。

    “陛下，孙神医拂晓抵达江北，给您回了一封信。”

    秦云双眼一亮，这么快？

    他接过信封，打开一看。

    里面写着：“陛下，老夫已成功与项家接头。”

    “鼠疫之患超过想象，蔓延速度如洪水猛兽，老夫几番走访，初步断定跟您的猜测是吻合的。”

    “必定有人推波助澜！”

    “请您立刻颁布圣旨，禁止百姓饮用江北之水，多配清热药方。”

    “老夫需要一些时间，来找到鼠疫的解药。”

    “项家，也随同老夫正在查鼠患的源头，相信两天之内必有结果。”

    “项姑娘还说，您稍安勿躁，莫要中了敌人圈套！”

    看完信。

    秦云双眼睁大，闪烁着异样的光芒！

    果然是人为的！

    那么项胜男，特意最后的提醒，是什么意思？

    难道她知道一些原由？

    有人想故意引朕出宫！

    有可能！

    想到这里，秦云背脊骨一阵冷汗。

    “来人，立刻按照信里的清热配方，去抓药，给江北两岸的百姓送去！”

    “悬赏十万银，向天下征药，谁能控制鼠疫，朕封他为万户侯！”

    “……”

    一连七八道命令下达，秦云才停止。

    而后回头看向千娇媚的妃子们，不禁苦笑，没好气道；“都起来吧！”

    萧淑妃鼓起勇气，咬唇倔强：“陛下不同意，那臣妾就跪死在这里。”

    窦姬也紧随其后表态：“没错。”

    二人的地位颇高，让郑如玉等人皆是附和。

    “朕不去了，这总成了？”秦云摊手。

    “真的？”李慕美眸一亮，喜上眉梢，已是有了难以掩饰的妇人色彩。

    “朕会说谎吗？”秦云瞥了众人一眼，自顾自坐回了龙椅。

    众人对视一笑，而后一拜道：“多谢陛下！”

    秦云故作不悦：“谢什么谢！”

    “你们身为后宫之人，竟公然来御书房抗议于朕。”

    “说说，该当何罪？！”最后几个字，他加重了语气，满脸不爽！

