    叶婉清受这一击，不由脸色惨白了几分。

    她虽抵挡下了秦华的一击，体内却是真元翻滚不已，一阵激荡。

    要不是她的肉身经过修炼千山镜月体已经变的十分之强，刚刚的一击强行抵挡，很有可能直接就要了她的命。

    “这就是金丹中期强者的力量，好强悍！就算是公子所传体术，世间九大至高霸体的前身，竟然也难以抵挡。”

    叶婉清心中震撼道。

    心中对修为的渴求，也是更加迫切，要知道自己可只是筑基期。

    要是也和这秦华修为一样，就不会如此难以对付了，就算秦华是金丹中期第一人，叶婉清都有信心战胜！    “挡……挡住了！”

    天引山之中围观的众人也都是一惊。

    要知道，秦华的威名，可是响彻整个天南坵域的，谁不知道他的强大啊。

    许多同境界的金丹中期的强者，都不是秦华的对手，金丹初期，更是难以抵挡秦华一击，这个叶婉清却竟然挡住了。

    虽然秦华刚刚一击，不过是加了阵眼法力的一道音波功法而已，并没有用出全力，但即使如此，也已经是十分难得，不可思议了。

    “这……这也太离谱了吧！这个叶婉清怎么突然之间变的这么强了！之前听到她消息的时候，她还是筑基后期的修为呢。

    现在短短时间，已经突破到筑基大圆满也就算了，竟然实力也是如此恐怖！”

    “连金丹中期第一人的秦华都能抵挡住，这个肉身，太恐怖了！白霖子败在她的手上，一点都不冤枉！我看，就算白霖子是金丹期的修为，也不一定会是这叶婉清的对手。”

    “叶婉清还能挡住秦华的一击……太厉害了吧！这一击，恐怕连老夫都挡住啊！”

    众人纷纷又是一阵惊叹，看向叶婉清，多了几分敬佩。

    之前以为她只是个鲁莽之辈，现在看来，是确有底气的！    “你倒是个不错的好苗子，死在这里了可惜。”

    星辉宗大长老秦华出声说道。

    “大长老……”白霖子还以为大长老要轻易放过这两人，不由赶忙提醒。

    要是轻易放过了，不找回一点场子，以后他白霖子在这天南坵域，还不成为众人的笑柄了？

    秦华一摆手，制止住白霖子的话头，沉吟片刻，对着叶婉清说道：“我给你一个加入我青灵宗的机会，我可以对今日之事，再不计较，而且，日后也会和你白琼宗永结盟好。

    还有……青灵宗也可同样待遇。”

    叶婉清闻言，刚想说话，秦华又是说道：“又或者，给你第二种选择，好好向白霖子道歉，并成为嫁给白霖子，今日之事，就这么算了。”

    “否则的话，就算是你宗长辈前来，今天也别想善了！”

    听到此言，场中所有人都是不禁倒吸了一口凉气。

    常常听闻，秦华大长老最为护短，没想到护短到了这个地步。

    仗着自己的实力，不分对错，一味偏瘫自家弟子，还提出如此严苛的条件，这不是逼死别人吗？

    “这个秦华，有点狠啊……”    “你说话小心一点，别被他给听到了，对方可是星辉宗，当心惹祸上身！”

    “叶婉清，还有路可选吗……我怎么觉的，对方提出的都是死胡同啊，根本没法走啊！”

    “呵呵，这下热闹大了，这事闹开了啊！不过总归说是星辉宗先动的手，站不住脚，要是其余超级宗门尽数赶到，说不定借天引山合议还能制止一二，就看愿不愿意出手了。”

    众人纷纷叹道。

    看叶婉清，都是哀叹连连，似乎已经知道叶婉清接下来的结局不会太好了。

    一直在闭目打坐，不管战斗的林凡，此时却是终于睁开了眼睛，缓缓开口说道：“婉清，你回来吧。”

    “是！”

    叶婉清应声，一跃站回到了林凡身后。

    这一幕，看在不少人的眼中，不由一阵惊疑，这个叶婉清，如此实力了，怎么还对一个青灵宗的弟子这么顺从听话？

    无论家世、实力，都远远在这个什么林凡的之上啊，怎么还需要如此？

    “嗯？”

    秦华也是不由皱起了眉头，望向林凡。

    他心中升起了一种奇怪的感觉，似乎这个林凡，才是真正的威胁。

    林凡对着秦华淡淡说道：“你们现在退去，我可不计前嫌。”

    秦华闻言，冷哼一声：“你不计前嫌？

    呵呵，好大的口气，你不计，我还要跟你计呢！看来现在的后辈，都是狂妄的很啊，不给点教训看看，真以为能翻天了是吧！”

    说罢，他手中一翻，一只大手陡然在空中凝现而出，朝着林凡抓去。

    这一抓，撕破空间，威力无穷，似乎一切都逃不出这一只大手，都要在这一手之下，尽数覆灭。

    他倒想看看，这个狂妄的小子，让自己都感觉有些不安的小子，到底是什么来头！能有几分实力！    林凡双眼微眯，冷哼一声，手中伸出一根手指，对着抓来的大手一指。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    一道雄浑指劲猛然从他指尖爆发而出，如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，穿云碎空。

    指劲所过之处，生出道道黑色涟漪，似乎空间在这一刻都被划破，锋芒无匹。

    “噗！”

    一声空灵巨响，秦华所凝现而出的大手，在这一指之下，直接被洞穿破碎，化为了虚无。

    林凡的一指却指劲余威未消，又是朝着秦华射去。

    “嗯？

    ！”

    秦华一惊，伸手一拂衣袖，将剩下的指劲余威，给尽数化解了去。

    “这又是什么功法！”

    秦华心中大惊。

    这个小子，感应气息，也是只有筑基大圆满而已啊，竟然比那个叶婉清还要厉害！不仅能抵挡而下自己一击，甚至能够击破，犹有过之！    之前自己对付叶婉清还是随意而为，这一次可是真正的实力啊，竟然还被抵挡了下来。

    这个小子，绝对不简单啊！    “什……什么！这怎么可能！这个林凡，还能挡下大长老的一击！”

    在秦华身后的白霖子，更是惊的面无血色。

    此时他心中似乎有些明白了，为什么叶婉清会愿意跟随林凡。

    

