    次日，清晨。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为白雪已经前往恐山进行合宿的关系，今天，这个大和抚子自然不可能会到男生宿舍前等方里了。

    但是，白雪还是跟以前一样，准时的了一封简讯，叫醒呼呼大睡的方里，让方里准时上学。

    明明这就是一个闹钟能够解决的事情，白雪却一直都这么乐此不疲的扮演着闹钟的身份，让方里都不好意思在自己的手机上设置闹钟了。

    因此，在被白雪的简讯叫醒以后，方里便打着哈欠，开始洗漱。

    就跟以前一样，方里花了十分钟准时洗漱完毕，然后从宿舍里出来。

    本来，前往武侦高是可以坐公车的。

    不过，比起公车，白雪却是比较喜欢悠悠闲闲的走过去，美其名为锻炼身体，实则真正的目的却是在一次无意间说漏了出来。

    “如果坐公车的话，那不是没有办法享受跟里君单独相处的时间了吗？”

    就这样，方里也没有再坐过前往武侦高的公车。

    即使是在白雪没有在身边的时候，那也一样。

    今天也相同。

    “武侦杀手吗？”

    走在前往武侦高的道路上，方里看着昨天晚上突然接到的那封简讯，自言自语般的喃喃而起。

    “这算是犯罪预告吧？还是恐吓信啊？”

    这封简讯明明白白的告诉着方里，武侦杀手已经盯上了他了。

    “但是，武侦高手已经被逮捕了。”

    这是整个武侦高的人都知道的事情。

    “这么说的话就是模仿犯囖？”

    方里比较倾向于这个猜测。

    因为，根据传闻，武侦杀手若是盯上了目标的话，那一般都会先在目标人物所乘坐的交通工具上安装炸弹，剥夺其自由，然后再用装有冲锋枪，可以远程操控的交通工具进行威胁，一直追逼着对方。

    这样一来，目标人物的下场一般都只有两个。

    一：被炸弹给炸死。

    二：被冲锋枪给射杀。

    当然，还有第三个可能，就是在被追逼的情况下遭遇交通事故，最后被活生生的逼死。

    这就是武侦杀手一直以来的犯罪手法。

    “而如果昨天傍晚遭遇到的袭击是这个自称为武侦杀手的家伙干的的话，那这个人就只有可能是模仿犯了。”

    至少，方里没有听说武侦杀手懂得训练狼群，以此来袭击目标。

    “不管怎么样，我被盯上这件事情已经是可以确定的了。”

    那么，幕后主使者迟早都会对方里出手的吧？

    “幸好白雪去合宿了。”

    这样一来，方里也不需要担心殃及池鱼了。

    然而，事实却无情的打破了方里的想法。

    “叮铃铃————！”

    就在方里打算将手机收起来时，手机突然响了起来。

    手机界面上显示的来电显示是强袭科的教官。

    “兰豹？”

    方里皱起了眉头，接通了电话。

    一接到电话，兰豹那毫不客气的话语便是从里面传出。

    “你现在赶紧前往强袭科的楼顶！”

    听到这里，方里就知道了。

    事件，生了。

    下一秒钟，兰豹的声音肯定了方里的想法。

    “前往武侦高的一辆公车被安装了炸弹，现在正如脱缰野马一样在公路上奔驰着，你赶紧过来，准备出击了！”

    ……

    在强袭科大楼的电梯里，方里一边按下前往楼顶的按钮，一边回想着刚刚见面时兰豹跟自己说的话。

    “被劫持的公车是武侦专用的校车，车内全部都是武侦，但公车上却是被安装了减就会爆炸的炸弹，附近似乎还有利用远距离操控的方式进行监控与追击的车辆，如果没错的话，上面应该装设有武器。”

    “先是安装炸弹，再用装设了武器的交通工具进行追逼，而且对象又是武侦，对方毫无疑问是武侦杀手的模仿犯。”

    “不过，我们这边有一个人似乎早就追着这个模仿犯很久了，熟悉对方使用的远距离操控的电波模式，这一次就是这个家伙捕捉到了那个电波，提前预测到了事件，我们才能及时进行应对。”

    “现在，捕捉到电波的武侦已经准备出击了，你立刻赶过去，跟她一起出击吧。”

    回想起兰豹刚刚说的话，方里的眉头深深的皱起。

    “武侦杀手吗？”

    确实，这一次的作案手法跟传闻中的武侦杀手几乎完全一样了。

    可是，如果是这样的话，那昨晚的狼群又是怎么回事？

    “难道，双方其实并不是同一个人？”

    这么想着的期间，电梯到达了顶楼，打开了门。

    “呼————！”

    强烈的风顿时吹了进来，让雨水都跟着洒在了方里的身上。

    不知不觉间，外面竟是下起了大雨。

    而在大雨之中，有一个人正背对着门口，迎风而立着。

    那是一个身高刚过14o公分，体型异常娇小的少女。

    少女有着一头非常显眼的粉红色长，绑成了双马尾的型，让两条尾在风雨中不断飘扬。

    身上穿着的是Tnk制的防弹背心，还附有强化塑胶面罩的头盔跟露指手套，身上绑着几条几乎紧束到肉里的皮带，皮袋上则有着手枪的枪套跟几个备用的弹夹。

    那一身装备，方里非常的熟悉。

    那是武侦出击时常穿的攻击服装，被称为netbsp;   强袭科介入的事件通常都很危险，所以一有行动常会被指示穿上这身装备。

    这身装备的防御性能非常优秀，即使有子弹落在上面，那也会被减少大部分的冲击，比武侦高的学生们常穿的防弹制服高出了几个等级。

    只是，这身像是反恐精英才会穿着的装备，此时却是穿在了那身材娇小的双马尾少女身上，有种说不出来的违和感。

    不知道是不是察觉到了背后有人靠近，少女转过头来，看向了方里。

    这一个瞬间里，进入方里视野中的脸蛋，可爱到让人错以为是娃娃的程度。

    可是，拥有着这么一张极为可爱的娃娃脸的少女却是用着审视的目光看着方里，瞳孔是犹如红宝石般的绯红色。

    旋即，少女便是开口了。

    “你就是枪之魔术师吗？”(未完待续。)