    战斗突然间结束，是很多人都没有料想到的发展。

    尤其是彩打败对手那突如其来的一招攻击，更是让人神色不停的变化，露出异样的情绪来。

    众人在开始计划，如果换做是自己，硬吃那一招，还能够多站稳在舞台上面吗？

    就连体积变大后的丁次，都被那一击直接轰飞出去，就如同断了线的风筝。

    “哼，这家伙挺厉害的嘛。“

    虽然表面上还是一副轻松写意的样子，但勘九郎眼中已经认真起来，露出浓烈无比的忌惮之色。

    直接告诉他，硬吃那样的攻击，哪怕是他引以为傲的傀儡人偶，也会在瞬间内落败，变成一堆无用的废品。

    这样的攻击，已经严重超出他能够承受的范围了。

    “想不到鬼之国的下忍中，还有这样的家伙。恐怕只有我爱罗能够对付他了。“

    手鞠也是皱了皱眉头。

    老实说，她也被彩的那招重击给吓到了。

    换作自己上场，下场也未必能够比那名木叶忍者好到哪里去，顶多可以多支撑一会儿，然后迅速溃败下来。

    不仅是力量，速度也很惊人。是她十分讨厌的，拥有恐怖近战能力的忍者。

    “只能说是虎父无犬子吧。遇上他的时候，还是小心为妙。“

    马基作为手鞠三人的指导上忍，同样给出了这样的评价，神情微微凝重。

    如此可怕的攻击，哪怕是他这个上忍，也不能够无视。

    不如说，凡是和日向一族柔拳挂钩的东西，都不可能无视。

    这一族的柔拳，都是以进攻对手身体内部为主要目的，而非着重于表面上的伤害。

    那名被打飞出去的木叶下忍，在马基看来，外表的伤势只是其次，真正让他倒地不起，昏死的过去的原因，很可能是身体内部遭到了重创，不堪承受那种压力，才变成这种样子。

    在鬼岛上忍宣布了结果后，彩像下来时一样，不慌不忙的朝着瞭望台上走去。在行走的过程中，他朝母亲绫音那里看了一眼，发现了母亲对自己投以赞许与满意的神情，彩心中微微一喜，但表面上还是不动声色的走路，没有让外人察觉到他的情绪来。

    “干得不错，这下子可以好好震慑一下其他国家的忍者了。“

    对返回的彩，飞鸟笑着说道。

    “是对手的起手式太长了，如果他能够在熟练那种秘术，说不定真的会出现一些波折。“

    彩开口回应。

    秋道一族的倍化术很特殊，尤其是提炼出阳属性查克拉后，身体的硬度会直线上升，并且拥有极强的抗打击能力。

    但也意味着，想要凝练如此庞大的阳属性查克拉，本身就是非常不容易的事情，根本不是下忍可以做到的。

    如果丁次能够多更熟练的使用倍化术，在短时间内完成倍化的前奏，那么，彩相信战斗自己不会那么轻松结束。

    秋道一族的倍化术，可不仅仅是简单的增加体积这么简单。

    倒在观众席大坑中的丁次，身体正在不断的缩小，被鬼之国的医疗忍者用担架抬了下去，前往会馆的医疗室之中，进行治疗。

    “真是糟糕，这下子我们小队只剩下我一个人上场了。“

    鹿丸抱着头有点悲观的说道。

    不仅如此，上场的井野和丁次全部都被对手击败，失去了参加正式赛的资格。

    如果连他也被淘汰掉的话，就意味着阿斯玛小队，在这场中忍考试中全军覆没。

    之前他想着，自己所在的小队再怎么样，也应该会有一个人晋级。

    而晋级的人选，在他眼里，一直认为是丁次。

    在他们三人中，丁次的战斗力最高，常常担任小队中的攻击手。

    井野心转身之术和他目前掌握住的影子模仿术，都存在一些限制，那就是不容易命中对手。

    而且，即使命中敌人身体之后，也未必能够干脆利落的解决对手。

    因为奈良一族那些让影子具有实体攻击能力的秘术，自己还未掌握住。

    早知道如此，就不该偷懒的…鹿丸心中直叹气有着书到用时方恨少的感觉，不过现在临时抱佛脚已经来不及了。

    阿斯玛小队只剩下他一人，希望到时候匹配到一个相对轻松的对手吧。

    如果运气实在太差，匹配到砂隐村的葫芦娃，还有鬼之国的那个能力诡异的巫女，还是直接弃权好了。

    这两个怪物，感觉即使用尽各种战术，也不可能打赢。

    因为硬实力差距太大了，导致再怎么精妙的战术也没有了用武之地。

    “没想到用烤肉也没办法让丁次赢下比赛，鹿丸，接下来就看你了。“

    阿斯玛抽了口烟，对陷入悲观状态下的鹿丸鼓励道。

    “喂，阿斯玛，别把这么沉重的任务，压到我的头上啊。我还是等明年吧。”

    看到直接选择躺平的鹿丸，阿斯玛一时间不知道说什么才好。

    今年的中忍考试还未结束，就想着明年再开始补考…这也太有点悲观主义了吧？

    “阿斯玛，看来你调教的学生，不怎么行呢。“

    上忍夕日红听到了鹿丸的这番话，对阿斯玛打趣起来。

    阿斯玛继续抽烟，不知道为何，看向鹿丸的眼神顿时不满起来。

    你自己泡不到妞，关我什么事？鹿丸看着阿斯玛那略微责备的眼神，心里吐槽起来，但没敢放在嘴上说。

    在小队中，他比起丁次和井野，和阿斯玛的关系最为亲近。

    因为阿斯玛不仅是个烟鬼，还是个下棋爱好者，经常拉着他一起下棋。

    对于阿斯玛的事情，他目前知道的更多一些。

    毕竟对方也是二十大几的年龄了，再不考虑找人生另一半的话，就要变成没人要的老男人了。

    而阿斯玛想要下手的目标，很明显是这位年轻貌美，能力又很出众的夕日红上忍。

    因为上忍之中，女性上忍本就是稀缺资源，尤其是年轻貌美这一点，更是属于其中的加分项。

    “鹿丸，你要是输掉比赛的话，回去之后，我会对你们每一周的训练量，进行调整，改为原先的三倍。"

    阿斯玛平淡无奇的说出这句话。

    鹿丸用惊悚的目光看向阿斯玛，三倍于之前的训练量？

    这家伙简直比魔鬼还要可怕。

    之前不还是鼓励他们释放自己的天性，训练的事情，随便凑合一下，只要能合格通过就行了吗？

    这么认真起来的阿斯玛，鹿丸不得不感叹这就是爱情的魅力。

    但一想到为此受伤的是自己，鹿丸就心情变得郁闷了。

    陷入爱河中的女人不可理喻，陷入爱河中的男人也同样不可理喻。

    “比起这个，我觉得两位还是看一下接下来参战的选手比较好哦。

    卡卡西的声音介入进来，替鹿丸暂时解了围。

    听到卡卡西的话语，阿斯玛等人才将目光放在电子屏幕上。

    只见电子屏幕上，显现出新的对决者名字一日向雏田（木叶）一响雾枝（鬼）

    看到这一幕，红的眼睛微微瞪大。

    “雏田…"

    她朝雏田看去，担忧已经快要溢出眼睛。

    “该你上场了，雏田。“

    牙大大咧咧的对雏田说道。

    一直保持沉默的志乃也开口说道：“小心点，雏田，我的虫子告诉我，对手的实力很可怕。“

    其实志乃想说，如果实在不行，最好是投降。

    但是想到雏田那外柔内刚的性格，这么说，反而会伤害到她的自尊心，只好这样委婉的表示对手实力很强，即使输掉也不丢脸。

    “嗯，我知道了。“

    雏田声音轻柔的说道。

    “小心点，力所不及之时，就赶紧认输。“

    在雏田即便向下走的时候，宁次的声音传来，听上去很是严格。

    “宁次哥哥…“

    雏田怔然的看向宁次。

    “喂，你这家伙说什么呢？是在看不起雏田吗？亏你还是雏田的堂兄。“

    牙顿时有点不能忍了，听到宁次似乎在暗示雏田快一点投降，顿时怒视着宁次。

    “我不仅仅是雏田大人的堂兄，也同样是分家的一员。我只是在以分家的方式，来保护雏田大人而已。”

    宁次对于牙的愤怒能够理解，但是理解归理解，牺牲自己，保护雏田，这也是家族所给的任务。

    虽然他也在纠结这样的事情到底是对，还是不对。

    但是综合考虑之下，他认为雏田尽快投降，是一件好事。

    “搞什么啊，牙说的一点都不错，身为兄长，怎么能让自己的妹妹投降呢？你也太没品了吧。“

    对于宁次的劝阻，鸣人似乎也有点不能够接受，支持了牙的观点。

    尽管平时两人不怎么对付，但这一刻，反而互相认同起来。

    虽然牙也希望雏田不受到伤害，但是他知道劝告雏田投降，会对雏田的自尊心造成巨大的打击。这是身为同伴的他，所不能够坐视不管的。

    “这不是有品没品的事情…这是分家的职责。算了，对于你这种人，怎么解释你都不会理解的吧。”

    宁次看了鸣人一眼，这样说道。

    “你都没说，你怎么知道我不可能理解？“

    鸣人怒气上涌，他最讨厌这种故作高深的人。

    明明什么都没说，也不进行解释，还要别人认同，让鸣人十分不爽。

    “因为你的一根筋表现，让我无法相信你的大脑能够思考这么复杂的事情。”

    宁次实话实说。

    虽然他在雏田面前，需要保持兄长的关怀，以及下属的谦卑。

    但在外人面前，他并不需要如此。

    鸣人听到宁次这句话，血压不知道为什么一下子直接升高了。

    如果不是碍于场合，他一定要上去和宁次大战三百回合，好好发泄一下心中的愤怒。

    “雏田，不要听他的，这家伙就让他抱着自我的臆想丢在一旁就好了，你心中有什么想法直接去做就好了。我相信你一定能够行的！“

    对于鸣人投视过来的鼓励目光，维田脸色微微一红，随即点了点头。

    “我知道了，我会努力的。那么，我下去了，鸣人君。“

    说着，雏田深呼了一口气，脸色恢复了平静，朝着下方的舞台走去。

    “你还真是喜欢多管闲事，你难道不知道这样做，会让雏田大人遍体鳞伤吗？“

    宁次的语气中透露着一股怒火。

    又没有战斗过，你怎么知道雏田一定不行呢？说到底，你根本一点都不了解雏田吧。”

    鸣人不甘示弱的回瞪回去。

    “不，我很理解雏田大人的性子。正因为这样，我才不希望她因为这些无所谓的事情而受伤，反正为她卖命的人有一大堆，我也只是其中一个罢了。”

    说这句话的时候，宁次是带着很深的怨气的。

    这种怨气不是对鸣人，而是对宗家，还有对于分家，同样也有怨气。

    被注定的人生，让宁次头一次对于自己的未来，产生了迷茫的心理。

    像是机器一样履行程序化的人生，这绝非是他本来的意愿。

    宗家与分家，本该生而平等。

    完全听不懂你在说什么，为什么你非要为雏田卖命不可？而且，你不是雏田的兄长吗，为什么要叫雏田大人？”

    鸣人奇怪这一点。

    明明是雏田的兄长，却要叫雏田为大人’，总觉得这里面的关系有点怪异。

    “既然不知道，那就不要多问了。“

    宁次冷哼一声，没有向外人揭示伤疤的必要。

    就在这时，他仿佛感受到了什么，有一道陌生的视线在盯着自己。

    他转过头，朝着对面的观众席看去。

    发现看向自己这边的是一名年纪大约二十上下的年轻女子。

    穿着白自色的衣服，传统的公主切发型，以及搭配自色的眼睛，很有日向一族传统女性的形象。

    不知道是不是错觉，对方好像在观察自己，嘴角若有若无的笑意便是证明。

    她是谁？

    宁次产生了这个疑问。

    他的印象中，并没有关于这个女人的一切。

    随即想到日向一族过去存在一些背叛了家族的叛徒，来到鬼之国落户，并逐步安稳下来。

    是其中一人吗？

    但是外表似乎有点年轻过头了。

    凯老师，那个女人是谁？“

    宁次隐晦的向凯问道。

    凯摸了摸下巴，回答道：“我想你之前返回族里，已经对过去日向一族发生的叛逃事情有所了解了。

    虽然有点不可思议，她的外貌还是和以前一样，没有太多明显的变化，但你应该听说过她的名字一她就是日向绫音。“

    作为和他老师宇智波疏璃同辈的女性忍者，而且同样也是出身豪门的天才上忍，凯对此还是知道一些内幕的，尽管知道的东西并不是很多。

    因为那起叛逃事件造成的影响实在太大，直接影响到木叶在第三次忍界大战中的格局，即便是他这样的上忍，也对此讳莫如深，平时在村子里不方便交谈。

    有点年头的木叶忍者都对此感到不陌生，只有新生代的忍者，才会对此一无所知。

    是她！

    宁次惊讶的瞪大了眼睛。

    他一直没往这件事上联想因为根据他所获得的信息，日向绫音在叛逃木叶的时候，已经接近二十岁了。

    如今十七年过去，对方应该有三十六七的年纪…宁次怎么也想不到，外表如此年轻的女子，会是一个内在三十多岁的女人。

    "宗家的大小姐看来战斗很快就可以结束掉。”

    在观众席上，绫音收回了注视宁次的目光，转而看向场地上，即将展开对决的两名少女。

    她的语气中，充满了对雏田不看好的意味。

    “确实，对于掌握了三种降神之术的巫女来说，即便是白眼也不好应对。“

    哪怕是宗家的白眼，白石也给予了否定。

    任何血继限界的能力，都是依赖于使用者。

    相同的血继限界，放在不同之人的手里，也会发挥出不同的力量。

    他看得出，雏田的自眼能力，还是过于稚嫩。

    用这种半吊子的白眼，是很难打败使用降神之术的巫女的。

    不同于查克拉的体系，巫女的根源在主脉巫女上。

    主脉的巫女拥有扭转时空的力量，既能够预知未来，也能够使用庞大的巫力，在一定范围内，使得时空倒流。

    囚禁魔物魍魉的力量，便是来自于此，将其放逐到时空的尽头，那是凡类生命所无法触及的领域分脉的巫女虽然没有主脉巫女，那样可以掌握时空，但同样也参悟了很多不同的巫术。

    比如降神之术。

    尽管这种降神之术，并不是将真正的神灵召唤而来，加持自身，而是将过去历代巫女们镇压的种种魔物，将其净化的部分，用巫术通灵，加持到自身上，使用魔物的能力进行战斗。

    能够多使用两种降神之术的巫女十分罕见，大多数巫女，只能使用单一的降神之术。

    像响雾枝这样，同时掌握三种降神资质的巫女，是非常罕见的。

    加上对方似乎对于战斗十分热衷，属于武料斗派的巫女代表人物，目前正服务于军方，作为临时替补人员，加入到这场考试之中。

    舞台上，两名少女面对面站立。

    和神经紧张的雏田不同，名为响雾枝的巫女，面容却十分平静，但也正因为这种平静，反而让人感到害怕。

    双目紧闭，如果不是察觉到对方的视线始终锁定着自己，雏田都要怀疑对方是不是瞎子了。

    “两位，请开始吧。”

    鬼岛上忍看到两名少女准备就绪，便宣布第四回合的战斗正式开始。

    雏田毫不犹豫开启的白眼，眼睛旁边的青筋凸起，用凌厉的目光凝视着眼前的巫女。

    虽然她知道大部分人都对自己这场战斗不看好，但是她不想要在这里放弃。

    有时候她也很美慕鸣人那种有什么话就直接说的性格，并且想要成为那样的人可是，自己无论怎么做，似乎都只会让人失望。

    族里的长辈，家里的父亲，也再也没有像以前那样严格，就好像对自己彻底失望了一样。

    鸣人君，宁次哥哥，牙，志乃，红老师他们都在看着我，我不能够输！雏田心中坚定了想法，下定决心想要打赢这场战斗。

    对于雏田内心复杂的经历斗争，作为对手的雾枝，自然是不了解的。

    巫女虽然都或多或少具有感知人心的能力，但是她并不擅长这种巫术。

    她的巫术都是进攻型，是属于战斗特化类型的巫术。

    “不攻来吗？“

    雏田轻声问道。

    看到雾枝站在原地不动，整个人陷入了一种安静的氛围之中，让维田有点融合不进去的感觉。

    雏田犹豫了一下，既然对手不打算先手进攻，那么，就让她来进攻好了。

    这段时间她已经认真修炼过了，即使对手后发制人，她也有能力反击回去。

    想到这里，雏田轻喝一声，朝着雾枝飞奔而来，迅猛的挥出一掌，打向雾枝的胸口。

    掌心快要接触到雾枝的身体时，一股荒芜而腐朽的气息从雾枝的体内散发而出。

    漆黑粗壮的影子从雾枝白色宽松的长袖中飞驰而出，像是长蛇一样缠绕住了即将进攻到她身体的雏田手掌，紧紧缠住雏田的手腕不放。

    "!?"

    这突然出现的漆黑长影， 将雏田吓了一跳。

    仔细一看，发现这是一根软乎乎的黑色触手，触手上还有凹凸不平的吸盘，就好像是章鱼的触手，上面还分泌着透明的黏液。

    湿滑的透明黏液涂抹在她的手腕上，雏田顿时感到那条手臂使不出力气，凝聚在掌心的查克拉，也被什么东西给吞噬了一样。

    雏田一惊。

    另一只手迅速打向触手。

    嗖！

    只见从雾枝的红色裙下，黏糊糊闪烁着黑色亮泽的触手，和从自色长袖中延伸出的触手一样，向雏田的另一只手缠绕过去。

    “回天！“

    提前留了个心眼的雏田，快速躲过，并且不假思索的将查克拉再次分布开来，带动身体转动。

    原地中留下一个小型的土坑，雾枝向后一跳，带着从袖口和裙下延伸出来的触手，撤离了雏田的攻击范围。

    "女人…查克拉美味”

    雾枝硫磕绊绊从嘴里吐出这句话，白净的面容上，出现一抹淡淡的晕红。

    于是，更多的触手从她的白色长袖与红色下裙下暴露出来，宛如群魔乱舞，似是拥有无数条尾巴一样，在那里疯狂舞动。

    那张牙舞爪，圣洁与污秽合为一体的姿态，给雏田造成了巨大的视觉冲击。

    这是什么怪物？

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>