
　　看到那些触须激动的表情，秦明并没有急着回答，只是开始在此地来回走动。

　　秦明的动作，这些触须都暗暗吞咽口水，眼神显得无比激动。

　　虽然他们不知道秦明到底有什么办法，但此刻事情已经闹到这一步，只能将希望寄托在秦明的身上。

　　纷纷抬起头来，有些忐忑的看着秦明。

　　对于他们的那副模样，秦明并没有显得很激动，甚至整个脸上都根本看不出任何的表情。

　　虽然秦明已经开口承诺，但他的心底清楚，这些人的心思远比自己想象的要深。

　　如果自己真的直接将办法告诉他们，有可能会引起临时反水。

　　哪怕自己已经凝聚出阵法，但秦明可并没有足够的把握对付这些人，这也是让秦明感到有些凝重的地方。

　　看到秦明沉默不语，这些触须纷纷皱眉：“怎么到关键时候又开始闭口不言。”

　　他们有些紧张，赶紧抬头看着秦明。

　　面对他的目光，秦明依旧显得很平静，甚至都没有想开口说话的打算。

　　这些触须都顿时着急了，都忐忑的看着秦明：“大哥，赶紧救救我们吧，有什么话你就直白点说。”

　　秦明不说话，他们都不知道接下来该怎么办。

　　尤其是现在体内的七彩光芒已经逐渐消散，如果秦明直接转头对付他们，可是非常大的威胁。天籁小说网

　　对于他们的态度，秦明显得非常平静，根本就没有将他们的模样给放在心上。

　　身后的幼苗看到秦明这副张狂的态度，眼神显得无比敬佩。

　　秦明能有这副态度，说明他已经有自己的想法，甚至都有办法对付这些触须。

　　不过幼苗的心中也有些纳闷，以秦明的实力，如果真的有把握将这些触须都给斩杀，根本就不会有任何的心慈手软。

　　但如今的实际情况却有些相反，秦明根本就没有打算对这些，触须动手。

　　“都已经到这种时候，到底有什么想法？战还是和？”幼苗都有些着急。

　　连幼苗都开口，尤其是他口中的是战是和，让所有人都感到震惊。

　　“选择权在你的手上，不要过多的询问我们，根本就毫无意义。”秦明开口说道。

　　面对秦明的解释，幼苗反而显得有些诧异，嘴角都在抽搐。

　　“根本就毫无意义？我看真正毫无意义的是你自己！”触须开口说道。

　　面对触须的这幅态度，秦明反倒是露出冷笑，他的确有足够的把握对付这些触须，但如今还需要分心。

　　看着面前的阵法，秦明体内的力量直接灌输入其中。

　　随着力量的灌输，原本看起来平静的阵法，顿时掀起疯狂的波动。

　　周边的空间都泛起剧烈波动，浮现密密麻麻的裂痕，仿若随时都会碎裂似的。

　　看到秦明的动作，触须和幼苗都显得比较紧张，忐忑的看着秦明。

　　“你准备做什么？”触须率先开口问道。

　　幼苗也有些紧张：“难道你准备将我们所有人都给绞杀？”

　　如果放在平时，幼苗根本就不会有这么多的顾虑，但那是以前。

　　以秦明如今的实力，的确有足够把握能将他们给全部斩杀，尤其是借助阵法的力量，根本无可抵挡。

　　看到这些人有些畏惧的模样，秦明顿时翻起白眼。

　　“胡说八道什么？你们可都是我忠诚的合作伙伴，我无论对谁动手，也都不会对你们动手。”

　　说完之后，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“我之所以会推动阵法，是有我自己的目的，跟你们没有关系。”

　　秦明的解释让他们有些疑惑，这里可就他们这些人，如果不是对付自己，那秦明是准备对付谁？

　　他们的眼神困惑，赶紧抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　对于他们的这幅目光，秦明根本就没有多说，只是脸色显得比较平静。

　　越是这样，他们显得异常困惑。

　　看秦明的模样，是有着巨大的把握。

　　不过正因为这样，他们反而更加好奇秦明的手段。

　　“你到底准备做什么，我们好歹也算是合作关系，难道对我们还有什么隐瞒的吗？”

　　触须说完后，幼苗也赶紧补充：“的确如此，都已经这种时候，我们可都是同容具损，何必对我们有所隐瞒呢？”

　　不过在说这句话的时候，他看着秦明的眼神显得畏惧。

　　两人接触的也有段时间，但秦明的变化可是有些出乎意料，甚至让他都有些捉摸不透。

　　看到幼苗那不断闪烁的目光，秦明顿时冷笑出声：“不要想着揣测我的想法，你根本不够资格。”

　　秦明的态度显得这么强硬，让幼苗此刻都有些尴尬，但如今也只能强颜欢笑。

　　“我知道根本不够资格承担，但你的政府态度更让我无法接受。”幼苗说道。

　　他们两人是站在同一阵营，如今秦明却对待自己仿如敌人似的，自然让人感到非常的愤怒。

　　“难道你想要和他们联手一起来对付我吗？”

　　恐怖的气息从秦明的体内爆发，尤其是身后的阵法，此刻更是轰隆隆的运转。

　　面对秦明的这幅表情，幼苗连连摆手，忍不住叹息声。

　　虽然他不知道秦明到底有什么目的，但现在真的不是收破脸的时候。

　　如果现在和秦明彻底撕破脸，对幼苗而言可是灾难性的。

　　尤其是那布置的阵法，本来就是为了吸收这些触须体内的力量，从而快输入自己的体内。

　　虽然秦明现在已经停止这样做，但他也必须要促成这桩姻缘。

　　只要能将这些触须体内的力量吸收，幼苗的实力必然会再上一层楼，对于任何人都是无可抗拒。

　　看到触须那不断闪烁的目光，秦明也并没有继续狡辩，只是抱着膀子。

　　他将目光放在触须的身上：“不管你有什么底气，但现在最好给我老实一点，我可拥有对付你的办法。”

　　说完之后，咱用嘲讽的目光看着秦明：“你觉得呢？”

　　虽然他没有指名道姓的说旁边幼苗，但秦明可是将所有人都给一起警告。

　　看到秦明的态度，幼苗的嘴角微微抽搐。

　　他忍不住皱眉，但现在也只能妥协。

　　如果将秦明给激怒，连和触须一起对付自己，那些触须绝对不会有任何的心慈手软。

　　不过他们也总算是忍不住心中的好奇。

　　“你到底想要做什么？不如还是先告诉我们，我们绝对不会泄露或者耽搁你的计划。”触须开口说道。

　　正是因为秦明和幼苗之间的关系逐渐降温，他才会下定决心询问秦明。

　　触须开口说完后，脸色也有些紧张，眼神始终盯在秦明的身上。

　　就在这个时候，秦明突然开口：“自然是逼出你背后的幕后之人，他藏在暗处让我感到寝食难安。”

　　秦明的话让触须有些意外，但很快就有些喜悦。

　　那藏在背后的人将体内的力量给全部剥离，对他们是一种重创，如今早就怀恨在心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1730章 秦明的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 