    事涉大周国运，因此朝廷的效率极快，廷议上皇帝拍板之后，十二卫的几个大将军立刻就开始与兵部开始议定派出去的人员名单了。

    值得一提的是，在兵部与十二卫商议名单的时候，皇帝召见了那位因为得圣眷而平步青云的工部郎中周德，两个人在甘露殿里密谈了大半个时辰，周胖子才毕恭毕敬的退了出来。

    第二天，这位在工部因为盖房子深得圣眷的工部郎中，便被调到了兵部，仍旧任郎中。

    当然了，皇帝也没有敢做的太过分，周德这个郎中只是兵部不怎么掌实权的职方司郎中，并没有给安排到兵部要害的武选司任郎中。

    如果皇帝真的把周德调任到了武选司，那么且不说政事堂的宰相们会不会同意，就连兵部上下的官员，多半也会心里不舒服。

    而皇帝之所以在这个当口，将周德调任兵部，很显然他已经把周德当成了自己的绝对心腹，调周德入兵部就是为了让周德在这个当口，帮他盯着兵部的情况。

    这也是人之常情。

    毕竟此时，兵部的权力到了最大的时候，那些兵部分派到地方去统领地方折冲府的将军，每一个都极为关键，不能出差错。

    如果是先帝在世，他估计直接会把自己的人调到武选司去主持此事，只可惜当今天子远没有先帝那样沉重的威严，手底下没有能够胜任武选司郎中的人选。

    因此，周胖子就这样稀里糊涂的从六部垫底的工部，“平调”到了权柄颇重的兵部。

    不过他这个职方司郎中，没有办法影响大局，因为事情紧急，兵部很快与十二卫的高层将领们议定出了人选，经政事堂以及皇帝审定之后，这些将军每人只带二十骑，从长安星夜出城，朝着各自要去的折冲府奔去。

    而在这个时候，河南府的战事已经正式打了起来。

    因为河南府的份量极重，因此范阳军这一次也没有大意，撤下了一直当做先锋军的高阳军，以麾下的威武军与恒海军，开始猛攻河南府。

    值得一提的是，范阳军麾下一共有经略、威武、清夷、静塞、恒阳、北平、高阳、唐兴、横海九军，各有一万人左右，他们从范阳起兵的时候，一直以高阳军和恒阳军为先锋军，而其他军队则是以逸待劳，同时大规模扩编。

    此时，除却这两支先锋军之外的其他七军，人数都已经在两万人以上，其中最为精锐的清夷军此时已经接近三万人。

    打河南府，康大将军难得的认真了起来，撤下了两支先锋军，用自己养精蕴锐的另外两支军队猛攻河南府。

    只不过河南府城墙高大，守备军也比之前那些州郡强出不知道多少，再加上将士的装备相对精良，即便是范阳军，也不可能在短时间内啃下河南府。

    这种情况，只能一点一点慢慢去磨，用人命去磨。

    此时是永德三年的腊月，距离过年只有不到一个月的时间了。

    范阳军的目标是，进河南府过年。

    而河南府守军得到的朝廷命令是，最少坚守三个月以上！

    就在河南府城下战况极为焦灼的时候，一个一身黑甲的年轻将军登上了城楼，他看了一眼城下的叛军，目光变得坚定无比。

    这一天，是永德三年的腊月初七，左卫大将军李煦，带着朝廷的诏命，正式接管河南府防务。

    在踏上城楼的这一刻，这位年轻的天潢贵胄，决心死守河南府。

    ………………

    腊月十五，青州城。

    青州毕竟靠近北方，冬天的温度是比林昭的老家越州要冷上不少的，不过与长安城的天气倒是大差不差，林昭在长安待了不少年头，因此在青州城的第一个冬天，并没有他想象中那样难熬。

    这个时候，涌进青州的难民已经被林昭安排了七七八八，新城区的住所也差不多勉强能够住人了，林昭又从大通商号“赊”了不少冬衣，尽量保证这些“新青州人”不会被这个寒冬冻死。

    当然了，冬天是老天爷收人性命的季节，林昭也不敢保证不会死人，他这个刺史能够做的，只能是尽人事听天命而已。

    不同于新城区的严寒，此时林刺史的书房里，已经点起了炉子，温暖的炭火把冷酷的冬天统统挡在了门外。

    林刺史正在自己的座位上，翻看从各个渠道送到他这里的消息，尤其是关于河南府战事的消息，林昭是每天都会关注的。

    门外传来一阵敲门声，一个熟悉的声音在门外想起。

    “使君老爷，快开门。”

    林昭听出了是郑涯的声音，知道这个有些惫懒的表兄又在同自己开玩笑，他站了起来推开房门，对着门外的郑大公子笑了笑：“表兄怎么亲自来了？”

    “自然是有重大的消息要知会你。”

    郑涯竖起三根手指，呵呵一笑：“我刚收到了三个消息，一个比一个重要，三郎想先听哪一个？”

    林昭皱了皱眉头，问道：“河南府破城了？”

    “哪里会这么快…”

    郑涯有些无语，但是还是自己在火炉旁边寻了个席子坐了下来，他一边把手伸到火炉旁边烤火，一边说道：“宋王世子李煦，进入河南府了，好像已经全权负责河南府的防务。”

    听到这个消息，林昭微微皱眉。

    他前几个月还见过李煦，并且成功的把后者忽悠了一通，没想到短短几个月时间，这位世子殿下就上战场的第一线了。

    想到这里，林昭看了看郑涯，微笑道：“第二个消息呢？”

    “朝廷开始动用各地的折冲府了。”

    郑涯笑着说道：“根据我大通商号得到的消息，大概七八天之前，有一批将领拿到了兵部的印信，被分派到各地接掌各地的折冲府，准备应对康东平。”

    “这也是很正常的事情。”

    林刺史并不意外，淡淡的说道：“折冲府本来就是朝廷的家底之一，这个时候是到了亮家底的时候了。”

    郑大公子把烤热的手拿回来，两只手搓了搓，然后笑着看向林昭：“除却这个之外，朝廷好像还准备动用各州的团结兵，只不过最终决定暂时不用，想来再过几日，三郎你这个青州刺史，就会收到兵部要求你整军待命的文书了。”

    “团结兵都要用啊…”

    林昭低头琢磨了一番，随即摇了摇头，低声道：“朝廷应该也知道，各州郡的团结兵真放到了战场上，也只是送死，别无他用，除非迫不得已，不然团结兵不会动的。”

    郑涯拍了拍手，笑着说道：“三郎果然聪敏，不妨猜一猜，这第三个消息是什么？”

    林昭摇了摇头：“这种时候，表兄莫要卖关子了。”

    郑大公子站了起来，伸手拍了拍林昭的肩膀，哈哈一笑：“好了，不逗你了，最后一个消息是个好消息。”

    他对着林昭挤了挤眼睛，促狭一笑：“你在扬州的大舅哥，有消息了。”

    “扬州……大舅哥？”

    林昭愣了愣，随即反应了过来，有些无奈的看了郑涯一眼。

    “表兄莫要胡说，崔家人说起来还是你的远房亲戚，哪有你这样在背后坏人家姑娘清白的？”

