    第1章 地狱开局，重生18岁玉小刚！（新书求收藏）

    “东儿！你为何连你也要抛弃我！？啊啊……”

    一声充满无尽绝望悲愤的呐喊声，在脑中渐渐消散。

    “谁特么在老子耳边叫嚷？”

    玉晓刚很不满地喝骂道，感觉头疼欲裂。

    他揉着太阳穴，缓解宿醉的痛苦，一边艰难地睁开眼睛，环顾四周。

    玉晓刚渐渐回过神来，发现周围没人，自己躺在一个僻静的古典小巷中，晨雾飘荡着，天边刚泛着太阳光，还没日出。

    他皱眉。

    “我不是在九眼桥的酒吧里吗？难道那帮狐朋狗友把老子灌醉了，丢到外面来了？嘶~”

    他话音未落，脑袋中再次剧烈一痛，就像脑袋被撬开，硬生生灌入一大桶铁水！

    沉重、炙热、胀痛，脑袋几乎要爆炸！

    几秒钟之后，玉晓刚愣住了……

    我他么穿越了？而且，穿越成了斗罗大陆中的废物玉小刚？

    他低头一看，身上租来的阿玛尼不见了，一套淡蓝色的华贵衣袍取代了它。

    刚才脑袋中涌来的记忆，重新出现：

    几天前蓝电霸王龙家族传来消息，很多长老共同决议，要将玉小刚在家族中的资源减少、排除主系家族，甚至除名！

    武魂殿得知，原本就对他不满的长老们，也将呆在武魂殿学习、研究理论的玉小刚赶出去。

    家族和武魂殿，都待不下去了。

    幸亏武魂殿圣女比比东，是个温柔善良贴心的女人，愿意与玉小刚私奔！

    昨夜就是约定的时间，却没等来她的投怀送抱，反而是冷嘲热讽与驱赶！

    尤其是比比东的气质，全然变换，由原本的善良温柔，变为冷冽甚至凶残！

    “玛德！这家伙是被绿了啊！”

    “而且，还是被千寻疾，那密室斗罗强行绿了！”

    “他毫不知情，反而怪罪想要保护他，而故意逼他离开的比比东。”

    “心中一时想不通，直接被气死了？”

    “我则恰好是酗酒挂了，然后穿越到这样一具废物身体上来？”

    玉晓刚终于明白过来，心中有些感慨。

    人家唐三穿越，直接有个封号斗罗的爹、十万年魂兽的妈、成长型十万年魂兽老婆等着他，外加双生武魂……

    我他么却重生成玉小刚，这个差距不要太大。

    不过，好歹是捡到一条命。

    况且，前一世的自己，与玉小刚这废材差距也不大。

    可下一瞬间，玉晓刚目光变得锐利起来。

    “上一世，我活得窝囊憋屈，白白蹉跎了很多机会！”

    “我和这家伙，也算是同病相怜。”

    “既然在他身上重获新生，那我和他这具身体，也都该重头再来，活出崭新的未来！”

    “玉小刚死了，但玉晓刚应该更好地活着！”

    玉晓刚起身，拍了拍身上的灰尘。

    “咦？我擦，魂力才9级？”

    走在街道上的玉晓刚发现，这具身体的魂力修为，竟然才区区9级巅峰，还不到10级！

    都他么18岁了啊！

    玉晓刚欲哭无泪。

    “老板，来碗龙抄手……额，好像没有，那随便来一份早餐。”

    玉晓刚找了个小饭馆，点了一份早餐，准备化悲愤为食欲，心中则仔细思索着未来。

    他看过斗罗大陆原著，也看过动画，还记得玉小刚的先天魂力是半级。

    一般来说，魂师在20岁之前修行速度最快，史莱克学院要求学员20岁突破40级魂宗。

    全大陆精英魂师大赛，要求年龄不能超过25岁，大部分魂师都是魂尊中后期，魂宗只有三分之一不到。

    由此可知，魂师在20岁、魂宗前的平均修行速度，大约是两年升3级。

    一年升2级则算中上水平，足以参加魂师预选赛了。

    一年升3级，绝对是顶级天才，史莱克七怪入学时，也就勉强达到这个标准。

    史莱克招收12岁以下学员，也就是觉醒武魂后，修行6年的天才魂师，要达到20级以上。

    算上先天觉醒的六七级，甚至七八级魂力，那相当于一年提升两级半，当之无愧的天才。

    “玉小刚这家伙，能以先天半级的垃圾天赋，12年时间提升9级，其实也不算太慢了。”

    “他能说出‘没有废物武魂，只有废物魂师’这种话，并且研究整理出的理论，也尽到他能力的极限了，意志也很坚定。”

    “只可惜……”

    玉晓刚还记得，原著中二十几年后，玉小刚收徒唐三时，依旧是29级巅峰修为，被彻底卡死。

    他自己的修行状态，证明他说出的那句充满志气的话，是句毒鸡汤。

    天赋终究是天赋，人力难以靠自身改变，只能借力。

    玉晓刚的打算，就是仙品！

    原著中的玉小刚，后来靠唐三给的九品紫芝，才打破桎梏，成为三环魂尊。

    当唐三成神时，他已经突破到了魂宗。

    “冰火两仪眼！”

    “我必须找到冰火两仪眼的仙品，进行一场蜕变！”

    “九品紫芝还是不够强，才半步仙品，我要真正的仙品！”

    “这个斗罗世界，既然来了，那老子怎么也得混出个人样！”

    玉晓刚心中想着，目露坚定之色，牙关紧咬，将手里忘记剥壳的鸡蛋，咬得咔擦作响。

    让不远处准备收钱的老板娘，看得心有余悸。

    “不过，问题来了，以我这垃圾实力，怎么去落日森林，找那些仙品呢？”

    明明知道崛起的希望，但想要得到它，却是那么艰难。

    多么像前世看到女神时，可望不可即的那种无奈啊。

    玉晓刚喝干碗里的菜叶粥，咽下全鸡蛋，端着碗长叹一口气。

    边上的老板想过来收钱，但被老板娘拉住了。

    “等等！”

    “现在的时间点，是在原著唐三穿越来的二三十年前！”

    “也就是说，现在的独孤博，很有可能还不是封号斗罗！”

    “我获取仙品的把握，要大很多！”

    玉晓刚面色一喜，可随即又想到，原著中的独孤博，可是被卡在封号斗罗多年。

    此时的独孤博，哪怕不是封号斗罗，也应该是魂斗罗，最垃圾也是高级魂圣。

    以自己9级的魂力，面对封号斗罗，与面对高级魂圣，没多大区别啊。

    法克鱿！

    不能力敌，只能智取。

    “老板，你这粥稀得和米汤一样，人脸都映照得清，一个铜魂币一碗太贵了吧！”

    “这样，两个铜魂币三碗！”

    “不怕告诉你，我可是魂师，而且是三环魂尊！”

    “今后等我成封号斗罗了，你这小店就出名了！”

    “我给你的铜魂币，至少值一个金魂币，不，十个……”

    店里一个青年的声音传来，让沉思的玉晓刚回过神来。

    他听着也是蛋疼，这家伙也太他么不要脸了吧！

    买东西砍价很正常，可他么喝一碗粥也要砍价？！

    什么奇葩守财奴？

    而且，听这声音至少二十几岁了吧，才三环魂尊，未来还想成封号斗罗？

    你想笑死老子，好继承这具二手躯体？

    “弗老大，你别说啦！”

    一个少女声音传入玉晓刚耳中。

    谁！？

    玉晓刚身体一震，猛地回头。

    PS：作者菌老手了，人品保证，求收藏，求推荐票，求好评，尤其是追读，尽量不要养书，关系着新书推荐，拜谢各位读者大大！

    (本章完)

