    “轰！”

    晌午时分。

    吃完午饭后，洛青舟就出了门，来到了月夜听雨苑内的竹林里，开始练拳。

    先打了两遍奔雷拳。

    待全身发热，肌肉微微颤抖时，方聚拢力道，又继续猛烈撞击树干。

    大树剧震，光秃秃的枝条哗啦作响。

    洛青舟又挥起拳头，对着树干凶猛地打了几拳。

    随即，又飞脚飞腿踢打。

    全身皮膜果然坚韧如铜，不仅爆发着强大的力量，还有着很强的抗击打力。

    即便全力撞击，也只感到身子微微发麻，反击而来的力量皆被坚韧的皮膜阻挡，里面的骨肉已感觉不到疼痛。

    “砰！砰！砰！”

    他又全力对着坚硬的树干打了几拳。

    剩余的树皮碎烂如絮，里面的木质“咔咔”开裂凹陷，整棵大树竟然“咔”一声，向下倾斜，被他击打的树干部分，几乎折断！

    而他的拳头，毫发无损！

    若这几拳打在普通人的血肉之躯上，绝对是骨头碎裂，血肉模糊。

    若是打在心脏或者脑袋上，绝对是当场毙命！

    而他如今只不过是炼皮的实力。

    若是再炼肉，炼筋，炼骨成功，那力量该多恐怖？

    武者的实力，果然不是普通人能够想象的。

    他得再接再厉，继续努力！

    “轰！”

    他摆开架势，继续练习奔雷拳。

    等把这套奔雷拳修炼熟透后，再继续炼肉。

    他现在已经成为了一个真正的武者，虽然刚入门，但至少要掌握一套武技。

    否则战斗时，就只能毫无章法的乱打了。

    对付普通人也罢，若是遇到武者，自然是破绽百出。

    “轰！轰！轰！”

    跨步出拳，由慢及快，行动如风，出拳如雷！

    四周青竹开始晃动，地面竹叶簌簌作响，以他的身子为中心，开始旋转飞舞。

    一股肉眼难见的气流，在他周身升起，化为劲风，随拳出击，轰轰作响！

    步法越来越快，出拳越来越疾，力量越来越沉，威势越来越大！

    “轰隆！”

    又几拳打出，竟凭空出现了一阵炸雷声。

    虽然威力不见，但这威势着实惊人。

    别说普通人，就连有些不知晓奔雷拳的武者见了，估计也会被唬住。

    洛青舟连续打了三遍，全身大汗淋淋，肌肉微微发酸。

    但精神力依旧亢奋，并未疲惫。

    而身体，依旧撑得住。

    他稍作停歇，又开始了下一轮。

    直到夕阳西下，晚霞漫天时，他方衣衫湿透，汗流浃背地停了下来。

    修炼这奔雷拳，看着没有炼皮猛烈和辛苦，不用一直碰撞树干，皮肉也不会有创伤，但其实更累更难。

    几套下来，全身肌肉酸疼，体力也消耗的极快。

    当然，效果也很明显。

    他如今出拳的威势，已经越来越来大，不仅有风随身，还隐隐有炸雷响起，看着颇为酷炫。

    至于真正的威力……还有待检验。

    出了竹林，在温暖的湖水里简单地清洗了一下，回到了小院。

    小蝶已经端着饭菜回来，看起来有些不高兴。

    洛青舟坐下吃饭后，她方有些委屈地道：“公子，刚刚奴婢去端饭菜的时候，后厨嘀嘀咕咕，说咱们每顿吃的肉吃的菜太多了，还说下次不让奴婢拿这么多了，说话好难听的……还说公子就是个整天在屋里读书的书生，哪里吃的了这么多……”

    洛青舟闻言蹙了蹙眉，看了一眼石桌上堆得满满的饭菜，不禁苦笑一声：“这的确有些太多了。按说以我们两个的饭量，的确吃不了这么多的。”

    沉吟了一下，又道：“这样，你中午不用去端饭了，晚上再多端点，反正我中午也不想浪费时间回来吃饭。还有，不是有点心和水果吗？这些应该可以随便拿吧，多拿点这些东西。至于肉，下次就少拿点，毕竟肉太贵，我们主仆总不能每天都吃好几个人的分量吧？”

    “公子，可是你……”

    “没事，我暂时吃不了这么多肉，多吃些点心水果蔬菜就可以了。”

    现在炼皮完成，还未炼肉。

    等炼肉时，才是真正需要补充肉食的时候。

    那个时候，他再自己想办法就是。

    武者需要消耗的资源太多了。

    即便是秦府，想要培养一个真正的武者，恐怕也有些吃力。

    练武除了需要消耗大量的优质食物以外，还需要药水丹药等等其他一些昂贵的东西。

    一瓶只有三滴的药水，都要成千上万两银子，其他物品就更不用说了。

    秦府如今所有的资源，都要优先供应正在备考的二公子秦川。

    而且据说秦府如今已经开始衰落，不知道具体的经济情况如何。

    他身为一个入赘而来的外人，自然要有自知，要动规矩。

    他想了一下，决定到时候趁给母亲上坟时，去附近的山林看看。

    听丫鬟说，秦府里有一名来自玉京的贵客，经常会出城去山林里打猎。

    说明那里的猎物应该有很多。

    大不了他自己打猎回来开小灶，吃的更舒服。

    野生猎物血肉里的能量，可比他现在吃的这些肉里的能量品质要好多了。

    如果能打一些最低级的妖兽，那就更好了。

    妖兽的皮毛可以卖钱，血肉不仅可以卖钱，还能食用，浑身都是宝。

    以他如今的实力，再有一些武器的配合，对付一些最低级的妖兽应该没什么问题。

    心里这般想着，他很快吃完了饭。

    小蝶吃完饭后，把东西都收拾好，端回了后厨。

    天黑后。

    主仆两人又拿着衣服，去了湖里洗澡。

    小蝶自从去了第一次后，就喜欢上了，再也不会扭扭捏捏说不去了。

    毕竟在湖里泡澡比在木桶里舒服太多了。

    夜空中，月光皎洁，繁星点点。

    寂静的湖水里，雾气氤氲，朦朦胧胧，宛若仙境。

    主仆两人相隔两米的距离洗澡。

    起初小蝶还很害羞，不过慢慢的胆子就大了起来，鼓起勇气主动走过去，帮洛青舟搓着后背，红着小脸轻声说着话。

    大都是她今天学了什么，在别的丫鬟姐妹那里听到了什么消息八卦等等。

    洛青舟偶尔会回上一两句，很温柔很有耐心地听着她的诉说。

    虽然只是一个白天不见，小蝶依旧与他有说不完的话，聊不完的天。

    黑夜宁静，湖水温暖。

    主仆两人赤身而对，低声细语，柔情绵绵。

    这样的日子，对于刚逃出狼窝不久的主仆两人来说，当然是很幸福的。

    洗完澡，回到小院。

    洛青舟又去房间换了身衣服后，方出了门。

    按照规矩，他每晚都要去给那位秦大小姐请安，虽然看起来真的很没必要。

    小蝶留在屋里，在油灯下认真地绣着荷花。

    洛青舟心头想着事情，很快来到了秦大小姐所住的庭院。

    院门打开着。

    院里很安静，百灵和夏婵竟然都不在。

    只有那道雪白如仙的身影，安静地坐在院里，在月光下神情恍惚，怔怔出神，不知道在想着什么。

    洛青舟在门口愣了一下，又仔细看了一眼其他地方。

    那两个少女的确都不在。

    他犹豫了一下，还是走了进去。

    看着那张绝美容颜上露出的失神表情，他心头一动，暗道今晚或许是个机会。

    百灵不在。

    那位最可怕的夏婵姑娘也不在。

    有些话，他应该可以说出来了。

