    4月29日，一大早的姜小白起身拿着行李箱，告别了妻子和孩子，上了车。

    “开车。”姜小白说道。

    “好的。”李龙泉发动车，然后朝着华青控股公司而去。

    姜小白到公司的时候，华青大厦门口停着一辆大巴车，旁边已经站着二十多个员工。

    看见姜小白下车，纷纷围了过来。

    “姜董，姜董……”

    “赵晓锦呢？没有过来吗？”姜小白看了一眼众人问道。

    “没有。”众人面面相觑，今天是公司最后的人员出发的日期，不来的话，那应该是……

    “你们上车吧，我上去再转一圈。”姜小白叹了口气。

    赵晓锦跟着自己很多年了，用着也挺顺手的，做事利索，而且很有能力，对自己也很衷心。

    本来想着赵晓锦如果跟着自己到魔都，提拔成董事长助理，然后拿一部分的公司股份。

    可是没有想到今天赵晓锦竟然没有过来……

    不过想想也正常，赵晓锦一个女人，这么大了还没有结婚，在龙城也就算了。

    现在华青控股公司要搬迁到魔都去，离家好几千里，一个女孩子离家这么远，家里不愿意也是正常的。

    “姜董，我和你一起上去。”李龙泉根在姜小白身后。

    两个人一起上了楼。

    原来华青控股公司门口的玻璃门上已经上锁了，隔着玻璃门能够看见的华青控股公司的标志也没有了。

    只是空荡荡的玻璃门锁着，里边公司人员搬走以后，还剩下一些办公桌椅之类的。

    看起来还有些破败的样子。

    “姜董。”李龙泉就要上前开门，不过却被姜小白拉住了。

    “算了，就在外边看一眼就算了，不进去了。”姜小白摇摇头。

    “好吧。”李龙泉点点头。

    姜小白在玻璃门前站了一会，这才转身下楼。

    “出发。”姜小白上车，李龙泉正要发动车，一辆出租车停到了奔驰车子前边。

    李龙泉皱了皱眉头，正准备打转向离开，就看见一个人影从车上下来了。

    李龙泉看着又踩下了刹车，转头看向了姜小白。

    “姜董，你看？”

    “看什么？”姜小白下意识的抬头，然后就看着从前边出租车上下来，正在取行李的身影，顿时脸上就露出了笑容。

    从出租车上下来，拎着行李箱的身影竟然是赵晓锦。

    李龙泉下车了，帮赵晓锦放行李。

    而赵晓锦也开了车门，坐在了副驾驶位置上。

    “我还以为你不来了，留在龙城嫁人以后当家庭主妇了呢！”姜小白笑道。

    “你才当家庭主妇呢，就是留在龙城也是做企业高管。”赵晓锦撇着嘴说道。

    “哈哈，那你为什么跟着过来，不留在龙城陪着父母？”姜小白问道。

    “舍不得姜董呗。”赵晓锦开玩笑道。

    “别闹。”姜小白黑着脸。

    “真的是舍不得公司，舍不得您，我从毕业开始就在公司里干了，一转眼这么多年过去了。

    现在突然离开公司，我怎么想，怎么觉得舍不得。”

    赵晓锦昨天晚上考虑了一晚上，辗转反侧，考虑了很久。

    最后一大早的还是起来，把连夜收拾好的行李拿着，等父母起床以后，就和父母说了要过来的事。

    赵父，赵母两个人对于她跟着姜小白去魔都工作，心里是不愿意的，可家里这么些年的改变全部是因为闺女。

    所以他们两个是秉持着不支持，也不反对的态度，

    于是赵晓锦这才能够和父母告辞以后，打车一路过来。

    “好啊，咱们去了魔都，再好好的干一番事业，你的董事长助理也该任命了。

    等公司重新调整股份的时候，也给你分一点……”姜小白说道。

    “好了，姜董，您别这样，不然的话您对于其他人也不好说，公司跟着过来的也不是我一个人，这么单独给我有点不好的。”赵晓锦摇摇头。

    这个待遇，要是之前的时候，她还敢接着，可是现在不行啊，一堆人跟着去魔都，就给她升职加薪，那其他人肯定会有意见的。

    “我有安排，你不要管了。”姜小白说道摆摆手。

    李龙泉上车，姜小白的奔驰车打头，后边跟着大巴车，朝着机场缓缓的驶去。

    这一天，华青控股公司正式的离开了龙城，离开了晋省。

    相比开业的时候的动静，华青控股公司的离开，有些悄无声息。

    除了一些和华青控股公司有联系的人，和姜小白有联系的人知道华青控股公司的离开以外，其他的没有掀起一点风浪和波澜。

    另一边，魔都机场不光是华青控股公司的接机人员，史生，张卫义等人，还有郑青云也带着一些工作人员在机场接机。

    同样打出了迎接华青控股公司董事长的条幅，旁边还有几个记者。

    “郑主任，这太客气了。”史生笑着和郑青云打招呼。

    “都是领导安排的，市里对于华青控股的入驻非常的重视，特意派了我们办公室的过来。”郑青云说道。

    他今天过来是代表市里过来的，不是他自己，这话要说清楚了。

    他个人给姜小白接风洗尘，尽地主之谊，那是他个人的事。

    今天过来，带着办公室的工作人员，带着记者，这是公事。

    “谢谢郑主任，以后还需要多多关照啊，从今天开始，我们华青控股就算是正式过来了……”史生说道。

    “什么关照不关照的，往后魔都的经济，还要依靠你们华青控股公司多做贡献啊……”

    史生和郑青云寒暄了一会，都是场面上的话。

    不过郑青云带着人，带着市办公室的人过来，本身就是一种表态了。

    很快，广播里边就开始播报从龙城飞过来的航班已经开始降落了。

    史生和郑青云等人顿时就收敛了笑容，盯着出站口的方向等着姜小白等人出来。

    很快，姜小白就带着李龙泉，赵晓锦和华青控股公司的留守人员一共二十多人拎着行李，出现在了众人的视线中。

    人数虽然不多，但是气势却十分足。

