    苏国林满目狰狞的模样，就像是要杀了韩三千一般。

    可是当他怒气冲冲走到韩三千面前的时候，却被韩三千一把掐住了喉咙，再难进半分。

    “东西可以乱吃，话却不能乱说，苏国林，你知不知道这番话，会让我对苏家有怎样的改观？”韩三千冷声说道。

    这话让现场所有客人都感觉莫名其妙，韩三千这么一个小年轻，他对苏家改观又如何，难倒说苏家还会在乎他的看法吗？

    “这小子是谁啊，这么大口气。”

    “他该不会以为苏家会把他放在眼里吧。”

    “呵呵，现在的苏家，已经是云城的第一商业世家，除了丰千公司，苏家还需要把谁放在眼里吗，这年轻人真是不自量力。”

    不少人开始小声的议论纷纷，在他们看来，韩三千的这番话，实在是有些不清楚自己的份量。

    但是苏家老爷子在听到这些话之后，却是心惊胆寒。

    苏家能够和丰千合作，不正是因为韩三千的原因吗？

    如果他对苏家有任何不满，丰千方面很有可能会随时取消合作的。

    这绝对不是老爷子希望看到的结果，好不容易才达到今天的地位，一旦失去了丰千，苏家将会重新跌落谷底。

    所以老爷子做了一个让全场人惊愕的举动。

    走到苏国林面前之后，老爷子狠狠的甩了一个耳光，怒斥道：“苏国林，你自己备错了礼物，怎么还能冤枉人，你这个不孝子，从今天开始，苏家彻底和你断绝关系，你这辈子永远也别想回苏家。”

    大庭广众之下，老爷子说出这番话，是没有任何回转余地的，这说明他已经铁了心，也算是以此告诉外界，从现在开始，苏国林便不再是苏家的人。

    “爸，爸，不要，不要啊，我的礼物真的是被他调换的，我没有说谎，我真的没有说谎，你要是不信的话，天打雷劈，我要是说谎就天打雷劈。”苏国林满脸惊慌的看着老爷子，希望老爷子能够收回那些话。

    没有了苏家，苏国林如同一个废物。

    而且当着整个云城商界的人说出这种话，几乎是断绝了苏国林在云城的生路，所以苏国林很清楚这件事情的严重后果。

    老爷子是傻子吗？

    当然不是！

    苏国林说的话，他内心是相信的，毕竟苏国林再傻，也不可能在大寿之日，当着这么多人的面送上钟表这种不孝东西。

    可就算是知道实情又能如何呢？

    这既然是韩三千刻意安排的，说明苏国林这样的下场，就是他想要的，只不过是借老爷子的手完成而以，老爷子又怎么敢不顺从下去。

    为了整个苏家的未来，老爷子只能牺牲苏国林，这是逼不得已，也是无奈之举。

    “到了现在，你还要污蔑人，还是这么不知悔改吗？”老爷子冷声说道。

    苏国林欲哭无泪，他本是借着这次机会想要回到苏家，怎么可能选择这种礼物自断生路。

    而且苏国林也万万没有想到，自己的礼物竟然会被韩三千调换。

    这时候，老太太实在是看不下去了，出面说道：“你是不是老糊涂了，苏国林再怎么说也是你的儿子，在这么重要的日子，你真的以为他蠢到了这种地步，会送你这样的东西吗，这么明显的被人陷害，难倒你也看不出来？”

    老爷子刚准备说话，就被韩三千抢先了：“听你这话的意思，你相信他，而且也相信这件事情是我干的吗？”

    想当年，韩三千看出苏海超的茶叶是假货，而且这一点老太太自己也品出来了，可老太太的偏心，硬生生包庇了苏海超，这件事情一直让韩三千觉得非常恶心，今天，终于能够以其人之道还治其人之身了。

    “除了你，还有谁会这么干？”老太太质问道。

    韩三千双手一撒，说道：“你有什么证据吗？”

    老太太一脸为难，要是有证据的话，她也不用等到现在了，早就拿出来证明是韩三千干的。

    见老太太不说话，韩三千继续说道：“既然没有证据，你也是在诬陷我，看来苏家最近有些太过膨胀了啊，难到是你们的地位太高了，所以才能平白无故的诬陷人吗？”

    这话说得，那些来参加寿宴的人，更加一头雾水了。

    刚才老爷子出手打苏国林的事情，已经让他们觉得莫名其妙，因为老爷子这样的举动，显然是在帮这个名叫韩三千的年轻人，可是他有什么值得帮的呢？

    而且这件事情，明眼人都可以看出绝对不是苏国林干的，但是老爷子却要故意这般装糊涂，究竟是为了什么呢？

    难不成，这个年轻人的身份，真的可以震慑到苏家。

    这样的想法，让不少人觉得非常震惊。

    现场，除了苏家之外，只有两个人才知道真相，那就是天昌盛和天宏辉。

    他知道韩三千的身份，所以他清楚苏家的畏惧。

    苏家能够有今天，全因韩三千，不论这件事情是否陷害，既然已经走到了这一步，苏家老爷子便只有一个选择，将黑锅扣在苏国林的脑门上，除非他想要断送苏家的前途，否者的话，绝对不可能认为是韩三千干的。

    “爸，看样子是韩三千想要断苏国林的后路啊。”天宏辉站在一旁说道。

    “你还有疑问吗？这么简单的事情，你还需要问我？”天昌盛淡淡道，他对这个儿子，现在越来越有不满的地方了，天宏辉甚至还背叛过韩三千，这让天昌盛差点想要杀了这个不孝子。

    如今的云城，每件事情几乎都和韩三千息息相关，现在的云城商界，更是韩三千一手遮天，想要背叛他，这在天昌盛看来，是一个愚蠢至极的行为。

    “我只是想不明白原因而以，难不成苏国林这个人，还有资格对他构成威胁吗？”天宏辉好奇道。

    苏国林不过就是一个苏家的小角色而以，而韩三千，却是丰千的老总，两人身份天差地远，居然值得韩三千设计陷害，实在让天宏辉想不明白。

    <!--over-->

