    大晚上黑灯瞎火的，还被面前的人给说的那么玄乎。

    这谁能忍得了啊？

    那个村民满脸疑惑地看着周围。

    像眼镜蛇那样的猛兽，如果要是出现的话肯定不会轻易离开的，可是这附近哪里有眼镜蛇的踪影？

    更何况这个老头刚才还匪夷所思地说，一只鸟站在那个眼镜蛇身上。

    难不成那个小姑娘还是一条蛇吗？

    可是在那个村民看过去的时候。

    小姑娘眨着可可爱爱的大眼睛，满脸人畜无害的样子，简直让人要把心都捧到她面前。

    这么可爱的小姑娘，哪里像那种眼镜蛇一样冷冰冰的动物？

    “小乖乖，你跟伯伯说发生什么事了，放心，这里不会有别的人欺负你的。”

    那个村民家里面也是有孩子的，所以在跟小姑娘说话的时候，声线一下子放柔了不少。

    柳安筠乖乖眨了眨眼睛。

    然后一扭头，准确无误地看向那个老头子。

    “他是个坏蛋！他欺负大姐姐……伯伯救窝好不好？他还要欺负哥哥和小叔叔！”柳安筠一边说，然后一边低下头，委委屈屈地伸手捏着自己的衣角。

    那个样子简直看着要多可爱有多可爱。

    明显就是一副被人欺负了的样子，而且瞧着那个明星身上也受了伤。

    像这种明星和他们村子的人无冤无仇，干嘛要和村里面的人动手？

    而且一扭头就能够看见离几个人不远的地方有一个女孩子在那躺着，脚踝和身上全部都是殴打的痕迹。

    那个老伯的表情立刻凝重了下来。

    他立刻大步走上前去，把那个小姑娘给抱起来。

    “造孽哟……这是怎么个回事儿？”

    然后直接就把几个人给扶到山脚下。

    没有理会那个老头疯疯癫癫的话。

    相比较那个小姑娘而言，反而老头更像是中了邪一样好吗？

    大家伙的心里面没什么好感。

    而且这个时候天已经快亮了。

    导演那边刚准备起来进行今天的任务，结果村长那边就已经急匆匆地喊着一群人围到了村口。

    偏偏他们话语里面讨论的对象还是他们节目组的人。

    导演在听见的时候，心里面当即咯噔了一下。

    直接走上前。

    看着那些村民环绕着那个小姑娘嘘寒问暖的样子，一时间反而更加诧异了。

    这是怎么回事儿？

    究竟是发生什么事了？

    而到最后事情已经严重到连警方都已经开着警车过来。

    把全村的人都带下去做了调查。

    柳安筠已经奶声奶气的说着在森林里面和白天发生过的事情。

    不过把很大一部分的责任都给了谷明煦。

    毕竟她和哥哥现在都是一个小幼崽，如果要是说出去的话，对她们两个也不太好。

    “我和我们这一次节目组的干爸爸，在去那个人家打扫卫生的时候看见了很多可疑的地方，然后半夜看见跟干爸爸准备出门，所以我们就偷偷摸摸跟上去了……”

    柳安筠回答的简单。

    谁能够教得出小孩子说出这样的话来？

    唯一的可能性就是这个小姑娘说的都是真的。

    而谷明煦很快就意识到。

    面前的这个小姑娘，很可能是并不想让他知道在山里面发生的那些事。

    而且这个小姑娘明明也只不过是一个几岁的小幼崽，为什么会懂这么多东西？

    “那你可不可以跟叔叔说说，那个老头子脸上的伤口是怎么回事呀？”警察先生没有放过任何一点细节。

    温和地询问。

