    吴支书握了握陆晚晚的手，郑重道：“陆小姐，希望下次再见的时候，我们山区能给你带来耳目一新的变化！”

    “嗯，我相信大家。”一顿过后，陆晚晚叮嘱道：“好好照顾小吴，尽量劝村民们不要再做这么危险的事了，现在有更好的方法让他们挣钱养家。”

    如果不是穷，谁愿意爬到那么危险的地方去采药呢？

    假如没有陆晚晚的到来，他们以后还得做这么危险的事。

    假如没有厉景琛伸以援手，他的儿子已经死了。

    吴支书哽咽道：“陆小姐，你和厉总对我们村的再造之恩，我们永生永世都不会忘的！”

    崔苗苗身边那个野性十足的少年，下巴一点，道：“是啊，这个就当是我们送给你和厉大哥的祝福好了。”

    陆晚晚一愣之下，问：“为什么你们都觉得我和他是一对？”

    像吴支书这样的大人们也就算了，这两个半大的孩子居然也……

    陆晚晚随即朝他身后看去，只见昨晚那对相互怄气的小情侣也来给他们送行了。

    她想到什么的拿出两串花环，走到他们面前，道：“喏，花环还给你们，以后不要因为赌气就把定情信物送给别人啊。”

    崔苗苗摆摆手，笑道：“陆姐姐，你不用把它们还给我们了，我和他已经确定了心意，这花环你不妨留着做个纪念，以后看到它，就能想到我们村的女儿节啦！”

    野性十足的少年，有些不安的问：“苗苗，我说错什么了吗？”

    他可不想得罪陆晚晚，万一她回去后给他们村偷偷穿小鞋，那可就惨了！

    同样思想保守的崔苗苗，道：“不知道欸，啊！我们可以找个时间问问棠姐姐，她去大城市念大学了，一定更能明白城里人的想法。”

    崔苗苗笑眯眯的说道：“厉大哥舍身相救陆姐姐的事已经传遍我们村了，陆姐姐，要我说，遇到这么好的男人，就嫁了吧！”

    野性十足的少年跟着道：“是啊，就算你生过孩子了，他也没有嫌弃你，这要放在我们村，可没人会娶你。”

    “你小小年纪，没想到这么迂腐。”陆晚晚摇了摇头后，转身上车了。

    “厉总的牌面真够大的！居然用直升飞机出行，还是军用的！一般人还弄不来。”

    “你们难道没听说厉总他爷爷是谁吗？别说调用个军用飞机了，就是调支军队为厉总保驾护航都可以！”

    “那不是比我们傅总的来头都大吗？”女员工脑袋一热，脱口而出道。

    当大巴车缓缓启动时，陆晚晚透过车窗看着沿路不断倒退的风景，总觉得这几天就像一场梦，那些与厉景琛相处的点点滴滴重新被尘封进潘多拉的魔盒里，只有这样，对她来说才是最安全的。

    谁知就在这时，他们车顶响起了直升飞机的声音，顷刻搅乱了她的思绪。

    傅氏的三名员工忍不住趴在窗口，一边看着高高飞远的直升飞机，一边羡慕道——

    可陆晚晚怎能允许有人说傅朔不如别人？

    她难得冷下声，道：“你要记住，你是傅氏的员工。”

    “我、我记得的！”

    没人回应，但是个人都知道，首富怎能与政要大佬比？

    女员工在回头触及陆晚晚沁凉的眸光后，清醒过来道：“陆姐，我没别的意思……”

    实在是厉景琛的出行方式过于拉风，叫她不自觉的崇拜起来。

    [周末是奶奶的生日，别忘了，万一你忘了，我就亲自去学校接安安。]

    陆晚晚被他字里行间的霸道气到了，北边山区一行，她以为他终于学会尊重她了，没想到还是狗！

    厉景琛这么狗，自有他的道理。

    “下不为例。”

    “是！”女员工赶紧坐好，大气都不敢出了。

    这时，陆晚晚的手机响了一下，她拉开包包的拉链，拿出来看了眼——

    厉轻灵正对林家的佣人道：“你把饭菜给楚医生送进去，就说是我亲自给他做的，看看他什么反应。”

    佣人说了声“是”后，用钥匙开了门，走进了客房。

    厉轻灵则躲在一旁，等待楚墨的反应。

    如果晚晚从未和傅朔亲密无间过，那他就更没理由放手了。

    ……

    与此同时，林家。

    “厉轻灵，你给我滚进来！看我教不教训你就完事了！”

    厉轻灵等他骂的气喘吁吁了，才现身道：“楚医生，你骂了这么久，一定累了吧？要不和我出去吃点，等饱了再接着骂？”

    楚墨指着她的鼻子，想骂却不小心岔了气：“……咳咳！”

    不久之后，只听房间里传来楚墨的怒吼声：“厉轻灵，你良心被狗吃了！你自己数数，你的大哥、大嫂被我治过几回了？他们都不敢这么对我！你居然敢趁我不注意，用乙醚迷晕我，把我弄这来！还给我做吃的？我呸！”

    下一秒，佣人手里的餐盘被楚墨掀翻了。

    厉轻灵在外面叹了口气，这都几天了，还没消气呢？

    楚墨咬牙切齿道：“你休想激我！”

    厉轻灵抿了抿唇后，认真起来道：“楚医生，我也不跟你绕圈子，你若不治林叔叔，这辈子都别想走出林家了，毕竟你六年前，就已经脱离了厉家的管辖，你不见了，爷爷和大哥也不会刻意去寻你。”

    楚墨不可置信的看着她：“厉轻灵，林岳的狠毒，你还真是学了个十成十！”

    厉轻灵赶紧给他端了杯水过去：“我说楚医生，你这是何必呢？我只不过是请你来给林先生他父亲把把脉的，你早点诊治，也可以早点离开不是？”

    楚墨瞪着她，一字一顿道：“我不会昧着良心，治那些该死之人！”

    “只是让你帮忙看看，又没说一定要你治。”厉轻灵美眸一转，故意轻慢道：“再说了，能不能治好还不一定呢。”

    厉轻灵眸光一闪，嘴上则淡定道：“相反，事成之后，你要什么，我都给你。”

    楚墨被她的自说自话气得失去理智，像他这样的神医，走到哪都被人供着，就连六年前他被厉景琛的抉择气得要脱离厉家时，厉老爷子都不敢强留，没想到六年后，却栽在了这个他以为的小丫头片子手里！

    “如果我要拿你来做人体实验呢？你肯不肯为了你的林先生答应？”

