    第二天一早，无赖港的码头上，卸空货又重新满载的羊驼号已经做好了出发的准备。

    这艘巨魔大船的三层甲板上下塞满了被送上来的北海海盗们，这些家伙还不明白发生了什么事，但他们那狡诈的思维已经意识到情况不太妙了。

    新占领无赖港的不死海盗们，完全没有招降他们，吸纳他们的意思，现在还要把他们装进那艘黑色的怪船里，也不知道要把他们送到哪里去。

    这些家伙过去经常做奴隶生意。

    他们很明白变成奴隶之后的凄惨生活，随便几个人一煽动，说是不死海盗要把他们卖去南海当奴隶，很多人就躁动起来。

    于是昨夜就在北海海盗中引发了一场小小的暴乱。

    而暴乱的下场就是，码头上“荡秋千”的家伙又多了好多。

    在羊驼号和护卫他的几艘船，还有水下的纳格法尔号从码头起航的同时，无赖港的海盗酒馆里，刚刚送走了随船出发的邪眼和坎瑞萨德的巨魔术士扎拉克，这会正形单只影的在此喝着闷酒。

    术士之间按道理说是不该存在什么友谊的。

    但扎拉克和邪眼，还有瘦小子三个人却分外投缘，他们之间的关系也很复杂。

    扎拉克和坎瑞萨德的魔法是邪眼教的，但在加入纳萨拉斯学院后，他们又成为了同学的关系，一起在船长身边厮混。

    一起学习，一起成长，一起挨骂，一起熬过艰难时刻。

    布莱克暗中进行的几次对无能下属的“淘汰”，这三个狡猾的家伙其实一清二楚，他们每次都能躲过夺命危机，也不只是因为他们三个运气好。

    这世界上，哪有运气好的术士？

    之所以能一次次活下来，都是因为这三个家伙在关键时刻总是能心往一处想，力往一块使罢了。

    不能说是志同道合，只能说是臭味相投。

    “去哪里都好，哪怕冒险回赞达拉或者沃顿我都愿意，但为什么非要是祖达克？为什么非要是那群野蛮的冰霜巨魔？”

    带着木质面具的扎拉克多喝了几杯，自控力有点下降，便把酒杯砸在桌上，狠狠的吐槽说：

    “我老爹死前，可是专门叮嘱过我，让我绝对不要回去那里...该死的冰霜巨魔都是一群种族歧视的蛮子。

    我这样象征耻辱的混血一旦被他们发现，绝对要被他们烤着吃了。

    该死的食人巨魔！

    该死的猎头传统。”

    “说得好，兄弟。”

    扎拉克的自言自语，引来了一声赞赏。

    那是一个虚弱且低沉的声音，让巨魔术士悚然一惊，他回过头，三根手指的左手里已捏上了一团燃烧的献祭火焰。

    在他身后，站着一个住着木棍的冰霜巨魔。

    标准的冰霜巨魔的姿态，霜蓝色到近乎阴沉的皮肤，莫西干的一头白发，比其他巨魔更粗糙一些的獠牙，还有那躬身行走的姿态。

    不过扎拉克身后的这头达卡莱巨魔却意外的消瘦，就像是发育不良。

    他这会拄着木棍是因为他的腿受了伤，在膝盖之下的小腿像是新长出来的，皮肤的颜色都和其他地方不太一样。

    这是断肢重生，所有巨魔都有的种族天赋，北地巨魔因为身处恶劣的环境，所以他们的断肢重生会更强大一些。

    不过，这个消瘦的巨魔和其他达卡莱巨魔不一样的是，他有一双很机灵，很智慧的眼睛。

    面对扎拉克的警惕与敌意，这自来熟的巨魔摆了摆手，坐在了扎拉克旁边的椅子上，他抬起头，对眼前的巨魔酒保拉恩卡说：

    “来杯酒，赞达拉的兄弟。”

    “唔，一名被罢黜的达卡莱洛阿祭司光临老拉恩卡的金牙酒馆啦，这可是稀客啊。”

    疯疯癫癫的声音从吧台之后传来。

    没错。

    这家海盗城镇的酒馆，已经被“金牙帮”盘下来了。

    现在由疯狂巫医拉恩卡经营，据说这是来自司令官布莱克的直接任命。

    但不死海盗们都知道自家这个巫医的疯癫程度，所以从昨夜金牙酒馆“开业”到现在，来的客人只有扎拉克一个人。

    而且巨魔术士也不是非要来尝尝拉恩卡“调制”的“风味酒”，他只是心中郁闷，随便找个地方发泄一下罢了。

    不死海盗们宁愿聚在沙滩上吹着海风喝酒，也不愿来拉恩卡的金牙酒馆找罪受，这让疯疯癫癫的巫医一时间很受伤。

    但没办法呀。

    一般人真没那个福气，享用拉恩卡调制的“风味”酒。

    不过这老巫医虽然疯了，但眼头倒是毒得很，一眼就看出了这个和扎拉克搭话的达卡莱巨魔的身份。

    这是一位前洛阿祭司。

    也不知道他这样身份高贵的家伙，是怎么被北海海盗劫掠到无赖港来的。

    “塞吉！我们来客人了。”

    穿着一身歪歪斜斜的巨魔酒保装的拉恩卡，一边随手拿起一只脏兮兮的玻璃杯，一边朝着后厨喊到：

    “快把你刚刮下来的蟾蜍毒液拿过来，我要给我的客人调一杯‘蟾蜍风味果汁’，他受了伤，可不能喝酒。

    但我知道，他一定会喜欢我的果汁的。”

    这话一说，那消瘦巨魔的表情立刻凝固下来。

    然后他就看到另一个疯疯癫癫的巨魔，一手抓着一只呱呱乱叫的毒蟾蜍，一手捏着小刀跑了出来。

    带着一脸“纯质”的笑容，似乎要给客人取出最新鲜的蟾蜍汁。

    “来啦，老板，这可是最新鲜的呱呱叫，它一定能产出最新鲜的汁水。”

    这家伙叫塞吉。

    在无赖港里的巨魔神棍，最擅长用毒蟾蜍进行治伤、用毒蟾蜍进行占卜以及用毒蟾蜍做药水，它总喜欢把蟾蜍叫呱呱叫。

    一看就不怎么正常。

    据说来自荆棘谷的某个氏族，在一场海战中被炮弹打中了脑袋，寻常人遭遇这种伤势早就挂了。但塞吉是个神奇的巨魔，艰难的挨了一个月后，居然又活了过来。

    只是从那之后，就变的有些疯癫。

    他在北海海盗里是著名的疯子，没几个海盗会相信他的蟾蜍占卜，但安妮·波恩相信，女海盗每一次劫掠前，都要找塞吉占卜。

    因而两人关系不错，所以这个巨魔疯子躲过了昨夜的杀戮和今天的流放，被允许继续留在无赖港。

    结果不知道怎么，被同样疯疯癫癫的拉恩卡一眼相中，招募过来成为了金牙酒馆的“大厨”。

    这两个“卧龙凤雏”加在一起的杀伤力，可不是盖的。

    塞吉拿来毒蟾蜍，拉恩卡抄起手边的祭祀刀，噗的一声，干脆利落的就插进了毒蟾蜍的后背，又把那玩意抓在手里。

    像是榨橙汁一样，往脏兮兮的杯子里挤出毒液。

    那个小个子巨魔用一种被吓到的目光，看了一眼眼前两个疯子正在为他准备“果汁”的狂野过程。

    他努力的让自己不去看那疯子才会喝的“果汁”。

    扭头对扎拉克说：

    “兄弟，实不相瞒，我虽然出身达卡莱巨魔帝国，但我对于我那些野蛮同胞的野蛮习俗早已不满很久了。

    其他巨魔都已经开化了，就连最软弱的阿曼尼氏族都已经放弃了食人的传统。

    但我们却还保留着同类相食的愚蠢又恶心的习俗，这真是让人失望。我刚听到了你说的话，你也对我们的氏族很失望，对吧？

    我正有个计划，你要不要一起，我们来改变达卡莱氏族，我们来让它变的重新伟大起来。

    我们可以做到！”

    “你谁啊？”

    巨魔术士冷笑了一声，毫不客气的说：

    “谁是你兄弟？你哪个眼睛看到我是达卡莱巨魔？没看到我能挺直腰杆吗？我是赞达拉巨魔，赞达拉，懂不懂？

    文明巨魔！高贵巨魔。”

    “呵呵呵，别说那惹人发笑的话了，我的兄弟。”

    小个子巨魔被扎拉克这一番话弄得大笑起来，他笑的前仰后合，指着巨魔术士说：

    “你是个混血罢了。

    你虽然能直起背，说话也带着一股赞达拉氏族的高傲，但你气息中那股属于北地的凶狠恶毒是掩盖不了的。

    那是所有达卡莱巨魔的黑暗天性，你压制不住它，它也会指引你回归自己的故乡，哪怕远隔万里。

    你从出身那一刻起，命运就和祖达克死死的绑在一起了。

    你厌恶你的氏族，厌恶你的另一半血脉，但命运的羁绊是斩不断的，我猜，你下一步肯定要去祖达克了。

    而且你不愿意去。

    就和我一样，我也不愿意回去那个黑暗的地方。

    尽管被北海海盗们劫掠到这个地方，算是一场不幸。

    但我觉得哪怕待在海盗的囚笼里，哪怕被他们折磨，也比待在我那些野蛮的族人之中更让人感觉到安全。

    海盗们最少不会因为我天生瘦弱，就要吃了我...”

    小个子巨魔叹了口气。

    他说：

    “但我们再不愿，却也不得不去祖达克，既然命运如此，我们两个又都厌恶达卡莱巨魔的落后野蛮，为什么不联起手改变它呢？

    我说了，我有个计划。

    我其实一直在观察你，我的兄弟。

    我注意到，你在这支海盗中的地位似乎并不一般。你是个有力量的人，或许我们可以互相帮助。”

    “呵呵。”

    扎拉克冷笑了一声。

    虽然这小个子巨魔有种天生的敏锐，看破了他心中对于祖达克的复杂感情，但这不意味着扎拉克就要信任他。

    在木质面具之后，扎拉克转了转眼珠子，属于术士的恶毒心肠立刻浮现出一个天才般的主意。

    他指了指眼前被拉恩卡调配好的蟾蜍风味果汁，那恶心的玩意上浮动着一层闻着就让人倒胃口的黑色怪异汁水。

    说：

    “你想让我听你的计划？那就喝了它，来证明你的诚意。”

    “呃...”

    小个子巨魔看了一眼眼前摆放的这杯“果汁”，不管是从不断冒泡的外形，还是那股恶心的味道，都在提醒他。

    不要喝！

    喝了会死的！

    但他又看了一眼冷笑的扎拉克，小个子巨魔咬了咬牙，在巨魔术士愕然的注视中，他端起那杯看一眼都会要命的玩意，仰头一口喝了下去。

    酒馆里的气氛凝滞下来。

    几秒之后，心服口服的扎拉克对眼前捂着嘴压抑呕吐欲望的小个子巨魔竖了竖大拇指。

    他说：

    “是个狠人！我服了，不要命的人我见多了，但你这样不要命的，我还是第一次见...说吧，你所谓的计划。

    我刚好去祖达克需要一个向导，或许你也可以胜任。

    对了，你叫什么名字？不怕死的小个子。”

    “呕”

    那小个子巨魔正要说话。

    结果刚开口，就发出了一声难受的干呕。

    他一边卡着滚烫如喝下岩浆的嗓子，一边语气艰难的说：

    “我...叫...达...达库鲁...注定...要改变...达卡莱的人...呃，我有点...有点晕，我睡一会...就一会...”

    “砰”

    小个子巨魔最终没顶住拉恩卡秘制的“果汁”，一头砸在吧台上。

    几乎是瞬间进入了沉睡状态。

    不过，在他睡着之后，巨魔术士却发现，这个自称“达库鲁”的小个子巨魔那受伤，似乎之前被切断，又正在重生的小腿，正以飞快的速度自愈生长。

    扎拉克回过头，狐疑的看了一眼疯疯癫癫的巨魔酒保拉恩卡。

    后者对他回了一个“睿智”的眼神。

    又捧着手中死去的毒蛤蟆，神神叨叨的说：

    “邦桑迪，不要带走它...它还有使命要做...啊，邦桑迪，不要带走它...”

    “拉恩卡，你也觉得这个巨魔达库鲁能做大事？”

    扎拉克当年在沃顿沙漠，是和拉恩卡打过交道的，他知道这个疯疯癫癫巫医有些奇奇怪怪的能力，便小心翼翼的问了句。

    结果拉恩卡瞪了他一眼，宝贝的抚摸着手中已经被挤压成一团恶习烂泥的毒蟾蜍，严肃的说：

    “不要打扰我的仪式！

    我需要这只呱呱叫活过来，我还要用它给下一位客人准备风味酒呢。说起来，你在我这坐了这么久，怎么只喝人类的酒？

    你可是个巨魔！

    来吧，让我为你准备一杯热情似火的‘蝎血酒’，这可是我从沃顿家乡妥善保管的毒蝎的刺，瞧瞧它，多新鲜啊。

    瞧瞧这毒液，多美味啊，这可是家乡的味道。

    来一杯吧。”

    “那个...”

    扎拉克想要溜号了。

    他虽然是个有断肢重生能力的巨魔，还是个涂满毒液的黑暗术士，但他也不认为自己能顶住拉恩卡的风味酒。

    结果刚想说话，就听到拉恩卡的语气变的阴测测，说：

    “你要不喝，我就请邦桑迪带走你，你知道我能和祂说上话...啊，邦桑迪，请带走我眼前这个...”

    “好！我喝！我喝行了吧？

    别动不动就喊死神的名字，渗不渗人啊！就是因为你这种恶劣的态度，所以你这破酒馆才没人来的！

    混蛋，顾客就是洛阿神，懂不懂啊？”

