    长安城的寒意很重。

    不过自从雪灾之后，却是再没有下过雪了。

    朝堂之上，群臣多少都有一些凝重。

    那谢雨带兵入京了啊，虽然所携带的兵马不多，但他到底是叶小天的弟子啊，他此番入京，万一是得了叶小天的意，那这大唐只怕要变天啊。

    大家不慌是不可能的。

    只是现如今这种情况，却也没有谁敢提议吧叶小天怎么样。

    太子李承乾都没有说什么，他们那里敢说？

    早朝上，大家该怎么样还是怎么样。

    这天早朝，一名宫人急匆匆跑了来。

    “太子殿下，谢雨求见。”

    这话出口，整个大殿顿时就喧哗一片。

    “什么，谢雨进京了？”

    “这是什么时候的事情？”

    “他的兵马可跟着来了？”

    大家很是疑惑，这谢雨到底要做什么，若是要造反，何以还会来大殿求见？

    李承乾看了一眼叶小天，见叶小天神色如此，他也就没有多说什么，只是点点头，道：“让他进来。”

    宫人退去，没多久，谢雨从外面急匆匆的赶了来。

    “臣谢雨，拜见太子殿下。”

    李承乾道：“谢大人，你身为节度使，并未收到朝廷诏令，为何要带兵赶回长安城啊，你可知道，此举无异于是谋反啊。”

    话是很严重的，仿佛李承乾马上就要给谢雨定一个谋反之罪了。

    谢雨一愣，道：“太子殿下，这……这话从何说起啊，臣这是接到了朝廷诏令，才带着兵马赶回来的啊。”

    “胡说八道，朝廷何时下过让你带兵回京的诏令啊？”

    群臣都望向了谢雨，觉得很奇怪，他们身为朝廷官员，若是朝廷下达过这样的诏令，他们岂会不知？

    谢雨很委屈，连忙把那个假的诏令拿了出来。

    “请太子殿下过目，臣就是接到了这个诏令，才带兵赶回来的。”

    虽然早已经知道这是假的了，但谢雨还是要把戏演下去的，不然这件事情可就不好收场了。

    李承乾接过诏令看了一眼，诏令上的确说让谢雨带兵回京，而且这个诏令模仿的足以以假乱真，谢雨信了，也是难免的。

    不过，就在李承乾准备原谅谢雨的时候，一名官员站了出来，道：“太子殿下，这诏令有可能是谢雨自己伪造的，这样若我们朝廷有所准备，他就把这个诏令拿出来，表示自己是冤枉的，可若是朝廷没有准备，他可能就直接造反了，所以太子殿下，这诏令信不得啊。”

    这个官员站出来后，紧接着其他官员也都陆陆续续的站出来表示支持。

    “是啊，是啊，谁知道这诏令是不是谢雨伪造的，若是他自己伪造的，那他就是要造反啊，太子殿下且不可信他。”

    “就是，就是，太子殿下不能信他。”

    “…………”长孙无忌嘴角露出了一抹浅笑，他既然伪造了诏令，自然也就想到了这个，所以，就算谢雨把诏令什么的拿了出来，谢雨也休想洗清自己造反的嫌疑。

    李承乾一时间有点为难了。

    他倒是相信谢雨不是那样的人，只是，如今群臣这样说，那他力排众议的话，也有点说不过去啊。

    毕竟，现在没有确凿的证据证明这一切啊。

    “叶驸马，你是谢雨的恩师，对于此事，你怎么看？”

    李承乾望向叶小天，本来这件事情，叶小天是要避嫌的，但现在，李承乾也没有其他更好的选择了，只能听一听叶小天的意见。

    叶小天道：“太子殿下，臣是相信谢雨不会谋反的，不过在事情没有调查清楚之前，对谢雨暂时关押，也是说得过去的。”

    谢雨入京之后，并没有跟叶小天碰面，直接就入宫了，为的便是不连累叶小天，也让事情不至于变的太过复杂。

    不过谢雨也清楚，这件事情，叶小天肯定会被牵连进来的。

    李承乾听到叶小天的话后，也就点了点头：“好，那就暂时把谢雨关押吧，等这件事情调查清楚后，再做定夺。”

    说完这些，李承乾也就宣布退朝了。

    叶小天离开皇宫回到府上，他的几个弟子就都来了。

    “恩师，谢雨被关押，甚至被诬陷造反，这可如何是好啊，我们得救他啊。”

    “是啊，是啊，反正我是不相信谢雨会造反的，他肯定是被人给陷害的，找到那个给他送假诏令的人，就能够证明他的清白了。”

    “没错，没错，让谢雨把那个人的样貌给画出来，我就不信找不到他。”

    这些人虽然平日里也不跟谢雨有多少来往，但他们毕竟是师兄弟，如此见到谢雨落难，他们也是不会袖手旁观的，他们都想把谢雨给救出来。

    叶小天摇摇头：“给谢雨送假诏令的那个人，只怕已经逃的不见踪影了，要么就是被幕后之人杀人灭口，想通过找到他来帮谢雨是不太可能的。”

    听到这话，众人顿时就有点失落。

    “恩师，那我们应该怎么做？”

    叶小天道：“其实这件事情，说严重也不严重，谢雨只是带着兵马离开了玉门关，并没有实质性的谋反嘛，关他一段时间，随后我去找太子殿下求情就行了，这点面子，太子殿下还是会给的。”

    谋反是大罪，但谢雨并没有谋反啊，所以这件事情要解决的话，还是很容易的，不管怎么说，谢雨不可能因此丧命。

    而且，谢雨也是有爵位，有军功的，这些随随便便拿出来，就足以抵消他玩忽职守的罪名了。

    叶小天说的云淡风轻，真的没有把这件事情看的多么严重，也不觉得营救谢雨又多么的困难。

    顶多，谢雨此后做不成玉门关那边的节度使了，不过这又有什么关系，等他回燕国的时候，让谢雨跟着一起去就是了，燕国还是很需要人才的，谢雨是自己的弟子，他的才能叶小天很看好。

    其他人见叶小天这样说，他们也就没有再担心什么，只要他们的恩师说这个没什么，那这个可能就真的没有什么好担心的了。

    “好了，你们都回去忙吧，这件事情，恩师自有计较。”

    众人颔首，随后也就陆陆续续的退去了。

    

