
　　我醒来的时候，不知道时间过去了多久，四周灰蒙蒙的一片，不知从哪里来的风夹带着水汽一直朝我的衣服里灌，让人不由得丝丝发冷。我甩了甩头，有点蒙圈，好像想不起来自己为何会在这里。

　　在低头一撇，见到自己手上浮在皮肤上面蛇鳞状的皮屑之后，我像是被当头淋了一盆冷水那样，瞬间就清醒了。

　　自己居然没有被摔死，狗命真的够大的呀。

　　在确定了自己身上没有什么骨折及严重的内伤之后，我挣扎地坐起身来，观察四周的情况。

　　木鸢已经摔得稀巴烂，七零八落的木片散落在我的四周。手机已经被水泡坏了，没办法使用，倒是疝气灯还算坚强，我一打开，还有强光照射出来。背包里的饮用水也在张继生那里，我翻了许久，就只找到了几片带着原包装带没被泡烂的压缩饼干。

　　真的是绝处逢生生路绝啊！

　　我站起身来，打着疝气灯朝着四周一照，我的天呀，瀑布的外面，一片白茫茫的，全都是水。

　　殿堂不见了！

　　是被地下河的水淹没了吗？那我的队友在哪里呢？

　　“陈默，”我下意识地喊了一声，但是声音瞬间就淹没在滚滚的水流声中，连我自己都听不大清楚的样子。

　　这个时候，我才发现自己刚刚是躺在古塔的地基上，奇怪的是，我们刚刚站在殿堂门口的时候，古塔的地基与殿堂的地基应该是在同一水平面上的，可是现在殿堂被淹没了，为何古塔的地基却仍旧屹立在水上呢？

　　岩层渗透透下来的水一直源源不断地从塔顶倾泻下来，水汽不住地溅在我的身上，我顾不上想太多，就急着躲进塔中避水。

　　我大致观望了一下，古塔有大半的结构是镶嵌在山体之中的，站在外面看不到塔顶，外观能见到的建筑大概有四五十米高，暂时估摸不出它的底层面积大概有多大，最让人觉得不可思议的是，这居然是一座纯木结构的木塔。

　　一座木塔居然能够在这么强大的水汽之中完好地保存了下来，这真的能够算得上是奇迹。

　　站在木塔的下面观察，古塔没有被山体包裹的建筑大概有五层六檐，各层均用内外两圈木柱支撑着，每层的屋檐下装有风铃，但是体积比正常的风铃大很多，感觉那块头都能赶上铜钟了。

　　我们还没进古祠的时候，那天傍晚站在瀑布下面听到的隐隐的钟声，大概就是屋檐下的这些风铃发出来的吧。

　　纵观了裸露在山体之外的塔身的结构之后，我已经不大确定自己所站的这个地方是不是这座木塔的底层了，似乎塔身的每一层都朝着殿堂的方向开着一个门似的。

　　我被细细的水滴溅得实在难受，也顾不上再去观察古塔了，一推塔门，就要往里面走去。

　　没想到脚下一空，整个人重心前倾就要往下掉。

　　这个时候，我眼疾手快，急忙抓住了塔门的铜门环，才没有跌了下去。

　　我的身子随着塔门一摇一晃地在半空中晃荡着，疝气灯代替了我径直掉了下去，光源不断地变小，然后“啪”的一声，光源消失了。

　　我吓出了一身冷汗，估摸了一下，这疝气灯掉下去的时间大概有十来秒，用物理公式来换算一下，我现在所处的位置距离塔底，应该有三四百米的高度。

　　想到这里，我的心嘣嘣嘣跳得更快，手一滑，差点没抓稳门页掉了下去。

　　现在连疝气灯也没有了，在这乌漆嘛黑的古塔里，要上不上，要下不下的，真的是到了山穷水尽的地步了。

　　我尝试了几次用脚勾住塔壁，然后重新利用身体的重力将塔门重新关上，这样我就能顺着爬回到地基上，但是我的臂力不行，尝试了两次，两次都差点掉下去，吓得我满头大汗，手也软了。

　　整个古塔都是卯榫的结构，塔门在我身体不断的摇晃中，感觉卯榫的地方已经松懈了，有点摇摇欲坠的样子。

　　我整个人的神经都绷紧了，但是却又无计可施，这种等待死亡的滋味，比死亡这件事更可怕。23sK.com

　　我又开始后悔了，后悔自己不听爷爷的话，非要来趟这浑水，结果把小命都给趟没了。我把爷爷奶奶父亲母亲他们都想了一遍，塔门上端的榫头已经支撑不住了，从卯眼中脱落开来，把我在空中呈四分之一圆形的弧度甩开。

　　“啊…啊…”

　　我的鬼叫声在空荡荡的木塔内回荡着。

　　不得不叹服人的潜力是非常巨大的，大到超乎你的想象。强烈的求生意识让我居然能在塔门抛开的那一瞬间紧紧握住了铜门环，没有被它甩出去。

　　我两只手挪了一个位置，让自己还在半空中摆动的身体慢慢地停了下来。

　　眼睛大概已经适应了黑暗，我在大口喘气的同时，隐隐约约地看到了木塔的中央好像有一根巨大的柱子，柱子上面盘旋着一条螺旋状的楼梯。

　　真是天无绝人之处，如果能攀上这条楼梯的话，那么顺着楼梯往上走，说不定能够走到地面上呢。

　　我知道自己的背包里还有那条在红树林中带着我们走出来的尼龙绳，如果将尼龙绳绑在门环上面，我拉着绳子荡过去的话，有机会爬上这条楼梯，当然，这样的危险性也很大。

　　但是，我没有时间和体力思考太多，只要有一线生机，都要试一下。

　　我试着让自己换一只手下来，反过手去将背包中的尼龙绳给拉出来。

　　这个时候，真的是要感谢我的晚期懒癌，那时候我为了方便，就仅仅把尼龙绳随意地搓成一团，塞在了背包边上的那个网格子上面，所以现在将绳子拉出来不大费力气。

　　我咬着绳子，用一只手将绳子在门环上面绑了好几个死结，口里念了好多句菩萨保佑，然后就顺着绳子往下滑。

　　大概下滑了有五六米，我估摸着这个距离应该够了吧，就把剩下的绳子都缠在自己的手上，然后尝试着往木梯那边荡过去。

　　然而，说起来容易做起来艰难呀，我尝试了好多次，可这绳子似乎是偏偏要和我作对一样，不是往相反的方向飘，就是在原地转圈。

　　突然“吱呀”了一声，我心里想坏了，肯定是门页的其他卯眼也绷不住要脱落了，在这么高的地方摔下去，肯定是要粉身碎骨的。

　　这个时候，不知从哪吹来了一阵风，将我连带着头顶上的那条绳子吹得靠近了塔壁，我灵机一动，双手拉紧了绳子，双脚在塔壁上一蹬，惯性终于将我朝木梯那边送了过去。

　　但是，可能是相互的作用力太大了，门页上仅剩下的那个卯眼在这个时候也脱落了，重力使得门页往下坠，连同我的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十六章 空塔免费阅读。https://xs.23sk.com 