    在科尔·多利安爽朗的笑声当中，这场团结的会议，胜利的会议，就在无比尴尬的气氛中结束了。

    当然，虽然这一伙人目标基本一致——或者说至少看上去是这么回事——但实际上却是各怀鬼胎，每个人都有自己的如意算盘：

    求真修会的目标是抢在裁决骑士团之前解决十三评议会，挽回在之前黑法师和克洛维暴动事件中丢的脸面，同时争取避免事态进一步扩大。

    按照塞拉·维吉尔的说法，尽管这次教会态度极其强硬，但至少路德·弗朗茨总主教本人是不赞成事态扩大化的。

    尽管教会名义上不干涉世俗事务，但因其本身就是整个秩序世界最大的银行，当然不可能真的毫无干涉；再加上眼下克洛维和帝国的战争，教会与各教区统治者的关系十分微妙，冒然打破平衡将造成不可预知的结果。

    这一点，安森深表赞同，并向两个审判官称赞总主教果然深谋远虑，自己一定竭尽所能，在有限的条件内无限配合他们的工作。

    路易·贝尔纳的理由他自己主动向安森袒露过，坚持要将芙莱娅·摩西菲尔德从十三评议会的魔爪中拯救出来。

    另外尽管他本人一再强调自己和这位精灵公主没有任何关系，仅仅是出于一名骑士的承诺，但安森仍然深表怀疑。

    罗曼中校的理由更简单一些，单纯是作为军团总司令的代表，向安森·巴赫传达总司令的命令和口信。

    很显然，路德维希·弗朗茨少将对父亲“完全不懂军事”的行为感到深恶痛绝，因此只派了罗曼和一个骑兵营，顺便以此向安森展示自己绝对没有抢夺他战功的“诚意”。

    至于某个小说家，他纯粹是被罗曼中校硬拽过来的——既然自己要走，他怎么可能放任这个混蛋留在将军身边？

    安森再次深表赞同。

    前违禁品兼情报贩子，现“战场记者”卡林·雅克阁下则是索菲娅·弗朗茨的代表，任务是事无巨细的从绝对客观的角度，对风暴师和安森·巴赫本人在这场关键性战役中的表现进行现场报道。

    安森向他转达了对索菲娅大小姐的问候，并郑重承诺风暴师上下都将配合这位战地记者的工作。

    事后根据小书记官的笔录，白纸黑字写着卡林·雅克阁下对能接受如此关键的任务受宠若惊，情绪过于激动，以至于全程都无法克制他那开心的泪水。

    至于风暴师和安森自己都比较单纯，不像其他人那么复杂，他们就只想搞钱，然后争取蹭上一个满编步兵师的编制。

    像拯救被旧神派蛊惑的天真精灵少女，恢复伊瑟尔精灵的信仰，改变克洛维王国战略困局这些太过伟大的使命，还是交给其他人去头疼吧。

    按照安森十分“合情合理”的想法，风暴师会对王庭实施一次佯攻和八小时的炮击，掩护求真修会完成任务。

    但非常可惜的是，尽管求真修会的审判官们身上具有诸多优良品质，但并不包括“讲理”——科尔·多利安非常干脆的表示，安森·巴赫必须参加这场行动。

    这个要求自然遭到了风暴师上下的一致反对，小莱昂甚至激动的表示愿意代替安森，然后毫不意外的被科尔·多利安拒绝了。

    ……………………

    “我不明白。”

    昏黄的煤油灯下，安森微微蹙眉的看向坐自己对面的科尔·多利安，语气十分的困惑：“这和我有什么关系？”

    “呃…其实没什么关系，你不去也行，真的。”科尔·多利安眨眨眼睛，一脸无所谓的笑道：

    “所以你不想去？”

    “这和我想不想有什么关系？”安森眉头皱得更厉害了：“关键是我能做什么，我只是个平平无奇的陆军军官罢了。”

    “你还是个天赋者啊！”

    科尔搓了搓手，放光的双眼仿佛在暗示什么：“击败了黑法师的天赋者。”

    “那是劳伦斯队长的功劳，我只是在一旁稍微帮了帮忙而已。”

    隐隐感觉有什么地方不太对劲的安森，立刻郑重的表示这并不是自己谦虚：“更何况你们这一次出动了整整二十五名审判官，再加上继承了‘海骑士’血脉之力的天赋者路易·贝尔纳爵士，还需要我做什么？”

    “人手永远是不嫌多的嘛，更何况还是这么重要的任务，援兵什么的当然是多多益善了。”科尔·多利安还在不断的怂恿，笑嘻嘻的说道：

    “多一个人就多一分保障，你应该也不希望这份功劳被裁决骑士团抢走吧？”

    “当然不希望，但这和我必须去有什么关系？”安森摊了摊手：

    “我是南部军团的副司令，指挥风暴师正面突袭王庭不是更能给你们提供更多的帮助吗？”

    “得了吧，你也说过只是佯攻而已。”科尔·多利安摆摆手：

    “你不能因为我没上过军事学院，就用这种专业词汇糊弄我——塞拉专门给我解释过了，佯攻就是假装进攻的意思，这种事情交给下属也一样吧？”

    “不愧是求真修会最优秀的审判官，学习速度果然远超常人。”安森小小的吹捧道：

    “但如果想要彻底骗过敌人，让‘佯攻’看起来和真正的进攻一样也是需要一点点技巧的，并不像看上去那么容易。”

    “哦……”科尔·多利安恍然大悟：

    “所以你坚持决定不和我们一起去了，对吧？”

    “不是我坚持不去，而是我觉得就算去了也帮不到什么忙。”安森还是隐隐觉得有哪儿不太对劲，不知道是哪儿出了问题：

    “更重要的是，明显让我留在风暴师能提供的帮助更大。”

    “这是你的最终决定吗？”脸上突然挂起公式化微笑的科尔·多利安，冲安森眨着眼睛。

    “呃…应该是的……”安森有点儿不确定的看着他。

    “好吧，既然这是你的决定。”科尔·多利安扁扁嘴，学着安森刚才的样子摊了摊手：

    “既然如此，那我就不阻止他们了。”

    嗯？！

    浑身一震的安森猛地抬头，拦住了一拍桌子准备起身的审判官：“阻止谁？！”

    “我在求真修会的同僚们。”科尔·多利安翘起了嘴角：

    “……其实只有塞拉·维吉尔。”

    “她要干什么？！”

    “哦，其实没什么，只是要趁着这次行动向秩序教会汇报一些她的小发现罢了。”科尔先是轻松一笑，紧接着表情突然变得严肃了起来：

    “比如说在克洛维城暴动之后，负责看守大教堂的几名审判官惊奇的发现那台完好无损的圣艾萨克蒸汽差分机，竟然有被动过的痕迹！”

    安森·巴赫：“……有可能是黑法师干的。”

    “没错，我们也是这么认为的。”科尔·多利安郑重的点点头：

    “但即便如此，依然不能排除克洛维大教堂保管的《大魔法书》已经泄露的可能；为了以防万一，求真修会已经开始展开排查工作，认真核实当天究竟谁有机会私下接触到那台差分机，又能神不知鬼不觉的在所有人眼皮底下将刻印好的《大魔法书》偷走。”

    “当然，亲爱的安森，我们是绝对不会怀疑你的——虽然根据到目前为止的调查，你是最有嫌疑的那个。”科尔真诚道。

    看着审判官那双清澈透底，写满了“我一点儿也没骗你”的大眼睛，安森勉强挤出一丝微笑：“多谢你们的信任…虽然我真的是无辜的。”

    “当时一定的，曾经成为黑法师学徒并且被求真修会‘逮捕’过一次的人，又怎么会愚蠢到盗窃《大魔法书》呢。”

    科尔煞有其事的赞同道：“不瞒你说，其实我的不少同僚都对你有所怀疑；但作为曾经并肩作战过的战友，我和塞拉绝对不会怀疑你的。”

    “特别是塞拉…为了还你清白，她还主动向求真修会要求负责这起案件，以及雷鸣堡旧神派和‘钢铁苍穹号’上的禁卫军遇袭案——向所有人证明，你真的只是一个无辜的受害者。”

    科尔的脸上露出了淡淡的微笑，仿佛是在为塞拉如此为朋友考虑的行为深感敬佩。

    安森嘴角抽搐得更厉害了。

    “哦，对了！”没等他缓过来，科尔·多利安又一拍脑袋：

    “还有关于真理会的一些对你不太有利的传闻——有线人汇报，说在克洛维城暴动发生之前曾经见到你和某个真理会高层见面，商讨关于接下来暴动的事情。”

    “还有几个外城区的黑帮分子前来告密，说他们曾经亲眼看见你在某个酒馆里暴打某人的时候，有疑似使用魔法，而且还是咒魔法的痕迹……”

    “还有……”

    科尔·多利安还在滔滔不绝，强作镇定的安森心头已经乱成一团麻，拼命克制着内心深处想要杀人灭口的冲动。

    “当然，这些都是纯粹的污蔑诽谤，没有任何能够被证实的证据。”科尔·多利安一叉腰，冲着安森真挚一笑：

    “最重要的是，我们绝对相信你！”

    “原本我是打算劝塞拉不要认真查，随便糊弄糊弄就行的；但她却非要和我打个赌，说除非你答应和我们一起去干掉十三评议会，救出精灵王，否则的话她就要一查到底，非得彻底挖出真相不可。”

    说完，明明作势要离开的科尔·多利安却依然站在原地，用十分玩味眼神的注视着安森。

    从惊恐中恢复冷静的安森缓缓抬头，迎向他的目光。

    四目对视的二人出奇的沉默，一切尽在不言之中。

    “有这个必要吗？”

    安森叹了口气。

    “很有必要。”科尔·多利安认真的点了点头：

    “塞拉说只有这么做你才能答应——我一开始还不相信，但现在看来她果然比我更了解你。”

    安森翻了个白眼。

    “所以为什么非要拉上我不可？”

    “说实话？我其实无所谓的，但对你来说就很有所谓了。”科尔意味深长的看着安森：

    “这句话我原本不想说的，但你应该不会真觉得宗教审判所只是一群披着秩序教会外衣，穿制服的天赋者和施法者吧？”

    我还真是这么以为的…安森义正言辞的摇头道：

    “当然不是。”

    “那就是了。”科尔理所应当的笑了笑：“所以你能明白吧，我们这是在帮你——帮助宗教审判所剿灭十三评议会，只要有过这份资历，就再也没有人能拿之前的事情来怀疑你了。”

    “……我明白了。”

    安森微微颔首，但同时也冒出了另一个问题：“为什么要帮我？”

    按照某人的评价，科尔·多利安审判官是一个热衷于敲烂旧神派脑袋的伪信徒，为了能完成工作不择手段的家伙，各种意义上的刽子手。

    让这样的家伙放过一个严重被怀疑的——安森更认为自己其实已经暴露了——旧神派，怎么想都是一件非常不现实的事情。

    “因为我们是朋友嘛！”科尔拍着胸脯道，但在安森那双“我相信”的眼神注视下，不到一秒中就放弃了，翻着白眼叹了口气：“好吧，这其实是路德·弗朗茨总主教的意思。”

    “总主教？！”

    “详细的我也不是很清楚，负责和克洛维大教堂交涉的是塞拉·维吉尔，她的原话是‘谈判内容太复杂了，怕我听不懂’，所以不肯告诉我。”科尔挠挠头，显得有些烦躁：

    “但有一点是我们已经达成共识的——按照我们掌握的信息判断，就算你真的已经是施法者应该也有被骗的成分在里面，属于情有可原的类型。”

    “而且说真的，审判所内部也不是没有施法者，就算你真的和真理会有关系，而且还曾经是某个旧神派组织的一员，我们也不是不能合作，更何况你的确是一个有价值的人——所以我们一致决定，给你一个机会。”

    安森恍然大悟，点了点头：“所以是因为我们是朋友而且情有可原，才给了我这个机会，还是因为我还有足够的利用价值？”

    “呃……”科尔认真思考了一分钟，然后用非常意味深长的表情看着他：

    “你真想知道？”

    安森：“……抱歉，不问了。”

