
　　立春职业技术学院，是一所很新的大学，创办于两年前。

　　建校之初，星河市本地人戏谑地称之为立春技院。

　　还有人进一步简化，称其为立春院。

　　许多高中生的家长，一言不合就这样教育孩子：“你要是考不上好大学，就自己攒钱去读立春院，别找家里要一分钱！”

　　随着超飒女侠横空出世，SSR的品质得到证实，老百姓对立春院的看法不一样了。

　　人们对立春学院的“职业技术”四个字，有了全新的理解。

　　职业，是超级英雄。

　　技术，是一个打十个。

　　大数据说明了一切，立春院建校第一年，门可罗雀，只招收到三百多个学生。

　　第二年，变成了门庭若市，前来报考的学生突破一万大关，最终被录取的有一千人。

　　第三年的今天，这座校史只有短短两年的大专院校，报考人数超过了十万人。

　　前来报名的人，远不止应届高中毕业生那么简单，有二十几岁的待业青年，有三十多岁的家庭主妇，甚至还有四十多岁的中年大叔。

　　众所周知，立春技院招生不看学历，不看年纪，只要不是那种身上背着官司的通缉犯，就可以来报名。

　　包括一些早就大学毕业参加工作的人，也可以前来报名，立春院给出的官方说法是相当于读个双学位，该校的学位和原来的学位并不冲突。

　　今年五月初，立春院宣布了对外招生，经过几轮选拔，6月9号这天迎来了最终考核。

　　十几万报名者之中，闯进最终考核的，共有三千人。

　　能不能通过最后一关，成为立春学院的学生，就看今天的表现。

　　很多人对立春院充满了期待，有小道消息传出，进了这所学校，包吃包住，食堂饭菜堪称大厨水准。学院每隔一段时间就会进行考试，通过考试的人，能够拿到丰厚的奖学金。

　　这还不算完，立春院封闭式教学，里面的学生寝室，赫然是西盟国流行的混合宿舍！

　　据说在立春院吃得开的学生，总会有一群异性抢着当室友。

　　去年新生考核第一名的男生，无论在校内还是校外，都被人津津乐道。

　　那哥们儿有四个女室友，一个是大胸姐姐，一个是长腿妹妹，一个是大企业白领，还有一个居然是成熟又妩媚的……少妇！

　　还有一个四十多岁的老阿姨，堪称去年最大的黑马，出人意料地考了第二名。

　　老阿姨的四个室友，也不简单。

　　一个是长腿欧巴，一个是粉嫩小鲜肉，一个是高冷boy，还有一个帅气大叔。

　　那场面，光是想想就觉得刺激。

　　江湖上有个传闻，立春院成绩代表着一切。

　　或者说，取得了好成绩，就有机会赢得一切。

　　上午十点，三千名考生在学校食堂集合了。

　　放眼望去，有十几岁的少男少女，有二十几岁的社会青年，有三十几岁的上班族，有四十几岁的阿姨和大叔，甚至还有五十多岁的大爷和大娘。

　　考生们心里憋着问号，正常来说不应该在学校大礼堂集合吗，一群人在食堂里扎堆是什么情况？

　　立春院的食堂面积很大，摆着八百张快餐桌，每个桌子左右两排的长条凳能够容纳六人，理论上整个食堂可以容纳四千八百人同时干饭。

　　坐在快餐凳上的考生，一个个很安静。

　　前面几轮考核，他们领教到了考官的可怕，油然而生一股子敬畏。

　　今天带他们来食堂的考官，只说了一句“不得大声喧哗”，就把三千人震住了。

　　坐在食堂里的人，有的东张西望，有人埋头沉思，紧张、期盼、兴奋、不安等等情绪，在三千人心里百转千回。

　　按照往年的标准，要等到6月20号，高考成绩公布之后，立春院才会进行最终考核，借此机会招纳一批高考落榜的沧海遗珠。

　　今年也不知道怎么回事，提前到了6月9号。

　　就连立春院很多导师，也没想明白。

　　导师里面只有云梦知道，王校长为了一个幸运数字是6和9的年轻人，把考核提前了。

　　上午10点25分，云梦带着那个喜欢69的青年，走进大食堂。

　　“啊！”

　　“是她！”

　　“女神来了！”

　　“不愧是偶像，真人比照片还漂亮！”

　　一看到云梦，食堂里炸开了锅。

　　有惊呼声，有感叹声，还有一些女生想起了主考官的交代，连忙伸手捂住了嘴。

　　姑娘们捂着嘴兴奋又紧张的模样，就像艺术电影里，年轻的家庭主妇和隔壁老王深入交流的时候，她老公突然打了个电话过来。

　　只有少数人目光从超飒女侠身上挪开，视线转移到了那个穿着迷彩服的青年身上。

　　土鳖！

　　目光扫过乔北的人，突然找到了优越感。

　　由于迷彩服经脏耐磨，其仿制品很受工地上的工友欢迎，田地间也有农民伯伯穿着仿制的迷彩服干活，网上一些刷到了优越感的人，称之为农民工专属套装。

　　人们眼中的土鳖，目光扫过整个食堂，像在寻找着什么。

　　在场有几个敏感的人，产生了一种错觉，感觉那个土鳖好像大元帅阅兵似的，自带一种说不清道不明的气场。

　　人群中，有一对回头率极高的姐妹花，正在对乔北招手。

　　捕捉到这个细节的很多男人，眼睛都绿了。

　　这些大兄弟早就观察过，本届三千个预备新生里面，涌现了质量上乘的五朵金花。

　　其中一个赫然是女明星，在天南州算得上一线，没人知道她为什么报考了立春学院。

　　还有一个是星河市本地有名的女强人，自带一股霸道女总裁的冷漠。

　　第三个是十七八岁的傲娇美少女，刚结束高考，就来了立春院。

　　最后两朵金花，形影不离，同时出场，赫然是一对孪生姐妹。

　　那对二十出头的姐妹花，无论容貌还是身段，都令人赞叹。

　　姐姐叫齐敏，妹妹叫齐妙。

　　双胞胎似乎知道乔北今天要来，提前占了座。

　　乔北也没辜负姐妹花的好意，刚走过去要坐在齐敏旁边，结果齐敏突然站起来让座。

　　刚好能坐三人的快餐凳，乔北坐在了姐妹花中间，给人一种左拥右抱的即视感。23sk.Com

　　如果眼神可以杀人的话，在场起码有一千个大兄弟的死亡凝视，早已让乔帮主死了一千多次。

　　“就你们两个人？”乔北落座后问道。

　　“本来今年帮里有两百多人报名，他们前几轮被淘汰啦。”双胞胎里的妹妹齐妙情绪失落地答道。

　　“没事，以后我想办法把他们弄进来。”乔北说道。

　　姐妹花对此深信不疑，完全没觉得乔帮主这话有问题。

　　但是同一桌对面的三个路人，觉得这话问题太大了。

　　其中一名三十出头，看起来挺精明的老哥，嘴角抽搐了一下，用微表情传达了潜台词：土鳖，你TM以为你是谁啊，还想把人弄进立春院？

　　乔北就当没看见，抬眼扫过食堂门口。

　　大门口走进了五个人，领头那位王校长，比江湖传说中还要年轻。

　　他看起来三十出头，玩世不恭，颇有点浪子气息，怎么看都不像是一所大学校长。

　　“大家好，我叫王浪浪，以后你们可以叫我王校长。”

　　突如其来的王校长，目光扫过了乔北。

　　随后他环视众人，进入正题：“想必同学们都等到不耐烦了，我也懒得长篇大论。今天叫你们来食堂，原因很简单，本届学前测试最后一轮，归纳起来就一个字——吃！”

　　在场许多人一头雾水，没听懂那位年轻的校长究竟是几个意思。

　　王浪浪感受到了同学们的疑惑，补充了一句：“你们以前在电视里看过那种【大胃王挑战赛】的综艺节目吧，谁吃得多，谁拿大奖。立春学院招生的终极标准，和你们的饭量息息相关。简而言之，你们的实力，论斤算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第12章 你们的实力，论斤算！免费阅读。https://xs.23sk.com 