    排名九十八，听起来名次似乎不是很高。

    可要知道，那可是二年级生。

    能考入宁江学院的都是年轻一代中的精英。

    又多额外了一年的修炼时间。

    论实力无疑比新生要超出许多。

    在这种情况下。

    还能打倒排名前百的高年级生，足以令人发自内心的感到震惊万分了。

    “这下子你们知道我昨天有多惊讶了吧。”

    荆涛看着林泽，神色感慨的叹了口气。

    “刚入学就击败了排名前百的二年级生，这么变态的家伙，遍数历届新生也就只有你一个了！”

    林泽一阵无语。

    这是在夸我还是在损我？

    逗留片刻，一行人离开广场，朝住宿区走去。

    荆涛沿途介绍道：

    “按照班级不同，新生分配到的宿舍级别也不一样。”

    “一班学生住的是最高级的单人豪华公寓，二班到五班的是双人公寓，六班到十班则是四人宿舍，剩下的都是六人宿舍。”

    林泽和关宁还好，两人都是一班。

    可以入住单人豪华公寓。

    张晓云和刘思燕则是有些失落。

    两人的考核排名都是四百多名，按照规定会被分到九班。

    入住的自然是四人宿舍。

    “真好啊，我也想住单人公寓。”

    “再不济双人公寓也好，四人宿舍应该会很挤吧。”

    两女有些担忧的说道。

    前面的荆涛头也不回的道：

    “放心吧，学院宿舍的环境和配置都是一流的，就算是四人宿舍也很宽敞。”

    “当然了，和单人豪华公寓是远远没法相比了，那已经是别墅级别的。”

    张晓云和刘思燕闻言越发羡慕。

    “这就是学院奉行的竞争准则，越是优秀的学生，能享受到的待遇就越好，而且还是全方位的！”

    荆涛回头意味深长的看着她们。

    “如果你们也想住上更好的宿舍，就尽力提升年级名次，争取进入排名更前的班级吧。”

    “那我们要怎么怎么提升名次？”

    张晓云迫不及待的问道。

    “每个月月末，学院都会安排一次考核，届时根据考核成绩重新调整班级，次月开始待遇就会重新改变，今天刚好是1号，入学的第一次月考会在30天后举行。”

    林泽听得一阵感慨。

    不愧是以竞争激烈闻名的宁江学院。

    方方面面都在极力鼓动学生去竞争。

    哪怕不为了提升名次，只要不想被打入排名靠后的班级，待遇急剧缩减，就得拼命提升实力。

    潜移默化之下，学生的整体实力自然飞速上涨。

    难怪宁江学院能成为联邦排名前十的御兽学院。

    果然有一套！

    “除此之外，不同班级学生每个月得到的资源点也不同。”

    荆涛继续讲解。

    “资源点？”

    关宁脸上露出疑惑神情。

    “资源点是我们学院特有的，只在内部流通的一种货币。”

    “可以用来兑换各种宠兽素材，兑换各种设施使用时长，甚至是雇佣有名的老师对你进行单对单指导等等，用处极多，是学生最重要的福利之一。”

    关宁三女听得眼睛闪闪发亮。

    兑换宠兽素材就不说了。

    后面两种用处也是极为难得。

    要知道御兽师之所以被称为吞金无底洞，除了要花费大量金钱购买材料外，另一个原因就是需要用到许多设备辅助。

    比如修炼魂术的专门场地。

    许多破坏力强大的魂术都得在特殊的场地中才能修炼。

    在家中施展......那和拆迁没有分别。

    还有宠兽的技能训练，也要用到特定的辅助设备。

    而这些设备大都价格昂贵。

    寻常人家根本购买不起。

    想要使用的话就只能到专门的场馆付费临时租用。

    价格同样不便宜。

    不过在学院内的话，收费想来会比外面便宜许多。

    而且种类肯定更加齐全。

    至于名师指导，对普通家庭出身的学生来说更是吸引力十足。

    要知道他们可不像御兽师世家出身的精英子弟，从小就有家族长辈指点。

    他们从小接受的就只有学校统一的基础教育。

    实际上和自学成才也差不了多少。

    要是能得到名师指点，说不定能少走许多弯路。

    重要性不言而明！

    想到这里，刘思燕忍不住问道：

    “那我们每个月能得到多少资源点？”

    荆涛思索了几秒，才缓缓答道：

    “一班是每个月5000资源点，九班的话，我记得是每个月3400点。”

    差得好多！

    张晓云和刘思燕小嘴一瘪。

    一班的资源点差不多是九班的一倍半。

    巨大的差距再次令两人感受到排名和班级的重要性。

    “顺带一提，一颗中级元素精华的话，在学院内只要400资源点。”

    林泽微微一怔。

    中级元素精华在外面的市价是20000信用点一颗。

    照这样算来，资源点与信用点的价值比例大概是1:50。

    当然了。

    这种算法很粗糙。

    不过由此也可看出资源点的珍贵。

    “5000资源点差不多相当于25万信用点，每个月都能拿到这种数额，学院还真是大手笔！”

    林泽暗暗感叹。

    照荆涛的描述，宁江学院单单每个月发给学生的资源点，价值恐怕都要超过一亿信用点了。

    这手笔用财大气粗都不足以形容。

    “除了学院每个月固定发放的数额外，你们也可以通过完成学院发布的任务来获得资源点，大致上就和御兽师协会的悬赏任务差不多。”

    不知不觉间，众人已来到住宿区。

    荆涛领着几人登记、确定住处并领取钥匙，随后又带着他们朝教学区走去。

    “学院在课程方面十分自由，不会强迫你们去上课，你们平日里可以自由决定去不去上课。”

    “当然了，前提是期末的理论课程必须及格。”

    参观完教学区，荆涛紧跟着又带着他们来到训练区。

    “魂术修炼和宠兽训练相关的设施都集中在这片区域里。”

    “根据使用时长，每次都要支付不等资源点，当然价格还算实惠，至少比外面要便宜许多。”

    “不过，接下来这个地方才是重点。”

    荆涛在一个房间门口停了下来，搞怪的举起双手，作高声欢呼状。

    “各位，欢迎来到虚拟对战的世界！”?

