    回到客栈，让雪少鸿奇怪的是青狼佣兵团的人离去了，本想着溜溜他们，看来当前是没有机会了，让得客栈伙计准备些许吃得送到房间，吃饱喝足，便离开客栈，径直出了城，向得东侧的山峦而去。

    “前辈，你说会有人跟来吗？我这鱼饵会不会被看不上？毕竟我太弱了，而且年纪也这般大！”

    路上，雪少鸿问语剑魂。

    厉渡城的出现，雪少鸿完全没有想到，其实这黑暗组织的出现，完全没有想到，毕竟皓月城，南雪帝国一流城池，其据点在商家，最大的隐藏地便是商家了，且消息传不出去，根本就不会有人前来救援。

    失误了，否则这一个厉渡城也得留下。

    剑魂说道：“不是能不能引来，而是已经来了！”

    雪少鸿放出了感知，没有感知到人。剑魂没好气的说道：“你小子在想什么呢？就你现在的灵魂力，能感知道三百丈开外？本来九十丈便是你的极限了，你小子直接跨越，超过百丈！”

    雪少鸿挠了挠头，问道：“前辈，此人实力如何？莫不是就是那厉渡城？”

    也只有他来了，雪少鸿少紧张一点，毕竟这是生玄境九重实力，若是自己踏入了生玄境，还能与之周旋，就算败不得，也能逃。

    剑魂说道：“不是他，一个有些奇怪的杂碎，你小心点儿，它的灵魂力似乎有些奇怪，可别着了它的道！“

    雪少鸿道：“明白，便让我试一试手艺！”

    抖了抖身上的灰尘，坐在了一山石上，等待神秘来客。

    不一会儿，一个脸色苍白的小个子汉子现了身。

    看得这个汉子，雪少鸿心中兀自升起升起一丝警惕，这汉子不是很强，还不到生玄境，只有得朝元境八重，可是很危险，比之许多生玄境高手给雪少鸿的感觉还危险。

    还有一点，雪少鸿看到的不是一个中年汉子，而是一个老人，一个白发苍苍的老人，那种浓厚的岁月之息没有个几百年不会有。

    “不错，确实不错，十八岁不到，先天巅峰实力，南雪帝国中很久没有你这样的天骄了！”小个子汉子出声说道，声音中甚是满意。

    “前辈，此人确实十分诡异，很危险，还有那甚是的岁月之息，这人应该年纪很大，但是怎么如此年轻？”雪少鸿问出了心中的疑惑。

    剑魂说道：“此人灵魂力很强，应该是夺舍重生，不过这一副躯体实在差劲，毫无资质可言，应该是不得已而为之，能够晋升至朝元境八重，不知道浪费了多少天才地宝。“

    雪少鸿皱眉道：“夺舍重生，资质差，可以重新夺舍一次……“

    剑魂没好气的说道：“你不是熟读古籍，可知万物吗？这你都不知道，六道轮回可听说过？”雪少鸿点头：“当然，人道、天道……”随即眼前一亮，继续说道：“难道夺舍与之有关？”

    剑魂说道：“虽有些牵强，但是夺舍只能六次，六次后灵魂本源崩碎，消散于天地间。”

    雪少鸿道：“莫不是此人夺舍了五次？这是最后一次？”

    剑魂道：“应该差不多，你可小心点儿，别被吞了！”

    见得雪少鸿在沉思，这小个子汉子不高兴了，被无视到这般地步，怎能没有火气，说道：“小子，莫不是一尊傀儡，便以为天下无敌了，莫说去去一尊生玄境傀儡，就算是死玄境傀儡，也入不得老夫的眼。“

    雪少鸿问道：“你想夺舍我？“

    这人不由得一怔，如此直白吗？他表现的有如此明显吗？

    “既然你知道了，那便好办了，是你自己将身躯叫给我，还是需要本尊动手？”小个子汉子桀桀说道。

    雪少鸿摇头说道：“抱歉，做不到，我很想知道，你们到底是一个什么样的组织？还有你是谁？”

    这人认真道：“我是谁可以告诉你，我叫厉血山，至于我们的组织，这个你就没有必要知道了，知道了对于你没有好处。”

    雪少鸿淡笑道：“我都死了，还需要什么好处？”

    厉血山道：“就是因为你要死了，所以才要防上一手。”

    雪少鸿怔道：“这话从何说起？”

    厉血山道：“你实在太过神秘，竟然看得出本尊要夺舍于你，必然有过人之处，若是让你逃去了，岂不是坏了我族大事？”

    雪少鸿说道：“你不是成竹在胸吗？不说小子有得生玄境的傀儡，便是有得有得死玄境的傀儡，也不过是前辈掌中蝼蚁，我就算知道了，又能如何？”

    厉血山说道：“所以说你才可怕！”

    雪少鸿：“……”

    提剑从山石上越身而下，雪少鸿问道：“厉血山，南宫家的那丫头是你们劫走的？”

    思去想来，厉渡城等人应该是来驰援，毕竟南宫殇出动了，还有南宫芍蓉这个冰山女子，云岭山那死去的生玄境四重之人当不会是对手，若是被抓到踪迹，只有一个下场：死！

    厉血山阴冷道：“原来南宫伊瑶是被你救走的，小子，今日你必死。”

    这倒是让雪少鸿一怔了，随即想到了一种可能，说道：“你们抓取南宫伊瑶不仅仅为了打击皇室，你们的灵力纯黑色，乃是邪恶之物，而血煞之力同为邪恶之力，若是二者合一？”

    厉血山抬手，一记大手印便打了过来，说动手便动手，毫无讲理。

    雪少鸿做了个动作，拔剑的动作，眼中蕴藏剑芒，若星辰闪烁，在大黑手印快要落在身上时，剑刃拔了出来，剑芒如华，斩破了大黑手印。

    “拔剑术！”

    厉血山惊呼道，盯着雪少鸿，满是不可思议。

    这倒是让雪少鸿惊讶了，说道：“你竟然知晓拔剑术？”

    厉血山不予回答，反而在问道：“你是太玄剑宗弟子？”

    这一下更是让雪少鸿严肃了，拔剑术，世间会者不少，不过唯有太玄剑宗为正宗，可是仅凭一招拔剑术便断定自己是太玄剑宗弟子，此人来历绝对不简单。太玄剑宗，乃是修炼圣地，在南雪帝国之中，恐怕只有皇室有资格知晓，便是符箓联盟、炼器阁等都不得而知，他们所知道的便是南荒的顶级宗门：星辰殿、水境阁、地幽殿。

    此人张口便吐出了天玄剑宗，雪少鸿可以肯定这个组织的背后不只是一个南雪帝国，在南荒有着举足轻重的位置。

    “我算是吧！”雪少鸿模棱两可的说道。

    “什么叫算是？”厉血山边问了一句，边暗中释放出了灵魂感知，有无守护者暗中守护，若真是太玄剑宗弟子，如此天赋，必然有得守护者。

    雪少鸿说道：“我现在还未进入太玄剑宗，所以不算是太玄剑宗弟子。”

    没有人！

    厉血山皱眉，有些不可思议，进入没有守护者守护，也不怕这样的天骄被斩杀。

    见得厉血山没有说话，雪少鸿说道：“不要做得探查了，没有人，只有我自己。”厉血山问道：“只有一尊傀儡？”

    雪少鸿点头：“算是吧，问一个问题？”

    厉血山松了口气，他确定雪少鸿已然是太玄剑宗弟子，寻常势力可没有生玄境的傀儡保护，十八岁，领悟了剑意，又是先天巅峰实力，只有太玄剑宗，方能培养出这般人物。

    “你问，只要抓得了你，可以满足你任何的要求？”

    厉血山心中火热，若是扮做这太玄剑宗弟子，打探入得太玄剑宗，这南荒，便是他们的天下了。

    雪少鸿问道：“你来此有得多长时间了？”

    这一个问题，将厉血山整懵了，看着雪少鸿，满是不解，这一个问题有何意义？

    “差不多半炷香的时间了！”

    一个敢问，一个敢答！

    雪少鸿道：“半炷香，嗯，你就不曾有得半点儿感觉？”

    “你……”

    厉血山还没有说完话，便一口鲜血喷了出来，脸色青黑，嘴唇发紫，这是中毒的表现。

    雪少鸿露出淡淡的笑容：“看来都不用我招的傀儡了，伏血海的毒果然厉害，拖得时间，想必可毒倒生玄境三重修炼者。”

    厉血山道：“你下毒，卑鄙！”

    雪少鸿点头：“确实，此毒名为‘断魂香’，不知你有没有听说过？”

    “血魔伏血海！”厉血山一字一句说道。

    雪少鸿道：“看来这伏血海真是有些名头，死得这么久了，还有人记得他的威名，如何，小子的表演可否满意。”

    厉血山想挖掘雪少鸿，雪少鸿便给他机会，让他试探自己，而他拖延时间，生怕这家伙的灵魂国强，毒药都是从身体上拍出去的灰尘。

    厉血山桀桀说道：“很好，我非常满意，小子，你知道吗？这一副身躯我讨厌很久很久了，今天终于能将它摆脱了。”

    一个黑色的魂婴，从此人的头部飞了出来，张牙舞爪扑向雪少鸿。

    在厉血山魂婴进入雪少鸿的魂海，一个玄黄色的魂婴开口说道：

    “魂婴后期，似乎还没有我的强大！”

    黑色魂婴大骇，惊呼道：“魂婴巅峰，怎么可能？”

    ……

