    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ～

    一通通战鼓声从四面八方传来，梁军士卒顿时懵了圈，这特么到底是哪边有敌人啊？

    “呜～”

    “呜～”

    “呜～”

    “呜～”

    ……

    一长串的号角声响起，那是进攻的号角！

    朱友谦一丝不苟的穿戴着自己的盔甲，心里冒出一个疑问，就凭那游荡在凤翔城外的五万岐军，也敢分兵袭营？

    不对，应该是虚张声势！

    以岐国的兵力，最多也就来个里应外合，与凤翔城里的守军进行夹。

    毕竟即使算上凤翔城守军的兵力，也就不过十万的样子。

    十万兵力，确实是一个可以撼动大梁三十万大军的数字，但绝对不是在正面战场能够取胜的，更别说还要兵分两路了。

    可是，如果岐国真的有援军呢？

    朱友谦瞬间想到了，助李星云击溃冯行袭的孟知祥。

    蜀军在剿灭了冯行袭之后，就驻扎在旧唐曾经的京师长安，之后便再没有了动作。

    如果是曾经繁华得不可一世的长安，或许还有让孟知祥在那儿眷恋的理由。

    可现如今的长安，废城一座，城中与周边百姓十室九空，全被迁去了洛阳，又深受烟熏火染，早已不复当年的繁华，孟知祥必然是不会因此而满足的。

    即便孟知祥没什么野心，至少也得捞回点出动十万大军的本吧！

    不然，纯粹的亏本买卖，孟知祥这么精明的一个人会做？

    毫无疑问，朱友谦对此是抱着怀疑的态度的。

    如果这次袭营的还有蜀军的话，就意味着大梁为数不多的优势正在减小，那可就真的有些棘手了。

    最后带好头部盔甲，朱友谦掀开帘子走出了营帐。

    门口的两名亲卫还在兢兢业业的守护着营帐入口，若是放在平时，朱友谦时常会笑着向他们点点头，以表示他们的尽职尽责。

    可现在的朱友谦，却是全然没有再多看他们两眼的意思。

    没办法，时间太过紧张了，已经容不得他再去关注这些小事了。

    让人通知营中诸将，稳定军心，尽快完成大营布防结构的转变。

    随即朱友谦便急匆匆的来到朱友贞的营帐，只见朱友贞正躺在一个花枝招展，却格外温柔的女人的大腿上，双眼紧闭，神情格外的享受，也显得格外的安详，彷佛对外边的鼓声，号角声置若罔闻。

    那个女人朱友谦其实算是认识的，是朱友贞的贴身婢女，名为石瑶。

    只见此时的这个女人，双手正轻轻的在朱友贞的耳边环绕，像是在按摩，而朱友贞则是随着石瑶的手掌来回在耳朵边上滑动，神情越发的舒畅，很是享受。

    见到这一幕的朱友谦，双拳微微的握紧。

    朱友贞是大梁的皇帝，只要能够好好保重身体，适当的放松一下也没什么，可现在正值大梁生死存亡的关键时刻，这样两耳不闻窗外事的放松，真的好吗？

    朱友谦思索了片刻之后，握紧的双拳自然的舒展开来。

    他清楚这个时刻，并不是一个闹僵君臣之间关系的好时间。

    向前踏出一步，朱友谦朝着朱友贞微微躬身一拜：“臣朱友谦，见过皇上！”

    虽说没有想把君臣关系闹僵的意思，但朱友谦还是把声音放的很大。

    石瑶那个女人明显是在他进营帐的第一时间就发现了他的，但是她却是没有半点想要唤醒朱友贞的意思。

    没办法，那就只能自己动口了。

    朱友谦的声音很大，朱友贞到底还是被吵醒了。

    在石瑶的大腿上，侧着身子翻了个身，睁开了双眼，眼中已经不复当初的猩红之色。

    因为休息的好，眼中得血丝已然减少了许多，只剩下少量的血丝飘散其中。

    整个人的气色也好了不少，只是嘴边有一段时间没有修理的胡茬，看上去稍显颓废。

    而随着朱友贞的醒来，石瑶也是识趣的松开了手。

    顿时，震耳欲聋的战鼓声，摄人心魄的号角声纷纷窜入朱友贞的耳中。

    这些嘈杂的声音顷刻之间汇入大脑，朱友贞顿时只感觉大脑有种要炸裂的感觉。

    双手捂着自己的脑袋，面目变得狰狞，原本还算清明的眼睛，顿时充斥上了一片血红。

    “妖女，你对皇上做了什么？”

    见到朱友贞突发异状，朱友谦顿时目眦欲裂，本就不怎么美观的五官一时间显得比朱友贞还要狰狞，中气十足的一声怒喝之下，比外边的战鼓声还要摄人。

    石瑶轻抿着唇，也不回答朱友谦，只是轻轻的捏起手指放在了朱友贞的太阳穴处，轻重缓急，力度适中的揉着，嘴里轻轻哼着歌谣。

    只是一会儿，朱友贞便平静了下来，痛苦的症状就有所缓解，脸色好看了不少，双眼中的血丝瞬间消散了不少，看上去清明了许多。

    说实话，这般情况，只要是个人都能看的出来石瑶这个女人有问题了。

    但朱友贞似乎在这方面的认知出现了问题，不仅没有怀疑石瑶，反而是颇为依赖的拉过石瑶为他按压太阳穴的手，劫后余生般贪婪的吮吸着石瑶手上的香味。

    “何事？”

    朱友贞似乎陶醉其中，沉浸在歌谣里，仿佛身处石瑶的身边便与世隔绝，与这战鼓喧嚣的世界不在同一纬度。

    “皇上，这妖女……”

    “嗯？”

    朱友谦话未说完，就只感觉朱友贞的目光如同针尖般刺来。

    “皇上，岐国与蜀国应当是已经联合了！”

    无奈之下，朱友谦只好跳过石瑶的事情，讲述当下的紧急情况。

    “外面袭营的就是岐军与蜀军？”

    朱友贞虽然刚才只感觉头痛欲裂，但还是可以听得懂什么是战鼓声的。

    “是的！”朱友谦点了点头。

    “岐军与蜀军总计兵力多少？”

    朱友贞双手轻轻捧着石瑶的手掌，继续问道。

    “不超过十五万！”

    这一点朱友谦是可以很确定的，这是冯行袭用命试探出来的结果。

    “那有谦觉得我们能胜吗？”

    朱友贞眼神迷离的看着石瑶的手，却是在与朱友谦说话。

    “可胜！”

    朱友谦斩钉截铁的说道。

    “多久可以破城？”

    朱友贞又问，这才是他所关注的问题。

    “三日！”

    朱友谦低着头回答道，三日是大军粮草耗尽的日子，三日之后若粮草得不到补充，那接下来的几天就只能喝稀的，然后再过几天彻底的弹尽粮绝。

    也算是背水一战吧！

    当然，只能算是梁军领导阶层的背水一战。

    粮草快耗尽这种事情，他们是压根儿不敢透露出去的，粮草的数额即使是在大营内也是绝对保密的，有着重兵把守。

    可以说在这个糟糕的时代，你敢说没饭吃了，这些当兵的转身就能投到敌营去，吃饱喝足，养足了力气来打你。

    说的好像这年头，谁当兵不是为了混口饭吃一样。

    总而言之就一句话，你敢断粮，我就敢投降。

    而姜云卿之所以明明知道只要守住三日，等到梁军断粮，梁军便会不攻自破，却还是许以重利请求楚国与蜀国出兵袭营，为的便是提前捅破梁军大营内的空粮仓，使得梁军提前军心涣散。

    可为什么不是散播谣言，我呸，说错了，是为什么不散播事实呢？

    实际上，姜云卿也尝试过在梁军之中散播粮草不足的消息，但并没有得到什么好的反馈不说，还暴露了几个好不容易安插进去的探子，实在有些得不偿失。

    而且梁军之中，也不乏有些能人，消息并没有得到很好的传播，就被人提前给扼杀于摇篮之中。

    没办法，这年头的人都相信眼见为实。

    既然如此，那就让梁军亲眼看看自己的粮草是如何被烧掉的。

    由刘知俊率领的五万岐军和孟知祥所率领的十万蜀军并没有整什么背地里的阴沟当，直截了当的对着梁军的营地发起了冲锋。

    因为此时正是梁军大营更改布防方式的时刻，弓弩手的布防暂时是被单独拎出来还没有定向的。

    所以此时对于冲锋的蜀军与岐军并没有很好的限制方式，只能是盾手强行上前顶住。

    不再是潞州时那种临时制作出来的粗糙木盾，而是精铁铸造的大盾。

    精铁盾牌排做一列顶在前面，每一面盾牌都至少由四五人给顶住，后面则是一排长矛手，从盾牌的上方缝隙里探出头来，防止运动神经超长的选手从上方突破。

    后续的弓弩手被组织在一起，逐渐向着盾手的后方汇聚。

    岐军与蜀军的冲在最前方的骑兵自盾阵之前左右分流，箭矢不断的从他们的弓弦上射出，他们采取的是抛射，那一面厚实的盾墙在他们面前形同虚设，直接攻击盾墙之后的梁军。

    但对于那一面盾墙，骑兵们还是选择敬而远之的，没办法，这种盾墙即便是面对重骑兵的冲锋，都是能够起到有效限制的，更别说他们这些隶属于轻骑的骑兵了，那撞在上边，顶多也就是用命给人家听个响。

    骑兵限制盾墙之后的梁军，那么凿阵就交给了其后赶来的步兵了。

    盾牌太重，就显得很不灵活，盾墙并不能给予后边的长矛手充足的反击空间，所以就只能眼睁睁的看着盾手们与岐军和蜀军的步兵角力。

    偶尔能找个缝隙从盾牌之间扎出去反击，捅没捅到人不知道，反正长矛是被人给抢走了的，实在有些搞不懂，到底谁才是土匪。

    双方角力陷入僵持，骑兵从旁骚扰，尽可能的延缓梁军弓弩手汇集的时间。

    冷兵器的战场最具杀伤力的武器无疑是弓弩，在热兵器还未登场的时代，弓弩无疑是战场杀器。

    而当水流汹涌到一定程度的时候，理论上无论是多厚的堤坝都是会被冲垮的。

    最终，这场角力还是由蜀军与岐军这边获得胜利。

    盾墙倒下，梁军后面的盾手直接被大盾砸死，即便是还有喘气的，在经过无数的蜀军从上面踩踏过后，无疑都差不多成为了肉饼。

    自此，双方都开始陷入白刃战。

    普通士卒之间的战斗，自然是不可能向江湖高手之间的战斗一般，几十上百个回合下来，不带出现伤口的，打完之后还要商业互吹一番。

    在这里，只有最原始的生死搏杀，就像是远古时期的人类与野兽，在尚未动手之前，都有着各自的退路，可一旦开始动手了，那便只能分个你死我活了。

    战场是混乱的，白刃进红刃出，鲜血挥洒的不分你我。每个人的肾上腺素都在上涌，疼痛什么的都被抛之脑后。

    这时候，唯一能够决定胜利的，就只有士气和人数优势。

    将领们自然不可能把左右一场战争胜利的因素侧重在士卒的个人勇武与士气上，因为这些东西是个人心理的展现，往往是无法预知的。

    如果条件允许的情况下，能够以多打少无疑是最为稳健的。

    而对于一个为将者来说，在合理的情况下，形成以多打少才是职业素养。

    朱友谦是这么想的，于是他抽掉了东方的大部分兵力前去驰援南方与北方，蜀军与岐军袭营的战场。

    没办法，他们的主要目的还是破城，攻城的兵力是不能减少的，那就只能抽调东方的兵力了。

    而这样的情况，正是姜云卿所想看到的时候。

    当梁军大营东方的兵力被调走之后，埋伏已久的楚军终于是出动了，他们等的就是梁军兵力调动的时刻。

    酆都率领着酆都鬼骑出现在楚军的阵营当中，漆黑的甲胄包裹着每一名骑兵的全身，在昏暗的天色下，气势显得更加逼人。

    一直游荡在梁军后方的酆都当了回带路党，正是他带着楚军前来凤翔的，而他这次的任务则是助楚军袭营，烧毁梁军的粮仓。

    马殷十分眼热的看着酆都鬼骑，对于一个掌军之人来说，重骑兵这玩意，就没有不喜欢的。

    但遗憾的是，这玩意贵啊，浑身上下都是钱。

    而且这玩意人少了没用，人多了是实在养不起。

    马殷也只能是暗自叹息，同时也感叹，这岐国真特么有钱。

    “轰隆～”

    一阵地动山摇，酆都鬼骑的身影出现在梁军大营的不远处，带着无可匹敌的气势席卷而来。

    梁军士卒连忙大声呼喊：“敌袭！”

    “敌袭～”

