    吨吨吨...

    一听330毫升的可乐不到十秒，就被灌下肚子。

    嗝儿...

    湖边一棵草一边接受着医生的检查，一边摇了摇空罐子：“不好意思，能再来一听么？”

    看这活蹦乱跳样子，哪怕不是专业人员，都能看出没啥大问题。

    节目组这里也架好摄影机，不管是直播间里观众，还是他们，都很好奇，为什么会突然退出比赛。

    打算马上进行一段采访。

    李锐一边观察着他的状态，一边和编导紧急磋商，准备等会的问题。

    大概检查之后，医生给了确切的答复：“选手除了营养不良，以及几个部位的挫伤，轻微的皮肤病之外，没有什么大问题。”

    “我本来就很好！”

    湖边一棵草和其他退出的选手不同，他们离开的时候，要么难过，要么遗憾。

    这位，似乎特别高兴。

    呲...

    开起了第二瓶可乐，不过喝的速度慢了不少。

    “我们打算进行采访，你这儿没问题吧？”

    “没问题。”他点点头：“不过导演，采访完能吃饭么，能点菜么？”

    “当然，你想吃什么？”

    “红烧肉，烧鸡，猪蹄...”

    “好的，我吩咐厨房给你准备。”

    湖边一棵草不知道，他的愿望根本实现不了。

    倒不是导播船上没有这些食材，更不是节目组小气。

    饿了许久人，饮食得注意，尤其他说的都是油腻的食物，这要按照菜单下去，晚上准得拉肚子。

    比赛，那没法子，只能突击补充，但你结束了，就得按照医生的来，否则，边上的保险公司都不会答应。

    每位选手在参赛前，都买了各种保险，这是基础。

    忙碌了二十来分钟，采访开始。

    “各位观众，就在半小时前，金骷岛上发生了件大事，为了避免某些刚进直播间的观众不明白发生了什么事，我在这儿大概介绍一下。

    C组的湖边一棵草选手，在中午一点十分的时候，没有任何征兆，也没有与队员有任何沟通下的情况下，联系上了节目组，主动退出比赛。

    姚选手此刻正在我身边，刚才医生的检查判断大家都听见了，不过，我还想问一声，你现在感觉如何，有没有任何地方不适？”

    湖边一棵草举了举手里的可乐：“我现在非常好，四十多天以来，从来没这么好过，之前...”

    “喔喔，不用这么着急，”李锐安抚道：“我知道，你现在肯定有许多话想说，有许多感受想要分享，咱们慢慢来。

    最重要的事先来，很简单，你为什么突然退出比赛？”

    “因为我想吃肉了。”

    “什么？”李锐有点怀疑自己的耳朵。

    “你没听错，我想吃肉了，”湖边一棵草再度重复了一遍：“四十多天了，在岛上我们吃的最多的食物，应该是芭蕉，不管是水煮的，还是火烤的，再来就是各种鱼。

    而我做的最多的一个梦，是梦见我妈做的红烧肉，我想我妈，我爸了，我想我媳妇，想我两岁的女儿，我想念红烧肉的味道，我想念可乐的味道，我想念汽车尾气的味道...

    对不起，我让你们失望了。”

    笑容依然挂在脸上，可眼泪却已经滑下，原来他也不是那么洒脱。

    “哎...”

    “时间快过半，要决定退出，心里肯定不好受。”

    “我觉得就是心理素质不行。”

    “站着说话不腰疼对吧，我觉得挺正常，有父母，有妻儿，能不想么？”

    “吃肉只是借口而已。”

    “可惜了。”

    李锐递过去纸巾：“可以理解，我也结婚了，我也有家人在远方等待，那么，你遗憾么？”

    “没拿到冠军么？”湖边一棵草摇摇头：“其实，能在这里坚持一个多月，我已经做到了极致。

    对于野外求生，也有了新的认识。

    在参赛开始时，有幻想过，最后成为冠军队伍的一员，不过现在，不重要了。

    如果继续在岛上呆下去，我可能会崩溃。

    你们感受不到。

    每天都要饿肚子，每天都得洗冷水澡，每天都得为了下一顿食物去奔走寻觅，却空无一物的那种失望。

    说是忽然决定，不太确切。

    早在台风期间我已经有了退出的想法。

    只是一直在告诉自己，坚持，再坚持几天，也许会适应，也许会有转机。

    但是...

    我心里也清楚，这不可能。

    一个多月都没能适应，接下去的日子也只会越来越难。

    坚持一天，一周，我咬咬牙也许能做到。

    但同样的生活还要再来一遍，对不起，我做不到。”

    “不用说对不起，”李锐早就收起了笑容：“这是比赛，没有对错之分。

    相信观众也能理解。

    四十三天，一千多个小时，在金骷岛上，你们经历了狂风暴雨，臺風巨浪，高溫蚊虫，饥饿与疲惫，直到退出那一刻，这些还是依然会萦绕周围...”

    湖边一棵草是主动退出的第二位选手，节目组涨了记性。

    在B组女选手退出时，外头的言论不是太友善，觉得浪费了机会，覺得她脆弱，觉得怎么会发生这种事。

    事后，经过补救，挽回了一些。

    这次遇到同样的事，李锐走的是煽情的路数，着重表现选手们的不易。

    营造出主动退出，最难受的是选手本身，做出这一决定，是非常艰难的抉择，如此的氛围。

    而且，在后台，工作人员也在抓紧时间，将湖边一棵草在生存期间的一些点滴剪辑出来，作为回忆，或者给他的个人礼物。

    基本上，一个星期退出的选手，都会有这么一段，之前的就算了，没啥素材。

    “那么，最后一个问题，你后悔现在的决定么，如果有下一季，你会愿意参加么？”

    看似简单的问题，他考虑了好一会。

    “不能说后悔吧，毕竟人，要为自己做的决定负责。

    更恰当地说，应该是遗憾。

    毕竟，五千万的奖金，很诱人，只是，我没那个本事拿到。

    就希望我所在的C组，能够继续努力，不要因为我的离开，动摇了信心，你们一定可以的。

    有下一季，我肯定愿意参加，不过，会做好更充沛的准备，让观众认识一个全新的湖边一棵草。”

    （还有没有哪位大大打赏我忘记谢的呢？）

