    第894章

    吴东好奇于方才的声音，说：“什么是王级一等体质？”

    青染：“是这样的，学宫默认将人的体质和神魂划分五级到一级，一级之上是王级、帝级，每一级划分三等。主人是王级体质，符合标准。”

    吴东点点头，他才刚刚修炼先天易筋经，如果继续修炼，恐怕能达到帝级体质吧？

    青染又说：“主人，您现在还只是学员，想要获得资源，就要通过训练和考验。王者大殿当年是培养人王的地方，主人一定要把握机会。”

    “好吧。”他笑了笑，“学宫的入口在哪里？”

    青染伸手一指，上方又射下一道光辉。这光辉，居然凝聚成一座光门。

    青染：“学宫内部有一个折叠空间，大约有一千平方公里，学宫的所有传承都在里面。”

    吴东微惊：“折叠空间吗？这王者学宫果然不凡！”他一挥手，带着其余八人，鱼贯进入光门。

    光门之后，是片开阔的地带，地面是合金铺成。前方的不远处，是一座类似于城堡的建筑。

    青染：“主人，您只有接受并完成一系列的王者培养计划之后才能离开。这整个空间的作用，就是培养王者。”

    “你说的王者，就是人王吧？”吴东说。

    青染：“是的主人，完成训练，您至少是拥有了人王潜质。只要是不陨落，早晚有一天，会成为引领人类文明前进的强大人王。”

    引领人类文明前进？吴东感觉这话说的大了点。

    青染正色道：“主人，接下来您必须接受三十六项训练和五种考验。每一项的满分是十分，而每一种考验的满分是四十分。如果主人最终的成绩能超过三百分，就能通过终极考核，获得第一阶段的修炼资源。”

    吴东很奇怪：“五百多分的总分，考核分只有三百分？这分数也太低了吧？”

    青染：“主人，训练内容非常的难，考验内容更是难到恐怖，三百分已经非常高了。以前也曾有不少人进入过这里，可他们最高分也只有两百多分。”

    两百多？吴东吃了一惊：“然后呢？那些人怎么样了？”

    “老死在了这里了。”青染道，“如果得分不超过三百分，是不能离开的。那些人，终究没能突破。”

    吴东一阵毛骨悚然，居然老死在了这里！如果自己不能达标，岂非也走不成了？

    青染一指远处的一片建筑群：“那里是历代的传承者住的地方，一共有九十三人死在了那里。”

    吴东沉默了片刻，说：“那好，先去他们那里看看吧。”

    青染点头：“主人请跟我来。”他在前带路，引着吴东几个走向那片建筑群。

    这片建筑形式各异，历朝历代的都有，甚至还有欧洲各个时期的建筑形式。但更多的，是石头房子，甚至是洞穴。由此推断，更多来到这里的人，是史前文明的人物。

    全部建筑是分开的，有的建在山上，有的建在山下，各不相同。这片区域，起码占地几十平方公里。

    吴东来到一座石头房子前，房中有不少石器，还有简单的灶台。一副已经风化的骨架，孤单的坐在洞中，空洞的眼看着外面，似在思念他的家乡。

    他对历史略有研究，当即判断出，这应该是旧石器时代的人留下的遗迹。距今只怕上百万年了。

    舞轻影看了洞中的枯骨一眼，她轻轻一叹：“吴东，这些人均是历代诞生的人中雄杰，可惜全部老死于此，真是太可惜了。”

    吴东默然片刻，他问青染：“这些人应该有记录吧？介绍一下吧，毕竟都是前辈先贤。”

    青染点头：“是主人。这一位的名字叫‘巴’，来自一百二十三万年前的某个部落。他天生神力，觉醒了强大的天赋，成为了人中的王。后来，他受到学宫的感召，前来此地接受传承。他很优秀，最终的得分是两百九十五分，只差五分就能通过了。他所处的时代，人类文明处于断层期，缺少系统的修行，否则他一定可以通过最后的考验。”

    吴东向这位叫“巴”的古人，微微行了一礼，然后来到他的尸体旁，从尸骨的下方找出一块金色的珠子，小拇指大小，散发淡淡金芒。

    舞轻影奇怪地问：“这是什么？”

    吴东淡淡道：“这是他临死前凝聚的进化种子。炼化它，就能获得‘巴’当初的天赋。”

    收好种子，他又往下一处走去。

    这是一间简单的木屋，屋中盘坐一名女子，栩栩如生。观她装束，应该是先秦之人，她形貌虽与生人无异，可人早已经死了。

