    另一个张恒好奇的看着插进自己大腿的那把小刀，脸上却没有露出任何痛苦之色，只是不紧不慢道，“看来我得收回之前的话了，你也并没有比你的同类聪明多少，既然已经知道我的身份，就应该知道这种程度的痛苦刺激对我并没有什么影响，如果你想用这样的手段从我的嘴里拷问什么，我劝你还是别白费力气了。”

    “不，别误会，我这么做纯粹只是因为我只是想这么做而已，没有什么其他的目的。”张恒顿了顿，“好了，接下来我们可以进入正题了，先来个暖场小问题吧。”

    “什么问题？”另一个张恒的眼珠转了一圈。

    “我想知道你和你的族人间有没有什么特殊的联系手段？”

    “什么是特殊的联系手段？”另一个张恒用下巴蹭了蹭肩膀。

    “类似蝙蝠的声波之类的东西。”

    “哦，你在担心我已经把被你抓到的消息传给了其他人对吗，”另一个张恒咧嘴，“可是你已经知道这个问题的答案了不是吗？你故意抓了我，又去网吧里转了一圈，除了为了救你的小女朋友外，也想看看我在网吧的同伴有没有察觉，非常聪明，虽然并没有什么用处，你们的确还有点时间可以逃跑，但是等待你们的结局并不会有什么变化。”

    “是吗，”张恒闻言不置可否，又问了第二个问题，也是最重要的问题，“那些被替换的人被你们关在了哪里呢？”

    “有意思，你凭什么觉得那些人还活着？”

    “你最好正面回答我的问题。”张恒强调道。

    “不然呢？”另一个张恒闻言笑了出来，“承认吧，你根本没有手段可以威胁到我，我之所以愿意和你聊天，只是因为从现在到你们走投无路之间的这段时间对我来说有些无聊而已。”

    “你最好还是不要这么肯定的比较好。”张恒道，他一边说着一边拉开了一旁的书包，取出了一只钢化玻璃罐。

    罐子里面有四只奇丑无比，长得好像三眼恐龙虾和七鳃鳗合体的东西，正沿着玻璃壁向瓶口爬去，想要顶开上面的盖子，然而那里被张恒用胶布封的死死的，柏青只看了一眼就差点没把早饭给吐了出来，她也不知道张恒怎么能面不改色的把那只玻璃罐拿在手中的。

    “来，和你的同伴打个招呼吧。”张恒道。

    这是他干掉教务处的四个人后打开它们的脑袋取出来的东西。

    另一个张恒的脸色虽然控制的很好，没有发生什么变化，但是从它终于闭上的嘴巴就能看出这件事情对它的冲击显然并不小。

    “恕我直言，你们比我想象中要弱不少。”张恒道，“我只是稍微用了点力气，其中一个还断了只小腿。”

    “高等级的生物总是更注重于智力的开发，”另一个张恒终于又开口道，冷冷道，“我们不需要有强健的体魄也可以站在食物链的最顶端，被你们称之为恐龙的生物，拥有无比发达的身体机能，但也只是我们的猎物而已。”

    “这倒是难以反驳，”张恒道，“不过当你们被装进玻璃瓶里的时候，不知道还能不能理直气壮的说出这样的话来。”

    “你如果想用它们来要挟我还是省省吧，我们并不像你们人类这么重视与同伴之间的关系。”另一个张恒似乎已经整理好了情绪，淡淡道。

    “是吗，那为什么之前你的同伴会把你从尸体里带走呢？”张恒扭头对一旁的柏青道，“帮我拿下便携式液化气。”

    后者捂着嘴巴从一旁的包裹中翻出了一罐便携式液化气，插上了炉头导气阀递给了张恒，这东西一般是驴友在野外露营的时候做饭用的，可以在没有厨房的情况下也能得到持续的火源。

    张恒将那只钢化玻璃罐架在了上面，用打火机点燃了液化气，不一会儿迅速攀升的温度就让玻璃瓶里那四只丑陋的生物开始烦躁了起来，更加猛烈的冲击起瓶口，不过就像它们自己所说，或许它们进化的属性点都点在了智力方面，身体素质并不如何出色，它们的身体并没有钢化玻璃坚硬。

    不一会儿就见它们都不再动弹了，一个个掉落在瓶底，四肢蜷缩了起来，就像是被烤熟了的蟑螂一样，然而张恒倒不觉得这些东西这么容易就挂掉了，从之前被放入冷藏室的尸体来看，一旦温度超出它们的适应范围，它们应该会进入类似冬眠或假死的状态中。

    “够了。”这时另一个张恒突然开口道，他的脸上头一次出现了类似愤怒的表情，警告某人道，“激怒我们对你来说并没有什么好处。”

    “这就要看你的合作态度了，告诉我们被你们替换掉的那些人的下落，我就关掉液化器。”

    另一个张恒低头思索了一会儿，似乎在权衡其中的利弊，之后开口道，“可以。”

    “还有你们这次对付我的计划。”张恒补充道，他刚说完这句话另一个张恒身上的手机就响了起来。

    应该是网吧老板打来的，询问他之前带柏青出门的事情，张恒将电话放在另一个自己的耳边，“你知道该怎么说吧。”

    …………

    十分钟后张恒不但得到了被替换的人的下落，而且还大致了解了一下那些东西的组织构成还有一些基础知识，不过绝大多数都是无关痛痒的，张恒知道那东西是不会把3号车间下的秘密透露给他的，因为这是它们赖以生存和繁衍的根基。

    就算张恒把它和它瓶子里的四个同伴都干掉，它也不可能松口，对这一点张恒很清楚，实际上如果它知道张恒已经去过3号车间，恐怕连这些无关紧要的东西都不会开口。

    不过张恒从始至终都没有提过玻璃厂还有蓝藻的事情，这也在一定程度上迷惑了它，让它以为两人还没有触到最核心的秘密，在这样的情况下它是愿意牺牲一些情报来换取自己和同伴活命的机会的。