    以十年寿元为代价的绝活，果然不是一般的强大。

    只见血色妖刀腾空而起，从黄色大网的一个网孔中穿梭而出，朝着某个方向斩落而下。

    那妖刀仿佛能捕捉生命气息，斩落的方位，正是远征军剩下四个人藏匿的位置。

    突然，一阵白烟升腾而起。

    那白烟带着焦油味儿，就像十几个老烟民在一间吸烟室里搞事情，把整个房间都弄得烟雾缭绕。

    缥缈的白烟，犹如天上的云彩，不断变幻着形态。

    与此同时，一阵不伦不类的歌声响起：“在你菊花上面画彩虹，在你叮叮上面画条龙……”

    伴随着歌声，缥缈白烟好像被一支无形的画笔操控，在半空中开始了绘画。

    一如雨后的天空，白烟所过之处，出现了彩虹。

    彩虹之中，飞出了一条烟雾小白龙。

    那小白龙活灵活现，一下子把血色妖刀给缠住了。

    原本气势汹汹的血色妖刀，好像一拳打在棉花上，使不上力。

    在那缥缈的厌恶小白龙缠绕之下，血色妖刀在半空中挣扎着，始终无法摆脱。

    白天秀看得叹为观止，今天他算是见到了高手们千奇百怪的基因锁能力。

    他轻轻碰了碰怕旁边的小魔女，小声问道：“那个大胡子是谁，你认识吗？”

    小魔女摇了摇头，表示对施展烟雾基因锁的人一无所知。

    两人唯一确定的是，使出那个基因锁的，应该是那个叼着烟斗的大胡子中年人。

    之前大胡子用一团烟雾，破解了丽托比奇的火莽术，令人印象深刻。

    就在这时候，山坡上出现了三个人。

    来者赫然是武劲博、甄爱昆、以及金钱富贵，三人之前分头找白天秀，走得比较远，看见七彩信号弹之后，用最快的速度赶了过来。

    一看到白师弟居然活生生地趴在那里，三人又惊又喜。

    眼下也不是打招呼叙旧的时候，武劲博等人连忙找地方隐蔽，和白天秀一起看热闹。

    这种时候，百科全书昆大师的作用体现出来了。

    “竟然是他？”

    “灵魂画手……斯摩格·邹？”

    一看到那缠绕妖刀的厌恶，昆大师露出了震撼之色。

    平时不爱和三位学长聊天的小魔女，罕见了加入了群聊：“你确定那人是灵魂画手？”

    甄爱昆小声答道：“灵魂白烟，见者升天……这种风格，应该是斯摩格·邹的手笔。不过，那人犯了事，发配到了远征军，道上有传闻说他几年前就死了，想不到他还活着。”

    听到这话，就连白天秀也确认了大胡子的身份。

    既然斯摩格·邹发配到了远征军，和大胡子对得上号。

    这时候小魔女问道：“奇怪，斯摩格·邹是有名的大艺术家，他一幅画价值几百万呢，很多贵族都在追捧他的作品，怎么会发配到远征军？”

    甄爱昆表情有点古怪：“据我所知，他不是受贵族欢迎，主要是很受那些贵族太太和小姐们欢迎，人送外号贵妇之友。”

    小魔女举一反三了：“他是不是勾搭大贵族的老婆了？”

    昆大师表情更加古怪：“学妹一针见血，斯摩格·邹有那种艺术家的气质，喜欢勾三搭四，经常和那些贵妇深夜里讨论艺术。”

    小魔女好奇道：“他得罪了哪一家贵族？”

    昆大师答道：“一区龙家。”

    小魔女眼睛一亮，莫名地幸灾乐祸：“龙家哪个女人被他祸害了？”

    昆大师说道：“据说是龙家现任家主龙四海在外面养的情妇，龙四海每个星期去见他情妇一次，另外六天，那个女人找斯摩格·邹‘代劳’。”

    小魔女惊呆了：“不会吧，龙四海那么霸道的人，他养的小三敢背着他乱来？”

    昆大师用一种景仰的口气道：“本来也是不敢的，架不住斯摩格·邹天赋异禀。听说斯摩格是他的英文名，他本名邹霸天，江湖人称一柱擎天！”

    小魔女今天出奇地八卦：“学长，你展开说说。”

    昆大师小心翼翼道：“其实我也是略知皮毛，据说是那个女人看了邹霸天几次画展，被他的作品吸引了，两人见面讨论过艺术。后来两人越玩越大，彻底把龙四海激怒了。”

    好像一牵涉到龙家，小魔女就有浓厚的兴致，继续问道：“怎么激怒的？”

    昆大师说道：“邹霸天有一个怪癖，和他讨论过艺术的女人，他会在对方身上作一幅画，留下印记，大概意思是‘我邹某人到此一游’……后来他在龙四海那个情妇身上留下的画作，简直突破了天际，超出正常人的想象力。”

    小魔女更好奇了：“他画了什么？”

    昆大师轻叹道：“要不怎么说他是灵魂画手呢，这家伙疯起来完全不顾后果，在那个女人胸口画了一道彩虹，还在屁股上画了两条龙……”

    小魔女绷不住了，扑哧一声笑出声来。

    金胖子忍不住插了个嘴：“邹霸天留下来的画，被龙四海看见了？”

    昆大师点头：“当然看见了，龙四海气得半死，派了高手追杀邹霸天。后者整天被人追杀，实在没办法了，干脆当街犯了点事，被抓去发配到了远征军，听说判了十五年。”

    慕容神勇忍不住打岔：“那女人怎么想的，她没把身上的画洗掉，怎么敢让龙四海看见？”

    昆大师说道：“灵魂画手风格独特，一旦画上了，就和纹身一样，洗不掉的。而且斯摩格·邹的白烟画笔，刚画下去的时候，肉眼是看不见的，过几天才会显现出来。那个女人也不知道自己中招了，后来龙四海脱掉她衣服，刚好看见了那种灵魂画作。”

    突然，山谷里一声巨响，打断了众人的议论。

    惊雷！

    半空中，莫名其妙地出现了血红色的惊雷。

    那晴天霹雳，震惊了所有人。

    惊雷所过之处，峡谷里一个比卧室还大的巨石，硬生生被斩落。

    滚落下来的巨石，在山谷里翻滚，撞得烟尘四起。

    空中的烟雾小白龙不见了，唯独那血色妖刀还在耀武扬威。

    惊雷轰击过的土坑里，爬出了四个灰头土脸的人，四人全部受伤了，那个烟斗男人的大胡子布满了灰土，当场爆出了粗口：“草泥马，妖刀鬼彻？”

