        雪丹心的四个字，声音并不大，但却是让得现场，响起了无数的惊呼之声。

    乃至，很多人在这四个字下，似乎沉重无边，直接瘫倒在地，瞠目结舌，震惊到了极点。

    “荒古……星神？”莫风凝目，忽然震惊道：“是那则传说，那个与苍云天梯相关的传说？”

    在九霄之上，也有苍云天梯，与四大域一样，那里被称之为通往上苍之上的天路。

    但古往今来，九霄也无人真的踏上去，大帝无法去，半帝受压制，仙皇没有人存在那个本事。

    那里玄奇无比，充斥着无尽的神秘。

    而传言，这条星路，便是一颗域外神星坠落，在苍云天梯出现时，从其上坠落而下。

    后被西方学府，五大总院长，合力截取下了一条路。

    这条路，这才有了与上苍之上相关的传说。

    而荒古星神，便是号称来自上苍之上的法则所化，在这条星路上，只出现了一次而已。

    那一次的出现，据说有人感觉了一道超越仙界的法则，不过并未传开，那人便死去了。

    自此之后，荒古星神，无人可以召唤。

    到了如今，很多人已经将其视为了一道虚假的传说。

    没想到，今日他真的出现了！

    “荒古星神，真的是荒古星神，传言是真的，星路之上，有上苍之上的生灵。”

    “错，不是那里的生灵，只是那里生灵的一道法则所化，但已经极其的可怕了。”

    “这么说来，上苍之上也真的存在了，那里有可怕的古神，超越仙帝的道祖！”

    无数的惊呼浩荡，所有人都澎湃了起来，这是大新闻，会很快的传荡而来，席卷九霄。

    荒古星神现，上苍之上[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]的存在，再次被证实了。

    “好，荒古星神，传说之中的东西，有上苍之上的法则，这是无比可怕的大造化。”

    “若是洞悉那法则一丝一毫，是否可以洞悉上苍之上的大秘，能否存在登上去的机会？”

    “我血天轮，要了！”

    赵天龙，赤绝人，血天轮，在震惊之中，目光全部射出无比的贪婪之色，这造化千载难逢。

    乃至，荒阳也在艰难的向前，但只是前行了百米，他已经难以继续，根本无法挡住此地的压迫。

    那造化就在前方，而他根本没有争夺的资格。

    不过，这股恼火，在他看到苏浩之后，似乎变得淡薄了许多。

    他虽然无法去争夺，那小子也绝对没机会，有血天轮三人在，他根本不可能得到造化。

    这造化，本是他召唤出来的，到了最后，却只能给别人做嫁衣，那小子心中只怕是懊恼到了无边吧？

    事实上，下一刻，那三大高手，已经是在艰难的压制下，走到了前方，冷冷的盯着苏浩。

    那般威胁的眼神，显然在告诉苏浩，敢争夺他们的造化，死！

    “小子，你召唤了这旷古的大造化，又能如何呢？只能眼睁睁的看着别人吃掉而已，你能摸到一丝吗？”

    荒阳揶揄的声音响起，带着冷笑，如苏浩得不到造化，他便得到了天大好处一般。

    对此，苏浩只是沉默，目光望着那星光大瀑布所在的漩涡之处，那里的高大身影，越发的接近了。

    而下方的道则，越发的浓重，只是这股气息，苏浩已经知道，一般人战斗不了那星神。

    即便血天轮三人合力，也很难办到。

    事实上，纵然是他自己，登入过上苍之上，获得了道果，有古神之法，也没多少把握。

    “轰隆隆！”

    在苏浩这般心思下，那威压越发的可怕，星路在颤抖，荒古星神已经来到了那漩涡之边。

    所有人的视线，再次汇聚到那里，号称上苍之上的法则所化，这所谓古神到底可怕到了什么地步？

    血天轮，赤绝人，赵天龙的眼神同样恢复，甚至已经靠近了那星光之下。

    他们要……屠神，夺道！

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣响起，漩涡之边，踏出了一只巨大的脚掌，沉重无边，漆黑如魔。

    想象之中，神圣的古神，却是散发出了邪恶的气息，给人一股来自地狱九幽的阴冥之气。

    苏浩目光猛地一凝，这张脚掌……

    “黑色巨人！”

    他猛地凝目，在下界，他曾经让苍穹打开漩涡，其中曾出现一道黑色的巨大身形。

    在他身上刻印下十二古神令的家伙，便是一个黑色巨人。

    “轰！”

    又是一只巨大的脚掌踏了出来，犹如山峰般砸下，天摇地动。

    同时，伴随着一道道哗啦啦之声，有着漆黑的锁链，从其中缓缓的漂浮了出来。

    “果然是！漆黑巨人，神秘锁链，在我身上加上十二古神令的家伙，和他是一起的！”

    苏浩神色猛地凝重，同时目中射出一股浓浓的战意，那一日，他被压制的毫无还手之力。

    如今，终于再次遇到了。

    脚掌一踏，他向前移动……

    “让开！”

    三道大喝同时响起，血天轮，赤绝人，赵天龙，齐齐的喝骂，三道冰冷的眼瞳，死死的盯住苏浩。

    这造化属于他们。

    同时，三人身上各自散发出一股浩瀚的气息，向着苏浩那里笼罩，带着浓浓的的威胁。

    如他再敢前进一步，必死！

    “你们不行，根本拿不下他，法则已经压制你们。”苏浩沉重道，这三人上去，起不到半分的作用。

    虽说修为超越现在的他，但法则，道气，远远无法和他相比，对战古神，还是苏浩的机会大。

    “滚！”

    又是三道大喝，三人的眼神，全部冰冷无比，带着冷冷的杀机，对苏浩不屑一顾。

    他们每一个，都要比苏浩强大的多，在他们眼中，苏浩便如那不值一提的臭虫一般卑微。

    他们不行？

    难道你认为自己行吗？

    不知好歹！

    “哈哈哈，苏浩，你召唤的造化，不属于你，这种感觉，是不是无比恼火啊？”荒阳刺耳的声音再次响起，邪恶的畅快更为的浓厚。

    苏浩不再多说，身形向后退去，站到了一边，好言难劝该死的鬼，既然不知好歹，那你就去。

    现实会教会你如何做人！

