    吃了一场败仗的欧洲人并没有轻易放弃，他们很快重新分析起敌人的优劣势来。

    首先，对方有着精良的轻武器，并且拥有强大的作战能力，这一点毋庸置疑。他们能够轻易规避横扫欧亚战场的炮击并且能够趁着炮击间隙组织有效反击，这明显跟那些听到炮声就抱头鼠窜的土人有着天壤之别。

    其次，这些人的战术能力是优秀于己方的，虽然不想承认，但对面的单兵作战能力异常强大，绝对是优秀的职业军人。但为什么这样恐怖的军人集团会出现在这个地方并且没有丝毫迟疑的开始阻击自己，这件事他们到现在也没想明白。

    最后，对方拥有着超高机动性，完全可以跟得上他们一贯以来无往不利的快进快退打法，甚至可以进行绕后包抄，这样一来之后的战斗就必须要进行的硬碰硬的对冲了，但这方面对方明显有优势，他们有战壕也有充足的准备，还配备有机枪。

    机枪啊，那可是机枪，就以欧洲的工业能力，至今也只有不到一百挺机枪，还都装备在最精锐的党一师里，但在这里他们却遇到了比他们的机枪更快、威力更大的机枪，对面到底是个玩意？

    不过同时，作为一个优秀的指挥官，他能够明确意识到双方的优劣之处，那就是对面缺少重武器，没有重武器就代表着他们是轻装上阵，辎重补给都不会像自己这边这样充足，只要消耗掉他们本来就不多的补给，那么这个地方很快就能被夺下。

    那么问题来了，怎样消耗？自己这边的大部队还有四天就要抵达了，如果因为这座城久攻不下而导致战机延误，自己最后的结果可想而知。

    在经过一番苦想之后，他做出了一个让他自己都拍案叫绝的决定，那就是将后方被他们关在集中营里的普通土人当做前锋去冲击那座城市。

    那些土人足足有五万人，五万个炮灰甚至都不用拿武器，只要闷着头去送死，对面恐怕都够喝上一壶了。

    这条命令很快被发布了出去，大批的俘虏和被抓获的普通百姓就被拉上了前线，他们只是说了一句谁能攻进那座城市就给谁自由，但谁要胆敢逃跑当场击毙。

    就这样，平民炮灰团就这样成立了，他们乌泱泱的从后方被迫涌向前线，直接朝大宋驻军的城市席卷而去。

    “那是什么？”

    从瞭望台上一名侦察兵看到了远处地平线上如潮水一般涌动的兵线，等到他看仔细之后，那一刻他全身的血液都涌上了脑门，几乎是连滚带爬的冲入了谷大为的指挥所。

    “将军！不好了将军！敌方组织进攻了，人数暂不可估算，但最少有三万人以上！”

    “他们疯了？”

    谷大为抄起望远镜就登上了瞭望台，当他看到远处的光景时也是不仅头皮发麻，放眼望去这哪里是士兵，全都是衣衫褴褛的普通百姓，他们哭嚎着朝这个方向涌来，分明就是对方想利用他们来消耗自己这边有限的弹药。

    “这帮人简直没有人性了。”

    这个战术真的是灭绝人性的，用普通百姓来当炮灰这种事如果是自己干了，甭管这一战赢不赢，回去都是要被枪毙的。

    但现在问题是对面使用了这种绝户战法，打还是不打？不打？战场上那么混乱，根本不可能任由任何人跨越屏障，否则自己的防线就等于被撕裂了，而打……对面都是平民。

    “他娘的。”谷大为骂了一声：“对面那帮杂种！打！”

    在这样的状态下，作为指挥官的谷大为不能够有任何犹豫，为了防线为后续整个战线，他都必须要死守住这座隘口城市，否则要是被敌人占据了，可能后头牺牲的人会成倍增加。

    所以这一枪必须开了。

    在万般无奈之下，当前方的难民兵线抵近时，宋军机枪的火舌就催动了起来，那些被逼迫的人就像被狂风摧残的麦子一般开始成片倒下。

    他们有的人因为害怕而跌倒在地，然后立刻就被后方的人踩踏而死，而更恐怖的事还在后头，这些没有受过任何军事训练的人开始出现大面积溃散、踩踏、晕厥等等情况，这进一步的加速了战场的混乱局面。

    谷大为看到这个场面牙关紧锁，他是真的恨自己没有重火力，不然他非要来一轮蓝军模式的齐射把后方那些蓝眼睛的杂种们给炸的血肉模糊。

    强迫平民冲锋，这已经是战争犯罪行为！！！是十恶不赦的犯罪！！！

    谷大为双手死死握拳，军人的职责和生而为人的同理心之间激烈碰撞，他既要保持铁血的冷酷严格执行任务，又无法避免的对那些毫无还手之力的平民产生同情和愤怒。

    但他毫无办法，只能眼睁睁看着面前的战场变成一台绞肉机，鲜血和硝烟的气味笼罩在城市的上空同时也笼罩在所有将士的心头。

    他们甚至能够听见对面那些畜生的狞笑，但他们毫无办法，因为在增援抵达之前，他们还要死守六天。

    机枪的扫射一直持续到了傍晚，枪管打坏了一打，子弹壳在战壕中堆积成了小山，每个士兵坐在那脸上都挂满了沉重，许多人甚至连饭都不吃，只是抱着枪靠着土堆。

    “都起来吃饭！”

    谷大为亲自来到战线上：“别给我像个娘们一样，都起来！”

    这时不知是谁第一个哭了出来，接着哀哭声就连成了一片，谷大为站在其中却是不知所措。

    “够了！”谷大为突然大声喊了起来：“哭什么哭！留着力气，杀光对面那群畜生！”

    他现在只能尽可能的安抚，因为即便是职业士兵，他们的前提都是一个人，很多人不了解数万人在一天之内死在自己面前是个怎样的概念。

    那些尸体堆积在自己面前，如同山峰一般，他们每个人的表情都是扭曲的，他们衣不蔽体、他们手无缚鸡之力，有些人还没有死透而在地上翻滚哀嚎，内脏就这样暴露在外头。

    如果是敌人，这毫无疑问是痛快的，但那都是平民，这不得不让人，他们中年级最小的不过才四五岁，最大的已是白发苍苍，这不得不让人联想到家中的父老乡亲。

    说什么士兵就该铁血，但问题是他们都是人，许多人甚至都是第一次上战场，在面对这样的场面时，不可能让他们仍然能保持绝对的冷静，能够完整的打完这一场阻击战就已经说明他们的心志坚定了。

    而此刻对面的指挥所里却是在庆祝，他们喝着从国内带来的美酒，高谈阔论着关于对手到底损失了多少弹药的话题。

    他们的指挥官甚至兴奋的说道：“如果再来几次，他们的弹药和士气都完了。可惜我们没有剩下多少土著了，不过对面的弹药恐怕也不够了吧。”

    正如他们所料，宋军先锋团的补给现在已经严重告急了，粮食虽然还充足但弹药已经所剩无几，如果不能节省使用，他们最多还能再打一天。

    而距离大部队抵达，还有五天。

    谷大为双手撑在桌子前，抬头看着下头几名参谋：“不能撤退，如果没有猜错，这也是对方的先头部队，我们哪怕用牙咬也得撑到大本营到来。”

    说着，他抬头看了一眼营房外头悬挂的旗帜，咬了咬牙：“军需官，清点弹药，让弟兄们省着点用。医疗物资优先供给重伤的兄弟，轻伤的尽可能自己克服一下。”

    “是！”

    说着谷大为再次来到阵地上，再一次的鼓舞起那些士兵的士气来，各级政委也跟着一道安抚起士兵的情绪来。

    “弟兄们，今日我谷某有幸与你们共生死在这异国他乡，若是有幸能回去，那我们到时便大口喝酒大口吃肉，若是回不去！你我黄泉路上也当个伴，去那阎王殿里闹上一闹去！”

    接着他喊来各营的营长：“去，把你们营里的年纪最小的人叫来！”

    很快一群稚气未脱的少年就出现在了他的面前，谷大为看着他们深吸一口气，问道：“你们多大了？”

    “十六！十七！十五……”

    大概就在这个年龄段之间，谷大为点了点头：“很好，年纪轻轻的，好样的！不过我交给你们一个任务，把这里的情况通报给大本营，为了防止意外，你们几个每个人携带一份情报。来人。”

    很快他们每个人手中都分到了一个包裹，里头鼓鼓囊囊的，却是不知道都有什么，但谷大为说这里都是绝密情报，不可私自打开，让他们记住自己的队伍番号就行，然后就让这一群少年连夜启程朝后方送信去了。

    送走这些少年，谷大为好像松了一口气，他站定在战壕的射击口，抬眼看向远方，长长叹了一声，然后便转身消失在了黑暗之中。

    而此刻三路军正在朝这个方向赶来，因为携带了重炮等装备，所以进程并不快，预计会在2月20日前后抵达预定地点。

    指挥官是总指挥杨文广旗下三大金刚之一，曾经被宋北云扔去草原十二年的潘惟熙。

    他曾因战场抗命而被调离北海军，后因为军事才能突出而被二次启用，而这也是他在从草原当了十二年最高军事顾问后第一回归宋军并担任西路总指挥。

    当年被他看不起的杨文广现在已经是他的顶头上司了，不过能够再次上战场为国而战，他已是无怨无悔。

    “你不能回去。”潘惟熙抬眼看了一眼狗蛋：“如今前线可能是围城之势，你要是被俘，谁知道会出什么事。我劝你不要意气用事，否则我直接关你起来。”

    狗蛋嘴唇哆嗦了一下，却是没有继续接话。

    “我当年也是与你一般性子。”潘惟熙盯着狗蛋：“后被你父亲扔到草原磨了十二年，方知这战场之上容不得半点意气用事。谷大为让你回来，也是如此，你怕让你父亲蒙羞，但你有没有想过，若是你若是战死还好，若是被俘，这宋大人究竟是救还是不救？别添乱。有你上阵杀敌的时候，对了，你不是号称全能兵么？”

    “我并未如此说过……”

    “别跟我来这一套，全军大比武的结果我可是知道，你的大名赫然在榜首。我让你在这里管一个炮营如何？”潘惟熙盯着狗蛋：“怎么？看不起炮营的兄弟？”

    “没有……可是我的部队是先锋营。”

    “少废话！”

    潘惟熙手一挥：“去吧，没事不要找我，你的身份若是再越级汇报，我可是要处置你的。”

    而就在之后的两天，时间已经来到了二月十八日，这几日的仗打得愈发艰难，敌人的大部队终究是先来了一步，原本的战线不得不开始往后收缩。

    从十八日开始，大宋守军的伤亡开始变得多了起来，八千人的队伍，如今能够战斗的已经不足五千，按照正常的军事理论，部队耗损超过百分之二十就会出现溃散，但驻守的宋军在损失近乎四成后仍然具有强大的作战能力，即便是的对面十数倍于自己的敌人仍然能打得对方头皮发麻。

    但补给终究是断了，而敌人也终究是兵临城下了，这地方的破烂城池根本不足以抵御敌方炮火的轰击。

    谷大为手上缠着绷带，他的手指被流弹剐断了三根，肩膀上也多了一个窟窿眼，样子很是狼狈。

    他在一张黑黢黢的地图上指着说道：“这座城市海拔高，我们可以用剩余队伍依托有利地形继续抗击敌人。”

    “将军……快要弹尽粮绝了。”

    “不是还没有么？再咬咬牙，两天！咱们再撑两天！两天之后若是潘帅的增援还没到，我做鬼都不放过他。”

    外头的炮击再次开始，谷大为一把将参谋按着趴在了地上，弹片就这样擦着他们的头皮飞了过去。

    而城中的剩余守军在经过炮击之后，又一次的打退了地方第七次进攻，但这次的伤亡尤其惨重。有些连队只剩下了两三个人，但他们仍死守着自己的阵地。

    四营虽然战果累累，但如今也难以避免的损失惨重，他们靠在隐蔽点中吃着冰冷的干粮，粮食快告急了，他们也无法点火，只要稍微有一丁点烟火就会招来敌人的炮击。

    “你上次说回去要娶媳妇的是吧？没的了，老婆是人家的了。”

    “你他娘的……”连胜笑骂了起来：“兔崽子怎么跟营长说话的？”

    “我可不认啊，我只认孙营。唉……”周成也靠在那短暂休整：“孙头儿就这么没了。”

    连胜笑了一声：“狗蛋哥还说要请我去长安吃烤全羊，我还没吃过烤全羊呢。”

