    “你敢骂我阿母！”

    闻声，渔大妈的大雌崽渔囡囡从屋子里狂奔出来，指着乔冉冉的鼻子就要开骂。

    “就骂了，你能怎样。”乔冉冉一把伸出小手，抓住了渔囡囡的手指头，往下使劲儿一掰。

    这个二十多岁就已经秃了顶的雌性，顿时疼得嗷嗷叫唤起来。

    乔冉冉冷盯着渔囡囡：“用手指人很没礼貌，你阿母没教过你，我可以教你。”

    “放开我，我不敢了。”渔囡囡疼得满脸通红。

    乔冉冉这才松开，嫌弃地擦了擦手。

    她虽力气不大，但很会使巧劲儿，渔囡囡被这么吓了一下，不敢再有动手的心思。

    渔大妈还想从乔冉冉这里套近乎占便宜，所以先收住脾气，一胳膊肘把渔囡囡往后搡倒了。

    “没眼力的东西，冉冉巫师你也去惹，活该受教训。”渔大妈呸了一顿渔囡囡，让她赶紧滚。

    说完，渔大妈又赶紧凑近乔冉冉：“我们刚搬来，怪饿的，可不可以去你家吃点现成的。”

    乔冉冉的额角忍不住抽搐了两下。

    吃你个大头鬼。

    “饿了啊～”乔冉冉忽然仰起小脸蛋儿，甜滋滋一笑：“我家没做饭呢，不过前面那家兽人特别热心，你去他家吧，进屋看见食物就随便吃，不用打招呼。”

    顺着乔冉冉指着的方向，猿小白不由吞了吞口水，那不是米森家吗……

    渔大妈当真了嘿嘿直笑：“我这就带着崽们去吃点，你们部落肯定有肉吧，最好是鹿肉！”

    乔冉冉笑得腹黑极了：“他家什么都有，赶紧去吧，晚了说不定就没了。”

    生怕抢不上吃的，渔大妈这就拉着大儿子渔雄雄和小女儿渔弱弱，要去开吃。

    渔囡囡从地上爬起来，也要跟着去。

    却被渔大妈横了一眼：“你去什么，在家看着屋子，别被别人抢了。”

    “可是我也饿了啊。”渔囡囡憋屈地喘着大气。

    渔大妈气得直哼：“你早上不是吃了吗，就知道喊饿，等着我给你带些回来。”

    “雄雄，弱弱，咱们快走。”

    乔冉冉撇撇嘴，渔大妈这么偏心，看来那渔囡囡的爹，也肯定是渔大妈不喜欢的哪个雄性。

    这边，渔大妈冲着米森的地盘就狂跑过去。

    而她不知道的是，那个屋子里并没有做好的吃食，只有有两个心思深沉的坏兽人。

    香叶坐在一个石凳上，忍着痛苦，解开上衣露出肩头，往上涂抹味道刺鼻的药泥。

    一旁的米森瞥了香叶一眼：“动作快点，一会儿带人去把玉米收了。”

    “好。”香叶很是顺从。

    只是这顺从的沙哑声中，透着一股不易察觉的隐忍。

    米森板着脸：“你确定你做的那些假幽珠，不会被发现吧。”

    香叶点点头，她对自己的造假水平，很有自信。

    毕竟，香叶已经练习造假好几年了，之前只是练手，并未使用。

    这次若不是为了求米森找药来救自己，香叶也不会这么早就把自己的看家本事拿出来。

    米森冷哼一声：“最好如你所说，要是那些假东西给我惹了什么乱子，我第一个就拧断你的脖子。”

    香叶抬抬眼皮：“我说了，不会。那些蠢兽人，连真幽珠都没见过，怎么可能认出假的。”

    米森沉思片刻，没再吭声。

    对于香叶，米森不喜她的心机，那天，若不是香叶拿出一堆假幽珠，保证有办法可以让他控制住族人们，米森也不会轻易帮她治伤。

    “幽珠”发下去了，部落里已经有兽人急着出去换食物了。

    香叶果然会以假乱真，就算这假货拿出去换物，到现在也没被人发现有问题。

    只是那几个族人，却也并没有换到太多的东西。

    这么多兽人一下子都拿着幽珠去换物，任由哪个部落看了都会警惕，就算有人肯换，也要狠狠杀价。

    毕竟物以稀为贵，再宝贝的东西，拿的人多了，也就贬值了。

    “部落的食物都在我们手里。”这时，米森阴森森地哼笑一声：“等那帮蠢货发现幽珠泛滥换不到东西时，寒季就快来了”

    说到这儿，米森狠毒地攥紧了拳头：“到时，想活命的就都得给我卖命换吃的！”

    那时候谁还敢不听他的？！

    米森想要的就是只要自己发话，族人就得听他的，帮他除掉一切他看不顺眼的人。

    香叶勾起满是疤痕的嘴角，声音哑哑的：“别忘了，你答应过我，最多留乔冉冉活到寒季。”

    “知道，这个小雌性，早晚死在我手里。”米森自信大笑，笑声又沉又坏，仿佛已经开始想象，乔冉冉和帝尘被他做掉的画面。

    此刻，渔大妈刚带俩大崽闯进米森家。

    一进门就被这阴森森的笑声吓了一跳，摔了个大屁股蹲。

    “谁啊，笑成这个鬼样儿。”

    渔大妈气得白眼翻上天，扫了一眼外屋，根本没吃的东西！

    难道是她来晚了？

    渔大妈急三火四，骂骂咧咧：“不是说有鹿肉吗，屁都没看着，哪个欠打的贱人给吃完了。”

    闻声，香叶警惕地从里屋跑出来查看。

    渔大妈看这雌性身上多处有伤疤，赶紧往后躲了两步。

    “你谁啊，怎么长得能吓死个人，太丑了。对了肉呢，吃的呢。该不会是都被你给先吃了吧？”

    香叶伸手捂脸，自卑又恼怒地质问：“你是谁，敢闯族长的领地。”

    渔大妈傻眼，族长领地？

    她诧异：“我来吃东西啊，这里不是什么吃的都有吗。”

    香叶皱眉。

    这个雌性什么意思，该不会是偷听了自己和米森的话，知道了他们囤积食物的计划吧。

    香叶手心渐凉，目光也冷了下来。

    米森也从后面走出。

    “想吃？那也要有命才能吃。”米森一双阴鸷的眸子，死盯渔大妈：“说，你都听见了什么。”

    渔大妈一拍大腿，知道坏菜了。

    这俩人是不是干啥坏事儿，被她发现了。

    而这时，米克也回到了家。

    渔大妈看着这仨，一肚子歪心思的她立马就“捋清”了关系。

    爹，雄崽，雄崽伴侣。

    难道说，自己方才是撞破了族长和自己雄崽伴侣独处一室，正在偷偷摸摸干“好事儿”？

    渔大妈吓得赶紧捂上眼睛，：“我什么也没看见，什么也不知道，你俩继续刚才那个事儿吧，啊不对，你俩啥都没干！”

    说罢，渔大妈吓得拉着渔雄雄和渔弱弱，忙夺门而逃。

    米森拧着粗眉，这雌性，疯疯癫癫的，有病吧。

    米克却疑惑了一瞬，他转过头，看了眼米森。

    又把视线落在露着肩膀的香叶身上。

    米克瞬间绷紧了神经，羞愤起来。

    难道说，阿父趁自己不在屋，和香叶有事儿？

    还把他放在眼里吗？！

    【作者有话说】

    米森：儿子听我说，我没有，真不是。

    冉冉式鼓掌：误打误撞，渔大妈助攻给力！

