    帝俊一听，面露喜色，说道：“那就有劳伏羲道友了，朕立刻派人挑选一些重礼作为聘礼，劳烦道友一并带去，已显朕之诚意。”此事关乎妖族大计，自然马虎不得。

    没一会的功夫，帝俊便已将聘礼准备妥当，足足三件上品先天灵宝，这份礼可是重极了，洪荒之中能拿出这份礼的人恐怕少之又少，伏羲带着帝俊的聘礼便赶往了娲皇天。

    娲皇殿外，伏羲踏上大殿的广场，便见一孩童跑了过来，叫道：“伏羲大老爷，这次来给我带什么好玩的了吗？”这个孩童年纪不大，看模样只有七八岁的样子，长得倒是极为机灵可爱。

    伏羲笑道：“灵珠子，这次我来得急，没带什么，下次给你补上，这次我有急事找我妹妹，她在吗？”灵珠子本体乃是一颗灵珠，后被女娲点化当了门下童子，深受女娲喜爱。

    灵珠子撇了撇嘴：“那大老爷下次可得记得哦！对了，娘娘已经在大殿里等大老爷了，大老爷赶紧进去吧！”说完便一蹦一跳地跑开了，不知去哪玩耍了。

    伏羲走进大殿之中，见女娲端坐于云床之上，便开口说道：“妹妹，这次我来，是为了上次听你说起的天婚一事，帝俊道友乃天庭之主，这天婚自然是落在他头上，不过想要成就这天婚，还需劳烦妹妹一趟才行。”

    女娲一听，睁开眼睛，问道：“天婚吗？不知帝俊想要迎娶谁，竟然需要我为他说这个媒。”能被帝俊看上的自然不会是一般人，而需要她这个圣人来说媒的就更少了。

    伏羲说道：“乃是太阴星之主羲和道友，帝俊乃太阳之体，唯有羲和的太阴之体方能承受得住，帝俊道友让我带来三件上品先天灵宝作为聘礼，就劳烦妹妹到太阴星上走一趟了。”

    女娲一听，感慨道：“此时怕是由哥哥提起的吧？哎，羲和妹妹本居住在太阴星，与世无争，现在却要为了妖族而被卷入这场争斗之中，不知是福是祸，罢了，我便走这一趟，成与不成就看天意。”

    伏羲一听，也是一愣，之前他所想的皆是为了妖族，可未曾为羲和考虑过，她本逍遥自在，若是嫁给帝俊，那便卷入了此次量劫之中，命运与妖族绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    在伏羲愣神间，女娲便已带着帝俊的聘礼去往太阴星了，伏羲只能待在娲皇殿中等候，至于结果如何，已经不是他所能左右的，只能静待妹妹女娲的佳音。

    太阴星上，女娲到来，羲和自然出来相迎，女娲时常前来太阴星做客，与羲和更是姐妹相称，关系自然很好，洪荒之中女仙虽多，但能与女娲身份相配的却不多，羲和算一个，后土也算一个，但巫妖不两立，所以女娲也只能与羲和来往了。

    羲和将女娲迎进广寒宫，奉上茶水，说道：“姐姐怎么有空来我广寒宫，这是我刚用月桂花瓣泡的茶，姐姐尝尝，看味道如何？”茶水中漂浮着月桂花瓣，清香四溢，令人心旷神怡。

    月桂树乃先天灵根，自诞生起便扎根于太阴星上，这太阴星上除了广寒宫，便只有这一刻月桂树，这月桂树高五百丈，本源与太阴星相连，太阴星不灭，则月桂树不死，但也因此，月桂树拥有也不可能诞生灵智，化形而出。

    女娲尝了尝月桂花茶，夸道：“好茶，茶香清淡雅致，入口回味无穷。”放下茶杯，又说道：“妹妹，此次姐姐前来，却是有事相与妹妹商量，说起来，这也算是一件喜事。”

    羲和疑惑地问道：“是何喜事？”羲和与妹妹常羲、望舒久居广寒宫中，与外界并没有什么联系，更没有什么好友，除了女娲有时来访，太阴星基本不会再有其他人前来了，如此，喜从何来？

    女娲笑着说道：“此事关乎妹妹终身大事，姐姐此来便是想与妹妹商量，妖族帝俊仰慕妹妹多时，想与妹妹皆为道侣，特请姐姐我前来提亲，送上三件上品先天灵宝以作聘礼，不知妹妹意下如何？”

    羲和一听，面露为难之色：“这··”太阴星虽属天庭管理范围，但一直以来，她与妖族并没什么来往，帝俊曾拜访过太阴星以此，她也就只见过帝俊一面而已，如今帝俊请女娲前来提亲，这到让羲和不知如何是好了。

    女娲见此，又继续说道：“妹妹，你乃太阴星之主，太阴之体，而帝俊乃太阳星之主，太阳之体，俗话说，孤阴不生，独阳不长，唯有阴阳相合，刚柔并济才能在修行一途上走的更远，想必妹妹已深有体会了吧！”

    女娲此言一出，羲和脸色微变，的确如女娲所言，自从她斩去善尸突破到准圣中期后，修为增长便变得缓慢了许多，体内阴气太重的确已经开始影响她的修行，以致到现在，斩去恶尸一直遥遥无望，阴阳相合的确可以让她修为大进。

    女娲见羲和有些意动，便趁热打铁地说道：“妹妹可知天地人三婚，若妹妹嫁于帝俊，那便是天婚，天婚一立，必有功德降下，妹妹有功德相助，便有机会斩去恶尸，而且，姐姐也算过了，妹妹与帝俊却有道侣之缘，所以姐姐才会前来为帝俊提亲。”

    羲和听后，显然更为之意动，但看了一眼广寒宫深处的方向，才开口说道：“姐姐所言，妹妹已经知晓，要我答应也不难，只需帝俊允我一件事即可。”羲和不仅是因为女娲之言，而是虽然至于帝俊见了一面，她心中却有些好感。

    女娲问道：“何事？妹妹但说无妨。”羲和说道：“我知道，嫁于帝俊便等于参与了此次量劫，这点我不在乎，但我不想常羲与望舒被卷进来，只要帝俊答应此事，我便答应嫁于他。”

    女娲一听，便传音于帝俊，得到帝俊答复后，便说道：“我刚刚已经替妹妹问过帝俊，帝俊也答应了，那么此事便这么定了，姐姐这便回去替妹妹商议婚期。”

    女娲走后，常羲与望舒便走了出来，看着姐姐羲和，常羲问道：“姐姐，你为何要答应此事，巫妖之战何其凶险，就是帝俊恐怕也未必能全身而退，姐姐又何必去趟这趟浑水呢？”

    羲和叹了一口气：“话虽如此，但太阴星乃妖族周天星辰大阵的主星位之一，妖族岂会容忍它掌握在他人手中，此次女娲前来提亲，怕便是为了这个，我也只能答应，更何况我对帝俊却有好感，而且女娲之言也有道理，也算不得委屈了我。”

    常羲与望舒听后，自然明白羲和的意思，妖族这算是先礼后兵，若是此次提亲不成，恐怕下次见面便不会是这样的了，洪荒之中，到底是以实力为尊的。

    羲和见常羲与望舒如此表情，便笑着说道：“你们也不必如此，若是我真的不愿意，就算妖族强逼我也不会答应的，更何况这巫族虽然有了后土这个圣人，但她也被肯在地府，巫族大阵缺了一名祖巫，恐怕是布不出来，如此妖族更有胜算。”

    常羲和望舒虽然听着有些道理，但心中还是有些担忧，本还想劝劝羲和，羲和却抢先说道：“你们二人没什么灵宝护身，这两件灵宝被送给你们了，以后我不在这，你们可不要偷懒，要好好修行，知道了吗？”

    听道羲和这般话语，常羲与望舒哭了，她们三姐妹自出生起便基本没有分开过，现在羲和要嫁人了，她们自然伤心，而且伤心之中还带着一点担忧，一入量劫，想要全身而退可不是件简单的事。