    “等会我是用俄语还是说普通话。”看到比赛正在加载过程中，S1mple用磕磕绊绊的普通话说道。

    孟德掰着手指正在热身，说实话这天梯顶分局他还真没打过，这次得好好感受着。

    听到了S1mple的提问之后，孟德就回复道：“用中文吧，说的不好没事，慢慢练习。”

    S1mple之前还带有侥幸，毕竟用自己的母语来交流多么简单。

    但现在孟德这么说，他只能慢慢用中文来交流了。

    .......

    海鲜台，9797直播间。

    四喜丸子看到了对手的ID之后，如释重负般的松了口气。

    “兄弟们，打完这把终于可以睡觉了。”

    他在心中庆幸，还好今天俱乐部放假，才让他有机会这么搞。

    不然今天下午的训练几乎要把他给送走。

    他拍了拍脸，让自己清醒一些，然后对着直播间的观众们说道：

    “我真的是不容易啊，打了一晚上，不是碰到队伍里有摆烂哥，就是对面各种顶级职业哥，头都炸了。”

    “得亏主播心态好，不然早就下播睡觉了。”

    弹幕中：

    【为什么四喜这么开心啊，对面不是也有两个职业哥吗？】

    【就对面那两个VC的？就算是现在四喜丸子状态不佳，但他起码是AO战队的主力成员，是什么臭鱼烂虾就想要碰瓷的？】

    【对面那VC也挺有意思的，16连败，前几天还被一支网吧队连追16个比分，笑死】

    【我只能说，我上我估计真的可以】

    【这种战队为什么不解散啊，还搁着干嘛呢】

    【兄弟们，我已经出发去VC面试了】

    【别去，他们打得没你好】

    看着弹幕节奏的飞起，四喜丸子脸上露出微笑，这些观点和他一模一样嘛。

    但他佯装正经，对着镜头说道:“毕竟是职业哥，比赛或许不行，但天梯就说不定了，我们也不能大意。”

    和弹幕观众继续调侃了一会，游戏终于开始了。

    双方阵营确定。

    地图：炙热沙城二

    T阵营：VC.XIGUA、VC.tig、掏骨刀就是狼？、鸡酱法、只喜欢爆头

    CT：AO.SXWZ、嫩牛吃老草、AE战队的lucky本人、蒜头王八、艺术就是派大星

    游戏不进行拼刀选边，直接开始手枪局。

    看到先当匪，S1mple心中松了一口气。

    虽然他对于在哪一边都没有特别的要求，但今天由教练在旁边督战。

    他还是希望这游戏能顺顺利利地进行着。

    相比于需要各处回防的警察，有更多主动权的土匪对他帮助显然更大。

    手枪局开始，土匪们开始沟通这一回合的细节问题。

    S1mple的身位是最靠近A大的，所以直接在语音里说道：“我们这一回合打.....”

    “教练A大怎么说？”

    虽然他很多中文都会，可有些地方报点的方式他还是不知道如何描述。

    “A大。”孟德有些无语，然后说道，“这一回合你需要报点就用俄语说，我给你讲出来，之后我会给你一个点位小册子，这两天你需要去熟练记录，争取在赛前做到和队友沟通报点没有问题。”

    “明白。”S1mple表示知道这个问题的严重性。

    “这把我们打A大吧，直接抱团推上去。”孟德给队友们说道。

    虽然这几名队友也对于这两天VC俱乐部的事件有所耳闻，但到了高分段的，哪一个不是分奴。

    在开始前因为调侃两局就导致关系僵硬，这显然不是一个分奴该做的。

    两人交流期间，孟德就看到S1mple直接起了一把P250和两颗闪光。

    有点莽撞了......孟德心中感叹道，第一个交流问题已经出现了。

    这S1mple完全没有想要向自己求助的想法，就是想要做孤胆英雄。

    他如果开口向孟德要一把P250，孟德肯定是会给他的，这样他就可以花钱买半甲提高容错了。

    孟德记下这个问题，跟着S1mple来到了A大。

    S1mple动作非常熟练，首先丢出一颗芭蕉树上方的闪光，再进入A门，对着门上再丢出第二颗闪光。

    两颗闪光给完，S1mple冲出A门，架着A大拐角。

    “A大没人。”S1mple开麦说道。

    鸡酱法开麦说道：“我直接上A小了，你们A大稍微给一点压力。”

    S1mple将队友的意思在脑海中过了一遍，然后直接干拉搜蓝车、斜坡、CT。

    .......

    四喜丸子这一回合是打得保守站位，也是他一直秉承的信条。

    ‘我宁愿什么都不做，也不愿犯错。’

    在他看来，当警察时架枪等待对方上门，显然要比主动反清要好很多。

    这一回合他就拿着一把usp，对着A大拐角进行直架。

    他有信心能够在对方peek的瞬间，就迅速定位爆了他的狗头。

    但一个土匪直接大身位的干拉到了大马路上，由于长时间缺失睡眠，他有些反应迟钝。

    这一点就像游戏有了巨大的延迟一样，在S1mple拉到了右边之后，他才开始按下鼠标左键。

    但手里usp一发子弹都没有打出去，因为一发P250的子弹已经将他给爆头击杀了。

    【VC.XIGUA使用P250爆头击杀了AO.SXWZ】

    “补枪啊兄弟！”这时他注意到了包点台下电梯位还蹲着一个人，赶紧提醒。

    这人也有点后知后觉，从警家拉出去补枪。

    但土匪们烟已经给上了，并且S1mple的预瞄点是牢牢看着警家这一块的。

    在这名CT冲出来的瞬间，一发子弹又将其击杀。

    【VC.XIGUA使用P250爆头击杀了AE战队的lucky本人】

    他们这边A大拿到了两个击杀，独自上A小的鸡酱法也不赖，也为他们拿到了一枚击杀。

    “你们去下包，我想办法把最后两个杀了。”S1mple在语音里说道。

    孟德拿着雷包直接进去A包点，因为队友搜过点，所以他也完全不用担心安全问题。

    一颗烟雾是封不满整个警家的，所以S1mple拿着P250在烟雾的边缘获取视野，并非常大胆地和中路沙袋回防的CT进行对枪。

    前两枪的定位有一些失误，但结果依然是好的，S1mple再次一发P250，精准地打在了沙地的CT头上。

    【VC.XIGUA使用P250爆头击杀了蒜头王八】

    “最后一个在A小，我听到他脚步了。”

    S1mple立马兴冲冲地跑去：“我来，我来，兄弟给我四杀。”

    A小的鸡酱法听到S1mple这奇奇怪怪的中文，还在思考到底是什么意思，对面就抓住了这个思考timing，直接冲出来一发将他给带走。

    S1mple也终于赶到了A小，在这个‘艺术就是派大星’再次peek的时候，一发P250完成了本回合的四杀。

    “T阵营获胜。”

    本场MVP VC.XIGUA使用精准打击，清除了80%的敌人。

    正在奏响他的MVP凯歌。

