    兔子精钻进了安阳的被窝里，她不知道为什么，只感觉很紧张，脸上像是火烧一样，又红又烫，心开始不断的跳动起来，像是有一只小鹿在乱撞。但整体来说她是很坦然接受的，而且当自己身体绝大部分皮肤都与安阳挨在一起时，她感觉异常舒服温暖。

    她甚至换了个姿势，以让自己躺得更舒服一些。

    不过单纯如她丝毫未发觉在这自己扭动身子这一刻，只裹着上下两片皮毛的妖娆身体在安阳身上磨蹭，所带来的诱惑力有多么巨大，即使是无为圣人构建起来的防线也会瞬间崩溃。尤其是她的皮肤，不仅白，还细腻柔滑、温温热热的，无疑是点燃欲-火的最后一点火星。

    安阳不禁想，这名本该在十年后因美貌而祸乱朝纲、引发动乱的女妖精，算是被自己提前给睡了吧？

    该不该有点成就感呢？

    兔子精的身高一点也不矮，但她却刻意的往下缩了缩，以让自己将脑袋贴在安阳的胸膛上，静静地听着他的心跳，一动也不动。

    那柔柔软软又十分饱满的胸便顶在他的身上，让他体内的火燃得更剧烈了。

    如此姿势，两人挨得又这么近，安阳一只手便不可避免的搭载她肩膀靠下的位置，手触摸到那抹胸一般裹着上身胸脯位置的白色兔子毛，感觉异常柔软，并且温温暖暖的，皮毛下便是柔弱无骨的娇美身躯，可悲催的是，这具身躯偏偏有个天真懵懂的性格和一双纯洁无邪的眼睛！

    这是这个世界的命理轨迹给他开的一个玩笑，绝逼是！

    安阳犹豫了下，悄悄地将手往前伸，准备从兔子精背后伸向她的胸前，感受这妖孽的那两团柔软。

    这番动作无疑打扰到了正在专心听他心跳的兔子精，于是她很警觉的转过身，带着略微不满和疑惑的盯着他。接着目光又向下盯着他的手，眼中竟露出淡淡的思考之色，不知在想什么，但之前的脸红心跳已经渐渐淡去。

    这妞短短几分钟就习惯了与他躺在一起的感觉。

    安阳瞬间就败了，只觉自己简直欲哭无泪到极点。

    有什么是能比一个身材玲珑起伏、面容清纯绝美，浑身都透着浓浓的诱惑和极致的美的兔女郎躺在你身边更诱人的呢？又有什么能比当你翻过身准备提枪上马时，才发现这竟是一个对你无比信任无比依赖的小女孩来得更悲催的呢？

    安阳无奈的低下头，正好与抬头看他的兔子精对视在一起，那清纯至极的面容就在眼前，他好似俯首即可品尝到，甚至兔子精呼吸间吐出的淡淡气息就打在他的脸上。

    那双红宝石般的眼睛眨巴眨巴的，长长的睫毛被光映照出分明的影子落在雪白的脸颊上，就这样盯着他，满脸都是天真懵懂，却更令他无奈了。

    “喂，陪睡的是你好不好，要让我睡得舒服，不是你自己睡得舒服啊喂！”

    安阳忍不住说出口。

    兔子精愣了一下，随即低头打量了一眼自己蜷缩在他怀中的姿势，又呆住了。

    万万没想到，安阳还是摸到了他想摸的地方。

    兔子精犹豫了下，翻了个身，从半趴在他身上的姿势换成与他平躺在一起，但她依旧枕着他的一只手臂，原本搭在她肩背上的手便换了个位置，还是从她秀气的脖颈和一头长发下穿过，手却不可抑制的放在了她胸前，那平地而起的饱满正好和掌心的凹度契合。

    安阳顿时睁大了眼睛，掌心满是柔柔的触感，除了雪白的兔子毛，还有那团柔弹的饱满，令他忍不住抓了抓，反馈的触感更是惊人。

    他更加坚定了兔子精出生便点满了魅惑天赋的想法。

    兔子精却浑然不觉异样，偏着头看向安阳，似乎在征询他的意见，问这个姿势他舒不舒服、满不满意之类的，却正好见到他脸上那微妙的表情。她眼中顿时升起一丝疑惑，依旧目不转睛的望向他，而这时她无疑又换了个问题。

    安阳深吸了一口气，强自告诉自己这只是个陪睡丫鬟，不能侍寝啪啪啪什么的，同时用另一只手对床尾的油灯一指，豆大的火焰便熄灭了。

    房间内骤然被黑暗笼罩。

    “睡吧，别动了，不然我忍不住会把你给吃了的。”

    兔子精眨了眨眼睛，在黑暗中亮晶晶的，显得异常妖异。

    她本来想继续在安阳身上蹭一蹭的，现在都不敢动了，而她似乎很喜欢这样的姿势，又将头偏向另一边，看向那只放在自己胸脯上的手掌，忍不住悄悄伸出手将这手掌握住，慢慢的用力将之握紧，以为这样就不会被发现似的。

    那掌心的温暖总能让她回想起当初雨中树下那一幕，然后就是脸红心跳。

    今天貌似有点不一样，这双手和自己胸脯接触在一起，竟传来酥酥麻麻的感觉，让她脸上就像在烧一样，心也跳个不停。心里有种悸动悄然升起，她忍不住蹭了蹭修长笔直的双腿，眼中继续升起一丝疑惑，似乎在思考这是怎么回事。

    夜半时分。

    安阳猛地睁开眼睛，腾出左手掐着法印，尽量不引起任何哪怕细微的动静，对身边的兔子精施了个安眠术，他皱了皱眉头，还不放心，又连续释放了两个安眠术在她身上，却没敢用更强劲的昏睡术，怕后遗症伤害到她。

    于是，本身警觉的野生兔子，瞬间便睡得迷迷糊糊的了。

    安阳费力的将她紧握着自己手掌的五指掰开，慢慢将手从她头下抽出来，生怕将她惊醒，又将她一只搭在自己身上的修长的腿挪开，才坐起来，听着外面依旧没有停歇的闷响和犬吠，掀开被子下了床，开始穿衣服，同时回头看了眼熟睡中的兔子精。

    这妖精，说好是陪自己睡，结果成了自己陪她睡！

    哪家的主人不是抱着自己的宠物睡觉，谁见过宠物抱着主人睡的？

    安阳撇了撇嘴，忍不住回身摸了摸那两只长长的兔子耳朵，这玩意儿却在他触碰到的一瞬间缩了下去，过了几秒才慢慢的又竖起来，这番无意识的反应令他轻笑一声，倍感有趣。

    他半夜起来，自然不是为了猥泄未成年少女。

    木门悄无声息的打开，一道身影从中走出。

    这里的天气并非不好，也没有乌云密布，可就是看不到星空与明月。按照天气，这个时候应该是月明星稀，远方山林与平房楼顶会被照出轮廓，然而事实上只有漆黑一片，通过明目术都看不太清路，这说明空气中的光线已经少到了极点，这是极不科学的，或者说极不正常的。

    安阳一步步走到坠龙之地旁，眼睛注视着地上的闪光之处，无视阎离的警告，也不在乎这个世界的天道。

    那条龙依旧在尝试飞起，却无济于事，甚至它已经很疲劳了，原本能挑起三丈高，现在只能勉强离开地面两三米，随即便是轰然落地，还好它身上的鳞片似乎极为结实，保护着它没有受任何伤害。

    旁边的土狗感觉到了陌生人的靠近，不断狂吠着，却被一个凶厉的眼神吓得不断后退，哀嚎连连。

    安阳有些忌惮的看了眼这条龙巨大的体型，皱了皱眉，稍作迟疑，对着前方张开五指，那几片暴露出来的龙鳞瞬间从污泥上飞出，落入他的掌心。他又低头打量了这几片龙鳞几眼，又眯着眼睛看向那条龙身下已经被碾得不成样子的深坑。

    这几片龙鳞不过巴掌大小，触感冰凉，十分坚硬，很重，比金子这种贵金属打造的鳞片还要重许多，看来这条龙的体重必须得重新估量。从龙鳞里他能感到浓浓的水汽，像是握住的是一块坚冰，不多时他手上便被不知从何而来的水打湿。

    而根据他白天的记忆，这条龙脱落的鳞片应该不止这几块才是。

    不出意外的话，其余的都被污泥所掩盖了。

    不知何时，这条龙停了下来，它明显发现了安阳，转过头时眼中满是悲哀，尤其是安阳收取它的鳞片时，那悲哀之色越盛，却没有朝他扑过来，也没有做出任何其他反应。

    安阳转而凝视着这条龙，他能感觉到它眼中的情绪，还有它的大度与宽容。再加上手中的几片龙鳞，那实实在在拿在手心的感觉，那冰凉而坚硬的触感，甚至是手中被染上的水汽，都是如此真真切切，怎么能让人相信……这竟是一个虚幻之物呢？

    他手掐法印，试探性的扔出一个通灵术，却如水滴入海一样毫无反应，甚至都没收到任何反馈，只是那条龙眼中的悲哀之色愈浓了，证明它感觉到了来自一名人类的侮辱。安阳犹豫了下，便放弃了这等充满亵渎意味的举动，转而问道：

    “你……需要我的帮助吗？”

    这条龙没有理会他，像是没听到一样，又继续不断往上跳跃，尝试飞起，然而还是无济于事。

    安阳就站在离它不到五米的距离，在夜中背负着手，身前一道奇异的力场挡住了溅射而来的污泥，淡淡的看着这条龙，同时从容的录着视频。反正他不属于这个世界，虚无缥缈的天道约束不到他，他也不怕天道的反噬，就算这条龙真的会为普通人带来不详，也绝对影响不到他。

    不知过了多久，这片天地渐渐沉闷下来，像是让人喘不过气，空气毫不流通，如一潭死水。

    安阳感觉到了身上有粘稠感，加强明目术抬头一看，只见一层层聚集起来的乌云，不断席卷着夜空。

    轰隆一声！

    如天地巨兽碰撞的闷响，只差没有地动山摇。

    风云已然密布，一道粗壮分叉的闪电劈了下来，昭显着浓浓天威。

    感谢订阅！

