    白护法被云稷拽着用力摇晃得头晕目眩，却还不忘把夜墨寒的嘱咐道出：“云公子，我们殿下说了，要尽快锻造好。”

    云稷松开了可怜的白护法，狭长的凤眸俱是深沉之色，修长的指摸了摸下巴，发怵般打了个冷颤，低声自语：“不知是哪个不要命的惹怒了小墨墨，小墨墨连这么阴损的招数都想了出来。”

    云稷想到得罪夜墨寒的下场，喉结滚动，咽了咽口水，还抖了一下。

    见此，白护法瑟瑟发抖，缩了缩脖子，抬起手来擦掉滴落下来的一粒汗珠。

    他该怎么跟这位云公子解释呢……

    其实那囚笼，是给殿下自己备着的。

    一会儿后，云稷兴奋异常，将手里头的活儿抛诸脑后，全力锻造出夜墨寒想要的囚笼。

    云稷甚至已经开始同情那个人了。

    ……

    叶府。

    亭间。

    叶若雪的面前正坐着一名身着鸦青色长裙的女子，女子腰部两侧挂有两把精致的弯刀，鞘部上方更是镶嵌着宛如星芒般的红宝石。

    点缀得恰到好处。

    如美轮美奂的饰品。

    女子浑身散发出书香之气，却又与悍勇的一双弯刀极为不符。

    她那高耸的发髻，斜插一根鸾凤步摇，额间描绘着绯色的梨花妆，与诱人的点绛唇相辉交映。

    轻微地啜泣声响在亭间，傍晚的风过，吹拂了袅袅茶香。

    叶若雪手执帕子，擦去了眼尾的泪痕：“让未央姐见笑了。”

    “是我们苏家人受欺负了。”

    苏未央放下手中的紫檀茶杯，轻压在石桌，便见桌面出现了几道可怖的裂痕。

    叶若雪眸光落在裂痕上，眼神愈发的黑沉。

    “没想到数月不见，这叶府竟是翻天覆地，竟被个水性杨花的蹄子执掌了。”苏未央眯起锋利的黑眸。

    苏玲珑见火候差不多了，轻轻揉着红肿的眼睛，说：“未央啊，都怪小姨没用，才被那小贱人欺负到头上撒野来了。”

    说到这里，泪流不止，苏玲珑哽咽地道：“那叶楚月狠辣无情，蛇蝎心肠，不仅把宁颜害得送去了东阳国赔罪，还害得思雨五马分尸了，可怜我们思雨才十几岁，正值韶华，还有大好的人生，她好歹也是叶楚月的妹妹啊……”

    “娘，都是若雪不好，都怪若雪无用。”叶若雪低声说。

    “小姨，我既然知道此事，就一定会为你们做主的。”苏未央道。

    男孩的哭声响起。

    就见苏凡步伐匆匆冲进了亭子里，扯开嗓子如公鸭般大哭，后面还跟着个脸庞沾了血的苏傲雄和几个孩子们。

    “二叔，怎么回事？”苏未央不解地询问。

    苏傲雄慌慌张张，直到见了苏未央这个主心骨才有了底气，拿起茶壶灌了一大口。

    在苏未央几人的注视下，苏傲雄深吸一口气，才将院子里发生的事情齐齐道来，其中还气急败坏的添油加醋，说得那叫个惟妙惟肖。

    嘭！

    苏未央陡然拔出腰边两把新月形的弯刀，由下至上，彻底斩开了这一面石桌。

    武力波澜散发开去，汪洋浩瀚似海，气势磅礴如风！

    便见刀芒闪出，亭旁的几颗百年大树，全部应声倒地，亭后的湖面，骤然升起了道道冲霄般的水柱！

    “敢动我的人，找死！”

