    王曼妮说出的这一句也让得顾佳语塞了，她一时间也说不出个所以然来了。

    而顾佳这样的表情也让得王曼妮越发的不满了，只听得她冷冷地说道。

    “说不出来了吧！顾佳如果你还把我当做闺蜜，那你就把当初的事情告诉我。”

    “我可以忍受当初宁远和其他人发生过什么，但是我受不了这样和个傻子一样被人蒙在鼓里。”

    说着这话的时候，王曼妮的眼神也越发的期待了。

    或许知道这些她也就能明白宁远这段时间来对她的态度有些奇怪的原因了。

    而此时顾佳却还是摇了摇头说道。

    “曼妮，有些事情知道了又能怎么样？你能怎么样？你相信我有些事情不知道绝对是为了你好。”

    而王曼妮却更加地激动了，只听得她说道。

    “不一样的，顾佳！你知不知道宁远一直都不想和我结婚，每次都不愿意和我多提这件事。”

    “原本我以为是宁远本来就恐婚，可是后面我发现在他衣柜里发现了一对钻戒。”

    “当时我以为是宁远回心转意想给我一个惊喜，所以那一天我就很他若有若无地再提起了结婚那件事。”

    “可结果你知道吗？宁远这次还是避开了这个话题，我想多说些什么他还是不想说这些。”

    “他依旧说他不想考虑结婚这件事，当时我就懵了，我当时就问了宁远那衣柜里的戒指是怎么回事。”

    “可你知道怎么了吗？他对我发火了，我和他在一起这么久那是他第一次对我发火。”

    “虽然他没说什么狠话，但是却警告我说不要乱动他东西，特别是他衣柜里的东西。”

    “接下来的几天，他还让我好好冷静几天，直接就没联系我了。”

    “那个时候我就明白了，宁远以前绝对发生过什么事情我不知道。”

    “也只有这样，才能解释宁远那样的反应。”

    “后面我就偷偷查一下那一对钻戒的款式，结果也没有出乎我意料，那是一款好几年前卡地亚的典藏版的钻戒款式。”

    “如果这都不能说明什么问题的话，那还有什么能说明问题呢？”

    而此时王曼妮的话也让得顾佳震惊到了，她真没想到还有这么一出，因为她记得宁远当初可是直接当着她的面把那一对钻戒给扔了的。

    可现在……

    不过这种想法并没有持续太久，因为这个时候王曼妮看着顾佳吃惊的神情也说道。

    “所以你现在明白我为什么一定要弄明白当初的事情了吧！”

    “因为按着时那一枚钻戒发布的时间来看，那个时候宁远应该才大学毕业没多久，所以那个差点和他结婚的女人应该就是大学时认识的。”

    “你就告诉我当初那个女人是不是晓芹？不然宁远没理由那样去针对她的！”

    而王曼妮如今的质问，又一次让顾佳有点说不出个所以然来了，她也没想到王曼妮会这样脑补。

    但是真相真的可以说出来吗？起码这些事情不能从她的嘴里说出来。

    故而她也回道。

    “曼妮我可以告诉你的是，那个人不是晓芹，而且有些事情可能你需要去问宁远才能问个明白的。”

    “当初的事情不是我不想告诉你，而是我真不能告诉你了，你相信我我是为了你好。”

    “你就别纠结在这些事情上面了，现在你和宁远在一起不是也挺好的吗？”

    可王曼妮貌似并不接受这个说法，只是有些嘲讽地说道。

    “看来我确实比不上晓芹在你心里的地位了啊！算了，就当我没你这个朋友吧！”

    说完便直接起身走人了，只留顾佳一个人在那里不知道在想什么。

    ……

    屋内有些凌乱的公寓里

    此时的钟晓阳正不耐烦地说道。

    “你最好少管我知不知道？你不是说我在家待着不行吗？怎么现在我要出去你还管着？”

    “反正在你眼里我也是一对烂泥扶不上墙的，不在家不就不碍着你的眼了吗？”

    看着想要叫住他的钟晓芹此时的钟晓阳充满着不耐烦。

    他对于钟晓芹的感情已然是淡了很多，一方面是新鲜感早已过来，但更多的是被钟晓芹的所作所为给整得寒心了。

    到如今跳出来来看，他真的觉得自己当初实在是太傻了，为了这么一个女人让自己的生活变成这样。

    明明他以前可以和那么多的年轻女孩谈恋爱，而现在他甚至连出去玩的钱都没有。

    这怎么可能让他接受，如果不是想着报复一下钟晓芹，让钟晓芹偿还一下他付出的那些东西，他哪还会和钟晓芹继续生活在一起。

    可即便如今他和钟晓芹生活在一起了，但更多的也只是貌合神离，相看两厌。

    也正是如此，如今的他才会时常外出。

    毕竟他长相不差又年轻，总是能交到一些“好朋友”的。

    认识几个“灵魂伴侣”一起喝喝酒发生一些什么也挺正常的。

    当然最让他畅快的还是这些事情他没必要躲着钟晓芹，而且用的钱还是钟晓芹父母给他们的钱。

    这种既有那么点刺激又有报复快感的一件事自然也让他乐在其中了。

    而此时钟晓阳的话也让得钟晓芹来了脾气，只听得她说道。

    “你干正事了吗？出去鬼混喝得个烂醉如泥？然后一身的印记，你真当我瞎吗？”

    而此时钟晓阳却笑了，然后说道。

    “你不瞎但是又怎么样，我本来就没打算避着你？你不是说和我生活在一起很糟糕吗？那我就让你知道什么叫做糟糕！”

    “放心！我不会动你的手，但是你这辈子就别想摆脱我，这是你欠我的，也是欠我们家的。”

    “现在看着不爽吃醋了，那我真心真意对你好的时候你是怎么做的？”

    “直接就想直接把我撇开，当做什么事都没发生过，你算盘倒是打的听好的啊？”

    而此时的钟晓芹又说道。

    “钟晓阳！你到底是怎么样，既然你现在也不喜欢我了，为什么还要缠着我啊！”

    “你到底想怎么样？”

    而钟晓阳却有些激动地说道。

    “我想怎么样？我想你还回来！我的真心换不来你的感动，我的付出你直接不当回事。”

    “那你就为我的那些付出负责吧！”

    “孩子是我的，你得给我生下来，接下来的一辈子里我也要好好地和你“生活”在一起。”

    “反正我就跟你耗定了。”

    “无论怎样你肚子里的孩子的爹是我，你躲不掉的。”

    “我还是那句话，你最好不要给我找事，不然我不知道我会出干什么事来，你爸你妈可一直希望我和你好好的。”

    “你怎么也得为两位老人想想吧！他们可年纪大了，容不得什么意外的。”

    说完钟晓阳便直接出了门，然后又准备开始他快乐的夜生活了。

    而在他走后，钟晓芹又哭了起来，这已经不知道是这么些天来，她第几次哭了。

    钟晓阳仿佛已经吃定她了，孩子她打不掉，父母那里她也去不了。

    因为在她父母看来这样的生活是她自己选的，她就得自己去抗。

    而王曼妮最近也直接不接她的电话，顾佳如今也是一地鸡毛。

    她真的没有什么可以仰仗的人了，甚至她离开钟晓阳连个住的连个住的地方都没有，毕竟从她父母那来的钱全都被钟晓阳给把住了。

    而她原本的存款也已经没有什么剩下来的了。

    工作没了，父母不愿意见她，朋友也没人关心她，她还得带着一副笨重的身子去忍受着钟晓阳每天毫无忌惮的放肆行为。

    这一切都让钟晓芹十分地崩溃，她真的不敢想象之后的日子了。

    这样的钟晓阳她要跟他生活一辈子会怎么样？

    这是多么可怕的一件事，此时的钟晓芹已然是不敢想象自己以后的日子了。

    而哭了不知道多久，此时敲门声却响了起来。

    而后钟晓芹也连忙来到门口问道。

    “谁啊！”

    “我！”

    只听得有些熟悉的声音在钟晓芹的耳边响起，此时的她也知道如今来人是谁了。

    所以她也连忙打开了门。

    “钟晓阳人呢？你挺着个肚子在这里，他也不照顾照顾你吗？”

    来人正是钟母，即便她们已经对钟晓芹寒了心。

    但终究是自己的女儿，所以她自然得来这看看。

    看着肚子越来越显怀的钟晓芹眼神已经失去了光的钟晓芹，此时的钟母也发觉有些不对劲了。

    说起来自从上次钟晓芹被钟晓阳接回去之后领完结婚证之后，她确实没怎么再来看钟晓芹了。

    原本她以为钟晓芹虽然选的人他们不满意，可看那个时候钟晓阳的表现，他们还以为钟晓阳对钟晓芹起码应该还是认真的。

    可现在看来有些事貌似和她想的不一样了。

    特别是钟晓芹眼角的泪痕，无疑说明了这一切。

    所以钟母也说道。

    “你跟钟晓阳现在到底怎么样了？他不是说会好好对你的吗？他现在怎么人都不见了？”

    “还有你们怎么还在吃外卖啊？我们给你们钱是让你们能吃点有营养的，那是让你们吃这些的啊！”

    而这时听到这话，钟晓芹也绷不住了，这么些天的委屈也上来了。

    只听得钟晓芹说道。

    “妈！我错了。”

