    

    赵燕一听张学兵要去厂长那里举报，嚣张的气焰稍微收了收：

    不过嘴上还是说道

    “有什么大不了的，说吧，什么事情，你说的事情要是不重要，我也去举报你！”

    张学兵见到赵燕的气焰稍微小了点。

    于是开始说正事：

    “我们厂子里是不是有个受伤的女员工，为什么不能走工伤报销？”

    赵燕倒是知道这个事情，毕竟上午的时候，这件事是她亲自办理的。

    所以他对这个事情印象比较深刻。

    “是啊，这个事情是陈副厂长亲自说的，我也没有办法！”

    赵燕坐在自己的工位上，拿起桌子上的杯子喝了一口水、

    张学兵皱着眉头问道：

    “那为什么开除？人家受伤住院，工伤不报销也就算了，为什么还要开除？”

    赵燕被张学兵问的烦了，一拍桌子，说道：

    “你是在质问我吗？什么时候轮到你来质问我了。不走工伤是陈副厂长的主意，开除也是陈副厂长的主意，你有本事问陈副厂长去！”

    楚云冷眼看着争吵的两个人，冷哼了一声还没说话，人事部的门口经过一个人。

    这人赫然就是陈万年，。

    陈万年的办公室就在人事部的旁边。

    每天下午都要把赵燕叫到自己的办公室一趟，

    两个人不知道在里面干什么，但是经常一呆就是两三个小时。

    而且赵燕出来的时候，脸上总是通红。

    “小燕，你来我办公室一趟、”

    陈万年今天在经过人事部的时候，照常交了赵燕一声。

    但是今天他却是停下了脚步。

    因为他看到了一个非常眼熟的人，

    这不是楚云吗！

    陈万年看到楚云，心里的怒火一下子就被激发出来了。

    这楚云在医院里拿着暖壶威胁他的那一幕，他可是忘不了。

    “是你！”

    陈万年直接迈步走进了人事部、

    他上下打量了楚云一眼，确认自己没有看错

    “你还敢来我们厂里？”

    陈万年的脸上带上了一丝狠厉。

    这楚云，自己没去找他，他居然还找上门了

    看来真的是活得不烦了。

    楚云轻轻扫了一眼陈万年，根本没有把陈万年放在眼里。、

    “我为什么不能来，我母亲在你们厂里受了伤，现在还在医院里躺着，你们还没有给我一个说法。”

    陈万年的脸上顿时就笑了。

    “说法？呵呵！”

    陈万年看了看人事部的这些人，又看了看楚云，

    来这里找说法？

    你楚云是不是脑子有点问题？

    “知不知道这里是哪里？”

    楚云的脸上风轻云淡，没有说话，等着陈万年继续。

    陈万年继续说道：

    “这里是江北电子厂！”

    说完陈万年对着赵燕说道：

    “去把保安叫进来。”

    赵燕拿起桌子上的电话就开始叫人，

    张学兵一看这情况，顿时就有点慌了

    竟然叫保安了！

    这年头的保安可是都是被叫做黑保安。

    之所以叫黑保安，可不是因为长得黑，而是因为这些人的背景很是复杂。

    陈万年看到张学兵脸上慌张的神色，脸上闪过一丝冷笑。

    现在知道害怕了？

    晚了！

    随后他又把目光看向楚云。

    楚云依旧是一脸的风轻云淡的样子，

    嗯？

    陈万年的心中闪过一丝疑惑、

    都这个时候了，这小子怎么还是一副淡定的样子？

    难道这小子还有什么底牌？

    陈万年的心中这样想、

    但是转念，他又开始嘲笑自己：

    “不过是一个毛头小子，能有什么底牌！”

    “真是自己吓自己！”

    陈万年等着保安过来，楚云却是说道：

    “你确定要用这种方式解决？”

    陈万年听到楚云的话，还以为楚云是怕了，只不过是在强撑着。

    顿时脸上露出了得意的笑容：

    “怎么？怕了？我告诉你，这就是社会！不是你们学校！”

    说道学校，陈万年想到了今天严建设拒绝开除楚云的事情，

    心中就有点火大。：

    “今天我就教一教你，怎么做人！”

    这个时候，江北电子厂的保安走了进来：

    “陈副厂长！”

    三个人高马大的保安出现在了人事部的门前。

    楚云一看到这三个保安，顿时眼中就露出了笑意。

    这不是吕边三兄弟吗！

    而看到这三个人，张学兵的脸上却是脸色一变，眼神中露出了一丝的恐惧。

    他认识这三个人。

    这是江北电子厂新换的保安公司的三个保安队长。

    他们保安公司是给了陈万年不少钱，才接下江北电子厂这个场子的安保工作的，

    所以陈万年对这些人就是颐指气使。

    毕竟这厂子的安保公司，他想换就能换，

    想挣将被电子厂的钱，就得听陈万年的。

    不过陈万年对吕边的保安公司还是很满意的，虽然公司的规模还很小，只有三十几个人，就连吕边这个公司老总都要亲自当保安队长。

    但是这三个人手黑啊。

    这三个人才来了厂子里两天，厂子里那些不听话的刺头被这这些保安们收拾得服服贴贴.。

    陈万年却是没发现楚云眼中的笑意，自顾自地对这三个人说道：

    “去，把这小子带到一号仓库收拾一顿！”

    陈万年指着楚云，脸上带着不屑，仿佛已经看到了楚云挨打时候哀求的模样，。

    一想到这些，陈万年的心里就是一阵舒爽。

    “和我陈万年作对，看我不弄死你！”

    陈万年的心中这样想着。

    不过吕边三兄弟却是站在原地没有动，

    陈万年顿时就有点不满意了。

    “你们站在那里干什么！”

    陈万年对吕边并不客气，毕竟他是副厂长。

    而吕边只是有个保安队长而已，。

    这三个人又一次看到楚云，都快哭了。

    这怎么走到哪里都能够遇到楚云呢！

    不过吕边倒是发现了一件事，那就是楚云可是相当于他们的福星！

    虽然第一次见楚云的时候挨了一顿打

    但是第二天就遇到了富二代孔海鹏，孔海鹏出资给他们创办了保安公司。

    第二次遇到楚云，金主孔海鹏虽然被收拾了，

    但是转眼就攀上了江北电子厂。

    这次吕边直接掏出了一包烟，抽了一根出来，双手拿着。

    脸上堆着笑容。

    走到楚云的面前：

    “大爷，抽烟吗？”        

