    刘青山驱车来到全聚德，进入预定的包厢，王福军这伙人已经到了。

    作为中间人，张导也来了，身旁还跟着巩演员。

    这两位跟刘青山都是老熟人，自然是亲热地打过招呼。

    刘青山就叫吴桐挨着巩演员坐下，然后介绍道：“这是我未婚妻吴桐。”

    “青山老弟你订婚，怎么不打个招呼，我们也好去捧场。”巩演员热络地拉着吴桐的胳膊，心里却羡慕不已。

    至于原因，很简单，她和张导在一起，一直都是名不正言不顺的。。

    再瞧瞧人家刘青山，没有对比就没有伤害啊。

    刚坐下没几分钟，包厢的门一开，老姜那张大长脸出现，小眼睛卡巴两下，嘴里打着招呼：“对，对不住啊，来迟一步。”

    在他身后，也领着一位女士，是在巩演员冒头之前，最当红的刘明星。

    依着老姜的性子，肯定早就来了，心里起急啊。

    不过被刘明星给拦着，叫他端着点，别猴急似的。

    看到老姜身后的刘明星，连王福军都是一愣，下意识地站起来。

    整个八十年代，刘明星绝对是影后级别的。

    看到这位大明星，王福军对拍电影的事情，便更有信心。

    倒是宋雷等人，对明星什么的，并没有太大的感觉。

    张导自然给双方介绍，老姜就是一个劲点头，倒是刘明星言笑晏晏, 左右逢源。

    她年龄比老姜大, 二人的关系, 大概跟张导那边差不多。

    刘明星倒是一腔热情，都扑在老姜身上，只是老姜不知道怎么想的, 一直没给人家一个说法，后来走着走着也就散了。

    等介绍到刘青山的时候, 老姜和刘明星都非常客气。

    如今刘青山在娱乐圈里, 名声非常响亮, 虽然在国内不为大众所知，但是圈里人都知道这位牛人。

    最厉害的是, 人家基本不怎么在国内玩儿，喜欢在好莱坞那边搞风搞雨，而且还真搞出名堂, 你不得不佩服。

    都落座之后, 三位女士自然相邻, 那两位明星, 在这里也没有明星的架子，跟吴桐聊得很是亲热。

    隐隐间, 这两位明星，还很是羡慕吴桐。

    人齐了，菜肴陆陆续续开始上桌, 到了全聚德，当然得吃烤鸭。

    因为人比较多, 所以点了好几只鸭子。

    大伙边吃边闲聊，这会儿当然不是谈正事的时候, 那得吃完了再说。

    老姜心里着急，一顿饭都没吃出啥滋味。

    倒是刘青山早就成竹在胸, 所以不急不躁，美滋滋地吃着烤鸭。

    一会儿有事相谈，所以也都没怎么喝酒，吃饱之后，这才进入正题。

    刘青山也不吭声，这件事情，他先期不准备介入太深。

    老姜早就忍不住了, 这会儿拿出修改后的剧本，然后打开话匣子。

    宋雷他们瞧瞧剧本，也感觉非常对脾气，好像就是写得他们的青春一般。

    王福军也被老姜给说得心花怒放, 心里基本认定了这笔投资，不过他还是要详细了解一下：

    “姜导，咱们这部电影，投资预算是多少？”

    “一……”

    老姜张口就要报出来一千万，结果桌子底下的脚掌，被人给踩了一下。

    是他的女友，担心老姜狮子大张口，把人家给吓跑。

    “一，一共是四百万的预算。”老姜也马上话锋一转，眨巴两下小眼睛，报出了这个数字。

    其他人也没在意，因为老姜平时说话的时候，就有点结巴。

    不过刘青山知道底细，不由得心中暗笑：两个四百万都打不住啊。

    老姜拍戏有个特点，那就是一拍戏就魔怔，有时候为了拍出满意的镜头，来来回回拍个几十遍甚至上百遍，都是家常便饭。

    所以才有人说他是最费胶片的导演。

    这种精神，对作品来说是好事；但是对投资方来说，就不那么美丽了。

    那个王福军不晓得老姜的脾气，估计以后俩人之间，有得争了。

    一听到四百万，还是本国货币，王福军立刻微微一笑，嘴里风轻云淡地说道：“完全没问题。”

    他继承的遗产，总价值在五千万美金左右，去除一半的不动产，还有两千多万美金呢，换成华夏币就上亿了。

    四百万嘛，小菜一碟。

    老姜大喜：“王，王总，你就放心吧，我肯定给你拍出来一部能拿奖的片子！”

    刘明星也端起酒盅：“王总，还有诸位，祝我们合作愉快。”

    气氛还是不错的，就像是刚开始谈恋爱的青年男女，什么都是好的。

    等接触长了，彼此的缺点才会慢慢显现出来。

    刘青山现在就是看戏，不深度参与，最好等到双方都撑不下去的时候，再来接盘。

    不应该说是接盘，收拾残局才对。

    接下来就是细节方面的商量，自然是由王福军的辉煌娱乐来主导。

    刘青山的影视城这边，就是提供场地和餐饮，以及提供群演之类，属于敲边鼓的角色。

    看到老姜和王福军相谈甚欢，都聊到具体地选角了，刘青山反正已经吃饱喝足，就起身告辞，留王战在这跟那些人应酬。

    大伙都站起来客气几句，最后还是张导和巩演员，把刘青山和吴桐送到门外。

    “青山老弟，听说你们飓风影音公司拍摄的黑客帝国，大获成功，恭喜恭喜。”

    张导是真心向刘青山道喜，不知道什么时候，自己拍摄的影片，也能打入好莱坞，甚至是去好莱坞掌镜。

    刘青山心里一动，嘴角微微翘起：“张大哥，你有没有兴趣去好莱坞玩玩？”

    张导那满是岁月沧桑印记的脸上，立刻涨红，猛地抓住刘青山的手臂：“老弟，你有什么想法，快点跟老哥说说？”

    刘青山四下望望，外面天都黑了，这里也不是谈事的地方，于是笑道：“那就一起去我家坐坐吧。”

    “好！”张导一点都没有犹豫。

    “要不要回去打个招呼再走？”巩演员心细，还担心里面那伙人不满。

    张导大手一挥：“不管他们。”

    还有什么事情，能比进军好莱坞更重要的呢？

    四个人上了刘青山的车，等车子启动，坐在副驾上的张导就聊起来：

    “青山老弟，我看刚才谈的电影，你好像热情不高？”

    张导知道刘青山的底子，在米国那边鼓捣出来的电影，每一部都是票房上亿。

    结果却跟着那位王福军老板掺和到一起，而且还甘当配角，这就有点不正常。

    刘青山笑笑：“我还是很看好这部电影的。”

    有点答非所问，张导也就不再继续这个话题。

    俩人渐渐聊到了大树下娱乐公司，张导一直很好奇，大树下在音乐方面搞得有声有色，为什么不介入影视界呢？

    “很简单，现在搞影视不赚钱。”刘青山倒是干脆，他跟张导算是老朋友，所以这些也没必要隐瞒。

    张导那张严肃型的脸上，露出一丝笑意，在这方面，他当然服气，要说赚钱的能力，国内所有的导演加起来，估计都赶不上眼前这个年轻人。

    刘青山一边开车，一边说道：“不过也快了，大环境越来越好，我们大树下也准备进场，先搞搞电视剧。”

    一听说电视剧，张导就有点兴趣缺缺。

    刘青山则继续道：“我看米国那边，室内情景喜剧挺受欢迎的，投资小，场景简单，国内还没有这方面的先例，倒是可以试试。”

    对于情景喜剧，张导涉猎不深，所以也不好发表见解，只是轻轻点点头，显然并不太看好。

    刘青山也笑而不语，他准备叫大树下公司，先尝试一下我爱我家这部情景喜剧。

    不过在这之前，要把几位主创聚集到一起，比如那位朔爷，还有丹丹的前夫小英子，以及最重要的，提供脚本的梁文学师。

    只要把这几个人凑齐，那基本就稳了。

    现在的问题是，刘青山跟这几位都不熟，需要找一个切入点。

    张导倒是肯定愿意帮忙，只是他和那帮子京城人不是一个路数，所以刘青山也就没提。

    他琢磨着，看看能不能通过舒作家的关系，先和梁文学师聊聊，毕竟这位才是主心骨。

    不大一会，就到了史家胡同的老宅子。

    刘青山走的是侧门，这里直接能把车开进去。

    下了车，置身于深宅大院之中，张导和巩演员，感觉自己像是第一次进大观园的刘姥姥。

    “青山，你这都赶上以前的王公贝勒了！”

    巩演员嘴里啧啧有声，望向身旁的吴桐，眼神又多了几分羡慕。

    张导也赞不绝口：“这宅子好，比楼房好，青山，置办这个宅子，没少花钱吧？”

    刘青山笑笑：“这是我奶奶辈儿那代人留下来的，算是祖宅吧。”

    说话间，到了书房，王小兵和曹小飞两个，一个忙着沏茶，一个则端来时令的水果。

    这个年代，水果都是到了季节才能吃到，现在这月份，也就是樱桃和杏子之类的。

    看着古色古香的书房，张导羡慕不已，要是能在这里伏案创作，想必是一件很惬意的事情吧？

    吴桐和巩演员吃着水果，低声聊天，两个男人，则说起正事。

    刘青山从书桌上拿起一本杂志，翻开之后，递给张导：“先看看这篇文章，我觉得不错。”

    妻妾成群？

    张导看看标题，有点摸不着头脑，不过还是开始阅读，结果这一看下去，就再也停不下来。

    寂静的夏夜，柔和的灯光下，屋子里面，只有两位女士在窃窃私语。

    刘青山则不慌不忙地吃着樱桃，笑吟吟地望着已经彻底钻进书里的张导。

    啪！

    猛然间，张导拍了下桌子，然后猛然站起来：“好，真是好故事！”

    二女被他给吓了一跳，然后又相视而笑。

    在一口气读完之后，张导就好像变了一个人，变得无比亢奋，开始不停在书房里转圈，嘴里一个劲念叨：

    “我要把这个故事拍下来，一定要拍下来。”

    巩演员望向张导的目光中，变得充满柔情，在她眼中，此刻的这个男人身上，散发出无穷的魅力，令她痴迷。

    刘青山就知道，张导看到这个故事，肯定会有这个反应，因为按照原本的历史，张导今年就会筹拍这部电影，只不过名字改成了“大红灯笼高高挂”。

    名字的来历，就是书中写的，那位财主有好几房姨太太，他要在哪房过夜，就会在哪一房门前，挂上大红灯笼。

    而这种类型的故事，绝对是张导无法抗拒的。

    “张大哥，或许有机会拿一拿奥斯卡的最佳外语片奖。”刘青山笑吟吟地说道。

    一听这话，张导有些泄气，因为他拍的“菊豆”，获得过这个奖项的提名，但是并没有最终获奖，这也叫他十分不甘。

    刘青山继续笑道：“张大哥，你要有信心，其实奥斯卡奖，也是要和评奖委员会来公关的。”

    刘青山知道，这部电影，又是只获得了提名。

    但是原因，不是因为影片本身不够优秀，而是因为公关不到位。

    要是由暴风影音出门，相信应该可以摆平大部分的评委。

    张导眼睛里面再次战意澎湃：“好，青山老弟，我们联手干一票大的！”

    他清楚刘青山如今在好莱坞的地位，如果有刘青山帮忙的话，那成功率还是很高的。

    “好，这次我们大树下负责投资，拍摄方面，全权由张大哥负责。”刘青山也是爽快，直接伸出手，和张导击掌。

    屋子里面的两个女人，也都望着各自的男人，目光中满是爱意。

    这种时刻的男人，才是最吸引女人的。

    不过巩演员的眼神渐渐暗淡下去：越是优秀的男人，越像是草原上的野马，不好驾驭啊。

    她偷偷瞥了身旁的吴桐一眼，心中涌起浓浓的羡慕。

    等送走了张导他们，时间已经是晚上十点多，那本收获杂志，也被张导给拿走了，就跟抱着个宝贝似的。

    吴桐今天变得特别主动，挎着刘青山的胳膊，在蓉蓉月色中，走向卧房。

    她的整个身子的重量，似乎都依靠刘青山来支撑。

    走到卧房门口，吴桐忽然抬头望望，然后伏在刘青山耳边，吐气如兰：

    “三凤，以后每天晚上，都要在这里挂上大红灯笼。”

    虽然是情话，可是在刘青山听来，却令他心头一阵警醒：无论哪个女子，都不希望别的女人，来和自己一起分担爱情。

    人生短，情意长，这辈子，只够爱一个女人。

    看来是自己以前太贪心了，刘青山的心中已经做出了某种决定，他拦腰抱起吴桐：

    “好，我答应你！”

