    “各位好，我叫林初，非常高兴岚姐看得起我，让我在在座的各位里挑选一名新艺人带，各位先说说想让我当你经纪人的原因吧！”林初笑容宴宴的看着面前的五个女孩。

    “林初姐人看起来非常亲切，长得又美丽大方，优雅有气质，做你的艺人一定会非常幸福。”

    “我一看到林初姐，就像看到了家人一样温暖，林初姐笑起来像太阳一样，我喜欢在林初姐手下做事，能当你的艺人，是我上辈子修来的福气。”

    “林初姐可爱又美丽，善良又温柔，如果我能做林初姐的艺人，我一定勤劳敬业，绝不让林初姐失望。”

    “林初姐一看就是一个非常好的大姐姐，风千雅真是太没良心了，居然背叛林初姐，如果林初姐选我，我一定把你当亲姐姐一样，绝不让别人欺负你。”

    “林初姐，虽然我长得不是最出众的，但我不管做什么，都是最认真的那一个，每一次练习考试，都是第一名，如果我当你的艺人，一定可以让你以我为荣。”

    看着面前刚才还一脸嫌弃她，说红了就把她换了，或者要跳槽的五个人，此刻说把她当成家人，说她亲切善良，对她忠心耿耿，林初觉得好笑至极。

    含笑的目光落在最后面的一个染着张扬的紫色头发，脸上画着夸张的烟薰妆，看不到本来面目的女子身上。

    “你怎么不说？”

    “我觉得你笑得很假，你不配我评价。”女人声音清冷，毫不留情的说。

    前面五个女孩脸上充满震惊，但心里却是一阵狂喜。

    这说明她们少了一个劲敌。

    “莫楚然，你太过份了吧？平日里素练不听老师的话，我行我素，现在又对经纪人不敬，你真不配和我们一起练习。”

    “就是，觉得自己有点才华，就眼睛长到头顶上，谁都看不起，你既然这么厉害，就自己开工作室当老板好了，还来公司当签约艺人做什么!”

    “……”

    五个女孩一阵义愤填鹰的帮林初抱不平。

    对于莫楚然这个女生，林初在办公室，听到其他同事闲聊时，也听到他们对莫楚然的评价。

    是一个非常有才华的原创歌手，在实习训练期，就出了两首非常大火的单曲，给公司赚了不少钱，但是有一点脾气太难搞。

    安排给她的经纪人，无一例外的没有一个能待一个月。

    林初目光含笑的看了莫楚然一会，对五个一脸敌视看着莫楚然的女生道：“你们不用理莫楚然那种狂傲嚣张的人，现在你们再回答我最后一个问题，说一说除了自己之外，其他四人身上的一个缺点吧，方便我进一步了解你们！”

    接下来，五个原本抱团指责莫楚然的女孩，纷纷说对方身上的缺点，一时间，办公室里变成了互揭老底的撕逼大会。

    每个女孩都因为对方说自己的隐私，气得面红耳赤，恨不得撕烂对方的嘴。

    “好了，你们说了很多，我都听到了，也对你们有了大概的了解，不用再说了。”林初说着看向莫楚然：“你觉得她们有什么缺点吗？”

    “你觉得这些小人，有资格让我评价吗？”莫楚然不屑一顾，眼皮连抬一下都没有，一直盯着自己手中的手机。

    “莫楚然，你嘴巴怎么那么脏？真以为自己出了两首单曲，就是歌坛天后了？什么人都看不起？做人留一线，日后好相见，你嘴巴这么脏，小心哪天在阴沟里翻船，淹死你都没救。”一个女人满脸愤怒不屑的道。

    “像你们这种当面一套，背后一套的小人，我多见一眼都怕得针眼，今日一别，后会无期。”莫楚然的话音刚落，手机里传出一个女人的声音。

    五个女孩听到手机里的话，顿时脸色惨白。

    “莫楚然，你个心机女，你居然录音。”一个女生冲过去，抬手就要打莫楚然。

    莫楚然迅速接住女生的手，看似没有用力，却轻松将那满脸怒气的女生推倒在地上。

    莫楚然端坐在坐位上，神情倨傲，嘴角勾起一抹冷笑：“若要人不知，除非己莫为，你们可以在背后议论他人，我怎么就不能录音？”

    “说的好！”一道沉稳而又洪亮的女声响起。

    五个女生看到经纪人总监王岚从门口走进来，一个个都吓得跌坐在椅子上。

    “公司企业文化是团结互助，友善友爱，你们连一个龙套都没演到，就开始想着红了的后路，私下用侮辱性语言非议同事，像你们这种品行不端的人，就算红了，也是娱乐圈一个祸害，公司以培训你们为耻，马上回去打包离开这里，我会在行业里通报，任何一家公司都不会接收像你们这样表里不一，满腹心机的艺人。”王岚声音清冷，威严而严肃。

    “王总监，我们知道错了，求求你们不要赶我们走，我们一定努力工作，刻苦学习，再也不会说对同事不敬的话。”

    “是啊，王总监，求你再给我们一次机会！”

    几个女个泪流满面，泣不成声的乞求。

    “保安，把她们几个带走。”

    几个训练有素的保安立刻过来将五个女孩拉走。

    “莫楚然，你害我们被整个行业封杀，你一定会得到报应的。”一个短发女生目光充满恨意的瞪着莫楚然。

    莫楚然回给她一个无比灿烂的笑容，欠揍的对她挥挥手。

    “你们就回去找个老实人嫁了，奶着孩子在电视里看我在这圈里发光发热吧，哦，对了，就你们那都被玩烂的身体，也不知道能不能生出孩子？不能传宗接代，老实人也不会接盘吧！”

    “莫楚然，你等着，我一定要撕烂你的嘴！”

    在女生们愤怒的怒吼声中，办室门被保安关上。

    王岚笑容和善的看着莫楚然：“楚然，谢谢你帮我清除公司这几个人品不端的小艺人，你觉得林初做你经纪人怎么样？”

    连王岚这种在圈内无数当红明星都要捧着的王牌经纪人，都和颜悦色的哄着莫楚然。

    就说明莫楚然是真的有实力。

    否则，像王岚这种人精，怎么可能会低声下气的讨好一个小艺人？

    林初在打量莫楚然的时候，莫楚然也在打量林初。

    “虽然那几个人嘴很碎，但她们的担忧也不是没有道理，万一我火了，有一个这样黑历史的经纪人，岂不是很丢我的脸？”

    “你出的那两首单曲我听过，的确是挺好听的，但这个圈子里有才华的人很多，像你脾气这么大的却少有，就你这恃才傲视一切的脾气，不好意思，我可以明确的告诉你，没有一个经纪人能让你红！”林初看着莫楚然，目光清冷的道。

    “岚姐，既然你们公司找不到能帮我红的经纪人，我就自己出去开工作室单干了！”

    莫楚然甩了甩手中的瓶子，从里面飞出两颗口香糖，只见她的头快速动了一下，两颗口香糖精准的被她接到口中，动作潇洒的起身。

    “除了我！”

    在莫楚然伸手开门的时候，林初掷地有声，充满力气的声音在她身后响起，就像巨石一样直击人心。

    莫楚然直直站在门前，过了一会缓缓转身。

    “你再说一遍！”

    “就你的臭脾气，没有一个经纪人能让你红，除了我！”林初再次用坚定不移，铿锵有力的声音表达她的自信。

    两人的目光在空中交汇，像是在彼此较量一般，谁也没有先眨一下眼睛。

    眼睛一直睁着，林初觉得眼睛酸涩胀痛的像是要瞎了一般，就在她想要认输眨眼的时候，莫楚然清冷的声音响起。

    “想当我经纪人有一个条件，能让木舟帮我写一首歌，我就让你做我经纪人。”

    木舟是歌坛最著名的作词人，是一个比秋凡还要神秘的人。

    他产量不高，一年只写两首。

    一字百万起价，被圈内起了一个绰号‘百万粥’。

    即使他的歌叫价一字百万，依然有无数挤破了脑袋，排着队想让他写歌的人。

    因为他的歌就是一个活招牌，而且保证首首必火。

    唱了木舟写的歌，回本是秒秒钟的事，最重要的是能在歌坛上站稳一席之地。

    而木舟的官网上已经宣布，今年的两首歌已经定了。

    林初想让木舟给莫楚然写歌，那几乎是不可能完成的任务。

    除了大牌明星，未出道的小艺人都是被经纪人挑选的，尤其是林初这种已经有成功例子的经纪人，选择权更多。

    林初大可不必非要给一个傲视一切的人当经纪人，但看着莫楚然那张烟薰妆浓厚到只能看到一双清澈傲艳的脸，心里有一个莫名的坚定。

    她就要当莫楚然的经纪人。

    风千雅是韩庭默给她的考验，她没有选择权，这一次，选择权在她手上。

    但她并不想给那些可以任她摆布的艺人当经纪人。

    “楚然啊，木舟今年的写歌名额已经满了，他那个人又是神龙见首不见尾的，你看能不能提个别的要求？”王岚赔着笑脸，试图让莫楚然换一个简单的要求。

    不等莫楚然回答，林初云淡风轻的声音响起。

    “我一定会帮你要到木舟的歌。”

    莫楚然灿烂一笑：“那我就等你的好消息了。”说完转身潇洒离开。

    “岚姐，你有木舟的资料吗？”林初问。

    “那个木舟真的很神秘，经常云游世界，没有人知道他的行踪，莫楚然这个硬骨头，怕是没人能啃下了，我看还是和韩总说放弃她吧。”王岚叹息道。

    “能让韩总注意的人，说明她有很大的商业价值，你先不要和韩总说，我努力试一下，实在找不到木舟，你再和韩总说也不迟。”

    “有才华的人脾气都很臭，莫楚然的确是个不可多得的才女，嗓子又空灵干净，是现在圈内无数歌手中，所没有的清澈天赖之音，那就辛苦你努力一下，看能不能找木舟那蹲大神。”王岚中肯的评价。

    “不辛苦，我是公司的一份子，为公司留住人才，是我应该做的事情。”林初谦逊的道。

    看到林初刚受到那么大打击，又立刻投入到工作中，王岚赞赏的点点头。

    她坚信，林初是一个未来有无限可能的女子。

    “人这一生，可以看的风景有很多，将眼界放长远一点，相信努力就有收获，是永远不会错的。”王岚目光和善的看着林初。

    聪明如林初，又怎么会听不出王岚话中的意思呢。

    她知道王岚是在告诉她不要在意情感上受的伤，不要伤怀眼前的悲欢，把眼光看向远方，就会发现世界之大，有很多事情比感情更有意义。

    “我知道岚姐，我会努力工作的。”林初假装没有听出其中的深意，表达着自己的忠心。

    和王岚分开后，林初回到自己办公室，准备着手调查木舟的资料。

    木舟一听就是笔名，没有人知道他的本名，这给寻找他本人，又增添很大难度。

    “笨手笨脚，你是猪吗？你知道我这件礼服有多贵重吗？马上就要去参加典礼了，你让我到哪里弄合适的礼服？”一个女人盛气凌人的声音传来。

    林初走出走廊拐角，看到不远处，李姗姗画着烈焰红唇的性感妆容，穿着一件性感的红色拖地礼服，只是礼服后面被湿了一大片污渍。

    地上躺着一个空的咖啡杯，一看就知道那裙子上的污渍是咖啡。

    “对不起，姗姗姐，我不是故意的。”女助理站在一旁身体瑟瑟发抖，左手上的咖啡往地上滴，手背被烫得红红的，声音哽咽的道歉。

    “你这个小助理实在是太笨了，还有一小时时尚盛典就要开始了，你却把姗姗的礼服踩破泼湿了，耽误了时尚盛典，给姗姗带来的损失，都要你赔偿，包括这件礼裙。”李姗姗的经纪人余虎愤怒的喝道。

    小助理吓得一下跪在地上，拉着李姗姗的手，哭得泪流满面：“姗姗姐，我父母早亡，和年迈的爷爷奶奶相依为命，奶奶前两年患上眼疾，还等着我赚钱做手术，我真的没有钱赔偿你，求求你可不可以原谅我一次？”

    “如果每个助理做错事，都说一个苦情故事，哭着求我原谅，那我一年赚的还不够你们这些小助理犯错的，你要是不赔偿，就等着收法院传票吧！”李姗姗一脸冰冷的说完用力甩开小助理的手。

    李姗姗在《亲爱的红玫瑰小姐》剧组演配角时，就觉得自己高人一等，看不起公司的新艺人。

    林初就看她的作派不爽，见她这样为难一个助理，心里更是气不过。

    刚准备走过去时，就看到莫楚然从旁边的钢琴房里走出来，甩了一下脚上的白色运动鞋。

    只见那白色运动鞋直直朝李姗姗头上飞去。

    当李姗姗看到鞋子飞来时已经晚了，运动鞋重重砸在她鼻子上。

    李姗姗的鼻子当场被砸出血。

