    第430章 你一直也不聪明   

    第二天没有姜瓷的课，但她也没想让陆禹东知道她在庆城大学教书，毕竟，他们现在都是彼此无关的人了，他知道的越多，对他和开云可能越不好。

    

    姜瓷从房间出来，看到陆禹东已经做好饭了。

    

    她吃了一口他做的早餐，觉得跟三年前比起来，味儿更好了。

    

    毕竟三年前，他只是会做而已。

    

    他还蒸了一碗鸡蛋羹，比卖得都好看，金黄的蛋羹上光滑细腻，上面铺着几片香菇，还有几个虾仁，光滑细腻，还撒了一层生抽和蚝油，闻着就很香。

    

    “你……你还会做鸡蛋羹？”

    她问陆禹东。

    

    隔了三年，姜瓷总觉得和他说话，有些生疏，有些隔阂。

    

    陆禹东目光哂视她，“你不会？”

    

    “我……没做过。”

    姜瓷惭愧地低下头，毕竟鸡蛋羹是小孩吃的东西，姜瓷不吃，自然也就没做，“我就算做，估计也做不好，这东西，看着简单，其实挺难的。

    我很笨。”

    

    姜瓷曾经在偶然间在网上看到过鸡蛋羹的教程，虽然简单，但一个步骤出错，就可能会呈现出蜂窝状的，一点美感都没有。

    

    “你一直也不聪明！”

    陆禹东接话。

    

    姜瓷再次哑口无言，只能闷头吃饭。

    

    她的手机在这时候响起来，是李莎的微信。

    

    【姜老师，我今天在寝室写了篇论文，查资料什么的，时间有点儿晚了，我马上赶去办公室。

    】   

    若不是李莎的这条微信提醒，姜瓷差点儿就忘掉这件事情。

    

    她抬腕看了看表，快九点了。

    

    “很忙？”

    陆禹东略带嘲讽的口气传来，“如果忙，你现在可以走了。”

    

    “哦，还好。”

    姜瓷有些局促。

    

    陆禹东大概指责姜瓷，她为了自己的学业和事业，对孩子不管不顾，一走三年，早晨吃饭的功夫，还有微信找她。

    

    吃过饭，是姜瓷去刷的碗。

    

    然后，她背起包，对陆禹东说，“我还有个会，要先走。”

    

    “森美的？”

    陆禹东问她。

    

    “哦，不是，是别的。”

    

    陆禹东上下打量她一眼，“你现在年薪多少？”

    

    姜瓷在心里盘算了一下，“所有的加起来两百万左右吧。”

    

    “两百万？”

    陆禹东冷“哼”一声。

    

    他好像在嘲笑姜瓷为了区区两百万放弃了家庭，捡了芝麻丢了西瓜，“走吧。”

    

    她实现的自我就是这样！   

    姜瓷站在那里，迟迟没动。

    

    “怎么还不走？”

    陆禹东抬头问她。

    

    “韩岚怎么样？”

    她问。

    

    陆禹东又是一阵冷笑，“记性不错，竟然还记得自己有个闺蜜叫韩岚。

    她的事，自己去问。”

    

    吃了陆禹东的闭门羹，姜瓷悻悻地走了。

    

    她心想：自己当年离开家，也不光是为了成全自己；周芸和陆鸣在，她都快得抑郁症了；而且，姜家的人确实都是被陆禹东祸害的，她爸的眼角膜给了他，她妈因为他死得不明不白，死了还带着污名；这一切，不都是因为他有钱嘛。

    

    以及，他和舒桐扑朔迷离的关系，那个可能存在的孩子。

    

    南锦屏无处不在的压力，给她组织了一个巨大的局，把姜瓷所有的一切都监控起来。

    

    姜瓷离开，是最明智的选择。

    

    没想到，三年后，姜瓷回来，竟然又跟他有了联系，姜瓷不知道这次，南锦屏会怎么处置她。

    

    想着想着就到了学校的办公室，李莎和陈阳已经在了。

    

    

    

