    PS:唉╯﹏╰还是希望还在看盗版的书友，可以来起点，点点订阅吧，起点现在每天也可以白嫖100多点币，这本书一章10点币绰绰有余的。数据慢慢在滑坡了，心情就不太好，不明白自己每天码字到深夜12点左右的意义在哪里～

    “走吧，去火箭队的基地！”

    一切安排妥当后，田次就拿出了图鉴，开始定位自己，同时也利用图鉴的标注，找到了一条比较安全的路。

    “接下来这一路还是要辛苦你阿，口呆花。”

    看着还在用藤蔓举着的口呆花，田次鼓励的摸了摸口呆花的头。

    “哞哞～(?′?`?)*??*”口呆花开心的回应了两句，表示举个人对我来说小意思，我之前可是一直在用藤蔓进行举重训练的。

    “好，那比比鸟，接下来这一路，你不单单是斥候了，还是主战力哦，因为口呆花的藤蔓一直被占着，所以接下来我们的安全都看你的了，有没有信心！”

    鼓励了下口呆花后，田次又把头转向了比比鸟，也郑重的提醒了一下。

    “哔哔～(???_??)?”比比鸟马上自信的叫了一句，表示放心吧，这一次由我来护着你！

    “好，那我们出发吧！”

    交代完了后，一人两宠就踏上了去往火箭队基地的旅途。

    一路上倒是没有太大的危险，因为有图鉴标注的缘故，所以能绕的危险区域，田次都绕了过去。

    倒是高岛这个俘虏，在颠簸中醒来了一次，也看到了自己像是被带往了某处，感觉自己的小命暂时保住了，他就开始旁敲侧击的询问。

    “队长，你这是要带我去哪里阿？”

    “队长，你要不放我下来，我自己走，我看口呆花挺累的！”

    “哞哞(???_??)?”听到这个俘虏说自己抗不住，它马上又收紧了藤蔓。

    “痛，痛痛！我错了，我错了！”

    被勒的更紧的高岛，马上痛苦的叫出声来，他感觉要不是自己的身体素质经过强化，换成一个普通人，肯定要被勒死了。

    “好了，口呆花，再来一次催眠粉吧，等快到地方了再把他抽醒！”

    看到叽叽喳喳个不停的高岛，田次也觉得心烦，索性还是催眠了比较好。

    “哞～沙沙沙～”口呆花点点头，它也觉得很烦，马上放出了催眠粉

    “不要阿～我老～实……”在大量的催眠粉下，高岛马上进入了深度的睡眠。

    “好，我们加快速度，最好能在赶在晚上回去！”

    看到安静下来的高岛，田次点了点头，和比比鸟说了一声后，就加快了步伐。

    一番有惊无险的穿梭后，他们一行人终于也快到了火箭队的基地点。

    田次也把代表身份的R字徽章给带在了胸前，这个在第一次来基地的时候就被交代过了。

    虽然隐藏的很好，但这一片如果来的人多了，火箭队也怕万一哪个幸运儿就误打误撞的触发了机关被发现了呢。

    所以这一片其实都有强大的火箭队所属精灵在巡视的，当它们发现进来的人类没有R字标识，就会进行攻击，这也是基地的第一道防线。

    “行了，口呆花，把他叫醒吧，也快到了，最后再问问有没有什么隐藏财产吧！”

    田次戴好徽章后，为了压榨全部价值，也准备再问问有没有什么金银珠宝奢侈品啥的，可以去换钱，虽然他没报什么希望，但万一呢！

    知道赚钱不容易的他，表示哪怕是1千块钱，我都要试一试能不能榨出来！

    “啪！”听到田次命令的口呆花，马上一鞭子抽在了高岛脸上。（头盔早就被拿下来了）

    “痛～痛！队长，到地方了嘛？”

    被抽醒的高岛只叫了两声，就马上看到了一脸冷漠盯着他看的田次，马上压低了声音问道。

    不过他往下看时，却马上注意到了那个徽章。

    “这是！队长你是火箭队的？？我其实很早就一直想加入火箭队的，队长你是来拉我加入火箭队的吧？

    我绝对同意，进了火箭队，我还是队长您的小弟，你说什么就是什么？”

    高岛神色一喜，马上又是一连串的表忠心。

    “呵，我可不想要你这样的队友，而且这家伙的这副嘴脸好像？”

    听到这一连串表忠心的话，田次好像看见了之前的自己，他心中也越发觉得这样的人还是去做个实验品比较好。

    当然为了压榨剩余价值，田次也没有把这句话说出口，反而笑了笑，说出了下面这番话。

    “哦？你加入火箭队不会记恨我吧！而且我为什么要让你加入，要知道你之前可是要置我于死地阿！”

    听到田次的问题，高岛知道活命的机会来了，这么问肯定是要好处，只要自己表现的有价值，那肯定能加入火箭队，活下来，到时候，哼哼！

    “队长，我背包里有一只普通上等资质的小拉达，还有两只普通中等资质的。”

    高岛想了想，发现自己好像真没什么钱了，就把自己私藏的收获如实说了出来。

    “这个我早就看过了，而且你现在是我的俘虏，你包里的东西都是我的，我要的是其他的东西，好好想一想！”

    听到高岛想了一会儿竟然只说出来这个，田次脸一黑，马上打断了他。

    “是是，背包里的东西都是您的，我再好好想一想，想一想～”

    事关自己的小命，高岛急得满头大汗。

    “我卡的密码是446285，卡里还有1万5千多块钱”

    “啪！”听到高岛的再一次回答，田次直接示意口呆花一鞭子抽了上去。

    “你再说不出什么有价值的东西，你就死在这好了，你真以为我一定要让你加入嘛！

    你要知道火箭队可是人体改造发家的！”

    田次拽着高岛的头发，一字一句的说道。

    “好好，再给我最后一次机会，我再好好想想，好好想想。”

    被藤鞭抽的生疼的高岛，这次却不敢再喊痛了，他看着一脸阴狠的田次，明白自己下一次再没有什么有价值的东西，可能真的就被送去改造了。

    “……恩……”

    “看来，要送你去人体改造了”看到半天放不出一个p来的高岛，田次也懒得骗了，准备催眠送去人体实验。

    “不要，不，我有一个有价值的消息！我的表妹，天水泠很可能是一个天生超凡，我可以拉她进火箭队，一个天生超凡的训练家够了吧？”

    为了自己的小命着想，他还是选择把这个消息说了出来。

