    手掌托举人偶，王峻压低声音，说着外人听不见的私语。

    人偶小姐姐的睫羽颤动，眼帘缓缓升起，露出一双空洞的双眸。

    外人视角中，王峻的动作轻柔，口吻必然温和，一举一动充满着绅士风度。

    但某个少女的恋爱脑可不这么想，望着这一幕就像钦定的恋人转头去哄别的女孩，偏偏那女孩还装出一副小迷糊样。

    可恶！！！

    苏小九轻咬下唇，脚后跟不着痕迹地蹭了一下地面。

    背后12枚微型浮游炮不安分地上下浮动，炮口内部似有光点微闪，仿佛随时准备集火，齐射秒掉无心人偶。

    人偶小姐姐面容精致，鼻子与真人一般无二，轻微抽动，嗅到了血的气息。

    嘴角露出一丝笑意，她空洞的双瞳有了神采，全身关节轻声作响，就像午夜时分迎着黑暗轻舞的风铃。

    双足发力，凌空跃起，在半空中划过抛物线。

    人偶小姐姐双手舒展，指尖轻提裙摆，身体翩然旋转，缓慢降落到血泊中央，回眸笑道：“小哥哥，你欠我一个故事哦。”

    王峻道：“今夜睡前讲给你听。”

    人偶小姐姐欣喜道：“好，我要一口气听两回章节。”

    “可以。”王峻点头。

    苏小九：┗|｀O′|┛嗷~~

    这一刻，她很想学着叶苏的口吻，吼上一句：“老娘的浮游炮已经饥渴难耐。”

    梦想很丰满，现实却骨干。

    哪有正常人会与一尊人偶吃醋的？

    李悬尘凑近几步，拍拍王峻肩头，“靠谱吗？人都已经离开了，这还能追上不成？”

    不等王峻回答，人偶小姐姐抿着薄唇，清浅一笑。

    “我记住他的气息了，要杀他的时候，不用给我鲜血，只要讲多几个故事就好。”

    莹白如玉的食指指向李悬尘，她面朝王峻，眨了眨眼。

    李悬尘：“……”

    他一寸寸转过脑袋，囧着脸，投出满含希冀的目光。

    “阿峻，你不会的，对吧？”

    李悬尘的内心其实有着12分的信心，自信自身与王峻非常投缘，两人已经是好到能穿一条开裆裤的好兄弟。

    问这一句话，不过就是想要求个保险而已。

    王峻瞅着李悬尘模样有趣，嗓子眼里蹦跶出来的“当然”二字顿时给换成了“看情况”。

    脑门上方好似冒出了惊叹号，李悬尘急道：“看情况，看什么情况？”

    “谁知道呢？”王峻耸动肩膀，揶揄一句。

    人偶小姐姐发出银铃般的笑声，提着裙摆，翩然轻舞。

    “哼哼，哼哼哼哼，哼，哼哼……”

    她用鼻音哼唱不知名的曲调，足尖灵动点触地面，血泊泛起一道道涟漪。

    涟漪笼罩下，青草、泥土中属于草薙勇治的血液倒飞而来，快速归入这一摊并不算大的血泊。

    无心人偶的独舞越发欢快，口鼻哼唱的曲调婉转凄凉，形成截然不同的反差感。

    鲜血的表面泛起层叠不穷的涟漪，每一遍涟漪刷过，鲜血中的红色便少却一分，人偶小姐姐身上的公主裙则多了一分猩红。

    李悬尘小声询问道：“阿峻，你家的禁忌物这是在干啥呢？”

    “我也是第一次见到她出手。”王峻翻起白眼，示意李悬尘认真看。

    草薙勇治遗留的鲜血汇聚起来，逐渐凝固，化作一块圆形托盘，缓缓升空，离地半米。

    人偶小姐姐站在上面，继续着她的舞蹈，直到这些血液失去鲜红的颜色，留下纯白的镜面。

    镜面中倒映着画面，画中草薙勇治浑身是血，衣服破烂，大大小小数千道溃烂的伤口遍布身躯，没有一块完整的肉，内里的筋膜、骨骼清晰可见。

    旁边，一些人穿着白色忍者服，合力推来一架治疗仓，通过外骨骼机械臂的辅助，把草薙勇治放入治疗仓。

    “微型核弹头都没有炸死？”苏小九撇嘴，不太满意自己的战果。

    “这条狗的生命力可真够顽强。”封嚣虚啐一口，左眼眯起狭刀般的弧度，“多半是倒置之门的空间通道和须佐能乎的虚影相互叠加起来，抵消了绝大部分爆威力。”

    李悬尘颔首，“毕竟需要先摧毁一方空间，才能伤及目标，已经不错了。”

    机械羽翼喷出少许气流，苏小九向前飘飞，她有点好奇接下来的画面。

    封嚣皱眉，伸手拦住苏小九。

    苏小九歪着脖子，满脸问号。

    封嚣摇了摇头，没有给出口头解释。

    无心人偶散发着极端危险的气息，四面八方有着无形的规则之力四散蔓延。

    封嚣掌握的超凡能力就是一个字——力。

    对于各种各样的力量，她的感受与常人截然不同。

    此时此刻，无心人偶的危险系数直线上涨，封嚣心中忌惮之意不言自明。

    A级的禁忌物没有人类的良心，心底保留一份戒心，是她一贯的做法。

    苏小九相信封嚣不会害自己，点了点头，不再上前。

    踢踏，踢踏，踢踏……

    无心人偶踩在半空中的镜面托盘上，身上的服饰染着浓厚的猩红之血。

    浓郁的郁金香香气弥漫开来，肉眼可见的淡紫色气体袅袅如烟，又似云雾，飘洒开来。

    “小哥哥，你后退一点，”无心人偶面朝王峻，嫣然笑道：“妾身要开始杀人了。”

    王峻的第六感疯狂提示他：

    危险！危险！

    极端危险！！

    不要逗留在淡紫雾气中！！！

    他退后数步，鼻尖萦绕的郁金香气味杳然无踪。

    淡紫色雾气快速合拢，李悬尘吼道：“别介，我还没有出去呢。”

    人偶小姐姐脸上浮现笑容，弯弯的睫毛就像横竖撇捺，书写着特大号的危险。

    李悬尘当场吓得括约肌微松，化作一摊暗影，遁地狂飙。

    咻！！！

    暗影抢在紫色雾气闭合前冲了出来。

    李悬尘大字摊在地上，从头到脚消散阴影，大口呼吸。

    “呵，还不错，比平时的速度更快了三倍。”封嚣斜了他一眼，“看来我平时给你的训练压力还不够嘛。”

    王峻颔首赞同：“人在极限之下才能知晓自己真正的潜能。”

    瞬间爆发的生命灵韵太多，体内气息浮动如风箱吹吸，李悬尘不方便说话，朝天伸出双手，比了两根中指。

    …………

    36号城市，第二区，中心广场。

    高耸入云的大厦直冲天际，大厦外围铺设钢化玻璃切割而成的六边形，亮堂堂的阳光经过折射，向周围的其他大楼反射彩光。

    这栋大厦的最顶端架设着一顶巨大的机械巨伞，伞顶则是一个微缩的太阳发光符文，伞面则分为24片，刷着素的红白两色，颜色的排序渐次有序——两片红跟着一片白。

    这是红伞公司的办公大楼，风格异常张扬，全然不同于第五区的科研大楼。

    办公大楼66层，宽阔的大平层摆放着各种先进的医疗设备，重伤回归的草薙勇治被装入治疗仓。

    仓内填充海量的黏着彩液，其名为生命之树原液，乃是B级超凡材料，具体功效就有两个。

    其一，治疗。

    能够排除很多不方便治疗的污染，譬如核辐射。

    其二，吊命。

    无论其中的生命体受到多么重大的伤害，只要不再有新的伤害添加而来，就能一直稳定生命体征，保其不会立刻死亡。

    白色夜行衣的忍者们侍奉在房间周围，配合身穿白色大褂的专业医疗人员，好几十人忙忙碌碌，就为了保住草薙勇治的生命，并且尽量让他恢复神智。

    草薙勇治迷迷糊糊，躺在温暖的生命之树原液中，四肢和身躯极度放松，双眼似闭似睁。

    嘴巴和鼻孔反复流进流出生命之树原液，彩色的液体流入进去时光泽四溢，淌出来后则一片灰暗，仿佛裹挟着不详。

    灰暗的物质在彩液中凝结，坠到治疗仓的底部。

    不多时，第一个治疗仓内的生命之树原液已经大半化作固态的灰暗物质。

    吭哧~~~~

    仓门开启，巨大的机械臂卡入其中，捞出草薙勇治，换到第二个治疗仓。

    “快，勇治大人的生命体征趋于稳定，救治的几率提升到80%。”发际线偏高的中年眼镜医生指挥道。

    另外一架操作台上，较为年轻的女医生急切道：

    “检测到勇治大人的身体内蕴含核辐射，必须再过两道生命之树原液，我们的库存怕是不够用了。”

    “不管够不够，勇治大人是功勋卓著之人，我们必须保住他的生命。”眼镜医生咬了咬牙，“我来向逢山大人说明情况，争取再调用一部分来。”

    全息投影展开，听完眼镜医生的请示，背对屏幕的神户逢山说道：“不惜一切代价，救治勇治君，他不能死。”

    眼镜医生用力点头，说道：“死是肯定不会死的，只是勇治大人未来的提升潜力很可能会受到影响，除非我们把备用库存里的生命之树原液取出三分之一……”

    嘭！！！

    远处的大门被一股巨力震碎，穿着宽大甘蓝色和服的男人双手相拢，面带笑容的走了进来。

    他的左半边脑袋上面卡着一张诡异笑容的狐狸面具，左右腰间各自插着三柄小太刀。

    男人气势如虹，踏步走来，用命令的口吻说道：“三分之一太少，全部提取出来。”

    神户逢山转过身来，隔着全息投影，冷声道：“草薙幽，你没有权限调度这些物资。”

    “哦？是吗？”草薙幽咧嘴一笑，淡绿色的双眼闪过寒芒，“勇治是对家族有功之人，他经历过的战斗远比你多，他的战斗能力远比你强，你有什么资格在这里决定他的死活？”

    “这里不是圣城，而是36号城市。”神户逢山猛然拍碎名贵红木打造的长桌。

    草薙幽摇了摇头，把狐脸面具戴正，双手放到左右腰侧，轻轻按住小太刀的刀柄顶端。

    “的确不是圣城，所以我的刀可不会有太多忌惮。”

    神户逢山压着怒意，吼道：“草薙幽，你别忘记自己的姓氏，草薙一族永远都是神户一族的侍者。”

    “真以为神户家的人就不能死吗？”脸覆面具，草薙幽的声音也没了温度。

    “你……狂妄！！！”神户逢山猛然站起身来。

    草薙幽淡然道：

    “勇治若是因为你延误治疗时机而死，那我就把你杀了。”

    “我草薙一族的人皆是精锐中的精锐，勇治和樱更是其中的佼佼者。”

    “他们在其他城市执行任务从不失手，怎么到了36号城市就接二连三的失利？”

    “连续两次任务失利，付出的代价都如此惨痛——不是死，就是残。”

    “神户逢山，你难逃罪责，我就算代替神户家族执行家法，无道大人也不会多说什么的。”

    神户逢山陷入沉默，三秒后，他说：“行，就依你。”

    全息投影被掐断，显然这位红伞公司36号城市分部的BOSS心情十分不美丽。

    抬起左手，狐狸面具歪了回去，草薙幽露出和善的笑容，“有劳医生了，还请您一定要全力以赴治疗勇治。”

    “遵命，我一定竭尽全力。”眼镜医生猛然低头。

    旁边，女医生痴痴望着草薙幽，眼底深处满满的花痴。

    草薙幽转头，冷脸，命令道：“还不赶快干活。”

    “明白。”女医生忙不迭点头，心底却在激动——幽大人，是传说中的幽大人，他和我说话了，他看了我一眼。

    嘀！嘀嘀！嘀嘀嘀嘀！嘀！嘀嘀~~~~~~~~~

    医疗设备上面呈现着草薙勇治的心电图，几声连续警报后，心电波动非常剧烈。

    “怎么回事？！”草薙幽一步跃出，猛地扼住女医生的脖颈。

    女医生惶恐不安，摇头道：“不，不知道，可能是……”

    咔嚓~~~~

    草薙幽虎口发力，捏断女医生的脖颈。

    “我不要可能，我要的是确切的信息。”

    他的眼睛转向眼镜医生，绿色的双眸幽幽如狼，随时都会择人而噬。

    略高的发际线沾满汗水，眼镜医生战战兢兢，斟酌字句道：“您放心，第二道生命之树原液已经灌满，勇治大人的生命一定不会出问题的。”

    嘀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    心电图全然归平，屏幕上的其余生命体征数值迅速归零，医疗设备的显示屏幕呈现一片大红。

    “死了？！”草薙幽猛然瞪眼。

    眼镜医生张嘴，想要解释。

    铿锵一声响，小太刀出鞘斜掠，医生的脑袋高高抛飞，大片鲜血犹如泉涌。

    草薙幽沐浴血雨，一步步走到第二个医疗仓前。

    小太刀的刀锋横向指着一名医生，“你来回答，怎么回事。”

    那医生吓傻了，抱着脑袋哭：“不要杀我。”

    刀锋掠空而至，又一颗透露高高抛飞，又一大片血液散落如泉。

    草薙幽没了耐心，翻掌一招，其余五柄小太刀隔空出鞘，悬浮在他的周围。

    “我数到三，没人能够答出问题，你们就全部去死吧。”

    周围众人噤若寒蝉，没有一个敢于回答。

    草薙幽的声音犹如绝对零度的霜冻之冰。

    “一！”

    无人回答。

    “二！”

    依旧无人回答。

    “三！”

    不等周围人回答，六把小太刀组成缭乱刀舞，犹如龙卷风一般扩散开来。

    周围浮现一股无形的力量，凭空拦截了缭乱刀舞。

    人偶小姐姐由虚转实，一袭猩红长裙，站在第二座治疗仓上，摆出嫌弃脸，“看到你随便杀人，妾身真的很不高兴。”

