
第875章等我五分钟

“赵炎！”

宙斯看见赵炎出现，目中有怒火闪过。

刚才他的手指距离地上的血色项链只有咫尺之遥，眼看就要落入掌心，可谁知道赵炎在关键时刻出现，一把拿走了项链！

“可恶！我是如此的接近此宝，但却没有到手！”宙斯心中怒火滔天，恼羞成怒。

不过高手之间的对决，往往就是一线之间，宙斯刚才那一瞬间没拿到，现在想要再拿就不是那么容易！

“天榜第一，也有偷人东西的习惯吗？”赵炎冷哼一声，将血佛项链又挂回自己的脖子。

其实赵炎的心中也是怒火滔天，宙斯这家伙竟然不走寻常路，明明挑战日期还有一天，没想到这家伙竟然偷偷跑到自己修炼之处，来抢夺自己的血佛项链！好在自己及时突破成功，并且收到了血佛项链的警告，否则后果还真的不堪设想！

“看你说的。”宙斯失去了先机，也就不急着动手，只是冷笑道，“我看你不在，地上又有一个项链，就拿起来看一看，这不算偷吧？倒是你，得到了这么好的东西，也不给我们介绍一下，这项链是什么用处呢？”

赵炎淡淡道，“我的东西，为什么要向你介绍呢？”

就在这两者对话之时，后边被打破的石门之中，冲进来一个黑色巨狼，正是紧随而来的约克巨狼。

约克巨狼看见赵炎已经站了起来，顿时面有愧色，道，“主人，是我们护法不力！宙斯的实力太强，我们根本不是对手，这才将他放进来，打扰了主人的修炼！”

赵炎看见约克巨狼，脸色再次一变，约克巨狼的身上，明显有着喷出的鲜血！

“你对我手下动手了？”赵炎的目光之中毫不掩饰自己的怒火。

宙斯来到自己修炼之处，想要干扰自己的修炼，甚至还对自己的护法之人动手！

这种敌意，已经无需用什么词语来表达，清清楚楚，两人已经是结下了深仇大恨！

正在这时，雷神罗欧等人也都追了进来，可以看见这些人的胸口，也有鲜血，显然都是被宙斯所伤！

“好好好，你敢打我手下之人，强闯我修炼之处！天榜第一，你可真的不要脸，我看你是不要脸的天榜第一吧！”

“你！”宙斯气得英俊的脸上也闪出一丝怒火，他作为地球第一人，天榜第一，何曾有人敢这样说他？

跟进来的雷神罗欧看见赵炎好好的站在这，而且修为也进入了筑基后期，这才松了一口气，开口又道，“师父，我们都还好！只是亚蒂斯部落的老首领……”

“老首领怎么了？”赵炎脸色再变。

当下，赵炎也顾不上再搭理，连忙走出地下通道，来到地面之上。

只见亚蒂斯部落的老首领已经陷入半死不活的状态，气若游丝，亚蒂斯部落的安德烈正抱着老父，含泪痛哭！

赵炎连忙走上前一步，用手抓住老首领的手腕，将自己的神识放入老首领的身体内部，顿时脸色骤变。

老首领身体内部的五脏，已经全部被毁，如同岩石一般碎成几百瓣，几乎可以说是必死无疑！

安德烈哭道，“赵炎，你终于出来了！天之子宙斯想要强闯你的闭关之处，我父亲阻止他，说了几句公道话！就被他使用功法，深深将内脏震碎！你可要为我们做主呀！”

在场人等看见此刻的场景，人人脸上都是怒火，但却又敢怒不敢言！

天榜第一，宙斯实力超群，只是凭借自己外放的力量镇压，就将老首领打成这样！这种威风，谁敢多说？谁敢招惹？

此刻，宙斯也已经从地下通道走了出来，看见眼前的场景，他冷哼说道，“赵炎，既然你决定挑战我，那我就答应你的挑战！不过我这个人性子比较急，明天我等不了，要挑战就今天！”

赵炎此刻看向宙斯的目光，已经变得非常冰冷，他开口道，“宙斯，你说今天就今天！但是你性子再急，你等我五分钟没问题吧？”

宙斯扭扭脖子说道，“五分钟可以，我看你五分钟能玩出什么花样来！”

赵炎倒并不是要玩花样，而是赶紧拿出一颗太清玉液丹送入老首领的口中，然后抬手一抓，又抓出一瓶朱果汁液喂入老首领的口中！

这些物品都是用来暂时，给老首领保命的！

关键是接下来，赵炎又道，“把上衣扒了。”

随即赵炎盘膝坐在老首领身后，将自己的一双掌心按在老首领的背上，随即用自己的心念，将自己身体里边的外星神血缓缓渗透进入老首领的毛孔之中！

外星神血这种东西，不但可以为自己疗伤，也可以为了别人疗伤！

当其进入老首领毛孔之中，外星神血很快沿着血管前进，将所到之处的伤势完全治疗恢复，那些被打碎的五脏六腑，也全部凝聚起来，这时又有太清玉液丹和朱果力量的帮助，老首领的内伤慢慢恢复！

“这手段……”宙斯看得脸色暗自改变。

他能够看出，赵炎手中的朱果汁液绝对是这个世界上没有的；他也能看出，赵炎使用的外星神血是来自于巨熊亚当的身上，对于此物，宙斯也相当觊觎！

“好好好！赵炎，你身上的好东西可真不少！待会等我将你击败，这些东西就全部都是我的，我如果得到这些，我将不只是地球上的第一人！”

因为修炼功法的原因，宙斯对地球之外的世界多少有些了解，他此刻的心思和眼光早已不是地球这区区小地方！

转眼时间，五分钟已经过去。

宙斯霍然站起身，金色的长发在风中摆动，他脸色浮出笑容道，“赵炎，如你所愿，我已经给了你五分钟！现在时间到了，我想是可以开始了吧！”

赵炎也不看他，只是将外星神血缓缓收回，这才又问道，“老首领，你怎么样？”

“应该好的差不多了。”老首领虽然脸色还是有些苍白，但是硬生生被赵炎从死亡线上救了回来，也算是他命大。

看见老首领安全，赵炎这才站起来，目光看向宙斯，道，“那就开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996039"  chaptername="第875章  等我五分钟">加入书签</a>
</div>
