
　　就像小白说的，我们不会留情。”“你的家里人还等着你回去。”

　　顾景睿的话里透着威胁，白姗姗听懂了，她没有吭声，伤心地哭了起来。

　　她输了，输得好是彻底。

　　其实，她一开始就输了，以为谎称自己和顾景睿发生了关系，就能和他在一起。

　　“还有，明天把钱退回来。”韩冉站起身子，又对白姗姗说道。

　　白姗姗一愣，“不！”

　　那笔钱已经是她的，她拿着的时候没多少感觉，但是让她退回去，还真的舍不得。

　　“这钱是景睿给你的补偿，既然那晚和他睡的人是我，那么这笔钱该给的人是我。”

　　韩冉说道，她不想便宜白姗姗。

　　说完这些，韩冉和顾景睿没有多留，两个人手牵着离开了餐厅。

　　白姗姗看着无人的对面，想到被韩冉拆穿得没了尊严，心里又痛又恨，可是有什么办法，她不能再去纠缠他们，也不能伤害韩冉，不然她的下场一定是糟糕的。

　　出了餐馆，韩冉的肚子饿了。

　　在里面，她顾着把事情说清楚，没有吃多少，这会饿得不行。

　　“饿了？”顾景睿说道。

　　“嗯。”韩冉应道，“看着她，不想吃，这会好饿。”

　　“我们去吃麻辣烫吧。”韩冉建议道。

　　她的双眼晶亮剔透，盛满期待。

　　顾景睿是一个很讲究的人，对于食物，对于生活，要求都很高。他认为麻辣烫、烧烤这些属于垃圾食品，不喜欢身边的人去吃。

　　韩冉是兴起，家里有俞贝贝那样的吃货，平时带着她吃过宁城街头巷尾里出名的小吃。

　　“去吃火锅。”顾景睿让步，说道。

　　他说的时候，想到了那晚和自己发生关系的人是小白，心里是又喜又恼。

　　如果不是今天小白说出口，他到现在还认为那晚的人是白姗姗，然后对白姗姗愧疚。

　　“小白。”他将着韩冉抱在怀里，轻柔地唤着她的名字。

　　韩冉知道顾景睿要说什么，她的手也攀上他的后背。

　　“景睿，我不怪你了。”如果还怪他，昨晚就不会把自己交给他。

　　“是我蠢。”顾景睿满是歉意地说道。

　　他想，如果自己那次看到了小白的流产报告，觉得小白背叛了自己，然后和他分手，没有追到云城来向她表白，那么现在自己和小白一定是分开了。

　　再知道真相，那才是后悔莫及。

　　还好还好，小白还在他的怀里，他没有失去她。

　　“你确实蠢。”韩冉笑着说道。

　　“景睿，你再把我抱着不放，我要饿死了，到时候你得哭一辈子了。”

　　韩冉开玩笑地说着，顾景睿马上将手给松开。

　　“走吧，去吃火锅。”

　　火锅店里，韩冉越吃越热，顾景睿是饿，但是不知道为什么吃不太下。

　　是知道了真相，心里难受吧。

　　也是因为他看着韩冉吃得开心，感到了满足。

　　每天陪着喜欢的人一起生活，对顾景睿来说是最大的满足。

　　韩冉注意到顾景睿的情绪不对劲，这是从拆穿白姗姗开始。

　　晚上，顾景睿问了韩冉孩子的事情。

　　韩冉知道他会问，事情过了这么久，再提起的时候，她没有那么悲伤了。

　　不过心里还是隐隐作痛的。

　　“我察觉到自己怀孕的时候，去找过你。”

　　韩冉淡淡地说道，她被顾景睿搂在怀里，两个人彼此相依。

　　“然后那？”顾景睿的心里揪痛起来，他感觉到孩子的离开和自己有关。

　　果真是这样的！

　　“我去宁城大学的时候，在校门口看到你和白姗姗在一起，我想起你说自己谈女朋友来，想她就是。”“所以我又回宁城去了。”“可是来回奔波，前三个月孩子本来就不稳，它也就这么离开了。”韩冉淡了声音，没有再说下去。

　　顾景睿将她抱紧，头顶在韩冉的肩头，“对不起。”“我以为自己睡的那个人是白姗姗，也以为你不喜欢我。”“在景行出事后，你问我是不是有女朋友了，我没有多想，就承认了。”“你来找我的时候，我确实和白姗姗在试着交往，想对她负责。”“不能和你在一起，我想和谁一块都没有什么区别。”“后面发现，真的是非你不可。”顾景睿温声说道，

　　“所以，苏阿姨和我妈想出那个馊主意，你就跑来云城了，假装是听了她们的话得和我在一起。”韩冉问道。

　　“嗯。”顾景睿点头，“因为这是一个可以接近你的机会。”“景行失踪了，你一个人在云城又不会好好照顾自己，我很不放心。”

　　顾景睿说的时候吻了韩冉的脸颊，“我担心你又发烧生病，担心你在云城受欺负，只有在你这边，我才安心。”

　　韩冉听到顾景睿的话笑了。

　　“苏阿姨和我妈妈都看出来，我们两个相互喜欢着，可是那，我们偏偏在怀疑着对方。”“我早喜欢你了。”韩冉扭头看着顾景睿。

　　到了现在，顾景睿心里是很清楚韩冉对自己的心意，所以他感受得到。

　　“嗯。”

　　“什么时候？你早还是我早！”顾景睿问道。天籁小说网

　　“不知道什么时候，就是喜欢你在我身边，能够让我心安。”

　　“还记得吗？家里谈我和景行订婚那次，我心里难受，想和他们说自己喜欢的人是你，又怕伤害到景行，所以喝了不少的酒。”“我上楼去休息，故意走到你的房间。”

　　顾景睿跟着接过韩冉的话，“然后你吻了我。”

　　他说的时候，吻了韩冉的双唇。

　　吻完后，他扳过韩冉的身子，让她和自己对上了双目。

　　“我以为你是吻错人了。”“你那顺着说，自己以为我是景行。”“天知道，你吻我的时候，我有多欢喜，恨不得把你给吻回去。”韩冉一笑，“你当时要是把我吻回来了，我们两个早在一起啦，哪里会等到现在。”

　　“对。”顾景睿苦笑地应着。

　　“是我不好，不懂你的心，不懂得把话说出来，害了你，害了我们的孩子。”“景睿，我把这一切说出来不是要你内疚后悔，是想你明白，你得一辈子爱我一个人。”

　　韩冉专制地说道，女人对待感情是很小心眼的，不容许其他女人觊觎自己的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1201章：对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 