    第185章 名声臭了

    弗兰德离开后唐天叹息：“我觉得院长不会成功的，毕竟史莱克学院的名声因为唐三他们已经臭了，会有哪个广告商会找我们代言？除非想倒闭。”

    唐玉点头：“是啊，院长肯定会空手而归。”

    唐三他们听到这话自然不高兴，马红俊傲然笑道：“如果真的没有人找我们代言广告，那只能说明他们有眼无珠。这一次大赛我们必定一鸣惊人，一路走下去，并且获得冠军，那样我们将会名震大陆，找我们代言的话，他们的商品也会跟着响彻大陆，会赚到更多的钱，所以不找我们就是损失。”

    戴沐白赞同：“胖子说的对，不过现在没有人找我们代言广告也没什么，毕竟我们的身份摆在这里，他们也不配让我们在后背衣服上贴上广告，那可得花上很大的价钱才可以，小钱可不行。”

    唐天他们没有说什么，觉得唐三他们想多了。

    唐天自信：“院长肯定会空手而归。”

    此时，弗兰德在天斗城转悠，因为魂师大赛即将开始，所以天斗城很是热闹，世界各地都有不少人赶来看热闹。

    这样也促进了天斗城经济的发展，每家每户都做好了准备，开店营业，搞活动优惠，生意都翻了好几倍。

    每条街道，哪怕小街道都人满为患，弗兰德觉得这是机会。

    弗兰德自语：“应该可以赚到钱，这是很好的机会。”

    弗兰德开始寻找着生意不行的，很快找到了一家店。

    弗兰德询问：“需不需要我们帮你们代言广告，我们诚招冠名商，现在天斗城的人这么多，如果你们店有了名气，那么会吸引大部分人过来，会让你们店的生意更好，门庭若市，赚更多的钱。”

    “自我介绍一下。我所带领的学生会参加这一次的魂师大赛，所以你明白我的意思了吧？”弗兰德期待。

    店老板自然明白，因为不少学院战队都会这样做，也没人会拒绝，毕竟来这里的人都是来看魂师大赛的，能参赛的队伍都是引人瞩目的，自带热点。

    店长询问：“你们的战队叫什么名字？”

    弗兰德知道隐瞒是没用的，直言：“我们的战队非常强，有自信拿下冠军。我是史莱克学院的院长，所以我所领导的战队叫做史莱克战队。”

    “什么？！”

    听到这话，店长脸色大变，厌恶至极：“赶紧出去！让我找你们代言是不可能的！我还不想破产！”

    弗兰德急忙说道：“我们必定能获得冠军，名震大陆！找我们代言，你们的名气也会传遍大陆，你们店会人尽皆知，不要错过。”

    “是会人尽皆知，但会是人人喊打，史莱克的名声太臭了。莱克战队的成员中有唐三，戴沐白他们吧？让我们的店名与广告贴在他们的身上。简直是对我们的侮辱。不仅会破产，还会被人敌视，你赶紧走！”

    弗兰德无奈，只好离开，继续寻找着。

    然而找了二十多个做生意的，结果都是跟第一个人一样，根本不愿意找他们代言。

    这个时候，来到天斗城的林逸察觉到了弗兰德。

    弗兰德并没有看到林逸，继续寻找着商家。

    林逸跟宁分之说了几句后，宁风致独自离开。

    弗兰德准备回去了，有些心灰意冷，已经找了五十个，都被拒绝了。

    这让弗兰德脸色难看，叹息：“哎，唐三他们的名声太臭了，没有一个人愿意找我们代言。现在史莱克太穷了，根本住不起好酒店，吃不起好的，怎么办？”

    就在这个时候，一个人迎面走来问道：“你要找冠名商吗？我们产品需要找参赛的战队代言。”

    这让福烂你的眼睛一亮，急忙点头：“完全可以。”

    “那就定了。”

    弗兰德疑问：“不问问我们是哪个战队吗？”

    “不用，只要是参加魂师大赛的队伍就行。”

    这让弗兰德松了口气，看来对方商品很没生意，看起来很着急，只要是参赛队伍就可以，不管是最弱的还是怎样的。

    弗兰德道：“好，那么聊聊价钱吧。”

    “我们店生意很不好，现在钱也不多，能否先试试效果，如果可以，我们就大力找你们代言，赚到钱后，会给你们高分成。”

    这让弗兰德开心，但也不高兴，意思是现在拿不到钱。

    弗兰德沉思：“好吧，那就让你们先看看效果，只能一次。”

    “好！效果好，肯定会再找你们代言！”

    老板拿出四张贴纸，弗兰德看了后疑惑，贴纸上被盖了一层。

    弗兰德要揭开，老板道：“现在不能揭开，我们需要你们到了后再揭开，因为我们的广告很独特，我怕别人看到后会占用。”

    弗兰德明白了：“好。”

    (本章完)

