    手贱。

    真的手贱。

    自己丧命，害死数十名地勤官兵，报销6架歼-15战机，还让003号航母失去战斗力，这就是管不住手的下场。

    自己真的是愚蠢至极！

    愚不可及，

    蠢得无可救药！

    周海，你怎么能犯下这种严重的低级错误？

    对于自己犯下低级错误的事情，周海心中格外生气和恼火，咬了咬牙，几乎无法原谅自己，握着泰山电弹资料的双手攥紧，深呼吸一口气，强迫头脑保持冷静状态，自语道：“一定要忍住拉杆的本能，再来。”

    吸取教训，重头再来。

    必须克制起飞过程的拉杆本能，强迫双手紧握座舱金属把手！——周海已经意识到这个问题的严重性，是否能够管好自己的手，从某种意义上决定驾驶战机电磁弹射起飞环节能否成功。

    模拟。

    不断的模拟。

    独自坐在模拟室左侧长凳之上的周海，面无表情，建立模拟框架结构的大脑不断消耗高额能量，疯狂运转，一次又一次模拟电磁弹射起飞过程。

    十次。

    五十次。

    一百次。

    两百次。

    模拟成功弹射起飞次数191次，失败9次，合格率95.5%，初步到达自我要求。

    不过，这还不够。

    九次弹射起飞失败的原因，五次为右手拉动操纵杆，造成弹射事故，两次为弹射离舰后立即拉杆，没有飞出航母2公里安全区外，两次为弹射离舰后忘了拉杆，掉进海里。

    九次原因，九次低级错误，几乎搞得周海心态崩溃，每次失败原因基本都属不可原谅层次。

    只要犯错，就必须重来。

    周海需要尽量降低自己的错误，下一步目标，弹射起飞合格率98%以上。

    此时，时间已悄然过去二十五分钟。

    飞行模拟室内，一众参训飞行员各自坐在长凳之上，手捧泰山电弹技术资料，双眼凝视纸质资料，着重研读电弹起飞过程的操作步骤和注意事项。

    然而，众人基本都是一副凝重面容，紫菜和红萝卜两人学习完电弹起飞过程奥球之后，甚至有些无奈。

    无奈。

    是的，习惯操纵陆基战机的两名空飞金头盔，面对弹射起飞的要求，感觉强烈不适。

    电磁弹射起飞第一要领——管好自己的手，不要动操纵杆。

    陆基战机在起飞过程完全自主操作，飞行员本能会下意识轻拉操纵杆，尽管幅度不打，甚至没有幅度。

    问题来了，这样的操作本能，对电磁弹射起飞过程而言，几乎是致命的。

    自己真的能管好手吗？

    紫菜和红萝卜不知道。

    同样面临这个问题的猎隼等人，也不知道。

    习惯和本能，这是一个可怕的东西。

    “希望大家都能克服，全部过关。”完成两百次模拟运算的周海，精神略微疲倦，待在角落里默默关注众人的表情和反应，心中默默送上祝福。

    管好自己的手，不要动操纵杆。——这是一句凝聚无数航空事业先驱鲜血的话，分量极重。

    “时间到，集合！”

    待时间流逝三十分钟之后，一道浑厚而有力的熟悉声音，第一时间响起，传遍偌大的房间。

    戴民盟立于一号飞行模拟器旁。

    舰载机参训队伍立刻中止学习，拿起手中的泰山电弹资料，迅速跑到戴民盟面前列队集结。

    数秒过后，随着短暂而快速的动作，队伍集合完毕。

    “我想问一下，大家学的怎么样？”戴民盟看着跟前的队伍，如尖刀般锐利的双眸，逐一扫过每个人的面孔，正声道。

    队伍一片安静，无人回应。

    众人面容凝重，互相对视一眼，不敢吭声。

    “怎么都没声了？”

    看着众人的反应，戴民盟目光看向队伍最前端的猎隼：“1号，你学的怎么样？”

    “报告首长，泰山电弹参数记了大概，没记全，电弹起飞过程操作步骤记了大概，学习效果不佳。”猎隼如实报告道。

    戴民盟望着猎隼，继续询问道：“为什么不佳？”

    “我暂时无法克制陆基战机操作本能，右手会习惯去拉杆。”直面戴民盟释放的压力，猎隼面色郑重，话音洪亮，正声说出自己面临的问题和缺陷。

    “能够正视自己存在的问题，很好，看来你们都面临这个问题，我先前讲过，舰载机和陆基战机有截然不同的操作方式，这是你们需要注重的，而这正是我们进行飞行模拟的意义——第一，纠正陆基战机操作习惯；第二，适应电弹起飞过程的要求。”

    听到猎隼的回答，戴民盟点了点头，目光投向其他人，缓缓讲解一番，随后话锋一转，看向周海：“8号，你呢？”

    话语一出，众人注意力当即放到代理队长周海身上。

    “报告首长，学习效果总体良好，泰山电弹和起飞过程操作环节记清。”周海面容意气风发，话音沉稳而有力，深邃的双眼尽是自信之意，正声报告道。

    自信。

    模拟两百次弹射起飞过程阵亡九次带来的自信。

    相比一众还未正式上机模拟过的参训飞行员，周海对驾机电磁弹射起飞过程已经无比熟悉，充满丰富经验。

    嗯，没办法，毕竟模拟过程中活生生弄死自己九次。

    说个经验丰富，丝毫不为过。

    “良好？不错，既然能给自己这样的评价，说明你非常自信，8号，第一个上机，给大家做个榜样。”

    戴民盟闻言，微微一笑，倒是没想到周海如此自信，心中有些好奇和期待，不再废话，直接下达指示：“出列，登机！”

    好奇，源于周海的自信，要知道，电弹起飞过程最重要的就是管住双手，克制长期驾驶陆基战机以来的本能。

    周海身体综合素质和飞行天赋极高，戴民盟承认这点，可光看了一眼纸面资料数据，就能做到克制本能？

    期待，源于周海以往的表现，尽管戴民盟再怎么不相信，可周海一直以来的优秀表现早已征服他。

    整个人内心深处却隐隐有一丝感觉，或许，零真的能够做到。

    猜测归猜测，不管怎么样，上机操作，就能看出一切。

    “是！”

    得到命令，身穿作训服的周海大声回答。

    整个人将资料递给霸王保管，随后出列，径直走向一号飞行模拟器，攀上梯子，进入100%拟真布局前置座舱。

