    可诸葛昭听了雷龙的话，并没有要走的意思，而是继续低着头摆弄他的棋盘。

    “走啊，老子拼了命来救你，你还在那摆弄着你的臭棋牌。”雷龙有些愤怒，不知道这龟儿子又在那搞什么，反正从小到大，他都猜不到诸葛昭想干什么，要干什么。

    “再等等，给我五分钟。”诸葛昭头都不抬一下，继续摆弄着棋盘，依然没有想要走的意思。

    “草，再等五分钟，老子都要撑不住了。”雷龙又骂道。

    就在这个时候，雷龙听到了咯吱咯吱的声音，是楼层上的铁网发出来的，由于又破又旧还生锈，一碰就会发出这种令人厌烦的声音。

    成易没有说话，依然继续作着那诡异的手诀，也没有阻止雷龙救诸葛昭，因为他的目标，始终都是雷龙，杀了雷龙，诸葛昭也跑不掉。

    “给你送份大礼，雷龙。”成易笑了，笑得很邪恶，好像有什么东西正在爬上来一样。

    “你又想干什么？”雷龙看着铁网之下，皱起了眉头。

    大概十秒后，又有两个妖尸爬了上来，不过等雷龙看清那妖尸的模样后，雷龙愣住了，随即是愤怒。

    “成易，你居然敢把我父母挖出来做成妖尸？”雷龙咆哮着，怒气冲天。

    “哼，不是他们，可儿也不会死，他们是杀人凶手，死了，我也不会让他们好过。”成易说着，驱赶着妖尸，直接扑向了雷龙。

    雷龙面对着自己的父母，突然动作迟钝了起来，可妖尸不会手下留情，在成易的控制下，一爪伸向了雷龙。

    噗嗤一声，雷龙的左腹立刻出现了五道血痕，不过身上的雷咒弹开了他们，雷龙得以喘息一会。

    “你有种，你就跟刚才一样，将你父母的头也给砍下来。”成易丧心病狂的笑着，就是要从心里折磨雷龙，这才可以获得最大的快乐。

    “成易，你可真是个疯子，可儿不会喜欢看到你这个样子的。”雷龙一边躲避着妖尸的攻击，一边说道，可他的速度越来越慢，除了受伤，法力也用得快差不多了。

    “哈哈，不见得。”成易继续笑着，根本不在乎其他的，只要能折磨雷龙就行，最后再将他杀掉，那就目的达成了。

    砰……

    再一次，那妖尸的身体极其强悍，跟一辆大卡车一样，直接撞在了雷龙身上，雷龙撞倒了所有铁网和扶梯，口中一阵腥甜，又是吐出了满满的一口血。

    这妖尸强得离谱，而且不知疼痛，再加上这是自己父母，雷龙一下子陷入了困境。

    但他明白，只要解决了成易，那他父母的攻击就会停下来。

    雷龙故技重施，他想掠过妖尸，直接去干成易，但这一次他失算了，妖尸居然跟上了他的速度，直接追了上来，然后一掌打在了他的背后。

    这一掌，直接将雷龙打得五脏六腑都在翻滚，他打着跟斗，在地上滚了几圈才停下来，只觉得后背发麻，隐隐作痛，嘴角又流出了两道血。

    刚刚好，雷龙跌落到了成易身边，可成易这一次长了个心眼，他没有自己去杀雷龙，依然是控制着两个妖尸，就是为了以防万一，他对雷龙非常了解。

    又是砰的一声，妖尸一头撞在了雷龙肚子上，雷龙惨叫一声，飞了出去。

    雷龙倒在地上，看了一眼诸葛昭，那王八犊子，居然还是一动不动，根本不管雷龙，一直在摆弄着他的臭棋盘，雷龙也知道，诸葛昭在思考的时候，几乎是和外面切掉联系的，沉浸在自己的世界里，外面发生了什么事他都不会知道，也不会理。

    靠这王八犊子救他，基本不可能，而且诸葛昭不会打架，臭算命一个，战力几乎为零。

    又是砰的一声，雷龙都没起身，直接被踢在了下颚上，这一回，他差点晕了过去，嘴巴上全是血，人晕坨坨的，站起来都不稳，跌跌撞撞，跟喝醉了酒一样。

    “哼，真耐打！我看你还能挨几拳。”成易说完，继续控制着妖尸，又是一下，雷龙再次飞了出去，好像肋骨断了几根，但他仍然爬了起来。

    成易皱了皱眉头，手诀一掐：“这一次，将他的脑袋给我拧下来。”

    两个妖尸一左一右，然后掐向了雷龙，雷龙这一次却突然一蹲，躲了过去，宛如早就设计好一样。

    “什么？”成易感觉有什么不对劲，心里咯噔了一下。

    雷龙蹲下身来，三秒一个手诀，然后啪的一声，打在了地上。

    就在此时，成易的周围噗一声，冒出了四阵白烟，白烟的位置都是刚才雷龙被妖尸打到的位置，好像所有的一切，都是设计好的一样。

    白烟过后，化成了四个雷龙，然后手握雷诀，掌心生电光，咒法于掌尖绽放。

    “成易，我让你看看，什么叫五雷轰顶，挖人父母这种事，只有我能做。”雷龙一样祭出了雷诀，于其他四个雷龙形成了包夹之势，然后肉眼可见的速度，冲向了成易。

    成易意识到的时候，已经来不及了，五个雷龙，五个雷诀，五雷轰顶……

    轰……

    五阵雷光升起，然后纷纷打在了成易身上，顿时黑烟伴随着焦味，冲天而起。

    等雷光过后，噗一声，其他四个分身雷龙化为了黄符，飘落于地上。

    成易满身是血，浑身焦黑，头发变成了爆炸头，口吐黑烟，人踉踉跄跄的往后退，然后喷出一口鲜血，半跪在地上。

    “雷龙……”成易虚弱的握住了拳头，然后大喝了一声，但是他已经没有办法再杀雷龙。

    “你输了，我看在可儿的面子上，饶你一命，滚！”雷龙说道。

    “哼，你给我等着，我一定会杀了你。”成易说着，转身跑了，成易一跑远，雷龙立刻躺了下来，浑身无力，口吐粗气，已经是极限，幸亏成易害怕跑了，不然死的就是雷龙。

    没想到，这个五雷轰顶居然没杀死他，而这时候的雷龙，已经连站起来都费劲了，怎么杀成易？刚才的话，都是有意而为之，没想到成易真信了，提裤子就跑。

