
　　潜力无限，发展落后，这是陈川对这个世界的感觉。

　　想他上一世，个人力量何其渺小，但是在那种情况下，社会却都能发展到那等惊人的现代化繁华程度，而这个世界，各种修行术法，个人更是可以达到长生久视、毁天灭地犹如神魔的程度，但是整体的社会发展情况，却与他上一世的古代落后社会毫无二致，大多人还在为温饱发愁，这不是发展落后是什么。M.23sk.com

　　如果这个世界能如他的上一世那般统治者带领所有人致力于发展走上现代化道路，而不是整天你争我夺，打打杀杀，将修行与科学研究相结合，将个人力量用于研究发展。

　　设想一下，如果是那种情况，这个世界能发展到什么程度。

　　当一个个人力量可以达到神魔层次的仙魔世界走上科学发展的道路时，能爆发出何等璀璨的光芒。

　　以科学的研究态度，以积极探索的精神，将修行与科技结合，将个人力量与研究结合。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　陈川都无法想象，如果这个世界真的走到那一条路上，最终会达到什么层次，保守估计，走出这个世界，进入星际时代绝对是最低限度，如果多元时空宇宙真的存在，那么这个世界踏入多元时空横跨无数维度甚至最后举世升华为神级文明都未尝不是没有可能。

　　敝扫自珍，互相争斗，是这个世界发展最大的障碍。

　　因为个人伟力可以凌驾一切，所以为了维护自身的超然统治地位，这个世界的各门各派各大势力都极其重视保护自身的修行功法，防止被外人学去威胁到自身，除此之外还各种明争暗斗想方设法打压敌对和其他不相干的人或势力，从而防止别人崛起来维护自己的地位。

　　越是思考，陈川越觉得这个世界人的思维落后和局限性，目光太短视了。

　　但是陈川不会，所以他如今将长乐盟的藏武阁都已经对盟内公开，任何长乐盟之人，皆可进入里面观阅任何修行功法，无论是武道功法还是修道之法，很多原本长乐盟藏武阁没有的功法陈川都让人抄录了一份放入其中，甚至包括他自己功法融合之前的金身童子功、龙象般若功、太阴寒冰剑等等学学功法，他都写出来放入了其中。

　　除了陈川自己现在所修炼的太阴不灭经、雷法和剑字诀这三门功夫之外，其他自己所知晓的一切功法，陈川都写了出来。

　　陈川就是要看看，当自己解放一切阻碍个人进步发展的枷锁之后，让手下所有人都可以修炼，各种武学尽可挑选，在这种情况下，由自己推动引导之下，最终能发展到什么程度。

　　原本的陈川修行是为自己家人，但是现在，随着实力的变强，站的高度越来越高，陈川也多了其他想法，他很想看看，如果自己能把这个世界带入如自己上一世的现代化科学发展道路，这个世界最终能达到什么程度，当修行与科学结合，能爆发出怎样的火花。

　　而这个目标实现的第一步，就是先从自己手下人的培养引导开始。

　　“研究院方面的情况如何？”

　　最后等白少钦汇报完盟内这段时日的大致发展情况，陈川主动开口问道。

　　研究院是他在年初的时候就已经设立的一个机构，顾名思义，就是一个研究机构，里面召集了这个世界的各种杂学异士，像一些农学、杂学、医药、机关、炼丹、炼药.....各种奇奇怪怪非主流的人都有，陈川全部来者不拒，就让他们大胆的研究，放心的研究，生活用度这些一切由长乐盟担着，研究出有用的东西给奖励。

　　“农家的弟子研究出了一种新型为农作物增肥提升农作物产量的东西，他们将之命名为肥料，如今正在初步用于农作物尝试阶段；机关家的人造出了一种新型改良水车，能大大解决农田引水灌溉问题，对于农作方面很有适用价值，目前正在量产用于盟内下面的农作，炼丹的李道长炼丹丹炉爆炸把他新收的两个弟子炸死了.....”

　　白少钦又汇报道。

　　“好，研究院方面继续看着，需要的物资材料都全力供给，对外也继续招人，另外对他们中没有文化不识字的人进行识字文化教育，还有，这三本书。”

　　陈川又拿出三本书递给白少钦。

　　“将这三本书批量印刷分给研究院的那些人，盟内的话也印刷下发一些，都看看。”

　　白少钦伸手接过来，看着陈川拿给自己的三本书，只见封面赫然写着——

　　《基础数学》、《基础物理》、《基础化学》。

　　后面署名也是陈川，代表这些书是陈川做著作。

　　这些书都是陈川根据自己脑海中上一世的记忆学识以及这一世界诸多知识的补充整理而写出来，不算多高深，但是在数理化这三方面，却能起到一个很好的启蒙作用，最起码能让人知晓数理化的基本常识。

　　陈川自己仔细研究过，这个世界和上一世地球的世界物理法则、物资组成等等诸多方面基本一致，绝对不会出现上一世的数理化等知识理论在这一世不适用的情况。

　　要想实现现代化发展，数理化等基本常识和知识是必须要具备的，这是现代化的工业基础，陈川能给的不多，毕竟他上一世也只是个大学生水平，但是这三本书写出来，却能起到巨大的启蒙引导作用。

　　等到这三门书的基础知识让手下人研究院的那些人消化，陈川就再继续慢慢加深引导，比如什么十年模拟高考、一百套黄冈密卷等等这些东西就给手下的人搞起来。

　　只要第一步成功了，陈川相信，以自己前世知识的一些引导，再加上这个世界的修行体系和无数智慧的结合，诸多结合之下，绝对能爆发出超乎想象的花火，甚至像前世影视中出现的各种黑科技搞不好都能给弄出来。

　　............

　　“公子，外面有人拜见。”

　　半个时辰后，白少钦离开，老黄从院外走进来汇报道。

　　“什么人？”

　　陈川放下手中书籍，抬头问道。

　　“他们说找公子有大事相商，具体身份没有说，看口音好像是外地人。”

　　“外地人。”

　　陈川神色微动，片刻后，在客厅中，陈川看到来拜见自己的人，一男一女。

　　“陈盟主，正式认识一下，小女子叶倾城，司教中圣女，这位是我圣教第七圣使莫无疆莫圣使。”

　　两人中女子率先开口笑着向陈川自我介绍道，其一身黑衣打扮，柳眉杏眼，肤如白雪，长相十分漂亮，不过过薄的嘴唇和过尖的下巴却给人一种刻薄之感。

　　“神莲教。”

　　本来听到女子前面的话陈川还在思索是哪个教，但是听到女子后面的话，听到第七圣使，他瞬间便明白，必是神莲教无疑了，而且如今可能主动来找自己的，最有可能的也就只有神莲教了。

　　“不错，此次我等过来，是代表我圣教圣师之意，欲与陈盟主结盟，共举大事，推翻乾赵。”

　　女子当即一笑再次开口直接开门见山，却是其和男子莫无疆正是神莲教之人，其为神莲教圣女，莫无疆则为神莲教第七圣使，此次两人过来的目的，就是想找陈川一起进行神莲教和长乐盟的两边结盟。

　　“永安无道，乾赵江山气数已尽，民心尽失，如今正是我等仁人志士顺天伐赵，匡扶正义之际，只要陈盟主愿率领长乐盟与我神莲教合盟，到时候你我双方两面夹击，陈盟主与我教圣师联手，便可一举大败田言大军，铲除田言，随后便可直捣黄龙，兵指上京，推翻乾赵，指日可待。”

　　“况且，此次陈盟主已经击杀了朝廷新任郡守、还杀了朝廷天人，我想陈盟主就算不想与朝廷对抗，朝廷也不会放过陈盟主了，与其如此，何不与我教合盟，共反乾赵。”

　　叶倾城又道，说完自信满满的看着陈川，她相信，陈川肯定会答应，因为对陈川而言，已经没有选择，杀了朝廷新任郡守和天人，现在不和她们神莲教合作，等到朝廷高手袭来，那么就一切都迟了。

　　“陈盟主，我等代表圣师前来，是带着十足的诚意前来，希望陈盟主也能认真考虑此事，以陈盟主的实力，如果再加上我教圣师，到时双剑合璧，必可推翻乾赵。”

　　莫无疆也随之开口道，同样心中也带着一种自信，觉得陈川会同意，因为从目前明面上的情况来看，陈川不反朝廷也已经没有退路，这种情况下，和他们神莲教合作的话将是最好的选择。

　　不过下一瞬，陈川的话确实让两人直接脸色一僵。

　　“我想两位误会了，我陈川忠君爱国，虽杀大臣，却也是迫不得已，闫志欢自己独断专行，倒行逆施，岂能做出与尔等反贼乱党结盟举兵反叛之事，两位请回吧，两军交战，不斩来使，念及这一点，此次本盟主就不为难你们，可以当做这次没有见过你们，不过若你们还敢在银川久留不走的话，那就不要怪本盟主不客气了。”

　　陈川直接冷声拒绝道，连表面的客气好脸色都直接懒得给了，先不说他现在并不想直接起兵反朝廷，就算真的想反，也不可能和神莲教这种组织结盟啊，君不见之前神莲教在少阳城的所作所为，这类宗教组织，等到后面兵败之后必然就是遗臭万年的下场，他陈川傻了才会去和神莲教这种组织结盟。

　　“陈盟主。”

　　两人脸色一变，还想再说。

　　“送客。”

　　陈川却是直接起身打断，对门外仆从吩咐一声，然后转身头也不回的离开，留下脸色僵硬的莫无疆和脸色同样僵硬同时还有些难看的叶倾城。

　　两人完全没有想到，此次前来合盟陈川居然会拒绝，而且态度如此强硬。

　　半个小时后，两人离开竹林海阁，出了银川城。

　　“想不到这长乐盟主态度如此坚决，难道他以为朝廷不会对他动手会招安不成，居然会拒绝我们的合作。”

　　莫无疆脸色有些苦涩道，他虽然也感觉这次结盟未必会一定成功，但是也绝对可能性应该很大，结果却没想到陈川的态度会那般强硬。

　　“不，合不合作，可由不得他？”

　　这时候叶倾城却是突然开口，脸色有些阴沉眼中闪过一丝狠辣道。

　　“将我们与他见面的消息散发出去，让外界都以为长乐盟和我们达成了联盟。”

　　“圣女是想。”

　　莫无疆闻言顿时一惊，吃惊的看向叶倾城，一下子明白了叶倾城的想法，完全是打算坑害陈川，如果这个消息真的爆出去让外界以为陈川已经和他们达成了合作，那么到时候陈川就算出来解释都恐怕百口莫辩，这是逼着陈川反朝廷和他们合作。

　　“既然他不想合作，还想着朝廷招安倒向朝廷，不想与朝廷为敌，那我们就让他不得不反，看这个消息爆出去之后，朝廷会不会对他动手，他还敢不敢放心等待朝廷招安。”

　　叶倾城眼中冷光凌冽。

　　这次陈川会拒绝和她们神莲教的合作是她没想到的，不过陈川要想拒绝不想和朝廷为敌，那她就逼着陈川不得不反朝廷，这样就算陈川知道被算计结怨，但也能将陈川逼到朝廷的对立面为他们分担一些压力，而不用担心陈川投效朝廷后反过来帮助朝廷对付她们。

　　“想不想与朝廷作对，可由不得他。”

　　叶倾城冷声道，眼中迸发出一种慑人的寒光。

　　恰在这是，一道熟悉的声音突然想起。

　　“我给你们活命的机会，但你们不知道珍惜啊。”

　　声音落下，只见前面道路边上的一棵树冠上，陈川的身影不知何时居然已经出现在那里，正目光平静的看着他们。

　　“长乐盟主！”

　　马车中的两人瞬间脸色大变，尤其是叶倾城，更是直接脸色一片惨败，惊怒惶恐的看着陈川。

　　“你一直在跟踪监视这我们。”

　　“所以说，这人啊，还是不要背后说坏话阴谋算计的好。”

　　陈川一笑，随即在叶倾城和莫无疆惊恐的视线中，轻轻一指点出。

　　陈川发现，自己似乎越来越有点恶趣味了，就喜欢这种在人正背后算计他或说他坏坏的时候跳出来给人惊喜。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十七章：神莲教来人免费阅读。https://xs.23sk.com 