    又过了几个时辰，有兵士来报：

    郝萌所部已尽数出谷，并行至谷外十里处。

    “很好，咱们也出发。”

    吴良大手一挥，瓬人军再次踏上征程。

    不多时，等吴良等人来到不归谷入口的时候，再有兵士回来报告：郝萌所部已经行至谷外二十里处，完全没有杀个回马枪的意思。

    这正是吴良希望看到的结果。

    如今短时间内应该不用担心吕布再派人来了，“守墓人”或者说“吃人怪物”应该也已经被郝萌解决掉了，最近几日郝萌所部夜里再未有人失踪便是最好的证明。

    如此一来，瓬人军便可以安心盗墓，不必分心理会其他的外界因素。

    当然，必要的防范还是要做的，山谷外面仍需散布一些暗哨提前预警，进入谷内之后也仍需多留一个小心，否则万一“守墓人”还有残余，不当心可是要出人命的。

    不久之后，瓬人军途径郝萌所部驻扎过的河滩，尽管河滩上已经没剩下什么东西，吴良还是下令点燃了艾蒿编织成的绳索，一边熏着烟一边快速通过。

    曹禀与兵士们则是心有余悸的绕开了两处已经填埋起来的大坑。

    那是郝萌所部焚烧死者尸体的地方，名副其实的百人坑，这在他们眼中这百人坑可要比瘟病可怕多了……

    但在吴良眼中，那坑里埋着的只不过是一堆即将回报大自然的骨灰而已，反倒是最无害的东西。

    如此一直来到溪水上游，吴良才终于下令扎营。

    接着又将杨万里叫来，命其将这个山谷内的地形较为详尽的画在麻布上，之后又叫人照抄了几份。

    一切准备就绪，只等开干。

    兵士们的动作也很快，仅用了半个时辰便安顿完毕，一个个带好工兵铲主动跑来请缨。

    最近他们躲在十里外早已养足了精气神，再加上吴良不费吹灰之力便赶走了数倍与瓬人军的敌人，此刻士气正盛，浑身上下都充满了干劲。

    “先不急着干活，现在我要你们兵分五路进入谷中探查郝萌所部挖过的坑洞，每找到一处便要在地图上标记出来，全部探完之后回来复命！”

    吴良胸有成竹的道，“这就叫前人栽树后人乘凉，让我们集体向郝萌离去的方向鞠一躬，感谢郝萌为我们做出的贡献，并祝他早日康复。”

    “哈哈哈哈……是！”

    众人哄堂大笑，几名什长上来取了麻布地图，纷纷领命办事去了。

    吴良则端出两个装着不同颜色石子的陶碗，笑呵呵的对曹禀说道：“安民兄，闲来无事，咱们下几盘五子棋放松一下？”

    相传五子棋起源于尧舜时期，不过曹禀和瓬人军兵士却对这种玩法没什么了解，直到吴良前几天教过他们才一下子在瓬人军内风靡了起来。

    最近一段时间躲在林子里生活比较枯燥，全靠这玩意儿打发时间，玩到开心的时候甚至还有围观棋友开设赌局。

    “你又不让着我，没意思。”

    曹禀意兴阑珊的道，“我现在呀，就想上一碗……呃，一杯你酿制的美酒，人生就圆满喽，不过有才贤弟，你既能酿制出如此极品的美酒，难道就没有想过以此为生？”

    “想倒是想过，但我这酒酿制起来极其不易，如今天下群雄割据，别说是寻常百姓，便是使君的军队也时常要饿着肚子打仗，哪有那么多闲余粮食用来酿酒？”

    吴良半真半假的说道。

    “你说的倒也有些道理，唉，若是这乱世能早些结束就好喽，到时候我便脱去这身甲胄，与你找个地方开间酒坊，你只管酿酒，我只管喝酒，岂不美哉？”

    美个屁！

    乱起FLAG不说，说话还基里基气！

    最重要的是你他娘的还想白嫖老子，能要点脸不？

    Emmm……

    三年后，宛城，到底要不要提前预警救下曹禀，这个问题必须重新好好一下了……唯一的问题是，现在典韦已经被我抢了过来，曹禀若是死在宛城，曹老板貌似也跑不掉吧？

    正当吴良如此腹诽的时候，一个轻柔悦耳的声音忽然在耳边响起：“公子，我近日看你们下棋倒也学了一些，军爷若不嫌弃，或许我可以陪军爷下上几盘。”

    吴良回过头来，便看到了白菁菁的精致脸庞。

    大概因为羞涩，姑娘白皙的脸上浮出了一抹红晕，一直延伸到耳垂，给人一种说不出的诱人滋味……

    最重要的是，她已年满十八周岁，完全符合吴良想入非非的标准。

    “公子~~~你们慢慢玩~~~好好玩~~~注意不要误了正事就好~~~”

    时常偷听曹昂行房的曹禀在这方面倒是个人精，看到这场面当即站起身来捻着兰花指嗲声嗲气的哼唧了两句，然后跳起来挽住典韦的肩膀挤眉弄眼道，“典韦兄弟，跟校尉我去帐外转转，看看外面的大好河山，抒发一下胸中的诗意如何？”

    典韦自是不肯，直到看到吴良默许点头，才终于跟随曹禀走出帐外。

    结果这么一来，反倒是白菁菁瞬间慌乱了起来，脑袋摇的像拨浪鼓似的不停向吴良解释：“公、公子，我不是那个意思，我真的不是那个意思！”

    “那你是哪个意思？”

    吴良笑眯眯的问道。

    “我、我只是几日来待得有些乏闷，又见你们此前玩得开心，因此一时手痒才想下上几盘解解闷，请公子不要误会！”

    白菁菁连忙又连连摆手道，一张俏脸不知是急的还是羞的，已经红到了脖颈，甚至琼鼻之上都冒出了细汗。

    “那就赶紧的吧，莫要辜负了好时光。”

    说话之间，吴良已经用石灰石在地上画出了一个棋盘，将一只装着深色石子的陶碗递到了白菁菁手中。

    ……

    事实证明，白菁菁到底还是嫩了点。

    不过悟性倒还不错，最开始与吴良下棋的时候，几乎毫无招架之力，但下过十几盘之后便摸到了其中的规律，已经偶尔能在吴良疏忽的时候赢下一两局了。

    “咯咯咯……”

    账内时不时传出少女愉悦的笑声。

    终于在又一盘棋结束之后，白菁菁忽然神色轻松的问了一个与五子棋不相干的问题：“公子，我见你对医理似乎有些独到的见解，此前可是学过医道？”

    “你问这个做什么？”

    吴良抬头，警惕问道。

    虽然白菁菁身上的一切看起来都合情合理，但吴良并没有完全打消心中的怀疑。

    就像现在，白菁菁便有套话摸他底细的嫌疑，这是与郝萌所部遭遇的这场瘟病息息相关的问题……

    “只是随口问问，我爹也行医，因此我平时耳濡目染也知道一些，故而有此一问。”

    白菁菁俏脸又微微一红，避开吴良的眼睛略有些局促的道，“若是公子不方便说，便当我没问过吧，不打紧。”

    这回答与表现同样滴水不露。

    吴良撇了撇嘴，笑着反问道：“知道华佗与张仲景么？”

    “自是知道，两位老神医足迹遍天下，救死扶伤无数，谁会不知。”

    白菁菁重重点头，一脸钦佩的道。

    “华佗与张仲景，不及我十一。”

    吴良傲然一笑。

    当然，这个牛不是乱吹的，他有自己的目的。

    倘若白菁菁的身份真有问题，有试他长短的意思，听了这话必定混淆视听，总要考虑自己够不够深浅，或许便不敢在他面前玩瘟病那种看不见摸不着的手段了。

    倘若守墓人真的还有余孽，吴良也担心发生与郝萌所部类似的事情。

