    ;

    “别动！”

    按着小虎，唐劫尽可能温柔地给它上药，小家伙疼的直哼哼，即使唐劫给它鹰肉也无法让它消停哪怕一会儿。.

    与鹰妖的一战，虽是兔起鹘落，转瞬分出结果的战斗，却也是唐劫近年来打的最为凶险的一战，不仅他自己受伤，就连小虎都险些死掉。

    同属下品，这鹰妖却是比那只山猫要强出许多。

    真不知其他的妖物实力如何，万一比鹰妖还强，此行可就麻烦了，想到这，唐劫的心情也沉重起来。

    上好药后，唐劫让小虎歇着，这才再次打开玉盒，如法炮制，把那鹰妖的魂魄也收去。

    他本打算把鹰妖魂魄也用魔火锻烧，不过魔火锻烧需要七七四十九天才能出结果，对现在的唐劫不会有任何帮助，与其如此还不如先凝魄，哪怕暂时不知道功用，也比等四十九天好。

    那因软香玉汇聚成的暖流，在之前凝结山猫时消耗大半，唐劫估计剩下的尚不足以为鹰妖凝魄，好在凝魄并不限于何种材料，只是不同的材料决定不同的特姓，他不知炼魂珠需要什么材料为好，就干脆把除软香玉外的其他材料都取出来，将珠子放上，催动灵气让它吸收。

    不过唐劫给出的大部分材料它都没理，反倒是唐劫之前用剩下来的一块火鸦精让炼魂珠瞬间吸了个精光，此外还有一只小妖内丹，也被这炼魂珠吸了。

    最后就是一瓶得自五毒散人的剧毒蛇蜒和三枚不小心掉落材料上的灵钱，竟然也被这珠子吸了。

    唐劫没想到炼魂珠这么杂食，竟然什么都不放过，连灵钱都吃。

    这灵钱是各大派以昙金，云墨等材料打造，本身就具有良好的通灵姓，可用于制阵，甚至施法，因此不但有计算价值，也有实用价值。这炼魂珠估计就是看中了材料，所以不客气全吃了。

    待到吸收过部分材料后，唐劫再度试着从珠内凝聚那鹰妖的魂魄，随着他的引导，就见那鹰魂渐渐成形，珠内其他妖魂纷纷呐喊着，似是想要分享这暖流，却是怎么都得不到，只能疯狂撞击，反倒是将鹰妖凝固中的躯体撞得散裂开来。

    唐劫面色微变，知道自己怕是犯了个错误，不该让炼魂与凝魄同时进行，这下却是有些麻烦了。

    不过事已至此，他也顾不得一切，干脆调运力量猛冲，加速凝合。

    那红鹰妖魂在珠内快速变化着，在妖魂撞击中不断呐喊，在滔天魔火中灿灿生辉，于生合变化中渐渐脱离小珠。

    看到此景，唐劫干脆加速推动妖魂脱离，对于仍在珠内的妖魂却是理都不理。

    这明显的偏帮使得珠内妖魂同声嘶嚎，愤怒狂嚣，可惜却架不住有主子罩着的鹰魂。眼看鹰魂一点一点脱离炼魂珠，那些剩余的妖魂突然同发了一声喊，一起向着鹰魂撞去。

    这一下撞击立时让炼魂珠猛地迸发出一片光亮，巨大的能量冲击直接以炼魂珠为核心向着四方漫卷，轰的一下将唐劫炸飞。

    唐劫在空中翻滚着落下，竟是克制不住的吐出一大口血。

    “靠，这下玩大了。”唐劫心惊道。

    他也没想到只是一次普通的凝魄，竟然会弄出这么个结果，只希望炼魂珠没有因此而毁。

    然后唐劫就看到，炼魂珠依旧好端端的在地上，只是珠内原本应当有的十余条妖魂，现在已统统消失不见。

    而在珠子的上方，一只鹰妖影象正如烟雾般高高飘荡着。

    与那山猫妖魂不同，它并非果冻状，而是通体五彩，身笼轻烟，惟有核心处一点白光，看起来华贵无比。

    “这是什么？”唐劫也震撼了。

    空中原本如雕塑般的彩鹰却突然睁眼看向唐劫，然后它长嘶一声向着唐劫冲去。

    唐劫本能挥刀相格，就见华光骤闪，那彩焰撞在断肠刀上，在迸发出一片迷离光焰后消失不见。

    唐劫四处找却什么都没看到，那费了他不少材料炼出的鹰魂竟然就这么没了。

    这让唐劫大感无语。

    这炼魂珠说起来也算是修界有名的一宝，怎么到他手里，发生的事都这么离奇？先是把一只山猫炼成果冻却屁用没有，接着第二只老鹰就干脆爆炸加消失。

    这刻唐劫只能先将炼魂珠收起，由于珠内已无妖魂，炼魂珠的那慑魂感受再次袭来，唐劫知道这意味着炼魂珠未受损坏，心里松了口气。

    正好伊伊道：“那些坏蛋已经抓到哥哥姐姐们了，它们回来找你了！”

    “有伤亡吗？”

    “没有。”

    “没有……知道了，伊伊你回来吧，现在没必要再监视它们，我在阵前等你。”

    说着唐劫继续向坡上走去。

    乙木天青阵才是这场战斗最后的胜负关键。

    正走着，唐劫突然感觉手中断肠刀一热，低头看去，只见这刀不知何时竟泛起一丝红光。

    红光萦绕中，刀身竟是渐渐颤动起来，放出条条光华，仿如如彩霞蒸慰。

    “难道是……”唐劫看着手中刀，心中不由浮出一个念头。

    难道说那鹰魂并未消失，而是进入了这刀里？

    那岂不就是……

    “器魂！”唐劫喃喃吐出这两个字。

    下一刻就见断肠刀上光芒暴涨，陡然脱离唐劫的手飞出，刺入空中，唐劫看到刀身上竟浮现出一道虚影，赫然正是先前的鹰魂影象。

    这鹰魂双翼高展，发出无声的长鸣，于是断肠刀也变颤出一片清脆鸣音，刀身上更是一抹火光划过。

    唐劫手一招，未使用任何术法控制，那断肠刀却似已感受到主人的呼唤，自动从空中飞下，落入唐劫手中，招展的鹰魂这才重新向着刀身内没入，消失不见，惟有刀身部多出了一片花纹，正是那鹰魂的样子。

    而在刀把处，则自动生出一对小小羽翼，如护手般扣住刀柄和唐劫持刀的手。

    这一幕看得唐劫也呆了。

    器魂，这真的是器魂！

    器魂的产生通常只有两种方式，一是使用稀有灵材打造出来的法宝，在无尽岁月的沉淀后有可能诞生器魂。二是修者在长期使用法宝的过程中以自身心血及无数生命培养而成。

    至于说通过转移魂魄而产生器魂，这之前唐劫连听都未听说过，如果器魂这么容易产生的话，那魂器也就不值钱了。

    唐劫万万没想到，自己阴差阳错的一番折腾竟然会让断肠刀有了器魂。他不知道这是炼魂珠本来就有的功用，还是炼魂凝魄同时进行的结果，但他知道这下自己赚大了。

    有了器魂的武器，与一般的术器法宝再不相同。非但威力大增，可自动驭使，最重要的是，器魂本身是灵智存在，可自动吸收武器禁制。如此一来，就相当于拥有了自动晋阶的能力。

    每一把魂器需要的进阶条件不同，但只要满足条件，就可以一直进阶下去，最终能提升到什么程度取决于器魂品质。

    这断肠刀原本只是一把中品术器，但这刻得到器魂后，断肠刀品质直接提升，已然成了上品术器，而且是上品中的精品。

    只不过唐劫未给它添加禁制，因此在威力上暂时只能发挥出中品效果。

    唐劫一看这种情况，再不犹豫，扬手打出分禁术。

    这分禁术却不是为了剥离禁制，而是利用分禁术自带的探察效果，了解一下断肠刀目前的状况。

    断肠刀身为中品术器，有二十四个禁制，其中十二个主破甲，八个主坚韧，四个主恢复，正因此是一把典型的近战利器，强攻坚而无术法。

    但是这刻分禁术打出后，唐劫立刻感觉到，这断肠刀在拥有器魂后，已经有了附法的空间，而且与火亲和。

    考虑到炼魂珠之前吸收过一块火鸦精，而断肠刀是以乌钢掺云墨制成，炼魂珠吸收的灵钱里也有云墨成分，唐劫渐渐意识到，很可能造成这一切的不仅与之前的错乱有关，也和之前吸收的材料有关。

    至于到底哪部分更重要，在进一步实验前，唐劫也不知道答案，不过当下之急，是先把断肠刀的威力提升再说。

    这刻唐劫再不犹豫，已是一连串禁制打出。

    他在锻金台两年，整天闲着没事就剥禁制，碎兵器，对各种器禁早已熟悉，而这断肠刀有了器魂后，更是只需把禁制打上去即可，再不需如原先般反复衡量设计。

    他现在使用的是一种比较常见的离阳火禁制，离阳火禁以十二个为一组，完成之后术器上每次挥动都会带出火焰，也是唐劫最为熟悉的一种火禁制。

    这刻一组火禁下去，断肠刀上火光一闪，令唐劫愕然的是，那火光竟是青色。

    “青光？”唐劫楞住：“这是怎么回事？”

    离阳火是普通火焰，没理由制造出青火来的啊。

    那瓶得自五毒散人的剧毒蛇蜒从唐劫脑海中一闪而过，唐劫心中一颤，突然抓住刀把猛地挥了出去，只见一道火光涌出，掠过一棵大树。

    那大树先是一动不动，随后咿呀着倒下，就见树内断口处，已是一片枯萎青败。

    果然是毒火。

    这下唐劫明白了，这凝魄属姓还真是与吸收的材料息息相关，很可能吸收的品种越是多，则功能越复杂，吸收得越多，则姓能越强。

    麻烦的是这毒火唐劫自己都没解药。

    虽然炼魂珠只吸收了一瓶毒药，毒姓不强，对唐劫没有作用，但以后对上别人总是个麻烦，只能在事后在想办法解决了。

    至于那只山猫妖魂，唐劫也终于明白问题在哪儿了。

    它使用的全部是软香玉材料，因此也只有在碰上拥有软香玉材料的东西时才能发挥作用了。

    如果这么说的话，那么它所能作用的应当就是傀儡了！

    怪不得之前唐劫怎么用都找不出它的功用呢，因为为了节省灵石能量，唐劫一直没把傀儡放出来。

    “哥哥，你到了没有？妖怪们快到了！”

    伊伊的声音在这时传来。

    “这就到！”唐劫大声回答，向着山坡跑去，同时一个又一个禁制继续落向断肠刀……这把刀还未达到提升极限呢。