    群臣已经散去，晋侯看着空空荡荡的宫殿，默默无言。

    他从来都不是善于言辞的人。

    毕竟幼年就在成周当人质，光阴虚度，一过就是二十载。

    他深深感觉到，赵盾那个封卿士之子为公族大夫的政策，对君权是多么大的打击。

    想着想着，就不禁在心中喃喃自语：

    “父亲，你留下的晋国，才多少年啊，竟已经成了卿士的私人之物。”

    他不知道，列国对晋侯赦免赵盾，都当一场笑话。

    二十年前，晋国公室多么辉煌，如今突然就沦落到这种地步了。

    这晋国，不是晋侯之晋国，而是赵盾之晋国啊。

    太史董狐还在一旁端坐，检查自己记录的君臣言行是否有误。

    姬獳见群臣都已经散朝，于是从宫殿正门走了进来。

    “君父。”

    晋侯一见儿子赶来，便向其说道：“妥了，你可以去虢地。”

    姬獳听闻，松了一口气。

    但是父亲的下一句话，就让他的心情一下从高天跌到了谷底。

    “不过赵盾要派三十名甲士随从保护你。”

    他有些沉默了。

    那家伙要在自己的身边安插眼线？

    还是三十个带甲的大汉，战斗力惊人。

    “无妨。”姬獳嘴上不当回事，心中挺慌。

    晋侯看儿子如此淡然，心里有了几分底气。

    “士会的儿子士燮会随你一起去，全由赵盾的甲士保护你们。”

    “虢地不似洛邑与绛都繁盛，各种物资缺乏，因此食粮器皿都需要筹备。”

    “我已经吩咐人准备，你去看看还有什么缺少的，自己去集市采购......”

    父亲说了好长一段话，他才回了一个：“唯。”

    “何时出发？和你母亲告个别。”

    “明日即可。”

    “那就找府人，去采购物资，免得到了虢地买不到...”

    大概一刻钟之后。

    姬獳终于离开了宫殿，到府库去查看父亲给他准备的物资。

    铜碗、簋、豆、小鼎、盨、鬲、梜、刀、叉...

    各类炊食器、餐具应有尽有。

    尤其是在阳光下，散发出来的金黄特别晃眼。

    青铜器在打造出来之后并不是带着斑斑绿色铜锈的，而是能够闪瞎眼的金色。

    毕竟在这个时代，青铜被人们称之为“金”。

    这些青铜器都无比精美，但是他知道，青铜器里面含铅，以后还是少用些好。

    不仅炊食器，衣服、日常用品、武器、饰品之类也备的足。

    这么大堆东西，都陈列在一张张矮桌子上。

    突然有那么一瞬间，姬獳觉得自己是古玩市场摆地摊的。

    他仔细思考自己的衣食住行，觉得也没有必要再去采购的东西。

    毕竟列国的特产这里也都有。

    晋国是如今的霸主，周边的小国都要定期来进贡。

    进献的贡品仓库都放不下，甚至很多东西都放的长毛、烂了。

    他确认之后，就让“巾车”和“复陶”准备车子。

    巾车和复陶是宫内的官职，分别掌管带有帷幕的车、车舆礼服。

    准备的这些东西，三辆车子都拉不完。

    最后，巾车、复陶给整理出了接近二十三辆车。

    物资占了五辆辎车，其它车辆都是巾车、战车。

    分别是姬獳、士燮和甲士们乘坐的。

    其实一般的贵族出行，都是带着一大堆婢女和奴隶的。

    姬獳就没有那么多的要求。

    对于他来说反而是累赘。

    就像赵穿接他们父子回国，从绛都出发到洛邑再返回，仅仅用了四天时间。

    晋国的道路四通八达，真要去什么地方还是非常快的。

    如果带着一堆人，不知道要拖延到什么时候。

    在宫内各大夫的筹备下，出行所需要的一些都准备妥当，就等明天出行了。

    次日清晨，鸡鸣。

    姬獳已经准备妥当，还未到时辰，于是他拿着宫内的典籍看着。

    他看的都是晋文公的政令，了解一下这个国家的结构、官职和条令之类的。

    没办法，学汉语言文学的学生，对于看书没有任何抵抗力。

    天渐渐的亮了。

    士燮从家中赶来，认出公子獳和晋侯之后，行了稽首礼。

    他看上去很年轻，大概二十出头的样子。

    二十而冠，士燮现在已经加冠，不过脸上还是显得稚嫩，胡子稀稀拉拉。

    如果没有晋侯的一番操作，按照赵盾分公室土地给卿士子弟的做法，士燮也还是要去治理封地的。

    晋侯和士会一商量，干脆就封在了姬獳的管辖地之下。

    姬獳是县大夫，士燮是邑大夫。

    此时赵盾也在现场，他现在还有个职位公行。

    就是负责晋侯出行车辆，自然而然跟着过来了。

    他看着一直沉默不语的公子獳，发现这个孩子好像也没有什么特殊之处。

    头发扎成一束，躲在晋侯的身后东张西望。

    看上去还挺怕生。

    他瞬间觉得自己派甲士监视这家伙有点多余。

    原本他也是想要将自己的一个弟弟封到虢地附近的。

    但是想想觉得没有必要。

    因为他的弟弟是要在朝为官的，通常不去封地。

    没多久，队伍准备好，旦时就在城南处出发。

    士氏也准备了几辆马车，但是没有派遣甲士，都是驭手和士燮的近侍。

    反观姬獳这边，除了甲士就是驭手，没有隶妾服侍，看起来很寒酸。

    他仔细观察那些穿着皮甲的大汉，一个个都壮实无比，手持短戈，腰悬铜剑。

    三十个壮汉，自己怎么才能默默地除掉呢？

    晋侯再三叮嘱了一些话，时辰一到，就目送着自己的儿子离开了。

    回宫的一路上他都在思考，现在的自己要兵兵没有，要臣臣没有。

    接下来他在绛都的日子不太好过。

    他想要将自己的女儿孟姬嫁给赵盾的儿子赵朔，改善改善关系。

    ...

    代表公室的旌旗随风飘扬。

    大早上，来往绛都路上的人就非常多，中小贵族看见公室旌旗之后，都拱手行礼。

    而他们带领的奴隶则是跪倒一大片。

    晋国公室如今虽然没有实权，但地位还是有的。

    姬獳跪坐在车子的垫子上。

    现在是十月，天气没有那么冷。

    国都的这一段路非常好，三十辆马车高速行驶，坐在车里的人却感觉无比平稳。

    但是走了半天之后，明显能够感觉到道路的状况变差，稍微有些颠簸，而且马车行驶的速度明显下降。

    这速度也不算快，不能将马的速度发挥到极致，单纯的骑兵可快多了。

    但是这个时代，骑兵还未诞生。

    一般直接骑马的都是些戎狄，被中原的贵族们所不屑。

    中午，所有人都饿了，临时停在路边，拿出鼎簋和粮食生火做饭。

    姬獳看着跟着自己的三十名甲士吃饭吃的津津有味，于是别有心裁地向他们问道：

    “二三子效忠的是赵正卿，还是我？”

    姬獳看不全这些甲士脸上的表情，但能够听到他们坚定的声音：

    “当然是赵正卿。”

    他没有继续说什么，只是默默地喝着小米粥，啃着肉干。

    士燮仿佛感受到了姬獳的尴尬，于是站出来说道：

    “赵上卿派你们来保护公子，那么你们现在就是公子的臣子，这是为人臣者最基本的道理啊。”

    这个时代的士人之风确是如此，非常讲究一个“忠”字，而且大部分人性格刚烈，主忧臣辱，主辱臣死是常态。

    甲士们都不说话了。

    傍晚，一行人到了“曲沃”。

    天色已经很晚，不适合继续赶路。

    曲沃还有姬獳的老祖宗留下的城邑和府邸。

    今晚就暂时住在此地。

