    不过林岳从来都没有去过酒吧，也不知道凯丽酒吧在哪，还好现在的科技发达，导航什么的简直太方便了。

    到那的时候，张梦莹依旧一副高傲的样子站在路边，身姿挺拔，就好像是在等待佣人接驾的公主。

    尽管每天都能够看到张梦莹，可是当林岳远远地望去，张梦莹那完美的脸依旧会让他感叹造物主的神奇。

    要是换做以前的他，根本就不可能跟这样的人有半毛钱关系。

    林岳把车停下，迎来了张梦莹坐上车的第一句话。

    “怎么来的这么慢？”

    林岳没说话，心里面暗暗反驳，自从接到电话，原本穿着睡衣的林岳立马起身换了一件衣服就出门了。

    一路上那是紧赶慢赶，居然还被嫌弃慢了，他真的是有苦说不出。

    车里面的空气都安静下来了，没有人说话。

    “伯母在催促我们了，你是怎么看待这件事情的？”

    林岳也相当于在给张梦莹打预防针了，因为张母说了等会回去还要跟她说一声。

    “什么事情？结婚？”

    张梦莹太阳穴有些涨疼，刚刚在酒吧真的是太嘈杂了。

    林岳就像是变戏法一样从旁边拿了一杯水。

    “把这个喝了吧，女生还是少喝一点酒才好，对身体不好。”

    林岳还以为张梦莹喝了很多酒，特意去买了缓解酒劲的姜水。

    张梦莹接过来，心里有种无言的感动，虽然这是很小的一件事情但是对于她来说，这种事情更能够直接触动心灵。

    张梦莹默默地喝了一口，有很大的姜味，她一想不怎么喜欢生姜的味道，但是这一次她居然能够接受了。

    “我没有喝多少，就喝了一口。”

    张梦莹的声音变得温柔了许多，只不过林岳没有发现。

    “那就好，等下回去的时候，伯母让你跟她说一声，你做好心理准备。”

    张梦莹看了一眼林岳的侧脸，她突然发现林岳长得不赖。

    到家以后，张梦莹直接去了张母的书房，张母现在还坐在电脑前面工作。

    “妈，这么晚了还在工作？”

    张梦莹随意地往旁边的沙发一躺，她的头就像是要炸掉一样。

    张母看了一眼张梦莹，眼神里面带着嫌弃。

    “我只有通过工作才能够让自己暂时忘掉烦恼。”

    张梦莹有一些疑惑。

    “你有什么烦恼？”

    张梦莹问出口的那瞬间就后悔了，她甚至都能够猜到她妈妈接下来要说些什么。

    “女儿不听话，就知道整天气我，你说我有什么烦恼？”

    张梦莹扶额，一阵无语。

    “妈，你别老是拿这件事情说事。每次都是这件事情，我又不是嫁不出去，至于让你这么操心吗？”

    张母说不过张梦莹，站起身走到张梦莹的面前，眼神里面带着一阵阵期盼。

    “女儿啊，你就满足了老母亲的心意吧，小岳这个人挺好的，我保证你去哪都找不到这么好的男人了。”

    张梦莹刚想反驳，就想起今天的那杯水，她选择了沉默。

    张母看到女儿不反驳，眼睛一下子就亮了。

    “你看啊，小岳虽然没有其他那些公子哥有钱，但是为人绝对是没的说，他的品性我是知道的相信这么久的观察你也应该知道小岳这个人不错，但是你为什么就是不肯接受他呢？”

    这场谈话谈了很久，全程都是张母一直在说，今天张梦莹一反常态地没有反驳。

    张母也是发现了这个问题，所以才会使尽浑身解数地来劝说着张梦莹。

    直到谈话结束，张母都还在说着林岳的优点。

    林岳自然是不知道这些事情的，他又重新回到了他的飘窗床，这次他很快就睡着了。

    张梦莹回到房间，听到林岳若有若无的鼾声，她的心里竟然觉得还挺安心的。

    张梦莹的脑袋有些晕，很快也就这样睡过去了。

    睡着的张梦莹来到了一片布满枯藤的森林，在这里她是一个高高在上的公主，而林岳变成了一个守护着她的骑士，而她正在逃亡，后面一个王子装扮的人正在拿刀追杀他们。

    尽管这样的场景十分诡异，但是在梦里的张梦莹却觉得十分正常，而且感觉十分真实。

    骑士和王子一番厮杀之后，王子将手里的利刃插进了骑士的胸口。

    张梦莹看到这一幕，胸口喘不过气来。

    被噩梦惊醒的张梦莹一下子就醒了，阳光撒在床上，拉开了新的一天的帷幕。

    张梦莹心有余悸，噩梦里面的情感显得十分生动，就如同亲身经历一般。

    而房间里面现在只有张梦莹一个人，她缓缓地起身，阳光有些刺眼，心里面那悲痛的情感也渐渐的消失了。

    直到情绪稳定了，张梦莹才走出房间门，这时候张母和林岳已经坐在餐桌前了。

    “妈，吃早餐怎么不叫我？”

    张梦莹洗漱完也坐下吃早餐了。

    “是小岳不让叫你的，说你昨天喝了酒，今天应该会不舒服，让你多睡一会。”

    林岳只管低头享用美味的早餐，不参与这个话题。

    张梦莹看了一眼林岳，心想这个男人还挺细致的。

    她也没有多说什么，就开始吃早餐了。

    “对了，我看了看两个月后有一个日子还不错，要是你们觉得没问题的话，我们就先把这件事情敲定了。”

    张母放出一个重磅炸弹。

    林岳和张梦莹一脸惊讶地看着张母，犹如在平静的水面上扔了一颗石子。

    “这么快吗？”

    张梦莹首先提出质疑，她现在完全就是还没有玩够的心态，虽然可以接受林岳了，但是要马上结婚还是有些接受不了的。

    “我只是觉得那个日子不错，可以先暂定那个日子，以后要是有什么变动也可以再商量一下，总得有个时间点让我去安排这些事情，不然我一天总是感觉不踏实。”

    张母又开始买惨的环节。

    张梦莹受不了了，早饭都没吃完就起身了。

    “你到底同不同意啊？”

    张母在后面问着。

    张梦莹无奈，只好附和。

    “随便你。”

    她扔下这一句话就走了，张母听到这句话喜笑颜开，心里面的大事终于安排下来了。

    张母也没有再问林岳的意见，笑嘻嘻地吃完早饭，开开心心地出去了。

    “小岳，你慢慢吃，不急，你现在是我的准女婿了，你也好好准备一下吧。”

    林岳呆滞地点点头，这件事情反转得也太厉害了，之前他还打算辞职来着，还在想做几份工作才能尽快还张母的钱，现在居然要准备准备做张家女婿了。

    飞上枝头变凤凰的故事轮到他了？

    林岳一整天的状态都是飘得，踩在地上的触感都变得柔软无比了。

    但是张梦莹碰到他的时候依旧没有一个好脸色。

