    这个时候，一个野人已经到了宋泽背后，可是宋泽一点察觉都没有。一脸茫然地看着秦铭向自己跑来。

    此时的秦铭也顾不上去捡地上的石头，伸手一把将腰间的鬼刃拔了出来，甩手一道寒光直奔宋泽身后。

    说时迟，那时快。正当野人将手中的梭镖高高举过头顶，随后便是奋力的一刺！

    正在这紧要关头，一道寒光一闪而过。

    野人感觉自己的脖子，突然一凉，随即整个人便失去了行动的能力，意识开始渐渐模糊，最终进入了黑暗，无尽的黑暗。

    咕咚——

    野人的尸体轰然倒下，重重砸在了宋泽的身上。

    啊——

    一声惊呼，宋泽手刨脚蹬，好不容易摆脱了尸体的束缚，一下子从地上窜了起来。

    这时秦铭也到了近前，伸手一把将其按到地上。

    两个人刚刚趴下，五六支弩箭从两个人的头顶呼啸而过。

    不由分说，秦铭伸手将宋泽手中的半自动步枪M6一把夺在手里，瞄准谷口处的野人，便是几枪。

    这几枪，虽然没有做到枪枪致命，但是对野人也造成了严重的打击。

    刚刚崛起的苗头，被无情地抹杀在了摇篮之内。

    野人前进的步伐，戛然而止。随即慢慢退出了谷口，与这里瞬间拉开了足足五十米的距离。

    正在这时，野人队伍里突然窜出一个身高两米的大汉，不顾众多野人的阻拦，手握着梭镖冲了过来。

    砰——

    一声枪响，那个野人连惨叫都没有发出来，便重重地摔倒在地上，一动不动。花红的脑汁迸溅了一地。

    开枪的正是对面的薛鹏。如果在这些人中论枪法，薛鹏居第二，没人敢居第一。实力这东西并不是吹出来的。

    “噜吧塞修罗……噜吧塞修罗……”这时众人的头顶上突然响起了一个野人的声音，声音显得很焦急，刚才还想猛扑上来的野人，好像得到了撤退的命令一般，急急忙忙又跑了回去，丢下了那具尸体没人再理会。

    “秦铭先生，他们……他们到底是什么意思？”刚刚从惊骇中清醒过来的宋泽，看着渐渐远去的野人，不禁有些纳闷，或者说有些绝望。

    他曾经在国外留学的时候，见过那些外国贵族狩猎的场景。

    贵族们最喜欢将那些狩猎的动物追赶到一处无路可逃的地方，然后欣赏着那些动物绝望的样子。

    直到最后他们心满意足，才会给那些动物痛快的一枪。

    这些野人就好像那些外国贵族，狩猎对他们而言就是一种游戏。

    而自己这一方就像是那待宰恐惧而又绝望的羔羊，被赶入了无路可走的境地……

    虽然野人暂时退却了，但是自己这一方仍然处于被包围的状态下。

    换句话说，这里依然在野人的掌控之中。

    此时他们虽然没有进行进攻，但不代表着他们放弃了这些猎物。

    很有可能在接下来的时间里，自己这些人将要面临更大的凶险。

    “完了完了，这回算是彻底完了，要知道是这种情况，打死我，我也不带妹妹来这里。”宋泽眼看着谷外那些不断向这里张望的野人，不禁一阵阵头大。

    这个时候峡谷高处已经被野人占领，谷口处的野人也越聚越多。随即再次向谷内靠近，将秦铭为首的这支队伍压缩在一个很小的空间里。

    秦铭密切地观察着眼前的一切，眼神不断在众多野人中扫过。

    他在寻找这次带队的首领，从几次与野人交手中不难看出，他们虽然不在文明的范畴内，但是他们的军事化管理十分的森严。

    丝毫不亚于现代军事管理。

    “ForJoyinGod’sCreationForallSortsandConditionsofMenFortheHumanFamilyForPeace…………”

    正在秦铭寻找猎物时，身后不知是谁嘀嘀咕咕地念叨着没完没了。

    回头看去，正是加西亚与布朗两人！

    见他们跪在那里，双手十指交叉，放在胸膛，一脸的虔诚。

    “他们在那嘀嘀咕咕说什么呢？”

    秦铭听不明白，回头向宋泽询问。

    “他们在向上帝祈祷，请求上帝的帮助。”

    爷爷的，这都什么时候了，还相信这一套。

    如果神能够显灵的话，你们也不至于死那么多人。

    薛鹏虽然是一个无神论者，但是他对信仰并不排斥。

    时间不长，野人再次采取了行动，野人三五一伙，开始向谷口内靠近，随即有的野人利用灌木丛或者是巨石隐去了身形。

    而有的野人依然在谷口四下游荡，像是阴间巡逻的一对对鬼兵监视着谷内的一举一动。

    有秦铭与薛鹏两个人的守护，霍文辉等人这才放下心仔细打量这些差点结果了他们性命的家伙。

    他们的平均身高，大概在一米五六左右的样子，显得很瘦弱，棕黑的皮肤。

    在棕黑色的皮肤上，不知用了什么颜料涂上了绿色。

    有些食人族则是半边脸涂绿，半边脸涂黑，有些则是在身上用绿色涂出不同的花纹。

    在森林里这种伪装称之为完美，只要他们静止不动，就可以完全融入丛林里，令人极难发现。

    黑色的双眸，似乎和别人没什么不一样，他们没有衣服，有些人是完全赤身裸体，有些则是用草绳或者是软藤之类的东西扎了一圈，非常像现代人的腰带。

    在草绳上简单挂着一些树皮或者树叶，遮挡着关键部位。

    他们没有鞋，但他们的脚掌看来已经适应了原始的地面。

    哪怕是在坚硬的石头地面上，他们也不在乎尖锐的石子会不会扎伤脚，照样快速蹦来跳去，如同一只猴子似的，速度之快，之敏捷。

    看到这里，霍文辉、加西亚等人终于明白了那些自己人是怎么死的了！

    一开始以为是生活在这原始森林中的鬼魅，或者是一些不明生物夺取了他们的性命。

    如今看来是自己想多了，这个世界上根本就没有鬼魅的存在。

    一切都是大自然赋予的生命。

    虽然，这些野人几次险些彻底的将他们留在这里，可是霍文辉等人还是忍不住感叹。

