    众人看到走过来的老者后，立马让出来了一条道。而这时申通和顺风两名魂帝也是马上走了过去！

    “见过曹大人！”

    两人都是这附近的一霸，对于这里的人倒也都是认识。而眼前被称为曹大人的老者其实是X城一处的大家族曹家之人！

    “老夫曹真！武魂：魔炎虎。六十久九级魂帝。”

    “你就是那个打伤我侄子的人吧，真是没想到X城内既然还有敢动我曹家儿郎的人？今日若是不教训下你，世人还以为我曹家怕了！”

    老者话落，身上六环落下

    “黄黄黄紫紫黑！”

    沐辰看到曹真武魂出现的时候，还以为来了个大家伙，但是当看到他的魂环后。直接嫌弃了起来！

    “老头，你都这么大年龄了，既然才六十九级，而且这魂环配置！当真是辣鸡....”

    曹真闻言暗暗一怒！要知道魂环配置可是他心里的硬伤。因为曹真原本只是曹家的外围人员，若不是有点修炼天赋，也不会有现再的地位。

    但之前他的武魂却也都是靠着自己而得到的，虽然比起沐辰来差点。但他的生活成长条件来说，这已经很不错了！

    （最主要还是活的久....）

    “哼，小儿你找死！”

    不过曹真话落并没有出手，因为他在刚才也是见识到了沐辰的强大。所以就算是他也不敢肯定能不能胜过沐辰，俗话说“老而不死是为贼嘛...”

    活的越久之人越是怕死，但是这里有这么多能消耗他体力的炮灰，所以曹真阴险的想到让他们先上！

    “不过你还不值得老夫出手，你们一起上！谁拿下眼前人，我曹家提供一块魂骨。”

    闻言在场众人一时眼冒金光，要知道魂骨对于魂师来说那可是最珍贵的宝物了！

    俗话说重赏之下有勇夫，有一个冲上去就有下一个，随后一群人包括几个魂王全部一拥而上！

    沐辰看着冲上来的众人，冷声一笑！对面曹真打的什么心思，沐辰又岂能不知。

    不过看着这群猪冲上来的时候，沐辰还是叹息了一番！他可不认为曹真会有魂骨给他们。

    “既然你们找死，那也就怪不得我了！正好试试小爷的第五魂技吧。”

    沐辰的第五魂技是群体攻击的魂技，像这样一大堆人一条线冲来，释放正是合适！上一次由于面对的是天青牛蟒，所以不堪一击....让沐辰也不清楚自己的第五魂技到底有多强？

    但是眼前有人送来靶子给自己试威力，这样的好事沐辰又怎么会错过？

    “第五魂技：万剑归宗！”

    沐辰看着马上要靠近他的众人，身上第五魂环亮起。随后虚幻的剑影直接一触即发....

    “嗖嗖嗖....”

    “噗噗噗....”

    短短的几个呼吸过后，除了两个魂王还有几个魂宗以外，全部死的不能再死了！

    这一刻，不止是刚才反应快防御下来活着的人惊讶，就是后面没有动的曹真也是汗流浃背！

    说好的一剑一个那？你怎么不按规矩出手！这该怎么打？

    沐辰也是惊讶不已，要知道刚刚的一击可是直接将几个魂王和魂宗都给击杀了！若不是亲眼看到自己都特么不敢相信。

    毕竟天青牛蟒实在是太打击人了，这么牛掰的魂技你特喵的就一口气给我吹散了？

    “怪....怪物！”

    “快跑...快跑啊！”

    随着两个重伤的魂宗一声大喊后，几名侥幸活下来的魂宗转身就跑路了。

    他们那里见过这等场面，这里的战斗又岂是他们可以参与的了的！

    而唯一剩下的也就是申通和顺风两个魂王，他们不是不想跑，只是看到身后的曹真。才忍下了想跑的恐惧，毕竟曹真可是六十九级的魂帝了！

    两人慢慢退到曹真身旁后，低声呼喊了句大人...

    曹真才从刚才的震惊中回过神来，此刻他都有些想跑了。不过若是这样不战而逃，那么日后他曹真岂不是成为笑柄了。

    加上沐辰刚才所使用的强大魂技，想来魂力也是消耗不少。在经过几番思考之后，曹真决定战！

    可惜他不知道的是，沐辰刚才的魂技却是消耗很大，但对于变态的沐辰来说，这样的魂技就算是在使用两三次也不会有消耗殆尽的可能。

    一方面沐辰的魂力恢复比较快，另一方面沐辰本身的魂力储蓄就像无底洞一样！想让他消耗殆尽，怕是想多了。至少一个魂帝是做不到的！

    “哼，老夫不得不说是有点小看你了，但今日你必须死！我可以给你一个.....”

    “废话真多，老头要战便战，不战便滚。”

    沐辰可没兴趣听他说些场面话，直接强硬的打断道。

    此刻曹真真是叔能忍，婶也不能忍了！要知道以他现在在曹家的地位，除了家主还没有任何人敢这样和他说话了。

    没有在废话，曹真身上第二魂环亮起之后，直接站在原地一声虎吼攻击！

    “第二魂技：魔炎虎吼！”

    沐辰看到曹真出招之后，不屑的挥手一剑便将其的攻击一分为二！

    “可恶！你们两个和我一起上，我就不信了。他能有多变态！”

    话落曹真，申通，顺风三人一拥而上，不过沐辰丝毫不惧！四人直接在这堆满了尸体的X城外战了起来。

    这里发生的事，此城的城主早就知道了。但他一个魂尊还能咋的？去阻止那不是嫌命长嘛！

    ......

    “嘭！”

    “砰砰砰！”

    四人你来我往的战了半个时辰，沐辰越战越勇，而三人是越战越危险！有几次两名魂王就差点被击杀与此。

    “第四魂技：百步飞剑！”

    沐辰一直被申通这个敏攻系魂王烦的有些不爽，直接对其释放了第四魂技！

    只见赤霄剑一瞬而过，申通便被死死的插在了城墙之上。

    顺风看到申通被解决了之后，哪里还想什么魂骨和曹家的事。马上便想转头跑路！

    因为他感觉在不跑可能下一个死的就是他了，身为一方霸主，活着不好吗？

    但想跑路的不止是他，就是曹真也是一样的想法。不过就在两人想跑的时候，沐辰第二魂环亮起！

    “第二魂技：惯斩！”

    在吸收了第五魂环后，所有技能都得到了强大的提升。虽然这次没有使用融合魂技！但威力也不是两个老弱病残可以抵挡得了。

    “噗～！”

