
前世，她嫁给李昊，做了三皇子妃。平日来往的是几位皇子妃和妯娌，还有宫中的乔皇后孟贵妃秦妃苏昭容。

身为弟媳，她和二皇子几乎没有交集。只偶尔在宫中饮宴的时候碰面，彼此点头示意。连话都没说过几句。

二皇子温文谦和，俊美无双。很容易就能博得一个人的好感。她对二皇子也颇为欣赏，私下曾在李昊面前赞过二皇子几回。

李昊的反应，却出乎她的意料。

他用奇异的目光看着她，久久无言。

她敏锐地察觉出些许不对劲，轻声问道：“你为何不说话？莫非你不喜欢你二哥？”

相比起高调张扬略显跋扈的大皇子，二皇子亲和讨喜多了。

李昊目光深幽，薄薄的嘴唇勾起，声音微沉：“小玉，我也是父皇的儿子。”

聪慧如她，几乎立刻听出了李昊话中的深意，心里骤然一沉。

“在众人眼中，大哥英武骁勇，最得父皇欢心。二哥是皇后嫡出，身份最尊贵。父皇若是立储，要么是立大哥，要么就是二哥。二哥胜出的可能性，还要比大哥更大一些。”

“宫中有乔皇后，朝中有乔阁老和一众门生故旧。文官们几乎都支持二哥。”

“嫡子继承家业的观念，早已深入人心。父皇再偏爱大哥，也未必肯为了他挑战世俗惯例。”

说到这儿，李昊顿了顿，一双黑眸闪过种种复杂的情绪。沉默许久，再次低语：“可是，我也是皇子。那个位置，我为什么不可以？”

她震惊得看着新婚夫婿。

李昊初次向她吐露心声，目中闪出了对权势的野心和欲~望：“文才武略，我自认不输任何人。我唯一欠缺的，就是出身差了些。”

“如今陆氏为我后盾，荥阳军全力支持我。我也有一争之力了。”

“小玉，我们是夫妻，是世间至亲之人。所以，我不想瞒你。我想做太子，日后想做天子。坐在金銮殿里，手握至高皇权。”

“到那个时候，谁也不能再轻视小瞧我，我的亲娘胞弟不会再被欺辱，享尽尊荣富贵。我的妻子，可以坐在凤位上，成为这世间最尊贵的皇后。我的儿女，日后会是大魏的皇子公主。”

李昊心绪奔涌，忽地伸手握住她的肩头，目光炽热而急切：“小玉，你可愿意和我并肩携手？”

又是一阵长久的沉默。

她和李昊对视许久，才低声说道：“父皇风华鼎盛，并无立储的打算。你有意争夺储位，要从长计议，徐徐图之。”

李昊全身一颤，猛地将她搂进怀中。

……

这一番倾吐心声后，夫妻两人愈发亲密无间。

她其实没有做皇后的野心。

她自小就活得率性恣意，亲爹疼爱她，姐妹和睦友爱，兄长护着她，弟妹都听她的话。长大后，和李昊相遇，彼此钟情，然后就嫁了给他。

她的人生，顺风顺水，从未体会过别人轻辱小瞧的滋味，所以也不太懂李昊的执念。

可是，她全心爱他。既然他想做太子，她自然要全力相助。

于是，陆氏就成了李昊的后盾。荥阳军也成了李昊最重要的助力。随着荥阳军频立战功，李昊在朝中也逐渐崭露头角。

再后来，大魏举全朝之力征伐燕楚两国。只留下梁大将军领着三万禁卫守着京城，其余所有兵力，倾巢而出。

几位成年的皇子，也一并随军出征。

这一仗，一打就是一年多。

大魏精兵良将备出，为这一仗准备了数年之久。燕楚两国结盟，依然节节溃败，拼死抵抗。大皇子运气太背，领兵追击时被埋伏个正着，当场惨死。

爱子战亡，对永嘉帝来说，是沉重的一击。

永嘉帝很快病倒，将士们士气也有些低迷，接连吃了几场败仗。倒是李昊，奋勇上阵，打了两场胜仗，在军中也有了声望。

她接到了李昊的家书。

展开信，看着末尾隐晦的几句暗示，她皱起了眉头。将信扔入炭盆中，贪婪的火苗，迅速将信纸吞噬，燃成灰烬。

她独自坐在屋子里，拿起抱玉剑，注目许久。然后，将剑收了起来。又拿出惯用的牛角弓，慢慢擦拭。

成亲后，李昊才知道，她天生神力，远胜常人。

军中的神箭手，力大的可以拉开两石的弓箭，射程达两百步。

而她，用的是特制的牛角长弓。那副牛角长弓，看模样平平无奇，实则是可怕的杀人利器，射程可至三百步之外。

她从未在人前显露过真正的身手。嫁给李昊后，她这个三皇子妃每日要进宫请安，护着娇弱的婆婆，和乔皇后等人周旋，应付一众难缠的妯娌们。

她的宝剑长弓，都被安静地放置在箱子里，落了薄薄一层灰。

她握住被擦得锃亮的长弓，无声叹了口气。

两日后，三皇子妃陆氏染了怪疾。脸上和脖颈处都长了奇怪的红斑，不能见风，更不能见光，在三皇子府里静心养病。

无人知晓，带着长纱帷帽在屋子里养病的人是她的替身。

真正的她，易容装扮成男子，一路轻骑出了京城，去了燕地，悄然躲在李昊的军帐里。在二皇子领兵攻城之际，她悄悄隐藏在三百米外的密林里，静静地等候最佳时机。

很快，这个机会就来了。

攻城至最紧张激烈之际，身着盔甲的二皇子从战车里下来，骑上骏马，挥舞着长刀。

她拉开牛角长弓，凝神放箭。

战场上喊杀声震天，无人留意到这一支突如其来的暗箭。众人只见，骏马上的二皇子猛然倒了下来，一箭封喉，当场毙命。

她迅速跳下树，将弓箭扔进事先准备好的深坑里，迅速埋好。然后远遁离去。

直至回到李昊的军帐里，她才知道，自己的双手不停颤抖。

她颓然坐在地上，以手背掩着双目。很快，泪水自眼角滑落。

她天生神力，武艺惊人。

可她从未以武欺人，更未杀过人。

没想到，她生平第一次动手，竟是做了刺客，暗箭杀了人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816286"  chaptername="第五十章  隐秘（一）">加入书签</a>
</div>
