    在李处被抓走的同时，二皇子和幽兰也现出了身来。

    夜空之上，一只其身形如虎豹，首尾似龙的怪物，展开一对羽翼，瞬息飞出了百里之外。

    幽兰望着那大妖离去的方向，微微有些失神的说道：“这只妖怪，似乎是貔貅的后代？”

    “貔貅么，难怪他这么喜欢奇珍异宝。”

    吴俊恍然大悟，传说中，貔貅以四面八方之财为食，若是他的后代，喜欢收集奇珍异宝也是正常。

    看着快要消失在夜色中的两个身影，吴俊从口袋里掏出个盒子，放出了里面的七彩天蝎。

    小蝎子在黑暗中闪耀着七彩光芒，讨好的摇摆了一下尾巴，接着沿着大门走出，朝着南边走去。

    很快的，吴俊等人便来到了一个深山之中。

    看着四周凹陷，像个盆子一般的大山，吴俊忽然间轻咦一声，停下了脚步。

    拿出罗盘，对着天上的星空看了片刻，吴俊眼中猛地绽放出了一道精光：“七星聚财，圣主答应送给我的宝藏就在这里！”

    圣主：“……”

    改明抢了是吧！

    幽兰嘴角勾起一抹意味深长的笑容，说道：“孔雀王朝强盛一时，国土的边域，的确是扩展到过这里。”

    得到幽兰的确定，吴俊欣喜的点了点头：“嗯，先救李处吧！”

    刚说到李处，李处惊恐的声音便响了起来：“你煮水做什么，我不好吃，真的，我浑身流脓，肉都是臭的！”

    几人听到声音，一齐朝着一面山壁看去，满是藤蔓的紫红色山壁上凹凸不平，看起来并没有什么洞穴。

    吴俊盯着藤蔓看了几眼，说道：“这是含羞滕，小蝎子，给它们来一口喷雾。”

    七彩天蝎闻言，张开嘴吐出一股白烟，岩壁上的含羞滕立刻扭曲摇摆了起来，纷纷的朝着山顶之上退去，露出一个高约十丈的巨大洞口。

    山洞之中，架着一口烧着柴火的大锅，李处被绑在一旁，满脸的惊恐。

    一个身身穿铠甲，手持白玉刀的青年站在他的跟前，脸上带着一副被愚弄后的气愤表情。

    见到吴俊等人追来，这青年冷哼一声，将白玉刀架在了李处的脖子上：“你们把人藏在铠甲里，是为了抓我吧！”

    吴俊打量了眼那青年，说道：“你就是西北贼王吧，我们这么严密的防备，你是怎么进去藏宝库的？”

    贼王得意的道：“我有上天入地，翻江倒海之能，凭你们区区几人，怎么可能拦得住我！”

    吴俊从百宝囊里掏出一个沙漏，说道：“放了我的同伴，我可以用这只时光沙漏，跟你交换人质。”

    贼王看了眼吴军手中的透明沙漏，冷笑道：“区区一只琉璃沙漏，就想让我放人？再多拿些财宝来吧！”

    吴俊道：“诶，贼王你有所不知，我的这只沙漏名为时光沙漏，可以改变时间，乃是天地奇宝，不信你自己试一试。”说着，将沙漏丢了过去。

    “天地间竟有如此异宝？”

    贼王眼睛放光的接住沙漏，在手中反转了过来，好奇的等待了起来。

    一刻钟之后，随着沙漏里的沙子全部流到底部，贼王的眼神逐渐变得疑惑了起来，望着吴俊道：“我都等了一刻钟了，怎么什么事都没发生？”

    吴俊一脸鄙夷的道：“难道你没有发现，我们已经来到了一刻钟之后的世界吗？”

    贼王微微一愣：“好像是的……”

    话未说完，他突然反应了过来，大怒道：“你耍我呢！”

    与此同时，他猛然间感觉到眼前一花，仔细一看，脚边居然有一只七彩的蝎子，在释放淡淡的毒气！

    在他失神的瞬间，幽兰身影一闪，再度出现时，已经抓着李处离开了他的身边！

    与此同时，蝎子迅速的撤回了吴俊的身边，一副惊慌的模样，顺着吴俊的腿爬了上去。

    吴俊抓起蝎子在它身上摸了摸，夸奖道：“干得漂亮，晚上给你加餐！”

    贼王恶狠狠瞪了眼吴俊，怒喝道：“竟然敢耍我，我要煮了你们！”

    吼声之中，一股飓风从他嘴中喷出，洞中的铁锅瞬间打翻，连同燃烧的柴火一起吹向了吴俊等人。

    “我来！”

    二皇子高喝一声，抓住手中长刀中间，螺旋桨一样旋转起来，形成一股真气屏障，将袭来的杂物纷纷打飞出去。

    随即身子一侧，一刀劈出！

    金色刀气跨越三丈距离，眨眼间来到了贼王头顶。

    贼王手中白玉刀斜着向上一架，随手将刀气打散，跟着一刀刺出，朝二皇子胸腹之间刺去！

    “来得好！”

    二皇子手持长刀单手刺出，刀尖对撞在一起，发出剧烈的轰鸣之声，整个山洞剧烈震颤，洞顶的土石哗啦啦掉落下来。

    烟雾弥漫之中，一金一白两道刀光闪耀，发出一阵叮当的金铁交鸣之声，吴俊掩着口鼻撤出山洞之外，高声喊道：“一起上，抓活的！”

    说话间，一股水雾涤荡整个山洞，原来是幽兰出手了。

    众人被水雾冲出山洞之外，李处、秦月儿、二皇子三人围着贼王发起猛攻，刹那间刀气剑气齐飞，压得他只有招架之力。

    随着三人的配合越来越默契，贼王额头上不禁冒出了冷汗。

    眼看情势不妙，还有幽兰在一旁虎视眈眈，贼王猛然间爆发出一身妖气，将三人弹开，一头朝着身后的山壁撞去，一边喊道：“不跟你们玩了，爷爷我会土遁！”

    吴俊脸上露出一个诡异的微笑，伸出一根手指朝着山壁点去：“妖怪，看我指地成钢！”

    贼王一头撞在山壁之上，轰隆一声撞破石壁，瞬间感觉脑袋上一股巨疼袭来，疼得呲了呲牙，一脸不敢置信的扭过头朝着吴俊看来，惊恐道：“你……你这是什么妖术！我们俩到底谁是妖怪！”

    吴俊看了眼地上被他撞碎的紫红色碎石块，一脸笑意道：“什么妖术，这是知识的力量，你面前的这面石壁是铜矿石，土遁又遁不了金铁，当然不管用。你这一下可别撞坏了脑子，赶紧过来让我给你检查一下吧。”

    贼王贼王揉了揉撞红的脑门，再看一眼身前面带关切之色的吴俊，感觉眼前的这个人类，似乎心地还不错啊！

