    第113章末世娇软大小姐8

    还没想明白男人已经迈腿离开了。

    不解挠了挠脑袋，继续搬物资。

    输完指令将别墅封起来，一群人就浩浩荡荡出发了。

    出了别墅，属于丧尸的腐臭味顿时铺面而来，偶尔还能看见几只丧尸漫无目的行走在大街上，发出低低的嘶吼声。

    坐在前面的人透过后视镜往后看了看，似乎在观察这位大小姐的反应。

    毕竟这里和别墅内可以说是两个世界了，怎么看也会被吓到吧？

    然而梨棠连眼神都懒得分出去，绷着一张还有些婴儿肥的精致小脸，认真扯着裙摆上的蕾丝。

    因为要出门，今天穿了件裙摆没有那么大的小裙子，虽然依旧精致华丽，但好歹不影响动作。

    头发特意烫成了漂亮的梨花卷，衬着更加精致可爱。

    坐在驾驶座上的江忱透过后视镜看了她一眼，随后踩下刹车，将钥匙丢给副驾驶上的人。

    “你来开。”

    那人愣了愣，手忙脚乱接过钥匙。

    邓萱萱看着他下车的动作，心下了然，乖乖坐到副驾驶上去，还不忘给自己找好借口。

    “棠棠，我有点晕车，就去前面坐了。”

    等到梨棠茫然抬起头，身旁就已经换了一个人，熟悉的清香味瞬间笼罩过来，将外面的气息隔绝开。

    男人看了眼耷拉着脑袋的小姑娘，从空间拿出小饼干递给她，然后往座椅上靠了靠，阖上眸。

    梨棠看着手里熟悉的小饼干，眼睛一亮，立刻往嘴里塞了块，腮帮子跟着一动一动的。

    “你怎么还带这个了呀？”

    她昨天只顾着带小裙子了，等到上车才想起来，于是乎有些闷闷不乐。

    男人眼皮都没掀开，只淡淡应了声。

    “随手拿的。”

    小姑娘懵懂哦了声，也不在乎，只抱着小饼干吃起来，满足的不行。

    开着车的人一脸惊悚。

    自家老大为什么会随手拿小饼干?

    还有这位大小姐，您不是一直被娇养着的吗？

    为什么能在这样的场景下愉快吃小饼干?！

    外面那些丧尸您是看不到吗？！

    总觉得处处透着诡异是怎么回事。

    等到梨棠吃完小饼干，心情顿时好了起来，于是吃饱后就开始犯困了。

    软软打了个哈欠，闭上眼睛睡觉。

    过了一会又偷偷睁开眼，看了眼熟睡中的男人，一脸严肃挪了挪小身子，朝他靠得近了些。

    像是生怕吵醒他，一次只挪一点距离。

    直到裙摆碰到他的裤腿，才安分坐好。

    闻着男人身上的清新味，慢吞吞闭上眼睛。

    车内很快响起小姑娘平稳的呼吸声。

    男人随意掀开眸，目光落在她脸上。

    外面阳光很大，明亮的光线透过车窗照射进来，洒在她脸上，连可爱的小绒毛都能清楚看到。

    睡梦中的小姑娘不满皱了皱鼻尖，哼哼唧唧的，似乎要醒过来。

    再想起之前见面的时候小姑娘也是打着个伞，好像明白了点什么。

    江忱沉默片刻，稍稍移动身子，挡住阳光。

    看着再次睡得香甜的某人，扯了扯唇角。

    嗤，真娇气。

    心里这么想着，脸上却是面无表情坐直身体，以免某个小姑娘被晒到。

    (本章完)

