    白晓文又看了一遍六个强化功能，说道：

    “AB两项，强化的是切入身份地位，CD两项则是降低了主线任务难度。我最感兴趣的是E项，延长主线任务的完成期限，就意味着延长了我们在灵界的逗留时间，可以更加从容地布局，谋取更大的好处。至于F项，完全是给懒人准备的，免去了挖掘支线任务的时间。”

    “A项和B项，貌似有点重复。”李淑仪说道。

    “并不重复，”白晓文说道，“A项是职位，B项是出身。举个例子，我们在格斗之王位面，如果抽到A项功能，可能切入开始就是警察署的课长级官僚职位。而如果抽到B项功能，就可能是以某个门阀的后代切入，但并不会担任公职。”

    李淑仪点头表示明白，最后道：“这几个选项，你觉得哪个更好？”

    “如果让我选择的话，E项‘耐久’，延长50%的主线任务期限排在第一位，”白晓文说道，“至于其他五个选项，D项‘自由’更好一些，然后依次是A、B、F三项。C项‘投机’要排在最后。”

    白晓文随即开始抽取。

    灵界规则提示信息：

    “你抽到了强化功能B项：名门。”

    “你抽到了强化功能E项：耐久。”

    此时，那张“神秘的纸条”的物品名，已经改变了描述，变成：【名门之耐久的神秘纸条】。

    白晓文露出了笑容：“不错，就是名字挫了一点。”他把这张门票放入了储藏空间。

    “有灵界门票，就等于是多了一张护身符。在闯荡荒野区的时候，如果遇到了无法抗衡的危险，可以选择立刻进入灵界躲避，这是很多觉醒者前辈总结出来的经验呢。”李淑仪笑道。

    “现在的问题就在于，我们该怎么凑齐建立临时队伍所需的灵能点……”

    白晓文叹了口气，计算道：“我现在是英雄职业3级，建立临时队伍，需要花费12000灵能点。而你作为精英职业3级，加入我的队伍，也得花费6000灵能点才行。这样算起来就是18000点灵能，我们手头上的灵能点是远远不够的。”

    “要不……我去找我爸，让他支援一点。”李大小姐又打起了菜农的主意。

    “暂时先别要了。这次荒野区的特殊宝地空间，随时都能撤离，所以不会遇到无法抗衡的危险。另外，我们上次去格斗之王位面世界，还收获了一件可以交易的黄金装备【蛇使腰带】，还有之前得到过一件可交易的蓝色盾牌，我可以委托公会渠道去拍卖。”白晓文说道。

    “嗯，我们还可以多杀一些精英啊，首领啊之类的怪物，多收获一些灵能点。”李淑仪握着小拳头道。

    之前财力富裕，两人都有些大手大脚，现在出现赤字了，顿时感觉到了灵能点的可贵。

    两人不是没想过，用现实货币收购灵能点。只可惜，这个办法很难行得通，能搞到灵能点的只有觉醒者，而觉醒者混的再怎么落魄，都是不差钱的，当然不可能将视如生命的灵能点拿出来卖钱。

    另外，静海大学承诺的灵能点奖学金，还要过几个月才会发放，远水解不了近渴。

    ……

    翌日，白晓文和李淑仪开着越野车，来到了集合地点。

    此次静海大学报名参加特殊宝地的觉醒者，连同十个校队成员在内，共有二十三人。

    非校队的成员，为了兑换一次特殊宝地的探索机会，都花费了400点积分。这可不是一个小数目，一个勤奋的战斗系学员，一学期恐怕也就能攒个三四百分罢了。

    这次由颜小欣带队，她身边还跟着一个身材高大，戴着墨镜的中年男人，据颜小欣介绍，这个中年男人就是校队的特聘教练，名叫管中流。

    管教练作为高级觉醒者，平时也要忙着提升自己的实力，所以平时很少出现在校队训练基地。不过按照规矩，他每个月都会抽出几天，对校队成员的训练，尤其是战斗特长方面，传授一些经验。

    参加特殊宝地的觉醒者学员们，都是自备车辆，几个相熟的凑在一起，开一辆越野。就这样，二十三人一共驾驶10辆越野车，编成了一支车队。

    颜小欣和管中流两人，钻到了白晓文的越野车中。

    “不介意我和管教练搭个顺风车吧？”颜小欣笑了笑，在后视镜上绑了一根小红旗。

    “这个……现在说介意，恐怕也来不及了呀。”白晓文开了个玩笑，随即娴熟地发动汽车，开在车队的最前面带路，一溜车队浩浩荡荡地前进。

    一路上，管教练沉默寡言，除了一开始的几句询问之后，直接就成了闷葫芦，反倒是颜小欣跟李淑仪聊得挺合拍。

    通过聊天，白晓文这才知道颜小欣的背景。

    “静海大学的校长颜伯渊老先生，是你的外公？”白晓文讶然说道。

    “是啊，我随母姓。”颜小欣笑道。

    “颜老师的背景好牛啊。”

    白晓文终于明白，为什么颜小欣年龄不算大，资历不算老，却能担任战斗系最重要的校队负责老师的职务，还兼管着最为天才的新生班——大一1班，原来有这么一层关系。

    颜小欣肯定很受校长重视，这样安排，等于是给颜小欣不断拓展自己的人脉——想想看，静海大学战斗系的精英，都是出自颜小欣“门下”，持续个十年、二十年，这笔人脉财富该有多恐怖？

    颜小欣在学校也算是大忙人，还亲自出马负责招生，把白晓文这个家门口的最强状元拉过去，许下的丰厚条件，也得到了颜伯渊校长的许可。

    颜小欣笑道：“其实我的背景也就一般啦，校队还有个人的背景不比我差。”

    “谁？”李淑仪很好奇。

    静海大学校长颜伯渊，论影响力的话，相当于甲级公会的会长级别，只不过大学和公会是两种性质的组织，所以权柄不像甲级公会的会长那么大，但声望无疑更高，也更受人尊敬。

    背景不比颜小欣差的人，又该是谁？

    白晓文脑子里浮现出一个黑丝超短裙的女生形象。

    果然，颜小欣笑嘻嘻地揭开了谜底：“就是你们的学姐，校队领队赵雨婷同学啊。她是巨神公会的会长傅义平的外孙女呢。”