    她便是司徒平一直要找的秦家姐妹之一的秦寒萼。

    之前她与自己的姐姐秦紫玲一直身居幽谷，唯有每次姐姐出远门时。

    她才会借机偷偷溜出来，到处游玩一番。

    又趁着秦紫玲还没回来的功夫，赶紧再溜回家门，装出一副潜心修炼的样子。

    这次稍微跑的远了一些，来到这豫章城中。

    恰好碰见了陶钧在这滕王阁下摆了擂台。

    秦寒萼觉得好玩，便一直驻足观看。

    但以她的眼力劲哪能看不出来, 之前与魏说比武的人都是在糊弄围观之人。

    本来觉着无趣，她正要转身离去。

    可那魏说好死不活地凑上前来，说要请她上楼做客。

    言语间尽是一些轻佻无礼的挑逗之语，秦寒萼听着心里很不舒服。

    眼珠一转，便想到了一个主意。

    她跳上擂台，朝着台下诸人说了几句。

    大意是她也要上台比武, 还要会会这魏说身后的主子。

    那些吃瓜群众见此自然都是拍手叫好，为这少女呐喊助威。

    魏说哪里还能下来台，只好咬牙将这比赛接了下来。

    他原本觉着对方也就普普通通的一个女子，除了姿色上乘以外，并未有什么出奇的地方。

    可与对方一搭上手，便知自己错的离谱。

    他用尽全力也只是看到了几道残影，便觉胸前以及胳膊肘处一麻。

    半个身子都失去了知觉，等到秦寒萼一个鞭脚向他袭来时。

    魏说只能眼睁睁地看着那截玉藕似的小腿，狠狠地撞在在他的腰部。

    随即就像一个破布袋般倒飞了出去，挣扎了半天也没能站起来。

    等他深吸几口气缓了好一会后，才发觉手指稍微能动弹几下。

    正要张嘴开骂，却被秦寒萼看出他的意图。

    上前两步，“咔嚓！”一声，将他的下颚卸去。

    呃啊了几声，最终只能伸出手指颤颤巍巍地指着秦寒萼抖个不停。

    要不是黎绰与黄暖下来的早，他这会又得受折磨了。

    而此刻这两位江河大盗的心情也好不到哪里去。

    秦寒萼自打刚才将那魏说轻而易举的放倒在地后，便知眼前的这些人有几斤几两。

    她修道多年，若是使出道术，估计这三人眨眼就要被她去了性命。

    可这次好不容易从紫玲谷中溜了出来, 她当然不会放过这么好玩的机会。

    因此举手投足间，使的都是借力打力的功夫。

    比起黄暖来，黎绰的枪法还算是高明了。

    可在这少女面前，他那套让人闻风丧胆的枪法却连着几次都失去了准头。

    “哈哈，上来这两个原来也是个脓包！”

    “瞧这枪法应该是在青楼里练得吧！”

    ……

    眼见台下的围观之人又在起哄，黎绰面色变得更加阴寒。

    本着辣手摧花的想法，照着秦寒萼的前胸，使了一个长蛇入洞。

    嗖嗖嗖几下便刺出了几朵枪花。

    秦寒萼轻笑几声，将脚一点，纵起丈许高将其避过。

    正要落下时被远处的黄暖见着，还以为是个破绽，想要在这少女落地之前一刀向其脚面砍去。

    谷嫺

    眼看着刀刃即将要斩在秦寒萼的脚上时，她忽地一个怪蟒翻身，将身一侧，避过刀锋。

    向旁边纵了几步刚一站稳身子，黎绰的长枪又刺了过来，

    同时黄暖的那柄九环大刀也紧随其后。

    二人见这情形还以为这次能得手，不想那少女将纤细的身段往后一仰。

    脚下用力一蹬脚，向后倒退出去数尺远的距离。

    黎绰的一枪刺了个空，而黄暖刚才心中满是嘚瑟，不禁运起十二分的力气向下砍去。

    但没想到被秦寒萼随意地躲了开来, 他用力太猛，收刀不住。

    直接一刀砍在黎绰的梨花枪上，将其斩成两段。

    就在这风驰电掣之间，秦寒萼又飞身到了二人面前。

    举起粉拳，在黎绰与黄暖的脸上一晃。

    他二人大吃一惊，忙不迭地举起手中的大刀，断枪准备迎敌。

    但这时忽觉额头一痛，两人同时“哎呦！”一声，手一松就将头抱着半跪了下来。

    刚才秦寒萼只是虚晃一拳，却借着两人手中的刀枪翻身过去。

    翻到那半空时，又用力照着两人的头部来了一下，各自赏了两个爆栗。

    揉了好一阵，这一高一矮的两个大盗才缓过劲来。

    面面相觑之下，似乎明白了以他们的手段万万不是这少女的对手。

    只是现如今他们还在擂台之上，又不敢厚着脸皮离去。

    像是看出了两人的窘境，擂台下又是嘘声四起。

    “就这三脚猫功夫也敢上来献丑！快滚下台去回家吃奶吧！”

    “哈哈！就是就是！”

    待听到台下的嬉笑声后，两人越加恼羞成怒。

    黎绰脑子转的最快，稍微想了一想。

    顿时心中又有了主意。

    他从别人手中取过一件兵刃，轻喝了一声，继续杀上前去。

    秦寒萼见这人还不死心，心中觉得有趣之下便笑着说道。

    “你这人莫不是皮痒痒了，非要找本姑娘给你治一治？”

    黎绰听到少女的话后也不回答，憋着劲往对方身边靠。

    那黄暖与他待的时间最久，心里早已明白自己这位兄弟在想些什么。

    他干咽了一口吐沫，嘿了一声，抡起大刀从另一侧三两步赶了上去。

    秦寒萼虽然有法力在身，但并未将这两个人放在眼中。

    因此反倒没注意到对方眼底的那抹阴狠之色。

    继续大咧咧地站在那里，好似将快要戳到身上的枪刀全然没放在心上。

    那黎绰等的就是这个，就在离那少女还有七尺的距离时。

    忽地把身子一转，腾空而起，然后将手放在枪把上使劲拍了下去。

    这一招看上去平平无奇，但是谁也没注意到的是。

    这瘦高男子在刚刚转圈时，腾出一只手来往胸口处的衣服内摸了一把。

    而就在他做这个小动作的时候，那黄暖怪叫一声将众人的目光全都吸引了过去。

    包括秦寒萼也是，她的目光全然放在了黄暖的身上。

    只是因为此人的体型在挥舞大刀时显得笨拙，太过搞笑。

    脑袋瓜里还在思索着着用什么法子将这人好好戏耍一番。

    突然眼前飞来一道白色粉末，猛地炸开，直接将她笼罩在了里面。

    身边的黄暖见自家兄弟得手，嘴角咧起，便要伸手往里捉去。

