    “看来这里是炎黄国母亲河的中流区域，我们刚刚翻越的那座山脉可能就是秦岭山脉，这里是母亲河的三河交叉口。”

    杨兵看着脚下那湍急的河流对着众人说道。

    众人脸色都纷纷露出了喜悦的表情，没想到短短的2个小时里面，他们竟然横跨了整个炎黄国的一大半，这样的速度不得不让人叹为观止。

    “还好，刚刚我们没有越过前面的那座小山脉。”

    “估计那里正是我们军备力量的所在之处，也是安全警备区所在的位置。若是我们刚刚着急的跨过前面那座小山脉，很有可能会被当成外来物种入侵，在空中击落！”

    杨兵淡淡的说道。

    众人脸色也还是产生了后怕。

    虽然她们此刻已经是超人类二阶的实力，身体早就跟普通人的血肉之躯有着翻天覆地的变化，可面对那些导弹和爆炸的时候，依旧可以对她们的生命造成威胁。

    杨兵则不同，他此刻的肉身已经达到了和钢铁一般坚硬的程度，普通的子弹已经对他的身体造不成任何的威胁，就算面对穿刺力极强的破甲弹，也不可能对其造成生命的影响，毕竟他不是个靶子，不会站在原地等着别人来收割自己的性命。

    “看那边！”

    乐琪琪此刻似乎发现了什么，指了指不远处一群车队和附近簇拥着的武装人员。

    这种人都望向了她手指的方向。

    只见此刻不远处的马路上，十几辆军用车正在缓缓的向着不远处的小山岭行驶而去。

    周围簇拥满了一些手持枪械的军人，一些车上也大大小小载满了脸上受惊的群众。

    “嗯，那些可能都是海州市被救援过来的幸存者。”

    杨兵淡淡的对着众人说道：“走吧！”

    “我们也去军备区看看。”

    “嗯！”

    众人纷纷点了点头，跟着杨兵的步伐走向了那些军用车辆的必经之路的前方。

    从这里开始，他们就无法再使用喷气式滑翔翼，也不能使用爆发力进行移动奔跑，这些杨兵对她们几人下发的命令。

    根据系统的时间提示，距离任务完成还有2个小时的时间，杨兵此刻已经没有了任何的担忧，虽然这里距离真正的安全区，也就是长安州还有几百公里的距离，不过也能完成系统交代的任务了。

    按照感染的速度来看，丧尸们可能也出现在了安全警备区附近的城市周围，只是还并没有大肆造成感染。

    警备区设在这里也能有效的阻断感染链的传播。

    ……

    “报告长官，根据系统扫描，检测出我军前方必经之路上出现了五个人影，目前还不清楚身份，是否进入警备状态。”

    在这些载满了幸存者的车队的最前方多功能装甲车上，有一名年轻的小军官对着车内的长官汇报着他们发现的异常。

    那名穿着炎黄国军部服饰的长官愣了愣，表情很是不解。

    要知道这里离安全警备区还有一段的距离，完全就处于荒山野岭的阶段，虽然说附近不远处也有个小县城，但是大部分的幸存者要通过这段路达到安全警备区，必定要经过他们的多功能装甲车才行，怎么会有五个人会突然出现在了前方？之前他们还没有接到任何的指示与消息，这就有些匪夷所思了。

    也不可能是丧尸，因为离这里最新出现丧尸感染的城市还很远。

    “不用进入警备状态我们这次携带了数千名幸存者，车队后面也有很多步行跟随的幸存者，不要引起不必要的恐慌。”

    “让最前方的装甲车提前加速汇报最新情况就可以。”

    “是！”

    接到了长官的命令后，按你小军官也开始下发任务。

    短短的几分钟的功夫，他就得到了汇报。

    “报告长官！他们几个人都说是从海州市到达这里的，并未有任何军队护送，现在想进入安全警备区休养调整，然后前往安全区城市。”

    “什么？”

    这名小军官汇报完了以后，车上的所有人都露出了震惊的神色。

    他们好像听到了什么不可思议的事件一样，一个个震惊的都从椅子上站了起来。

    而此刻的杨兵等人已经被前方车辆下来的很多武装人员包围起来，虽然并没有持枪而对，可杨兵也能从他们的脸色感觉到这些人都十分警惕。

    “老大，看来我们突然的出现，对他们来说是一种不可思议的事情。”

    乐琪琪嘴角轻轻向上倾斜，淡淡的对着一旁的杨兵说道。

    不知从何时起，乐琪琪她们几个人也都纷纷适应了杨兵手下的这个身份，甚至连表情说话都带有一些杨兵的味道。

    之前她们都是海州军工大学校花级别存在的极品尤物，对任何男生都是爱答不理，高高在上的冰冷存在，与此刻她们的表现有着天壤之别。

    这一切变化的那样的仓促，又是那么的自然。

    “呵呵，静观其变！”

    杨兵也微微一笑，嘴角向上翘起回复道。

    众人都这样僵持着，很快，一辆改造加工过的大型越野车就以极快行驶的速度出现在了所有人的视野，紧接着三个身穿军衣的中年男子，一个年轻女军人，就从车上走了下来。

    她们一下车，周围部分士兵也簇拥过来，好像是为她们四个人提供者安全保障。

    毕竟这是特殊时期特殊情况，自然要特殊对待，她们这群人虽然并没有见过人们口口相传的丧尸们夜魔们血魔们，但也听到很多人形容过，毕竟每天都在这里接收从北方过来的幸存者，遇到杨兵他们这种突然出现的人物，他们还是比较警惕，生怕出现一丁点的问题。

    再众人下车以后，当他们看到杨兵众人的时候都纷纷惊讶不已。

    在他们眼里杨兵几个人就跟怪物一样，因为别的幸存者们没有像他们这样淡定的。

    从次元裂缝爆发以来，他们每天都在接纳数以万计的幸存者。

    这些人一个个都是表情惊恐，慌张，甚至有些严重的，从海州市被救援出来的幸存者们都精神失常，哪有像他们五个人这么淡定的？

