    高九等人正在行军，忽然接到了报告，说在蒙城县正在与抗日军交战的日军突然撤离了。

    众人听到这个消息，都感到很高兴。

    李成武笑道：“九爷，小鬼子们被打怕了，听到九爷您的威名，他们直接就开始逃跑了。”

    高九却没有这么乐观，反而觉得有些诡异，要知道他们面临的对手可是大名鼎鼎的gangcun宁次，事情绝没有这么简单。

    高九勒住了马头，翻身下马。众人也都跟着停了下来。

    高九一伸手，贾六就知道他是要军用地图。

    贾六马上就把这一带的地图取了出来。

    高九看到上面的敌我态势图，看着看着他的眉头就皱了起来，不由自主地叫了一声：“糟糕！咱们赶紧给黄协军第七旅和第九旅的弟兄们发电报，让他们防备日本人，必要的时候，赶紧撤离。”

    高九的猜测果然没有错，gangcun宁次之所以忽然退兵，并不是怕了高九，而是解决他的后顾之忧去了。

    日军刚刚被消灭了一个旅团的部队，失败的原因在很大的程度上是因为黄协军第八旅突然反戈一击，打了日军一个措手不及。gangcun宁次担心其他的黄协军部队的人已经被高九策反了，因此他下决心先解决黄协军的问题。

    gangcun宁次给南方方面军发去了电报，要求司令官派特高课对黄协军的部队进行调查。

    黄协军内部不是铁板一块，其中里面也有不少的铁杆汉奸，经过特高课的调查，就有人提供了黄协军第七旅和第九旅也准备反正参加抗日的消息。

    特高课立刻就通知了gangcun宁次。

    gangcun宁次得到这个情报之后，立刻调动部队去包围黄协军第七旅和第九旅。

    高九发出了电报之后，黄协军第七旅里面的特战队员们回了电报，说目前还没有发现日军。他们已经将电报的内容通报给了黄协军第七旅的旅长。

    可是，黄协军第九旅却始终没有回电报。

    高九知道，这一定是出事了。

    高九把这个情况通报给了众人，众人也都觉得事态严重。此时，黄协军第九旅距离高九等人目前所在的位置比较近，大家建议先去营救黄协军第九旅。

    高九寻思了片刻，果断地说道：“黄协军第九旅肯定已经出事了。如果不是这样的话，咱们的弟兄不可能不给咱们回电报，现在去救援已经晚了。我决定，全军向西北方向急行军，去救援黄协军第七旅。”

    王占奎等人立刻率领着部队转向西北方向，开始了急行军。

    高九起草了一封电报，让贾六把电报发给在黄协军第七旅的桃花山游击队的队员，让他们通知黄协军第七旅就地构筑工事，防备日军的突袭。

    发完电报以后，他和贾六等人也上马跟随部队一起行军。

    高九的判断是准确的，黄协军第九旅果然是出事了。

    gangcun宁次得知黄协军第七旅和第九旅已经被高九秘密策反，他立刻指挥着部队，兵分两路，一路去包围黄协军的第九旅，一路去包围黄协军第七旅。

    由于黄协军第九旅距离日军比较近，他们首先就赶到了那里。

    Gangcu 宁次经验十分丰富，他并没有贸然采取行动，而是派出了一名作战参谋，率领着一个中队的日军进入了黄协军第九旅的旅部，假装跟他们商谈为日军主力提供粮食的事情。

    黄协军第九旅旅长尽管已经开始提防日军，但是他看到日军的人数比较少，也有些放松了警惕。不仅如此，他们担心日军看出来他们的军营中有异常的情况，并没有通知部队进行防备，只是暗中告诉了旅部的警卫连加强防备。

    没有想到，正在会谈的时候，日军突然发动了袭击。

    他们当场扣押了黄协军第九旅的主要军官，并且对旅部发动了奇袭。

    驻在旅部的几名桃花山游击队员，尽管早已经做了防备，可是由于日军突然冲到了他们的房间，游击队员们仓促抵抗，最终寡不敌众，全部壮烈牺牲。

    日军作战参谋控制了黄协军第九旅的旅部之后，立刻给gangcun宁次发去了电报，日军迅速包围了黄协军第九旅。

    黄协军第九旅失去了指挥，再加上为了保密，知道部队即将反正、参加抗日武装的人员只是那些中高级军官，其他的官兵目前还没有进行动员，因此当他们被日军突然包围之后，也无法形成有效的抵抗，很快就被日军全部缴械。

    黄协军第七旅旅长正在召集高级军官们开会，接到到高九发来电报的桃花山游击队的联络员匆匆赶来，他说道：“九爷刚刚又来了电报，九爷说原本约定一起反正的黄协军第九旅已经联系不上了，说明他们已经出事了，日军很可能已经前来攻打你们，命令贵部立刻原地构筑工事，九爷正率领着桃花山游击队的主力前来增援。”

    听到这个消息，黄协军第七旅的军官们都感到十分的震惊，众人不由得对于发动兵变产生了动摇。

    旅长说道：“事态严重，是不是暂缓发动兵变，先把日军应付过去再说。”

    桃花山游击队的联络员看出来了他们的犹豫，严肃地说道：“现在日军对你们已经不信任了，你们即使再想死心塌地里投靠日寇，也是不可能了。你们想想看，一旦日军对你们产生了怀疑，那还有可能让你们继续统率这支部队吗？

    我不客气地说，你们这样做就是在作死。

    不仅如此，九爷是个讲信用的人，他最恨的就是别人不讲信用。你们既然已经答应了九爷要发动兵变，如果你们胆敢食言而肥，我敢保证，今后这天下，绝没有你们的容身之地了。”

    游击队员把高九爷抬了出来，给了众人极大的震慑。

    他们议论了一小会儿，觉得游击队员说的有道理，他们现在已经没有退路了，决定还是按照原计划发动兵变。

    旅长说道：“这位兄弟，请你转告你家九爷，就说我们说话算数，愿意跟着九爷一起抗日打鬼子。希望九爷能够率领大军赶紧前来增援。”

    游击队的联络员说道：“非常好，你们这样的态度，九爷听了以后一定很高兴的。我现在就去给九爷发电报，你们也不要再等了，赶紧命令部队组织防御，防备日军的突袭。”

    军官们听进去了，他们马上散会，去组织部队加强防御。

    游击队的联络员去发电报，留在旅部里的旅长、副旅长和参谋长十分担忧，生怕高九不能够及时率领部队赶到，他们手下的部队无论是兵力、火力、训练程度还是战斗意志，都远远的比不上日军，如果高九不能够及时赶到，恐怕部队坚持不了多久，就会被日军吃掉。

    游击队的联络员很快就赶了回来，他说道：“九爷刚刚回了电报，说他已经率领着桃花山的主力以及联军部队的主力部队两万余人，正在前来驰援，目前前锋已经到了新石口，最多六个小时就可以赶到，九爷要求你们务必坚持六个小时的时间。

    为了加强你们的火力，九爷已经派了运输机，最多再有一个小时，就可以为你们运来大批的武器弹药。”

    听到这里，黄协军第七旅的旅长等人都高兴了起来，马上把这个好消息传达给了全体官兵。

    一个小时后，整整12架运输机飞到了黄协军第七旅营房的上空，对准营房里面的训练场就开始了空投。

    几百个挂着降落伞的大箱子，晃晃悠悠地飘了下来。

    黄协军第七旅的官兵们打开了那些大箱子，不由得欢呼了起来。

    箱子里面装满了崭新的机枪、冲锋枪和大量的子弹，还有的箱子里面装着迫击炮甚至还有山炮。

    黄协军的官兵们从来没有用过这么好的武器，他们一个个兴高彩烈，拿着那些武器爱不释手。

    最关键的是，跟着飞机一起到来的，还有桃花山游击队的一个特战分队。

    特战分队的分队长正是被高九救下来的王晓东，过去发生的事情，令他十分内疚，一直希望能够在战场上好好地表现自己，来报答女青年父母对自己的宽恕和九爷对自己的救命之恩。

    高九知道他的心思，这次就给了他一个立功赎罪的机会。

    在旅部里面，旅长等人热情地接待了王晓东，旅长非常兴奋地说道：“九爷真是大方，一下子给了我们这么多的新式武器。这下我们很有信心，打退日本人的进攻。”

    旅长和副旅长等人都知道，这么一大批武器弹药，价值不菲，高九竟然就这么给了他们，高九的出手大方，令他们感到惊叹。

    王晓东笑道：“这不算什么，九爷另外还给你们一些其他的礼物。”

    正说着，一名参谋人员带着一群卫兵抬进来了几个大箱子，他兴奋地说道：“报告旅座，这些箱子里面全都是大洋。”

    果然，那些箱子打开以后，里面全都是整捆的用红纸包着的大洋。

    副旅长上前拿起一个红纸包，用力一扳，红纸包从中间断开了，白花花的大洋噼噼啪啪就掉进了箱子里面。

    旅长等人一个个眉开眼笑，感谢高九的慷慨大方。

    王晓东说道：“这不算什么，这些大洋都是给你们手下的弟兄们的，希望你们把这些大洋马上发下去。

    至于你们，九爷另外还有一份礼物。”

    说着，他从跟在自己身后的一名特战队员的手中，接过了一个皮包，从里面取出了几张通兑汇票，说道：“这里还有十万大洋，是给各位长官们的。”

    说着，他就把那些汇票递给了黄协军第七旅的旅长。

    旅长高兴地说道：“九爷真够朋友，请转告九爷，我们一定能够坚持到九爷的援军到来。”

    王晓东说道：“请派人带我们去前沿阵地，由我们来指导弟兄们修筑防御工事。”

    两个小时后，日军赶了过来。

    gangcun宁次是一个十分聪明的人，知道他们消灭了黄协军第九旅，高九一定能够得到消息，并且通知黄协军第七旅，因此再想采用对付黄协军第九旅的那种突然袭击的办法，是不可能了，他干脆直接派大军包围了黄协军第七旅，简短地准备之后，就向黄协军的阵地发动了进攻。

    包围黄协军第七旅的是日军的一个旅团，日军的旅团长在接受任务的时候，还认为gangcun宁次有点儿小题大做，因为对付黄协军这样的部队，他们只要出动一个联队，甚至一个步兵大队，就可以轻易地将他们击溃。

    当他率领部队包围了黄协军第七旅的驻地之后，他认为用不了一个小时，就可以解决那些不堪一击的黄协军部队。

    日军的进攻战术还是老一套，炮兵轰，步兵冲。

    日军的炮兵们架起了火炮，就朝着黄协军第七旅的营区进行炮击。

    没有想到的是，他们刚刚开火，对方的炮火就排山倒海一般地打了过来。

    大量的炮弹首先砸向了日军的炮兵阵地，密集的火炮让日军的炮兵，猝不及防，直接就被打蒙了。

    由于他们认为黄协军手里只有少量的迫击炮，因此他们的炮兵阵地是设在迫击炮射程范围之外的，他们十分大意，那些92式步兵炮十分整齐地排列在一起，被第七旅75mm口径的山炮一顿猛轰，绝大部分迅速都被摧毁了。

    第七旅的炮兵们在特战队员的指挥下，一顿炮击之后，看到日军基本上已经没有什么炮弹打过来了，就知道敌人的炮兵大部分应该被摧毁了，于是，他们就把炮火转向了日军的其他步

    兵，打得日军人仰马翻，损失惨重。

    与此同时，黄协军第七旅的迫击炮也和日军的迫击炮开始了对射。

    他们的迫击炮数量众多，很快，也将日军的迫击炮压制了下去。

    不久以后，日军的迫击炮也被消灭得差不多了，很快第七旅的火炮就可以毫无顾忌地向日军的阵地猛烈地炮轰了。

    日军的步兵们原本欺负黄协军没有什么火炮，因此，他们也都十分大意，人群密集，那些物资也堂而皇之地堆放在一起，这一下被第七旅的炮兵打了个正着。

    日军的旅团长看到这种情形，只好命令部队后撤。

    黄协军的炮弹似乎打不完似的，追着日军一顿猛轰，等到日军撤到了第七旅炮兵的射程之外，清点人数之后，损失的程度令旅团长都快哭了，就在刚才这一顿炮击当中，日军已经损失了两千余人，辎重和火炮基本上损失殆尽。

    旅团长急忙把这个情形向gangcun宁次进行汇报。

