    “哈哈哈，诗柔丫头这件事情先放到后面，如果秦家不稳定想要举办喜事怕是有些不妥当。”秦天堂哈哈笑道。

    “三爷爷，连你也嘲笑我。”

    秦诗柔摇晃着秦天堂的肩膀，羞得连头都不敢抬起来了。利用余光怒瞪着秦叶。

    “前辈，眼下秦家。”

    “叫什么前辈，诗柔丫头叫我三爷爷，你也随他一样，这样听起来亲切。所有人见我都叫前辈，听起来太过于别扭。”秦天堂拦住了秦叶的话，让他称呼自己为三爷爷。

    这句话意图有些的明显，聪明的秦叶自然听出了其中的弦外之音。老爷子怕是要乱点鸳鸯，自己也没有想到会进展到这种程度，真若是与诗柔姐姐发生什么，后面的事情秦叶有些不敢想。娶妻对他来说是一件比较困难的事情。

    “三爷爷，依我看秦家目前并不乐观。秦锐兴窃取了秦家的家主。处处针对诗柔姐姐，秦锐痕这等赤胆忠心的核心人物都被他撤掉了核心长老的职位，如果继续让他当下去秦家怕是……”秦叶说道这里收住了话，静候老爷子的反应。

    “诗柔丫头，秦叶说的是否准确？”秦天堂对身后的秦诗柔问道。

    “嗯，秦叶说的一点不错。前些时日家主突然领人闯入我的绣楼之中，说我私藏男人。侄女身穿一身的睡衣，多年的清白险些被他毁掉。”秦诗柔点了点头，什么时候她都会站在自己好弟弟这一边。

    “看来秦家的家主应该换了，秦叶你推荐一个人选。听说你是大旭王朝的一字并肩王，又是一宗之主，对于用人自然有着独到之处。”秦天堂对秦叶问道。

    “更换家主对于一家来说并不是一件小事，这个人首先要精明能干，其次在一家之中要有极高的威望。秦家除了您意外唯有秦锐痕长老能够成事。”秦叶如实说道。

    “哦？不是你的诗柔姐姐？”

    秦天堂听到秦叶的回答有些意外，正统的人选应该是秦诗柔。秦诗柔与秦叶关系你侬我侬，秦天堂还以为秦叶直接能选秦诗柔作为秦家下一任家主呢。

    “诗柔姐姐虽然修为足够，炼丹知道也是屈指可数。但毕竟阅历不足，很多事情不能够处理的完善。还需要历练十载二十载，这期间锐痕长老主持最好不过。”秦叶再度解释着。

    作为最支持秦诗柔的二叔，秦锐痕当上秦家的一家之主与秦诗柔当并没有任何的区别。这样既能让诗柔姐姐轻松，又能掌控一切，何乐而不为呢？秦叶想法还是很周到的，但一把手的压力是非常大的，秦叶有着很深刻的体会。

    “嗯，就看这一次锐兴的决断了，如果不能妥善处理秦家的矛盾那就让锐痕来当吧。我这把老骨头也没有两年活头了，在临死前希望秦家能够走向昌盛。”

    秦天堂说到这里眼神之中充满了一丝的惆怅，作为秦家的骨灰级人物，二百多年的时光让他经历了秦家的数次兴衰，原想着安度晚年，不问世事。奈何后代子孙并不争气，让他无法安然的休息。

    “三爷爷既然如此我与秦叶就回去了，明日炼丹还需要好好准备，弟弟对于炼丹方面可是一窍不通。”

    秦诗柔听到这里后眼神之中充满了可怜，想要让三爷爷将明日需要炼制的丹药告诉秦叶。想要让秦叶好好准备。

    “丫头你的那点心思三爷爷知道，不过告诉不告诉又有什么用呢？现在秦叶已经赢了一场，就算最后一场输了不还有你呢吗？婚姻大事还是你自己做主。”秦天堂看出了秦诗柔的把戏，垂搭的眼皮闪烁出一道金光。

    “多谢三爷爷做主！”

    秦诗柔听到这里拉着秦叶拜了下去，而后蹦蹦哒哒的离开了。

    “诗柔姐姐，我们今晚就不要练了，你三爷爷不是已经说了吗，最后的事情由你来做主，输赢对我来说已经是无所谓。”秦叶一脸苦涩地说道。

    眼下两人已经回到了秦诗柔的住处，回到住处后秦诗柔并没有让秦叶休息，反而拼命让他学习炼丹。弄得秦叶一阵的无奈，对于炼丹他并不感兴趣。

    许多主角都想要做一个完美的人，方方面面都凌驾于其他人之上，这一点是不可能也不现实的。哪怕是一个神他的精力都是有限的，对此秦叶看得很开，自己没有任何炼丹的造诣，明日出题至少是四阶或是五阶的丹药，纵然累死也是无法练成的。

    “小弟弟，你可要给姐姐加油啊。大不了姐姐奖励你就是了。”秦诗柔仍然不断地给秦叶讲述着炼丹的精髓。

    “说起奖励今日的还没有兑现呢，到现在我还是全身疲惫。”秦叶有些抱怨道。

    早晨的时候秦诗柔还说只要他今日能够赢下比赛，便用香舌给他一波福利。现如今秦诗柔却是只字不提。

    “好弟弟，姐姐是赖账的人吗？只要你能将四品丹药炼制方法掌握了，姐姐就奖励你。”秦诗柔抖了抖傲人的胸膛，沉甸甸的宝贝在秦叶眼前不断地乱晃。纵然秦叶没少摸过，可还是有些难以抑制。

    “只要诗柔姐姐当下能够兑现承诺，四品丹药的炼制方法弟弟一定能够掌握。”对于秦诗柔这一套秦叶还是忍住了。

    “诗柔姐姐你做什么？救，救命啊……”

    秦叶话音落下突然感受到裤子一凉，下半身什么也没有了。而自己的诗柔姐姐则是俯下身去，樱桃小口释放出温润的气息……

    翌日中午，满是黑眼圈的秦叶走出了秦诗柔的绣楼，昨日奖励过后秦诗柔便是疯狂的报复，从昨夜到今日，秦叶一直在修炼着炼丹之道，纵然没有炼制成功一炉丹药，但是对于基本的炼丹操作已经能够掌握。

    “小弟弟，你可是说好了，四品丹药如果炼制失败的话姐姐可就不客气了。”秦诗柔手中捏着银针，眼中含着针芒说道。

    “知，知道了。”

    看着秦诗柔的眼神，秦叶有些颤抖地说道。对于昨夜的奖励让他心有余悸，在接受奖励的时候固然舒服，不过事后遭得罪也不是人能够承受的。寻常丹师几年甚至十几年才掌握的知识秦诗柔让他一夜就完全的掌握，这也将他累个半死，不过仍然是掌握甚少。

    “我手中有五种丹方，里面有三种四阶丹药，两种五阶丹药。想要炼制几品丹药你们自行决定，一经选过就不能更改，你们谁先来。谁能炼制成功就算谁赢，如果你们同时成功谁炼制的品阶高谁获胜。”秦天堂看着秦叶与关江等人，口中饶有兴趣地说道。

    这一场比试还是十分的公平，想要炼制几品丹药让秦叶与关江选择。而且还是随机的，这样避免了内定的嫌疑，让秦家能够脱离在外。

    “我先来，既然炼丹就要有一个炼丹的样，我选五品丹药。”秦叶主动说道，选了一个五品的丹方。

    “小弟弟……”

    看到秦叶这个举动，秦诗柔说了小弟弟三个字在没有多说一句。炼制四品丹药对于秦叶来说都是不大现实的事情，而秦叶选择五品的丹药，这不是在找死一般。

    “哼，这叫欲擒故纵。就是因为四品丹药都炼制不出来，所以才选择炼制五品丹药。这样逼迫关江也是无法选择，只能炼制五品丹药。如果两个人都炼制不成那就算作平手。”黑暗龙尊看穿了秦叶的霸气，在秦叶体内说道。

    “龙尊今日你为何这么聪明？”树老看着分析的头头是道黑暗龙尊，口中不禁笑道。

    “那是自然，对于臭小子的手段我自然是了如指掌。而且他没有告诉秦诗柔也是在算计之中，利用秦诗柔的惊讶来迷惑关张兄弟，臭小子心中满满的都是算计……”黑暗龙尊为了显示自己的聪明，再度说了一波。

    真是我肚子里的蛔虫，什么也都瞒不过黑暗龙尊。不过黑暗龙尊有一点还是很好的，就是在自己做那种的事情的时候不会偷看，这样还算厚道，秦叶心中说道。

    “二哥，秦叶对于炼丹之道似乎颇为精通，否则也不能在丹道大会上辅佐秦诗柔炼制七品的驻颜丹。这一次选择五品丹药怕是成竹在胸。我们只能选择同品的丹药，否则无法胜过他。”张水在一旁小声说道。

    “可是我只炼制过四品丹药，五品丹药尝试过一次，但以失败告终……”

    关江在一旁说出了他的难处，关江主要修炼的还是兵法武技，对于炼丹这种东西并没有过多的兴趣，虽然平日里炼制过几次，但也只是业余爱好。

    “纵然是失败我们也要炼制下去，否则的话秦诗柔就属于秦叶了，我们无法给大哥交差。”张水在一旁继续说道，声音之中充满了急切。

    “好吧，我就在尝试一番。”

    万般无奈之下关江只能答应下来，今日对于他来说算是失策。原本想着秦叶不会炼丹，可突然选择五品丹药打乱了他的计划。

    “前辈，我选择炼制五品丹药。”关江开口说道，将剩下的五品丹药的丹方拿在了手中。

    计划成功，关江对于五品丹药果然没有把握。看着他与张水的脸色便能够猜到，这对我来说是一个机会。只要在炼制的过程中我在不断地吓唬着，让他不断失误，这样就能够打成平手。会的多不代表能赢，最主要的还是智商够用，秦叶心中不断说着。

    “这是两尊一模一样的丹炉，为了公平起见并不允许使用其他的丹炉。两种丹药的材料也会放到丹炉的旁边，你们两位可以开始了。”秦天堂再度说道。

    秦天堂这句话显然是在针对秦叶，唯恐秦诗柔将九香炉鼎借给秦叶，有了九香炉鼎秦叶就相当于有了一个丹师在帮忙，那样关江与张水定然会十分不满，也会给秦家带来许多的麻烦。

    “关兄请！”

    秦叶对关江做了一个请的姿势，到演武场后秦叶脸上一直洋溢着笑容与自信，比起昨日要自信一个台阶。自信人生二百年，会当水击三千里。秦叶忽然想起了这样一首诗句。

    “秦兄请！”

    看着自信的秦叶，关江心中越发的沉重。今日对他来说不允许有任何的失败，失败了将会无法便对大哥刘春。

