    

    “什么小心眼？”

    洛天有点懵。

    星北学长拍着他的肩膀，笑道：“这么跟你说吧。我刚入小院的时候，不小心弄脏了他的衣服。然后他直到现在，还跟我有仇！”

    洛天张着嘴巴道：“星北学长，你的意思是，我有麻烦了？”

    星北学长呵呵一笑，以一种怪异的表情道：“院长不是让你去找他吗？早点去啊，越早越好。我在小院等你！”

    几位学长都露出了看好戏的表情。洛天则感觉到了一阵恶寒。

    不过等到星北学长他们离开之后，秋灵学姐等人几乎是迫不及待的就围了过来。

    一个个眼睛都在冒小星星，赞叹的看着洛天道：“你还真的认识星北学长他们啊！”

    “洛天你怎么办到的？”

    “这次你要拿试练第一了！”

    洛天被一帮学长学姐登时围住，一时间听的耳边叽叽喳喳的声音都无法回话了。

    好在这个过程没有持续多久，随着其他学员纷纷归来。

    试练的结果，也终于被秋师尊高声宣布。

    “好了，试练完毕。本次试练第一名，洛天！”

    一声高喊，众人纷纷鼓掌。

    洛天也终于是被秋师尊从人群之中拽了出来。

    低声的，秋师尊对洛天道：“小子，我听老何说，你在修他的锻心决是不是！”

    洛天也不知道该不该回答，一时间沉默了。

    秋师尊却是忽的拿起什么东西往洛天怀里一塞，接着道：“别修那个了，他那个修炼起来可慢了。修我的聚神法吧。以后记住了，别人问你的师尊是谁。就说秋师尊，懂了吗？”

    洛天这哪还能不懂秋师尊的意思，默默地，洛天就把秋师尊给他的那一块小竹片，收进了衣服里。有便宜不占，王八蛋！

    厚着脸皮，洛天道：“秋师尊本来就是我的师尊，谁问我也这么说。”

    秋师尊咧嘴一笑，道：“这就对了！”

    试练结束，众人满意而归。

    这次的试练消息，按照历届的规矩来看，会在三天之内传遍全城。而有些学员的前途，也会在这次试练结束之后，有一次大的改变。表现好的学员，可能就此从中院跳入小院。而表现差的学员，也有可能从小院掉回中院，甚至从中院掉回大院。

    洛天无疑就是属于表现好的一类，而且还是特别好的那种。

    从他拿到这次试练的第一这刻起，有些事情，就像是车轮般，开始转动！

    “拿钱，拿钱。拿好了，洛天这是你的钱，看好了。武府抽掉了一部分的转卖钱，剩下的都在这了。点一点！”

    武府中院，洛天站在何师尊面前有些发愣。

    直到何师尊将晶卡塞到了洛天手里，洛天这才反应过来。

    晶卡上，清楚的标着金50。

    也就是说，晶卡内的钱，是满满的五十个金币。这是一笔洛天从来想都没有想过的巨款！

    “别发愣了，收好。武府放假七天，你们可以回家休息了。”

    何师尊将洛天推开，给其他学员发钱。当然钱都是大家在试练的收获。其他没能参加试练的学员，只有羡慕嫉妒的份了。

    洛天缓了好久，方才缓过来。他原本真的以为，那计算的钱就是个数字而已，只是用来选出第一罢了。洛天还真的没想过。计算的钱，原来都会发给他们的啊！

    早知道这样，他就应该把那些妖兽的尸体全部扛回来了。那都是钱啊！

    洛天狠狠的掐了一下，只听得一声惨叫。洛天终于确定，这不是做梦。但他旁边的学员却瞪眼看着他道：“发呆掐自己行不行，你掐我干什么！”

    看着那学长一副要不是打不过你，我早就揍死你的表情。洛天咧嘴一笑，然后抱着那学长就亲了一口，接着便鬼吼着向外跑去。

    他的动作，引得其他学长学姐纷纷错愕。尤其是被亲的那位，更是呆住了，接着露出了娇羞的表情。

    何师尊皱眉道：“这是失心疯了吗？”

    他们当然不太明白，穷人乍富的感觉！五十个金币，对于他们来说，可能不算什么。但对于洛天来说，就是一座金山了。

    洛天用最快的速度冲出了武府，深呼吸一口气。拿着晶卡看了又看！

    五十金，整整的五十金！

    将其贴身塞好，他现在也是有钱人了！

    晃着八字步，洛天走出了武府，先压下心神的激动，洛天决定好好挥霍一把。报复贫穷的岁月！

    先吃饭！

    王老大大碗牛肉面，要两碗！多加肉！多加香菜！

    吃一碗，倒一碗！（准备倒的时候还是没舍得，结果吃撑了！）

    买衣服！

    路边小摊最贵的来两身。

    要高端，大气，上档次。

    穿一身，拿一身！（就是准备用晶卡付钱的时候，差点被摊主打了。老板大声喊着。就几十个铜板的生意，装什么逼！刷你大爷的卡！最后洛天还是去牛肉面馆换了几百个铜板才付的钱。）

    再打赏给路边的乞丐铜板两枚，并高声宣布“还钱了！”（然后受到了几名乞丐的中指鄙视。）

    做完这些“露脸”的事情，洛天这才往自己家走去。

    在炎阳城的小巷之中，曲曲绕绕了半个小时，方才到自己家门前。这是一间二层小楼，占地不过一百个方。下面是一个杂院带门面，上面是住人的小屋。原来这就是洛天的父母做小生意的地方，而现在已经变成了卖花圈，纸人骨灰盒的小店。

    此房舍，在洛天的父母去世之后，就卖出去了。没办法，为了活下去，洛天不卖不行。卖的价格不高，唯一的条件便是他要回来住的时候，必须有个地方给他睡觉。

    接手的店老板王麻子虽然不是什么好人，但还算遵守约定。洛天时不时的还能回来睡一觉，就是能睡的地方越来越少，王麻子恨不得让洛天睡在棺材里算了。

    “呦，洛小子回来了。我还以为你早几日就该回来了。你还没被武府赶出来吗？”

    一边磕着瓜子，翘着二郎腿，王麻子笑看着洛天道。

    洛天邪魅的一笑，也不跟他客气，晶卡直接往王麻子的桌子上一拍，然后大声道：“拿着钱，给我滚蛋！”        

