    拍卖会上。

    一开始是很安静的，没人出价。

    足足五分钟后，才有人举手喊道：“底价。”

    又有人举手道：“底价外带一件法宝。”

    卢维看到这里，彻底松了口气。

    虽然知道这东西不怕没人要，但直到有人喊价，他才能确定这东西的确是香饽饽。

    只是众人喊价都很克制，一点没有火热的迹象。

    这让卢维觉得, 那些买家是不是已经在暗中统一好意见了？

    毕竟那可是能掐会算的还虚大能。

    他们不可能肆意出价，最后白白便宜了卖家。

    不过没事，达不到逾期，自己可以拒绝出售。

    上了拍卖，也可以撤拍；同样，买家举牌了也可以不支付剩下的款项, 只会被没收保证金。

    拍卖会上安静非常, 然而拍卖场之外, 波澜起伏。

    一处无限星空中。

    距离最近的星星也有数十光年，绝对是个荒芜之地。

    十七名还虚大能，正围成一圈，在激烈地商讨着什么。

    没人知道他们究竟在说些什么，只知道，他们说过一番后，就动起手来。

    “点到为止。”一个浩大声音，在这没有空气的星空中，靠着神念传播。

    一时间，星空之中，静默非常。

    看似没有任何动静，实际上他们都在激烈交锋着。

    一道道神念纵横，各种惊魂刺魂慑魂术法，在交替使用。

    对这些人来说，普通法术一看就破，只有神念中的交锋，才能展现真正实力。

    他们已经不再是单纯追求惊天动地效果的初级修炼者，蜕变成挥洒自如, 炉火纯青的高级修炼者。

    无风无波，然而擦着就死，挨着就亡。

    一念过去，灭杀一个星球的生灵。

    这正是他们要在几十光年外比试的原因。

    之前震慑游戏玩家的大手，不过是迁就外行人而已。

    就好像外行总觉得大蘑菇爆炸起来厉害，但真正厉害的是预警机，是反导系统，是侦查系统，是电子信息链……而这些技术支持，却是无声无息，常人看不到的。

    在这些东西上落后和竞争失败，你大蘑菇炸都炸不到地方，甚至可能都发射不出去，提前就被对手定点摧毁。

    不知打了多久，胜负难分。

    “好了，这样打下去，顶多是同归于尽，大家还有转生机会，而且那NPC名额，永久性的不好搞, 临时普通NPC还是容易弄到的, 多等些时间，不就有了？”最初的浩大声音给众人下了定论。

    “长生天尊言之有理，只是这一个给谁？”

    “给我吧，我还有三年就到大限。”

    “我虽然还有十年，但我最近身体不稳定。我可以马上让几个玩家给你做一个临时NPC资格任务，先当50年的NPC。”

    众人不打了，但又开始争起来。

    “都停，不要卖惨，打也打出个结果，那就论功吧。”浩大声音再道。

    “我曾经开拓三十个恒星系。”

    “我祖爷爷是道境。”

    “我曾经独力破获过妖族三大阴谋。”

    “我祖爷爷是道境。”

    “我曾经阻止过十五次域外天魔主的降临。”

    “我祖爷爷是道境。”

    “我说，万毒，你就没有别的话可说吗？”

    “我祖奶奶也是道境。”

    “行，让给你了，看在你以往辛苦孝敬两位老人份上。”

    “是啊，伺候好两位前辈，功劳自然是最大的。”

    “没错，没错，谁说毒兄功劳不高，我第一个不同意。”

    最后万毒天尊以劳苦功高得到这次拍卖的机会。

    谷譖

    这才是还虚大能的风采。

    算计精深，波澜壮阔，斗争于不起眼之处。

    …………

    拍卖会。

    举牌者越来越少。

    最后卢维失望地发现，虽然拍卖者提高的出价很多，但距离他之前的狮子大开口太少了。

    这怎么行？

    他又不傻，哪里还不知道，买家们肯定是统一好口径和出价了。

    先买回去，至于后面利益怎么分配，就是他们的。

    然而，这明显是欺负他卢维啊！

    他怎么能被这样压榨？

    他可是大神啊！

    他可是有不死角色，他怎么能任由几个濒死的还虚大能剥削？

    他于是发了个消息给方焕东。

    随即，不多久，拍卖会的主持人，脸上露出很难堪的色彩。

    “这个卖家说了，目前出价让他很不满意，他决定视情况收回资格拍卖。”

    “什么？既然上了拍卖场，就要认D服输！”

    “是啊，他这不是耍我们玩吗？真当还虚大能是乡下土财主？他们手中个个都是能通天的！”

    众出价者个个吵吵嚷嚷。

    可是主持人也无法，这东西是资格拍卖，不是实物，不能扣押。

    卢维反悔，谁又能怎么办？

    “这位孤小友，我劝你好自为之，这可是一十七位还虚大能，你如果还想在仙盟世界发展，最好接受出价，我们的出价已经很公平。”一个浩大声音在拍卖会场响起。

    会场之中，顿时人人震动。

    “这是长生天尊！听说他老人家精通长生之道，已经活过一万四千年，远远超过普通还虚的大限。”

    “孤小友，莫非是那个玩家孤寒，他胆子真大，连还虚天尊都敢糊弄，谁给他的胆子？”

    “不讲道德，这上了卖场又要扯回去，如此一来，还怎么拍卖？”

    “哼，看他得罪了这么多还虚大能，还怎么活着！”

    听到这么多威胁，同样观看网络拍卖视频的玩家们，也是议论纷纷。

    “这大神就是大神，还虚啊，也敢糊弄。”

    “不怪人家，这拍卖完全是卡着底价走，换谁受得了？”

    “就是啊，如果是正常拍卖，此时早就翻了几十倍底价。”

    “那就别上拍卖场，直接标明价格卖，上了拍卖场，就别怪人家耍手段。”

    有人站孤寒，有人站对面。

    卢维怕吗？

    他才不怕。

    有本事来地球砍我？

    地球作为灵力荒漠，正缺少几个还虚大能的遗体补充补充。

    当然这只是他的幻想。

    对方才不可能下来。

    但对方必然会采取各种手段。

    但让他低头那是不可能的。

    他好不容易弄到的宝贵资格，游戏里都没有几个。

    就这样底价+一点添头的送出去，他怎么忍受得了？

    但这些玩家们说的担心，他也考虑过。

    最后决定，是不低头。

    因为孤寒又不怕死。

    大不了专心在安全区做个二道贩子，转卖两界资源。

    总之，想白P他卢老爷，休想。

