    “哼！”

    陆非凡忽然冷哼一声，一股气势猛然从他的身上炸开。

    刚才，他竟然与叶林对峙了至少十秒钟的时间。

    他身为龙吟大统领，融合境界的强者，竟然与一个超凡中期的家伙对峙了十秒钟。

    对于陆非凡来说，这本身就是对他的一种污辱。所以他绝对不再拖下去了，赶紧出手将这叶林解决掉才是正理，总会长可是还在等着他呢。

    融合境界的气势轰然炸开，让在场围观的众人不由自主地连连后退，面露骇然之色。

    而作为陆非凡气势冲击的对象，叶林却是双腿如同是在地上生了根一般，竟然一步未退，甚至，除了他身上的衣衫在气势的冲击之下猎猎作响，浑身上下都是一动不动。

    就仿佛，陆非凡的气势压迫，根本没有任何卵用。

    陆非凡见状，双目也是一眯。叶林的表现，让他也是感到意外。

    难不成，这个家伙实际上是身藏不漏，之前一直都是在扮猪吃老虎？

    不过这个念头刚刚升起，就被陆非凡否定了。相当日，他曾经暗中观察过叶林，甚至对叶林表达过自己的不满，从他知道的种种迹象表明，叶林并没有隐藏实力。听说后来叶林进入到了太虚秘境修炼了三个月，实力有所突破，进入到了超凡境界，但是比起他的提升，这根本不算什么。

    “管你是不是扮猪吃老虎，这一拳下去，一切都将揭晓。”

    陆非凡冷哼一声，陡然抬起手来，对着叶林便是一拳轰了过去。

    这一拳，虽然没有动用全力，但是以陆非凡此刻的境界，哪怕使之三成力气，也足以碾压任何超凡境界的武者了。

    “叶林，快躲！”一旁，韩风双眼之中满是焦急。哪怕隔着十多二十米的距离，他依旧能够感受到陆非凡拳头之上蕴含着的恐怖力量。

    然而，叶林却是没有躲避。

    只见他嘴角勾起一抹冷笑，下一刻，就见叶林同样抡起了拳头了，直接对着陆非凡的拳头莽了过去。

    下一瞬，双拳对轰，劲风呼啸，两人的骤然分开。

    说得准确一点，应该是一人巍然不动，一人连连后退！

    “怎么可能！”

    忽然，满场都是倒吸冷气的声音，围观众人一个个都是瞪圆了眼睛，望着叶林如同是望着一头怪物。

    陆非凡更是脸色铁青，脸上的肌肉抽搐着，眉宇之间带着化不开的羞恼之色。

    刚才，他竟然被逼退了，被叶林逼退了。

    “果不其然，你的确是隐藏了实力。”深吸了一口气，陆非凡面色无比冷厉地说道：“但是，那又如何，刚才的那一拳，我不过只是用了三成力气。接下来，我将不会留手了。”

    说话之间，就见陆非凡双脚连动，每一步都让水泥地面龟裂开来。

    紧接着，一套拳法被他浩浩荡荡地施展出来，化作满天的而拳影，直接将叶林笼罩在其中。

    “幻魔拳！这是大统领的成名绝技，幻魔拳！”有人惊呼起来，两眼之中满是崇拜之色：“听说大统领还没有突破到融合境界的时候，就能够依靠这幻魔拳抵挡了融合境界强者两分钟的时间。”

    “看起来，这叶林也不简单，竟然让大统领直接施展出了成名的绝技！”

    “能够败在大统领的幻魔拳之下，这叶林也算虽败犹荣了！”

    ……

    叶林并不知道周围人此刻心中所想，此时的他，望着四面八方朝着自己轰来的几十上百道拳影，眼中浮现出一抹意味深长的笑意。

    “幻魔拳？”一道声音忽然想起，却是叶林开口：“就凭这狗屁倒灶的拳法，也配称得上‘幻魔’二字？”

    说话间，就见叶林脚步一沉，双手同样化拳，对着虚空连连击出。

    拳风四溢之间，众人只觉得眼前一花，紧接着便是看到数不清的拳影豁然出现，却是与陆非凡的拳影不断对碰。

    顿时，场中如同是放起了一串几百响的鞭炮，轰鸣之声不绝于耳。

    一时之间，满场惊诧。

    “这叶林，踏马的竟然也会幻魔拳，而且为什么我感觉叶林施展出来的幻魔拳，比起大统领的要更加厉害？”

    “可不是嘛？你看现在叶林身边已经没有拳影了，倒是大统领的周身，那是布满了拳影啊。”

    “你们看，大统领被揍得鼻青脸肿了！”

    随着这一道声音想起，众人的目光望去，果然见到叶林击打出来的那些拳影已然落在陆非凡的身上，虽然陆非凡竭力抵挡，但是那些拳头依旧有大半落在了陆非凡的脸上。

    恩，也不知道是不是叶林故意为之，那些拳头，只打脸！

