    百草堂之中，尹天仇躺在床上，眼中满是伤感之色，不出意外的话，他今天都只能做一个废人了。

    “唉！尹兄实在是可怜啊，若是我的箭术可以再高明一些，或许能救他！”

    林坤看到尹天仇如此落寞，沉声说道。

    他的话音落下，赵铎说道：“谁说不是呢，我要是八品的实力就好了，绝对能暴打张艺严一顿，为尹兄报仇啊！”

    而王大毛听到二人的谈论，却是说道：“此事还不一定呢，我已经将此事告知了帮主，帮主一定会告诉陛下，或许能求来珍惜的药物，救尹天仇！”

    “堂主啊，不说这世上有没有这样的药物，即便是有，那也是非常珍惜之物，你觉得陛下会给尹兄使用吗？”

    林坤反问道。

    “唉！此事十有八九是成了定局了，唉！可惜了尹兄的资质了！”

    赵铎沉声叹息道。

    而此时，林凡刚好走入了百草堂之中，听到了二人所说，便出言道：“这可不一定，陛下是不会看着一个天才陨落的。”

    恩！

    听到林凡的声音，王大毛、林坤、赵铎皆是一愣，林凡走到他们面前说道：“我就是让你们去霸刀门救个人，你们没事跟霸刀门门主硬拼什么？”

    “现在好了，天下会在江湖扬名，而霸刀门也召集了武林各门派集合，要搞一些大事情。”

    “幸亏陛下早就准备了后手，一切还都在掌控之中，而陛下也没有怪罪你们所做的一切，反而是赐下了西域进贡来的秘药，可以帮助尹天仇恢复伤势。”

    咕嘟！

    林凡说罢，赵铎和林坤瞪大了眼睛，这世上真的有这样的秘药！而且，陛下还舍得给他们这些人使用。

    “帮主！这实在是太好了，尹兄现在整日消沉，我现在就带您过去！”

    王大毛激动的说道。

    林凡点了点头，王大毛带着林凡进入尹天仇的房间，尹天仇听到门外有动静，第一时间便站了起来。

    他坐在书桌前安静的看出，即便是意志消沉，他也不愿让人看到自己可怜的一面。

    当林凡进入屋子，看到了这一切，从尹天仇的神色能够看出，他很憔悴，衣服也是睡衣，显然刚才并不在书桌前坐着。

    “帮主！堂主！”

    尹天仇看到来人，有些惊讶道。

    王大毛来，他是没有丝毫惊讶的，但是，他没想到自己废了之后，帮主还会来看自己。

    王大毛激动的道：“尹天仇，帮主这次来，可是带着陛下的旨意来的，陛下知道你身受重伤，给了帮主秘药，来救你！”

    “什么！这！”

    尹天仇震惊的看着林凡。

    林凡笑道：“我同时也是一代名医，待我想给你把脉，若是无药可医，便食用那种秘药，要知道，那秘药可是十分珍贵的！”

    林凡虽然没看经脉丹的价格，但是，绝对在十万皇帝积分左右，唉！他还要兑换真龙霸体呢，这啥时候是个头啊！

    恩！

    在给尹天仇把过脉之后，林凡发现，这尹天仇的确是经脉断裂，但是，在他经脉断裂之前，修为突破到了七品！

    不错！

    这小子若是服食了经脉丹之后，修为就能稳定在七品的层次，而且，是自己赐下的丹药，他绝对会对自己忠心耿耿的。

    “唉！你的经脉几乎全部断裂，看来寻常的药物是治不好你了！”

    林凡叹息一声。

    尹天仇听到他所说，脸上的激动之色，也是消退了不少。

    林凡又道：“陛下这次怕是要损失巨大了，那西域进贡来的秘药，一共就一颗，陛下知道你是天才，他又珍惜人才，便让我带来了！”

    说着，林凡便是打开了系统商城，看到经脉丹。

    经脉丹：恢复经脉的秘药，无论服用者的经脉断裂到什么程度，服用一颗，就可以全部恢复！

    兑换所需皇帝积分：10万皇帝积分。

    唉！

    林凡叹息了一声，直接兑换了一颗，然后将手伸进自己的胸口，拿出了丹药。

    对着尹天仇说道：“这颗便是经脉丹，只要服下，你的伤势就会恢复。”

    这！

    尹天仇的双手都颤抖了，这颗丹药的价值如此巨大，自己吃，值得吗？

    林凡看到愣在那里，不服用，便说道：“陛下一向珍惜人才，认为再好的宝物，也要在合适的人手中，才能发挥价值！”

    “一个能够领悟剑气的天才，有资格服下吃药。”

    林凡说罢，尹天仇道：“多谢帮主提醒，从今往后，我尹天仇的这条命，就是陛下的了！”

    “无论是刀山火海，只要是陛下让我去的地方，我绝对不会有半句怨言的！”

    说罢，尹天仇便是将经脉丹服下。

    顿时，一股股暖流在经脉之中流淌，尹天仇只感觉自己的四肢百骸都是暖的，而且舒服的像是浸泡在水中。

    呼吸！

    他的呼吸也变得格外的炙热，他能够感觉到，自己体内的真气不在消散，而经脉，也都恢复了。

    不仅如此，这药力还在帮助他恢复真气。

    一品！

    二品！

    三品！

    ……

    六品！

    最终，尹天仇的真气，在丹药的刺激下，恢复了六品的层次，但是，他能够感觉到，这还没有完全恢复，他应该是七品的实力。

    “恩！看来你在领悟剑气的时候，自身的实力也突破到了七品的层次，所以，你现在的真气恢复到六品，你依然感觉到差了许多！”

    “这就不是药物可以做到的了，需要你自己缓慢的修炼，将真气积累到七品的层次即可，以你的天赋，最多也就半月的时间。”

    林凡忍不住赞叹道。

    普通！

    尹天仇伤势恢复，直接跪在了地上，说道：“帮主！多谢您替我去求陛下，赐予我秘药，麻烦您告诉陛下，我尹天仇此生此世，都是他的人！”

    林凡点了点头，说道：“你能有如此态度，也不枉陛下救你。”

    王大毛、林坤、赵铎见尹天仇真的恢复，脸上也都带着兴奋之色。

    “尹兄，没想到你真的恢复了，而且，还突破到了七品的层次，好啊！以后咱们可以经常比试了！”

    林坤激动的说道。

