    无当圣母和金箍仙虽然逃掉了，但他们万万想不到，通天教主会一怒碎洪荒。

    他们逃过了万仙阵，逃过了封神榜，却逃不过天道降下的业力。

    在封神大劫结束后的很长一段岁月里，无当和圣母和金箍仙都在为化解身上的业力而努力，明明是和广成子，多宝道人同一层次的大能，却被别人甩得远远的，最终黯然退隐，不得不退出了大道之争。

    通天教主的骚操作，彻地断送了截教的未来。

    呜呜呜呜...

    人阐截三教弟子到来后，三位混元教主也开始登场。

    东方的天空，金色的云朵翻滚，排山倒海，朝潼关涌来。

    通天教主骑着夔牛，慢悠悠的赶来，水火童子提着碧游宫灯，为他在前方开道。

    “教主到！”

    通天教主径直落入了万仙中间，被十位大罗金仙环绕的高台上，他从夔牛上下来，振臂一呼。

    “众弟子听令，起阵！”

    一张暗金色的图录从他身体飞出，裹住了这方天地，金色的光波从中心扩散，变更天地，在巴掌大的区域，开辟出了一方比星海还要深邃的世界。

    万仙阵界！

    通天教主发号施令，截教仙人们不敢违背，几乎同时出手，将练习了不知多少次的阵法，施展了出来。

    乌云仙，太极混元阵！

    金光仙，太乙玄门四象阵！

    灵牙仙，阴阳两仪灭界阵！

    一座座阵法，夺天地之造化，逆万物之玄机，一股股令人战栗的气机从阵法中涌现，还没有爆发出威能，就有了毁天灭地的气象。

    天元道君周围的虚空，被他无限的拉伸，无数的大千世界如一粒粒微尘，以他为中心，疯狂的旋转。

    金色的大道符文从他的身躯中飘出，撞在这些大千世界之上，落成一枚枚阵道符文。

    无量的世界，无量的阵法，从中诞生出了苍天一样的气息，苍天一样的力量。

    “无量衍天阵，成！”

    天元道君双手一合，所有的异像都消失了，那些微尘世界再次破碎，化为了一片白茫茫的云雾。

    万仙阵，小阵套大阵，大阵套主阵，一层层放大，就算是太乙金仙的力量，融入阵法后，发挥出来的力量，也达到了大罗金仙的层次。

    人阐两教所在的方向，十六位大罗金仙看着布成的万仙阵，逡巡不敢向前。

    截教弟子头铁，敢以太乙战大罗，大罗斗圣人，人阐两教就清醒了不少。

    他们明白，这种等级的阵法，只有圣人才可以破除，就远远的站开，等待着圣人的到来。

    当然，这其中不包括从截教叛逃过去的洪锦，他虽然是金仙，但面对万仙阵，根本就不畏惧，口中不断嚷着玩斩妖除魔，不是龙吉公主拉着他，他已经冲进了万仙阵。

    或许是见到通天教主已然摆下万仙阵，一切再无回旋的余地，老子和元始天尊终于也出现了。

    老子骑着青牛，元始天尊乘坐九龙沉香撵，同一时间到了潼关。

    “参见两位老师！”

    人阐两教弟子一起下拜，迎接两位圣人。

    “情况如何？”

    元始天尊从宝座上走下，开口问道。

    圣人当然可以看到潼关之事，连远在天边的大罗金仙都能看到，但是，什么事都知道，就一点乐趣都没有。

    所以，圣人们通常都会刻意“蒙住”自己的双眼，不让自己知道。

    广成子递给黄龙真人一个鼓励的目光后，本来有些胆怯的黄龙真人上前道。

    “禀老师，弟子与截教的天元道友大战一场，侥幸获胜。”

    元始天尊见到是黄龙真人上前，本来已经不报希望了，准备说“你本该有次一劫，渡过此劫，方可再享逍遥仙道”，结果，却听到黄龙真人说他获胜了。

    即便是圣人，也觉得惊讶。

    “胜了么？这很好，没有丢我阐教的脸面。”

    元始天尊及时止住原本自己要说的话，保持平静，淡淡的道。

    不单单是元始天尊，连一向心如止水的老子，也忍不住看了黄龙真人一眼。

    “黄龙居然赢了？”

    两位圣人不约而同，朝对方看了看，都看出了对方的惊愕。

    三清本就是一体，彼此是心灵相通的，可惜通天教主陷入魔障，自己都看不清自己的心了。

    “老师，黄龙师弟不但赢了，还让天元道友心服口服，承认黄龙师弟是道德真仙。”

    广成子继续为黄龙真人美言。

    十二金仙的手足之情，不是说出来的，一个遇到危险，另外十一个人飞蛾扑火一样的救人。

    “哦？”

    这一次，以严肃著称的元始天尊忍不住露出了会心的笑意。

    他看人，最看德行和心性，德行差，资质再好他都不喜欢。

    殷洪，修行十年，就得到了阴阳镜的认可，能够发挥出阴阳镜的大部分威力，把被混元金斗压制了大罗道果的赤精子都击败了。

    这样的资质，实在是厉害。

    然而，在殷洪欺师灭祖之后，元始天尊毫不犹豫让赤精子清理门户。

    再看姜子牙，还是一个做师叔的，随便一个小宗门的弟子都比他强，元始天尊却把姜子牙宠上了天，哪怕姜子牙轮回万世，都让他做了人间界昆仑派的掌教。

    “好！明日大战之时，就由黄龙打头阵！”

    元始天尊高兴得合不拢嘴。

    如果是以往，黄龙真人听到这个命令，一定会担心，可是，他和天元道君有约战，就一点都不担忧了。

    “弟子谨遵老师法旨！”

    而在万仙阵中，天元道君就惨了，有人把他告了。

    “启禀老师，之前阐教的黄龙真人叫阵，我等见天元师弟有先天灵宝护身，就让天元师弟出战。岂料，他狂妄自大，没有动用宝物，被黄龙真人击败，令我截教威名大损！”

    乌云仙尖声尖气，在通天教主耳边道。

    “是吗？天元，你有先天灵宝，为何不用？”

    通天教主的声音中，带着一丝丝的怒意。

    隔着阵法，天元道君也看不到通天教主，他拱手回应：“老师，弟子觉得，用先天灵宝击败黄龙真人，胜之不武，只有用我截教的阵道去击败他，才能让他心服口服。”

    通天教主心中怒意消失无踪：“天元说得不错。对付一个没有先天灵宝的黄龙真人，用阵法才合适。那么，明日开战，第一战就由你出战。”

