    【萨库托兽】

    【等级：幼年期Ⅱ】

    【类型：武器型】

    【属性：无】

    【适应领域：无】

    【必杀技：咔嚓咔嚓】

    “全身金色，左右长着刀刃，刀刃闪闪发光的数码兽。图鉴提交者，桢理。”

    伏晗雨看着生命手环上的图鉴啧啧称奇，“这只萨库托兽，果然是联盟未收录的数码兽。”

    “陈易你看，根据学者们的测试，萨库托兽左右两边的刀刃全力下竟然可以切断五厘米厚的生铁，在幼年期的对战里简直就是降维打击。”

    伏晗雨的音调陡然提高，显然被这个数据震惊到了。

    联盟有规定，当驯兽师发现未收录的数码兽时，必须进行扫描记录数据，提交给联盟，当然提交者也会得到应有的奖励。

    如果驯兽师收服该未收录数码兽，可以免费要求联盟对该数码兽进行各项测试，以获得更详细的数据，驯兽师也能决定是否公开。

    “锋利的刀刃……”

    陈易望过去桢理退场的方向，不由得想起前世看过的萨库托兽图鉴中最后一句话，「当刺入天花板或者墙壁时，身体就会动弹不得。」

    像桢理那样碾压性战胜对手其实是少数的，第二场对战呈现的势均力敌才是常态。

    一方是小小兽，一方是跳跳兽，两只数码兽都展现了相当可以的战斗素质，它们的驯兽师绝对为了毛绒绒杯进行过战斗的训练。

    最终小小兽以毫厘优势取胜，晋级下一轮。

    接下来两场比赛同样如此，对战双方驯兽师水平差不多，都无法轻易取得胜利，陈易看来无论是谁晋级都威胁不到桢理。

    四场比赛之后休息一会，随即开始了第五场和第六场比赛。

    第五场，桢理的萨库托兽再次一招秒杀对手。第六场的两人再次打了一个五五开，最终A组2号艰难取得胜利，成为八强，进入到A组决赛。

    A组2号，正是那位来自苍云区，明玉中学的郑秀秀选手。

    陈易昨天还以为郑秀秀会那样消沉下去，没想到她重新振作起来，竟然打进了A决，成为八强。

    当然这也有赛程好的原因，一路上都没有遇到桢理，两人都在A组，终究必有一战。

    第六场结束之后，又有一次休息时间，让第六场胜者不至于打背靠背。

    上午十一点半，最后一场比赛，四强名额的争夺战开始。

    没有爆冷，没有黑马，结果不出意料，郑秀秀的汪喵兽被一招击败，小姑娘偷偷摸着眼泪下场。

    ……

    时间来到下午，马上就要进行B组的比赛。

    “加油，陈易！”伏晗雨捏着白白嫩嫩的小拳头，加油打气，为此她还特地把迪哥兽从终端机里拉了出来一起加油。

    “嘀咯……”迪哥兽的声音有气无力，十分敷衍的按照驯兽师的想法加油。

    “咕噜咕。”滚球兽打量着昏昏欲睡的迪哥兽，确认是自己曾经认识的浮游兽后，兴奋的打招呼。

    迪哥兽勉强打起精神回应朋友：“嘀咯嘀……”

    话说这还是陈易第一次见到进化后的迪哥兽，不过这一幕困顿的模样，怎么这么熟悉。

    下午两点，B组第一场比赛开始，陈易早早来到选手等待区，随时准备上场。

    号称历届最离谱死亡之组的B组，可以说是淘汰赛中最受人关注的比赛。

    整整四名十大选手，还有初赛表现同样出色的新星陈易和谢松安，六名强力选手争夺一个出线名额，这种事情观众最喜欢看了。

    下午的比赛还没开打，无论是现场还是转播的热度就已经超过了上午最后一场比赛，达到本届毛绒绒杯的新巅峰。

    嘉宾席之上，南城区驯兽师协会的代表调笑道：“符堇你手气真就一如既往，六个实力选手抽在一起，你咋不把桢理也抽到一起。”

    他和符堇多有交集，所以才会开玩笑打趣符堇。

    符堇回了一个白眼，不想说话。

    “把桢理选手也抽到死亡之组，那才是真正引爆收视率。”主办方代表乐呵呵笑道，最开心的就是他们了。

    “你们说B组谁能出线？”赞助方代表饶有兴致问道。

    主办方代表毫不迟疑道：“当然是谢松安选手。”

    符堇撇了一眼主办方代表，说道：“谁都有可能。”他倒是没关注初赛，自然也不清楚其他选手的实力。

    协会代表嘴角勾起来，自信满满：“当然是陈易。”

    赞助方代表翻了翻手上的资料，发出惊疑：“参赛数码兽是滚球兽。”

    “为什么？”符堇有些奇怪，他知道自己这个好友从不随便下判定。

    陈易这名选手，符堇有点印象，初赛表现非常好，可惜搭档数码兽是滚球兽。

    滚球兽的进化路线繁多，只有少部分成长期比较强力，所以符堇才没把陈易加入名单。

    “陈易的滚球兽就是那只四维全B的‘滚神’。”协会代表说道，滚神最近可是相当火，不少职业驯兽师都听过这个外号。

    “竟然有这回事。”符堇大吃一惊，近日爆火的滚神他也有所耳闻，四维属性俱达到了成长期水平。

    滚球兽的属性值达到一定高度，进化路线就会收束到亚古兽、基尔兽、火波兽、机鸟兽等少数强力成长期。

    “我记得陈易也是来自南城区的学生……”符堇暗暗想到。

    ……

    就在几位嘉宾闲聊的时候，第一场比赛已经开始，对战双方分别是陈易和李铭铭。

    “今天这场比赛是B组的一场比赛，多亏符堇先生的抽签，这届B组才会被大家称之为死亡之组。”解说开场就说道。

    嘉宾席上，被莫名Q到的符堇，无奈摸了摸鼻子。

    “让我们欢迎，来自南城七中的陈易选手！”解说介绍起双方选手：“初赛的时候，陈易选手每一场比赛都轻松击败对手，甚至创造了历史最短初赛时长。”

    “陈易选手的对手，是来自云海二中的李铭铭选手，实力也是相当强大，甚至击败了同一场地的十大选手……”

    “真期待两位选手会在什么环境对战呢？”

    “结果出来了，是森林对战区域，五颗树木组成的双层对战场景，李铭铭选手的花蕾兽在这种环境简直如虎添翼，陈易选手可要小心啊。”

    无限地带场地上，陈易和李铭铭一人一边，空白一片场地环境陡然变化。

    场地表面堆起一层覆盖枯叶和落枝的土壤，五颗树木凭空出现四角和中心，树冠和树冠之间链接在一起构成了树上对战区域，树上和树下中间有许多空隙，方便通过攻击。

    李铭铭的花蕾兽，陈易曾经模拟过，必杀技是发射毒刺，身体十分轻盈，可以直接飘到树冠层上，而滚球兽只能通过战场中心的树爬上去。

    “花蕾兽，飘上去！”果不其然，李铭铭开局立刻喊道。

    花蕾兽在空中摇荡，乘着风飘上树冠层，居高临下对上滚球兽。

    解说见到这一幕，旋即为滚球兽担忧起来：“李铭铭选手相当果断，陈易选手要遭了，花蕾兽能占据制高点朝发射毒刺，而滚球兽一点方法也没有。”

    “只有位于战场中心的树才有阶梯，滚球兽上到树冠层才能给到花蕾兽威胁，但在毒刺攻击下，滚球兽能不能坚持到战场中心都是未知数。”

    李铭铭明显知道这一点，所以她不会让滚球兽靠近战场中心。

    “花蕾兽，跑动起来，使用「毒刺刺」！”

    绿色的身影在树冠层穿梭，几乎和背景融为一体，树冠层的每一道缝隙射之中都有可能出现一根紫色的毒刺，破空射向滚球兽。

    李铭铭显然专门训练过森林环境的对战，花蕾兽的毒刺神出鬼没。

    即便如此，依旧无法命中敏捷极高的滚球兽。

    解说赞叹不已：“李铭铭选手的战术非常出色，但滚球兽的速度更甚一筹，毒刺根本命中不了滚球兽。”

    旋即语气一变：“但这有什么用呢，滚球兽依旧毫无还手之力，陈易选手至今也没有下达命令，是已经不知道怎么办了吗？”

    解说的声音是无法传到场上的，不过陈易即使听到了解说的话也不会有任何反应。

    他相信滚球兽知道如何应对，此刻的躲闪不过是在等待对方破绽。

    下一秒，滚球兽往侧边一滚，躲开一发毒刺攻击。

    紧接着，又有一发毒刺飞出，不过这根毒刺来自滚球兽。

    目标正是树冠层中一个缝隙，李铭铭脸色一变，连忙想要开口，但已经晚了。

    花蕾兽的绿色身影出现在缝隙背后，还没来得及做出什么，就被一根毒刺刺进体内，麻痹的感觉蔓延全身，它彻底无法动弹了。

    李铭铭面如土灰。

    “这是……花蕾兽的毒刺！”解说吃惊道，大屏幕上瞬间给出一帧画面，滚球兽在地上滚动的时候，偷偷的咬住地上一根的毒刺。

    “太不可思议了，以其人之道，还治其人之身，花蕾兽怎么也不会想到，竟然会被自己的毒刺命中。让我们恭喜陈易选手获胜！”

    嘉宾席上，符堇眉头一皱，“这个陈易，战斗方式不像一个新人。”

    要知道，新人驯兽师都是恨不得把自己的每一个想法，都用指令喊出来。

    

