    龙隐想到了解决金元寺的办法，立刻在魂种里面通知宁欣，让宁欣吩咐老贾跑一趟金元寺。

    为了把南疆的事情理顺，也为了加强南疆的凝聚力，老贾这个神棍在南疆的作用是非常重要的。

    每一天，老贾都在各个寨子之间“流窜”。

    他的事情，主要就是在各个寨子之间吹嘘南疆要崛起的事情。

    这对于宁欣掌控南疆，有着巨大的作用。

    当然，老贾也不是单纯在吹嘘，而是他自己也觉得，南疆肯定要崛起。

    所以，把老贾叫到西北来，对南疆其实是有所影响的。

    不过这个家伙在南疆都吹嘘了大半年了，让他跑到西北来一趟，应该是没有多少问题的。

    除了老贾之外，另外当然就是联系李道清和他的三个徒弟了。

    通知李道清和他的三个徒弟，就要简单多了。

    反而是杨家沟的人，有些不太好通知。

    因为杨家沟身份的问题，所以，很多人都尽量避免和杨家沟有所交集。

    现在突然去通知杨家沟的人，确实显得有些怪异。

    不过为了解决金元寺，龙隐也只能派遣武盟的人去通知了。

    当然，除了武盟的人，还要把监察者的人也给带上，算是给足杨家沟面子。

    杨家沟一边，前段时间，杨啸带队去帮助唐家堡，最后落得无功而返。

    这对于杨啸在杨家沟的声望，是有所妨碍的。

    尤其是抱龙台明明探测出有遗迹的情况下，因为杨啸的顾虑，最终没有敢去打开抱龙台，这更是让杨家沟的众人对杨啸有了一些看法。

    他们是杨家沟的人，经常下墓。

    哪一个墓地不危险？

    就因为怕危险，所以不敢进入抱龙台？

    所以，很多杨家沟的人都不以为然。

    原本很多已经准备投靠杨啸，或者杨啸拉拢的那部分人，都转身离开了。

    看到这样的局面，杨啸心头是苦笑不已的。

    但是，抱龙台下面，连龙隐都觉得危险的地方，他怎么赶去打开？

    而且，这是龙隐的命令，他也只能听从。

    毕竟没有龙隐的帮助，他也不会有今天的地位。

    不过现在遇到这样的事情，他也只能先沉寂一段时间再说了。

    杨家沟这边，他现在地位还不足够高，所以，很多最为重要的事情，他并没有参与。

    但是，他在逐渐清理他身边的宝物，目的就是想要看看有没有漏网之鱼，或者是某些不得了的东西？

    虽然他自己不认识，但是，他可以找机会去给龙隐鉴定。

    闲暇之余，他就不断地揣摩幽冥决。

    因为没有灵气，他现在还不能修炼。

    但是，他可以揣摩熟悉，等到需要修炼的一天，他就可以迅速成事。

    就在他准备韬光养晦的时候，武盟和监察者联袂前来拜访杨家沟。

    两个庞然大物前来杨家沟拜访，尤其是监察者还代表着官方的身份，杨再旭也不敢自持身份，而是亲自接待了武盟和监察者的人。

    一番商量以后，他终于明白了武盟和监察者的来意。

    送走武盟和监察者的使者以后，杨再旭把杨家沟的主要人物召集起来。

    “老大，他们来是有什么事情吗？”

    有人好奇地问道。

    杨再旭神色怪异地说道：“他们需要我们帮忙，让我们派人去榆州去一趟。”

    “帮忙做什么？”

    其他人都有些好奇。

    盗墓？

    亦或者是考古？

    杨再旭苦笑道：“我怎么知道做什么？

    只是说那边有个金元寺在作乱，想要让我们杨家沟出一份力，让我们派人过去。

    对于他们的要求，我无法拒绝，所以，我答应了他们的要求。

    现在，我们来商量一下，看看派谁去榆州走一趟？”

    一群杨家沟的人面面相觑，让他们去对付金元寺？

    他们杨家沟的人，唯一有用的地方，就是盗墓。

    难不成，想让他们去挖金元寺的坟？

    可是，监察者和武盟来邀请，他们有什么办法？

    两方都给面子了，他们要是不去，真惹得两方动怒，尤其是监察者动怒，他们杨家沟的好日子恐怕就倒头了。

    杨啸主动说道：“要不我去一趟吧！正好前一次我没有办成事，这一次让我去。”

    他接到了龙隐的通知，他就主动请缨了。

    他也是趁机和龙隐熟悉熟悉，以后才更不被人怀疑。

    杨再旭瞟了杨啸一眼，微微点了点头：“你既然想去，那就去吧！不过只是你还不够，我另外再派点人和你一起去。

    涛叔，这一次是帮他们监察者和武盟办事，他们监察者和武盟，自然得保证我们杨家沟的安全。

    所以，这一次是你离开杨家沟，去外面转一转的机会。

    要不你跑去玩一趟吧，以后恐怕机会就更少了。

    还有其他的老人们，都可以出去玩玩。

    至于年轻的一辈，还是留下来守家得了，你们有机会出去玩。”

    因为这老一辈都是杨家沟的底蕴，都在守着杨家沟。

    就如同杨涛，守着风水局-刀山，这以后就是他一辈子的事情了。

    以风水局-刀山的歹毒，除非他死，恐怕没有其他人能够接替。

    毕竟，不断地削弱命格的风水局，这种悲剧还是不要让其他人来承受了。

    杨涛咧嘴笑道：“多谢村长好意，既然有这样的机会，我就出去走走吧！好多年没有走出去过了，我也想去看看外面的花花世界，说不定，这是最后一次机会了。”

    他几乎是妻离子散，连杨家沟的人都不是很待见他。

    但是，谁让他守着风水局-刀山呢？

    还有几个老人，也是笑呵呵地答应了，欣然地准备前往西北。

    杨家沟“老人团”出动了。

    而另一边，龙隐站在远处，遥看着金元寺。

    一个小山包上，金元寺焕然一新，金碧辉煌。

    和过去相比，金元寺彻底换了新颜。

    围绕着金元寺，整个小山包周围，已经多了很多的房屋。

    这些房屋，现在都住满了人。

    而在周围，还在不断地修建当中。

    有很多人，非常乐意地免费帮助金元寺修建房子。

    一条小河，就穿过了金元寺的建筑，蜿蜒流去。

    而在建筑群之外，有很多人在虔诚地跪着，五体投地，希望借此诚意来加入金元寺。

    这是佛门，还是地狱？

    

