    第557章那小野种跑三中去了？

    “我知道你是气头上，所以才耐心哄你这么久的，要不是看重你这个朋友，我才不会和你说这么多呢。”

    要不是田彩妍家里有钱，平时也大方，她才不会耐着心思哄田彩妍。

    家里有几个臭钱，就把自己当公主了，早晚有一天，她会拿钱砸在田彩妍的脸上。

    田彩妍家里条件好，优越感比较足，都已经成了习惯，一点也不喜欢听周思雨说这些，她关心的是，要怎么和陆思远处好关系。

    “你有没有什么办法，让他不反感我？愿意和我做朋友？”

    “他救过你，你们也没过节，他本来就不反感你，他今天的态度，是怕我家里知道我姐的下落，你下次找他的时候，我就不去了，你附和一下他的话，和他一起同仇敌忾，关系慢慢就拉进了。”这么简单的事情还要人教，真是猪脑袋，都怀疑她是怎么考上二中的。

    “那就这么办。”

    大不了，到时候多说一点周思雨的坏话，反正陆思远不喜欢周思雨，田彩妍已经计划好，要怎么和陆思远同仇敌忾了。

    安抚好田彩妍，周思雨也没心思在宿舍多待，沈绵绵在三中的消息，她要尽快告诉姑妈，看沈绵绵白皙柔嫩的样子，这段时间一定过的很滋润。

    本来，她觉得自己过的也还行，学校宿舍在二楼，厕所也是水泥厕所，不再是乡下那种茅坑，再回乡下，她都不习惯了，到哪都嫌弃的要死。

    今天看到沈绵绵后，心里的天秤被打破，再也没了平衡感，先不说沈绵绵以后过的怎么样，眼下她拿着一两千块钱，日子过的不晓得多潇洒，这不公平。

    凭什么沈绵绵就要在天堂享福，她就要在地狱过那些猪狗不如的日子？

    她过不好，沈绵绵也别想好，不对，是只能她过的好，沈绵绵这个小野种，什么也不是。

    “你说啥？那小野种跑三中去了？”听说周思雨打电话回来，周兰芳还以为出了什么事，火急火燎的跑到张长发家里接电话，听说沈绵绵去了三中，她嗓门瞬间加大，周围正在看电视的人，都齐刷刷的看向她，竖起耳朵等着听八卦。

    在农村，这些妇女们，除了干农活看电视，最爱的就是八卦一些家长里短的事情。

    最近这几个月，最大的八卦，就是沈绵绵了，从她离家出走后，大家隔三差五的更新一个版本，有人说，在亲戚家走亲戚，看到一个人像绵绵，还有的说，她被人拐卖了，反正说什么的都有，就是没人猜她在上学。

    突然冒出沈绵绵在三中读书的消息，那些谣言不攻自破。

    周兰芳却没心思想那些，此刻满肚子的伙都冲到了头上，“你确定她在三中读书？会不会又是别人胡说的？”

    这三个月，她只要听说沈绵绵的消息，就会去找人，都跑了好几个地方，腿都快跑断了，没想到，这小野种，竟然跑三中去了。

    只要想到自己累的跟条狗一样，被耍的团团转，沈绵绵却舒舒服服的上着学，她就恨不得咬死她。

    (本章完)

