
等洗漱完，凌夏便直接打开了电脑，进入了暗网。

找到宋梨念之前发布的悬赏追杀帖，她直接点了接受。

既然打算开始甜甜的恋爱，那就不能让那些阿猫阿狗来打扰自己，所以凌夏打算快速的将事情解决掉。

而且，作为暗网第一杀手，只要她接了宋梨念这个单子，那后面就没有人敢接，所以也就少了那些烦人的苍蝇。

最重要的一点，就是凌夏想要搞清楚，宋梨念是那个幕后黑手，之前苏宜尔只是调查到，庆阳和宋梨念有够接触，具体背后指使他的人，到底是不是宋梨念，其实凌夏也不太确定。

正好，她可以借着这次的机会，将两件事情一起解决，省的麻烦！

果真，就在凌夏才刚刚接帖没一分钟，暗网上的论坛就炸了。

“我的天呢，凌爷竟然接帖了！”

“是啊，那个被追杀的人到底是什么背影啊，竟然还能让凌爷亲自出手！”

“不知道，应该是个很厉害的人物吧……”

“既然凌爷接帖了，那之后应该就没人敢再接了。”

……

宋家

因为追杀凌夏一事，宋梨念已经两个晚上睡不着了。

这两天，她时时刻刻都在关注着电脑，就想一睁眼，能够看到令自己兴奋的好消息。

可是，结果却是一直让她失望的，她砸了那多钱进去，连一个水花都没见到，更别说看到凌夏被追杀成功了。

其实，如果不是因为担心脏了自己的手，宋梨念就自己动手了，毕竟对付凌夏那样手无寸铁的弱鸡，她稍稍动动手指，就能直接把她碾死。

此时，就在宋梨念已经快要抑制不住，想要亲自动手的时候，暗网上突然传来一个消息。

略带青色的眼中满是激动，宋梨念赶紧打开帖子，赫然就看到，自己的帖子，刚刚被凌夏接了！

“凌夏!”

紧握着鼠标的指尖微微泛白，宋梨念目光阴冷的看着电脑上这个名字，一股无边的恨意倏地从胸腔内喷涌而出。

“呵呵，找了你这么久，你终于露面了！”

原本，她计划的好好的，想等凌夏去寻千年暖玉的时候，直接把她炸死。

确实，这个计划很完美，具凌夏的助手庆阳交代，他亲眼看着凌夏被炸死在了里面，可没想到，凌夏这个小贱人，竟然那么命大。

自从知道凌夏还活着之后，宋梨念就从没放弃过寻找她的脚步，没想到，找了这么久，她竟然自己出来了，这简直就是老天有眼！

“行，既然你接了，那我肯定是要给你这个机会的，就让你这个凌夏，先去把那个和你同名的人杀掉，最后，我再来解决你！”

细长的眸中满是阴翳，宋梨念一脸冷笑的看着眼前的电脑，直接抓起一旁的手机，拨通了一个电话。

另一边，唐宅。

凌夏将事情办妥之后，便直接换好衣服，下楼吃饭了。

等她下来的时候，就见着唐宴已经坐在了那里。

晶亮的眸中满是笑意，凌夏迈着步子走到他的身边，声音轻快的打招呼，“早上好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516548"  chaptername="第五百七十九章亲自送上门了啊">加入书签</a>
</div>
