    上步七星下步跨虎，双百莲当头炮，金刚捣锥……

    一整套太极拳行云流水落下，易枫一摆灰色长袍，立身收势。

    “嗯！”

    “行云流水，高啊！”

    回想着刚才那一套太极拳下来，易枫闲然自得的赞叹，以他现在对拳法的领悟和理解，若是放在现代，妥妥的一代宗师。

    可是现在……

    毛用都没。

    易枫无奈地摇了摇头，挥了挥身上的灰尘，拿起陶瓷水壶，往躺椅躺下。

    他穿越这个世界已经二十年了，与前世大大不同，这里是一个强者为尊的修炼世界，强者挥手灭城、移山倒海、徒手摘星一点儿都不为过。

    在前世开个炸鸡店碌碌无为的易枫刚穿越时还豪情万丈，想着大有作为，再整几个比明星还漂亮的女修多修，这日子简直快哉。

    可让他没有想到的是，他天生经脉闭塞，完全就不是修炼的料。

    “叮——拳法圆满，已达与神比肩之境。”

    听到这系统的声音，易枫内心毫无波动，甚至还有点想骂娘……

    “宿主：易枫。”

    “年龄：20。”

    “修为：凡人。”

    成就：“拳法（与神比肩）。”

    “剑法（与神比肩）。”

    “棍法（与神比肩）。”

    “刀剑（与神比肩）。”

    “掌法（与神比肩）。”

    “打铁（与神比肩）。”

    “画书（与神比肩）。”

    “疗伤（与神比肩）。”

    ……

    没错，易枫穿越至此，也得天独厚的得到了属于他的金手指。

    可是这金手指没有给他带来任何关于修炼的东西。也就送了一座武馆，其他提升的东西也全部都是和武馆有关。

    经过这些年他的努力和系统的帮助，这些技能已经全部被他练就成最高的“与神比肩”境界。

    说是与神比肩，在前世怕也是大名人，能上电视开直播了。

    可是在这里，有毛用？

    别说是高手，哪怕是一个低级的武者给他来一拳头，他怕也是遭不住……

    挣扎过、吐槽过、骂娘过，不过这么多年过去易枫也放下了，修炼不了就算了吧，守着自己这一亩三分地，当一条咸鱼……咳，一代宗师，似乎也不错。

    毕竟他也想过，真正修炼起来他遭不遭得住也不好说，说不定还得下秘境，宗门比斗啥的，一不留神就可能凉凉。

    看看窗外的阳光，易枫起身伸了个懒腰之后，打开了店门。

    随后，捧出一大堆他画在书册上的武功招式摆了出去。

    其实这是他最大的收入来源，因为真正让他教功夫的人没几个，那些凡人虽然也是因为天赋不能修炼，但日积夜累好歹也吸了点灵气，说不定比他还厉害。

    所以也就卖卖这些“武功秘籍”还能混口饭吃。

    生意不好不坏，还算将就。

    当然，大部分买家也是买给小孩子当图画故事。

    “最近修士有点多啊！”看着天边划过的流光，易枫感叹道。

    不能修炼，但是离修士也并不遥远，距离平江城不远就有两座大宗门，许多弟子也会来城里采购一些生活用品。

    “听说青天门和玄武宗的两大老祖立下了生死赌约，就在三天后，所以无数南沙修士前来观战。”隔壁一个和易枫相识的小摊贩说道。

    “噢。”

    易枫点点头，便没再继续关注，毕竟这事儿和他毫不相干。

    “咦，姐姐，你看这些书好奇怪啊，我还从来没有看到过这样子的书呢。”

    就在这时，门前出现了一大一小两道倩影。

    小的那个扎着辫子，虽然还未发yu完全，但从五官看长大后也是倾国倾城之色，眨巴着一双灵动的大眼睛，好奇的看着易洋摊位上的武书。

    另一名女子则截然不同。

    一袭白衣，站在那里给人一种仙女下凡的感觉，面孔绝美，不过给人一种清冷之色，冷若冰霜，似拒人于千里之外。

    “修炼者！”

    易枫打量着两女，微微吃惊。

    这两个妹子长得漂亮不说，没想到还是修士，这对他来说可是破天荒的头一会儿。

    那白衣女子洛兰雪也将目光看向了易枫。

    悠闲坐着，灰色长袍一尘不染，清秀的脸庞始终带着淡淡笑意，给人一种脱俗出尘之感。

    总之，让人看起来很舒服。

    “可惜，是个凡人。”

    洛兰雪随之收回了目光，面露些许不屑，凡人就算再怎么样也终究是凡人，一介蝼蚁罢了。

    “姐姐，我想要买一本好不好。”小女孩尹洛璃倒是没想那么多，眨巴着眼睛看向洛兰雪。

    洛兰雪俏眉微皱。

    她师尊和玄武宗老祖的决斗就在三日后，外面传起来是各有千秋，但是作为青天门老祖亲传弟子的她可是明白，胜算不过二成。

    如今青天门在水火之中，她这小师妹竟然还有这般闲情雅致，实在让她难以不升愤怒。

    “洛璃，走了。”洛兰雪带着叱训道。

    “姐姐，我要嘛。”

    尹洛璃崛起小嘴巴，楚楚可怜的说道。

    “洛璃，我们还有事情，不要耽误时间了。”洛兰雪教训道：“再说了，你我作为修士，凡人的东西有什么好买的？”

    易枫一脸乌黑。

    这话，真不中听。

    尹洛璃低着脑袋，撅起嘴巴，好看的眼眶中已经充满了水雾，但依旧驻足在易枫摊前不肯走。

    洛兰雪面若寒霜，实在不知道怎么说尹洛璃才好。

    手掌一挥，一个金币落到了易枫的手中，拿起武书便带着尹洛璃离去。

    “喂喂，一个金币不够啊！”易枫看着手中金币，连忙喊道。

    可迎来的却是洛兰雪冰冷的目光，让易枫硬生生将接下来的话咽了下去，只好自找台阶说道：“罢了罢了，这小女孩挺可爱的，就当是送她吧！”

    待她们离开后，易枫这才冲着她们离开的方向一顿指手画脚。

    要不是打不过，死活屁股给你打开花！

    尹洛璃拿到了武书之后，极为开心，其他的事情都抛在脑后了，津津有味的翻阅着。

    “哇，姐姐，这个书真的好好看啊！”尹洛璃忍不住赞叹道。

    洛兰雪没有理会她，凡人的一本画书而以，有什么好看的？

    “姐姐，姐姐，你就看一眼嘛！”尹洛璃忍不住拉着洛兰雪的玉手，撒娇道：“真的很好看呢。”

    洛兰雪面露愠怒。

    青天门后路难料，她哪有什么心思看这些东西，刚要转身教训，那武书上一角的图案却被她不经意看到了。

    瞬间，俏躯一颤。

    只感觉一股让她恐怖的东西扑面而来，顿时花容色变，随之一口鲜血吐了出来。

