    

    白禹尘不是抬起头来就瞧见小姑娘如花的笑颜，只觉心情舒畅，神清气爽。

    大抵美好的日子就是这样的。

    ##

    另一边，聂思一边有一搭没一搭的捡着石块，一副为楚毅和楚老大担忧焦急的样子疑惑道：“表妹，家里的银子不该就给表哥和姑父赶考吗？买了这荒山包做什么？”

    楚茵就叹了一口气：“我也不知道买这荒山包做什么，是奶奶和二妹的意思，应该是有用的。”

    “表妹，你可真傻。”

    楚茵就不高兴了，聂思忙拉着楚茵道：“表妹，我不是骂你的意思，你别生气，我就是，就是担心你和表哥。”

    聂思握着楚茵的手摩挲了两下，佯装惊讶道：“表妹，咱们才多久没见，你的手怎么都糙成这样了？”

    楚茵就不好意思地把手缩了回去，心里头也有些难过。

    她回来这几天干的活比她之前十二年干的都多，这手能不糙吗？

    瞧着楚茵失落的样子，聂思心下得意，这个表妹还是一如既往的傻，三两句话就被她哄得团团转。

    娘说亲事恐怕有变，让她来了就把表妹哄好了，就这个傻表妹，哪用她费什么功夫。

    不过，表哥的同窗们长得可真俊俏，一看那穿着打扮就不是一般人。

    楚茵这会正失落呢，没有注意到聂思眼中异样的神采，等她回神时，聂思已经把脑海中的想法抛出去了。

    她是为了表哥来的，其他人再好也不是表哥，等表哥日后高中了，她就是官太太，穿金戴银的好日子少不了，那些公子再俊俏，他们也门不当户不对。

    聂思于是拉着楚茵的手，一副亲姐妹全都为对方着想的样子：“表妹，我那里有上好的手膏，是铺子里新进的货，一会回去我就给你一盒，保准你擦上两天，手就跟从前一样的滑嫩，姑娘家，除了脸就是这双手了，表哥日后是要当大官的，表妹也要好好爱护自己才是。”

    聂思这话直接说到楚茵心坎里去了，楚茵带这些委屈的小鼻音道：“表姐，我还是不要手膏了。”

    “怎么就不要了，表妹可是有什么委屈？”聂思说着还掏出帕子在楚茵的眼角擦了擦，“表妹可别哭，表妹日后可是大福分的人。”

    “我能有什么福分，我以后还是老老实实的帮家里干活好了。”楚茵像是泄气般的道。

    聂思不赞同地看向楚茵：“表妹，你要是受了委屈就跟我说，咱们从小一起长大，不是亲姐妹，胜似亲姐妹。”

    楚茵一时没忍住，伏在聂思的怀里就呜呜呜地哭了起来。

    聂思轻拍着楚茵的后背，柔声安慰道：“好了好了，表妹不哭啊，小姑姑知道该心疼了。”

    “我娘才不会心疼！”楚茵带着四分委屈两分生气的道。

    “胡说，你是小姑姑唯一的女儿，她不心疼你还能心疼谁？”

    聂思不说这话还好，一说这话，楚茵就哭得更伤心了，伏在聂思怀里，痛哭流涕，泪流成河，眼泪鼻涕更是直接糊在了聂思的肩头。

