
陈歌的目光扫过每一个学生的脸，他将自己的学生证举过头顶：“我也是这学校当中的一员，我一个人的力量有限，改变不了你们所有人，但是我会努力去做，哪怕只要能再多一个人认同我这就足够了。”

他说的东西都是鬼校老师从来没有教过的，在这所学校当中，孩子们在逐渐麻木，看不清自己真正需要的什么，学校意志是由他们每一个人组成，但同时他们对学校意志来说，也只是微不足道的一小部分。

改变不了，无力挣扎，所以只能成为同类，在学校意志的笼罩下生存。

陈歌说了很多，但想要仅仅凭借几句话就让所有人认同几乎是不可能的，不过也不是完全没有效果，部分学生在思考，还有的学生脸上的表情慢慢凝固，似乎是想到了什么痛苦的事情。

“人们常常告诫我要安于现状，躲进编织好的壳里，才能享受温暖。没人在乎壳的外面是什么，因为不管是什么，都有壳的保护，谁也伤害不到壳里躲藏的人，可事实真的是这样吗？”陈歌指着走廊里飘散的血雾：“在你们躲在壳里沉默的时候，外面的毒已经渗透进了壳内，一点点钻进你们的身体，等你们真正意识到的时候，一切都晚了。你们再也无法获得救赎，希望成为了奢望，你们只能看着自己的身体一点点被蚕食，那个你们不愿走出的壳会成为埋葬你们的墓。”

向前一步，陈歌朝着女生宿舍所在的地方走去，他身后长长的队伍都是支持他的人，就连以雷主任为首的老师们都不敢小瞧。

硬碰硬的话，他们胜算很小，毕竟这所鬼校真正的主人是那些绝望的孩子们。

“这所学校里还埋藏有很多秘密，但我已经没时间去慢慢探索了，在常雯雨和画家分出胜负之前，我必须聚集更多的力量。”

陈歌不在乎什么禁区，他只知道那个地方藏着张雅的过去，也许在西城私立学校的门刚被推开的时候，张雅就已经存在，而那个女生宿舍就是她曾经呆过的地方。

“将灵魂做成糖果，把执念做成玩偶，将厉鬼封印进椅子当中，这些描述确实和张雅很像，不过我相信她也有自己的苦衷。”陈歌带着许音和无头女鬼停在挡路的学生前面：“我不奢求你们能支持我，如果你们觉得我说的有道理，如果你们在这所学校里过的不快乐，也曾被欺负过，那请你们不要阻拦我。”

陈歌之前说的内容，他们是第一次听说。

也对，在门后的血红色鬼校里，竟然还有人傻傻的去坚持希望，想要让执念缠身的灵魂感受到快乐？获得救赎？

这在他们看来无疑是天方夜谭，那些穿着高年级深色校服的学生，早已放弃了这些想法，在鬼校里呆的越久，他们越是明白，这所鬼校根本不存在希望，这里只是一个充满绝望、永远也无法摆脱的噩梦。

人群之中不知是谁先朝旁边退了一步，紧接着越来越多的人让开了路，他们也不知道是害怕陈歌身后的红衣，还是相信了他说的话，又或者两者都有吧。

在那些穿着深色校服学生退让开的时候，鬼校外面传来轰隆隆的声响，仿佛血雾中有雷声传来。

周围的血雾朝着陈歌汇聚，附着在他的身体表面，似乎是想要钻进去，但是却发现陈歌并不是厉鬼，无法进入他的身体。

“鬼校意志又出现了变化，难道是因为我获得了越来越多学生的认可？”

陈歌很清楚，鬼校意志就是由一个个学生的意志组成，改变学生们的意志就是改变鬼校的意志。

鬼校学生们没有阻拦，这有些出乎雷主任的预料，眼前着陈歌就要离开，他高声喊道：“女生宿舍是禁区，你口口声声说自己是为了学校的孩子们，打开禁区就是你拯救他们的方法？打开禁区就能获得救赎？”

陈歌没有搭理雷主任，看到陈歌这个态度，雷主任更加的生气了：“禁区里藏着最恐怖的怪物、最恶毒的诅咒，你打开禁区会害死你自己，还会连累所有人！他们那么相信你，你却带着他们去送死？”

学校老师是鬼校规则的执行者，他们会阻拦陈歌，这也在陈歌的预料之中。

“那你敢不敢跟我打个赌？如果我能安然无恙走出禁区，你以后就不要来阻拦我，更不要说什么我会害死别人的鬼话。”陈歌停下脚步，回头看了雷主任一眼。

“若是你输了呢？”雷主任脾气火爆，他在面对陈歌时已经收敛了很多。

“我输就代表我死在了禁区里，赌不赌也就无所谓了。”陈歌的话似乎是有一点道理，雷主任还没回答，他已经走远了。

穿过那群高年级学生堵住的长廊，陈歌进入女生宿舍，走到四楼，面前的路被一堆杂物堵死，旁边还立着一块木板，上面写着禁止入内。

透过杂物缝隙朝里面看，黑漆漆的走廊中间，摆着一把浅红色的椅子。

那椅子就摆在走廊正中间，仿佛上面坐着一个看不见的人一样。

“走，进去看看。”眼前的场景和陈歌第一次去西城私立学院看到的场景十分相似。

“看来我是来对地方了。”每个人心里都有一些秘密，张雅也不例外，她身上笼罩着无数谜团，越是接触，陈歌就越是好奇。

“美的惊心动魄，实力恐怖到离谱，还有一段神秘的过去，这样一个女孩却偏偏找上了我……”陈歌让许音和白秋林将杂物清理掉，几人进入女生宿舍四楼。

没走出几步远，陈歌肩膀被人轻轻拍了一下，他回头望去，发现是许音正看着自己。

“怎么了？”

找到了自己的心以后，许音脸上的表情也逐渐增多，他加快脚步走到了陈歌前面。

没有说一句话，但陈歌能明白许音的意思，这地方让许音感觉到了危险，所以他主动走到了前面开路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53312809"  chaptername="第872章  进入女生宿舍（第一更）">加入书签</a>
</div>
