    回到市区的时候，时间已经不早了，杨锐找了一个餐厅吃饭，只是自己一个人，没有用多久的时间，就搞定了晚饭，然后回到了袁嫣的别墅。

    刚刚回到袁嫣那里，他就接到了一个电话，一个来自钱军的电话。

    现在刚刚过完年不久，接通了电话，两个人都是一阵寒暄。不过杨锐和钱军并没有多少私交，所以，在互相拜年客套之后，他马上说明了来意。

    “杨师叔，听小女多多说，您到北京来了？我可是安家在北京，大部分的时候都是住在北京，相对来说，可以算是地主，您来到这里，一定要让我尽一下地主之谊。明天在家里略备酒席，师叔一定不要推辞。”

    杨锐笑着婉拒：“老钱，你太客气了，如果我想要敲诈你请客的话，自然早早的联系你了。我来北京旅游，是一个人，很快就要回去了，没有时间到府上拜访了。”

    “这个……怎么也不缺这一会儿时间，饭总是要吃的吧。”钱军话里面有点殷切，不过因为和杨锐并不太熟络，还是只能保持客气。

    “老钱，不用多客气了，你的好意我明白，我看看吧，明天没空，有时间的话，我再打电话给你。”

    听到杨锐这么说，钱军也不便再多说了，客套了几句，挂了电话。

    钱军的来电让杨锐多了一丝思索，因为他分开前故意对钱多多地话。就是拿定她不会跟钱军说，而这个时候钱军来电，说明他至少知道自己和钱多多见面了。钱多多告诉他的可能性不大，但还是有的，还有一种可能就是在长城上面感觉到监视他的人，有可能是钱军的人，发现了他和钱多多一道，所以钱军不得不浮出水面打电话过来。

    杨锐来北京很低调，但也不能保证没有人知道。以钱军的能力，找人跟踪也不是没有可能的。

    这让他沉思了很久。

    ~

    袁嫣房间里面有电脑，杨锐独自一个人，并没有让自己上网，完完全全的让自己投入在计划当中，这样安静、孤独的环境，让他很容易静下心来。思索问题更加清晰，把今年事业各方面都规划了一遍，重点是关于这一批宝藏地运用方面。

    虽然花了不少的时间，不过杨锐也只能确定大概的方向、定位、策略等，很多具体的东西，还是需要其他专业的人员来处理，所以。他这一份规划也不算太严谨。

    晚上十点的时候，陈紫悦打了一个电话过来，说她开车过来了，马上就到了。

    这让杨锐有点意外，下去等了没有多久，陈紫悦果然来了，外面的寒风让她地脸微微有点泛红。

    “紫悦，这么晚了。你有什么事吗？”杨锐有点奇怪，今天早上已经见过面，明天可能要去她家，想不明白她这么晚还过来干吗。

    陈紫悦摇了摇头，淡淡的说：“没事，就是来看看你。”

    “就是来看看我？”杨锐有点摸不着头脑，这么晚开车过来。就为了看看我？

    似乎看出他的心思有点不对头。陈紫悦忙解释了一句：“我不是那个意思。你是来帮我的，我白天没有时间陪你。现在有空来看看你也是正常的，我一会儿就回去。”

    杨锐微微一笑：“是正常的，不过你这样似乎太客气了，把我当客人招呼啊？咱们也是好朋友了，用不着跟我客气。”

    “呃……还有就是，明天晚上去我家吧，到时候我来接你。怎么样？”陈紫悦以商量的口吻对杨锐说。

    杨锐本来就答应她初五或者初六，现在已经提前见到她了，能够早一点也好，完事了可以早一点回去。看到她虽然是和自己商量地口气，但眼神里面则充满了期待，知道她已经和家里安排好了，便点头答应。“当然没问题。”

    “那……就这样了，我回去了，明天下午我来接你。”陈紫悦不是袁嫣那样善于交际的，现在又是和杨锐单独一起，没有其他人来制造话题，说完了要说的事情，她就觉得有点不自然了，在冷场之前，先提出告辞。

    杨锐啼笑皆非：“你这么晚赶过来，就是为了告诉我这一句？晕，打个电话就好了嘛！大晚上的多开那么远的车，会让人担心的。”

    陈紫悦忙摇了

    “没，我是顺路回家绕过来的。那……你早点休息，了。”

    看到她的模样，杨锐觉得有点好像，感觉她好像有点怕和自己单独在一起似地，如果时间还早的话，留她玩一会儿不要紧，但现在已经晚上十点多了，天气又冷，她还要一个人开车回去，别说她父母会担心，他都会担心，也就没有留她，送她出去了。

    陈紫悦看起来是准备只进来一会儿就回去的，她的车停在外面没有开进来。

    ~

    送走了陈紫悦，杨锐回到房间里面，还没有睡意。

    袁嫣的房间下午已经有人打扫过了，被褥已经换了新的，他刚才是在里面玩电脑，以两个人的亲密程度，也就没有再回客房，准备就在袁嫣地床上睡觉。

    躺在床上，他拨通了袁嫣地电话。

    “喂，干吗？”袁嫣地声音不大，似乎特意压小了。

    杨锐估计她是在家里怕被父母其他人听到，也压低了一点声音：“想你了呀。”

    “去！说吧，有什么事？”袁嫣虽然不信的啐骂，但对于晚上能够收到他地问候电话，心里还是一阵欣慰。

    “你身体怎么样？好点了没有？”杨锐明知道就是感冒，也不会那么快就能退去，但还是忍不住关心的问起，而且期待听到她没事的消息。

    袁嫣轻笑了一声：“我好了呀，病毒不是转移到你那里去了吗？你没事吧？”

    几句话下来，杨锐已经从她的语气里面听出她比早上的时候精神不少，知道她没有骗自然，就算没有完全好，也肯定好很多了。

    “呵呵，那就好，我现在睡你床上呢，如果没有好的话，我们继续转移病毒、继续发一次汗。”

    “没点正经！”袁嫣想起上午的事情，脸红了一下，感觉身体有点酥软无力，今天的感觉比以前几次要很很多，唯一比较可惜的是最后变得紧张起来。“还有什么事？我不信你会那么好，就只是打电话过来胡扯的。”

    袁嫣还真的看准了，平时杨锐不是有事，一般极少打电话给她，他刚才的话，让她心里有点受到关心的温暖，但理智还是告诉他，杨锐有什么事情。

    杨锐犹豫了一下，没有把钱军打电话的事情说出来，“呃……也没有什么大事，就是紫悦说明天晚上去她家。上次我们是在酒店捣乱，所以可以随便乱来，但现在要去紫悦家里，你说我应该要买点什么礼物好呢？”

    袁嫣轻哼了一声：“是你去紫悦家，又不是要来我家，问我干什么？问紫悦就好了呀！”

    杨锐暗暗晕了一下，这是什么话？怎么有点吃味的感觉啊！

    “嘿嘿，咱们不是自己人嘛，你又比我能干、比我懂事，紫悦又是你表妹，他们家的情况你也了解，找你参考一下意见肯定比我自己的意见好。”

    袁嫣刚刚也只是本能的情绪流露，很快就恢复了冷静，淡淡的说：“实际上是什么样的情况，你自己很清楚，所以用不着有女婿上门的紧张感觉。你又不是第一次去紫悦家了，我姑姑、姑父他们也见过你了，他们也都知道你和紫悦是假冒的。既然如此，送什么礼物，他们都不会在乎、也都无关紧要。”

    杨锐暗暗点头，也对，无论是紫悦还是陈宝华夫妇，都只是让我做一个台面上的挡箭牌，大家心照不宣而已。再说，陈宝华可以随便扔几百万出来让女儿和自己玩创业，什么礼物入得他们家的眼界？

    “有道理，那我就买两斤水果去就好了，别浪费钱了。”

    “哼，你空手去都没有问题，但是有一个问题我必须要提醒你。”

    “什么问题？”

    “明天是紫悦的农历生日，既然让你去做挡箭牌，估计会请不少客人，其中肯定很多姑父的世交好友会带同龄子弟前往。你这个冒牌男友不仅仅要做好工作，而且至少不能少了送紫悦一份礼物。”

    “什么？明天紫悦生日？”杨锐有点惊讶，他平时很少留意人什么时候生日。

