    神霄：“……”

    陈敏芬：“……”

    忽然一阵毛骨悚然的感觉爬上来后，两人站在那里竟皆是齐齐后退了一步。

    呵呵，看到了吧，这就是他们口中所谓的亲情。

    “老爷，我看……我们还是先回去好了，既然他都还没好，那我们下次再来也可以。”陈敏芬果然马上就提出了回去。

    他们这次过来，其实真的不是关心霍司爵。

    而是过来看看，霍司爵情况到底怎么样了，特别是这个女人，自从霍司爵被带回来后，她时时刻刻都在担心自己儿子家族继承人的位置不保。

    所以，她更希望霍司爵这一次身体能有个什么三长两短。

    神霄倒是没说别的。

    但是，他听到温栩栩这番话后，也没打算再进去看了。

    “嗯，既然是这样，那我们就先不进去了，你好好照顾他吧。”

    “好的，谢谢两位。”

    温栩栩依然波澜不惊。

    很快，这两人就走了。

    而伴随着这两人在这里吃的闭门羹，消息很快传到神宗年他们那一家子后，本来已经蠢蠢欲动的他们，也暂时停下了动静。

    “这个疯子，如果是这种情况，那我们现在最好还是不要过去。”

    “我觉得也是，杀他的机会还是很多的，而且，你们发现一点没有？这一次，老爷子虽然放了他一马，但是医院那边没有再派人守着了。”

    忽然，有人提了这么一句。

    话音落下，立刻，这都还在办着丧事的玉兰苑内，几个聚在一起的神家人，都眼睛亮了亮，露出了毒蛇一般的光芒。

    特别是有个戴着白花，五官却与神启颇有几分相似的中年女人。

    “所以，你的意思是……老爷子那边故意留给我们机会？”

    “我觉得可以这么理解，毕竟，大伯死了，天麟、天奕、天娇，现在也都不在了，身为家族的掌权人，他始终都要给我们一个交代，你觉得呢？姑姑？”

    提出这个破绽的少年，看着这个中年女人笑眯眯的反问了一句。

    姑姑？

    没错，这个中年女人，正是他们这一群人外嫁出去的姑姑，也就是神启的姐姐神凤，她和神启的感情，可是深得很。

    神凤很快就去找她的二弟神峰商量去了。

    而背后的少年，在她走了，一众神家人也都散了后，他把玩着手里的一个魔方，黝黑的瞳孔里，泛出了一阴冷笑意。

    “元凌，你在这里干什么呢？今天你堂伯母家办丧事，你不好好干活？又想触他们的霉头吗？”

    正玩着，一个系着围裙的女人忽然出现了。

    她看到了他后，立刻骂了起来，随后不由分说就把他给拖走了！

    ——

    军区总院。

    温栩栩这两天发现待着病房里的男人，好似对自己有所改观了。

    他不再不分青红皂白的就赶她走，也不会每次看到她后，不问任何缘由就拒绝她提出的所有事，包括吃药打针。

    “霍先生，那我们去换一下药好吗？”

    这天早上，温栩栩来到病房后，因为拆纱布换药的时间到了，她推了一张轮椅过来。

    本来以为他会拒绝。

    可是，温栩栩看到她说完后，这个人居然点了点头：“嗯……”

    天哪！

    他居然没有发脾气，居然还回应她了。

    温栩栩激动得就跟中了彩票似得，赶紧把轮椅推了过来。

    “那……那我扶你下来吗？你放心，我身上的衣服都是消过毒的，是无菌衣，还有，我也戴了手套，我的皮肤一定不会碰到你。”

    她生怕他又不愿意，一再给他解释自己身上这套裹得严严实实的防护服，是不会碰到他任何。

    霍司爵扫了一眼她的衣服。

    果然棱角分明的俊脸没那么好看。

    “挪过来。”他冷声吩咐了一句。

    “……噢，好的。”

    温栩栩立刻把轮椅又往里挪了一点。

    然后，这个男人终于撑着用另外一只完好的腿下了床，准备在这张轮椅上坐下。

    却不料，就在他整个人离开这张病床的时候，根本无法动弹的双手还是影响了他的平衡，他很快就朝一边歪下去了。

    “小心！”

    温栩栩见了，急得惊叫一声后，连想都没想，就张开双臂直接抱了过去。

    空气，一下就安静了。

    散发着消毒水味的病房里，高高大大的男人被娇小的女人抱着，与其说是她在抱住他，倒不如说她整个纤细的身子挂在他的身上。

    温栩栩脑子“嗡”了一声。

    因为，她听到了他胸腔里那颗心脏跳动的声音，那么强劲有力，还有，来自他那层薄薄病号服下的体温。

