

　　    难道林钧不在了，方晶就会轻易忘掉林钧吗？如果方晶没忘记林钧，那她听到朱欣说是自己背叛林钧的，会是怎样一个想法啊？难道就会觉得不屑一顾吗？如果方晶没有不屑一顾，而是真心相信了朱欣的想法，那会是怎么样的一个情况啊？方晶会不会故意伪装了来亲近他，好报复他啊？
　　
　　    想到这里，莫克心里一阵毛骨悚然，那样子可就是太可怕了。
　　
　　    不过，这一切会不会仅仅是朱欣的夸大其词啊？
　　
　　    莫克开始回想他跟方晶之间关系开始密切起来的这段时间发生的事情了，感觉上似乎也不像方晶是故意亲近他的。方晶开始跟他合作搞云泰公路项目，是因为方晶炒作海川重机股票钱被套牢了，加上当时张作鹏找上门去，要方晶帮他跟自己勾兑，方晶也才跟自己提起了云泰公路项目这件事情。
　　
　　    不过就算方晶提起这个项目，她当时也并没有起意要跟自己合作的，是自己提醒她也可以从这个项目上赚取一点利益，补贴她在海川重机股票上的亏损的。也幸好方晶在海川重机股票上亏损了，否则他也没机会跟方晶合作，从而能一亲芳泽的。如果说是方晶设计让海川重机股票停牌，从而来布局害他，那打死莫克，莫克也是不相信的。因为方晶就算再有本事，也无法让一只股票被强行停牌的。
　　
　　    而且就连现在成立的路桥建设咨询公司，也是在自己的倡议下，方晶才那么去办的。方晶来海川，也是自己再三邀请才成行的。如果方晶一开始就起意想要用美色迷惑他，从而为林钧报仇的话，那上述这些事情，方晶应该是采取主动的态度才对的。
　　
　　    但是事实完全相反，方晶在这些事情上完全是一种被动承受的态度，就连她后来投入自己的怀抱，也是吃了自己从束涛那里拿来的药物，被自己强迫了之后，才开始接受自己的。这是最能说明问题的，如果方晶真是要用美色迷惑他，根本就不需要他费那么多周折才能得到她，而是直接就投怀送抱了。
　　
　　    想到这里，莫克松了口气，他过滤到的每个细节都表明方晶并没有说要骗他上钩报复他的。而根本上方晶只是真心的想跟他合作，从而在云泰公路项目上赚取利益罢了。
　　
　　    莫克心里就暗骂朱欣不是东西，竟然想尽千方百计想要破坏他跟方晶的好事，害得他平白无辜的担心，幸好方晶并没有真的相信朱欣。不然的话，自己这盼了多年、来之不易的幸福就会被毁于一旦了。
　　
　　    金达回了办公室就抓起了电话，熟悉的拨了孙守义的号码，嘟嘟的声音响起来，他这才想起来孙守义还远在北京，并没有回到海川来。人家夫妻还在团聚，这个时候去打搅他有点不合适了，就赶忙挂了电话。
　　
　　    金达打给孙守义，是想商量一下加快制定云泰公路招投标方案的事情，现在孙守义不在海川，在休假当中，让他有了被闪了一下的感觉，一时之间竟然想不起来要跟谁去商量这件事情了。
　　
　　    金达挂了电话没过一会，电话响了起来，看了看号码，金达笑了，是孙守义打回来的。他知道作为下属，孙守义接到他刚才那个挂断了的电话，是很费寻思的。既然打过去电话，那就说明金达找他有事。可是没接通就又挂断了，说明金达又不想找他了。那这个电话要不要打回去，孙守义就要捉摸一番了。打回去，也许金达会觉得已经挂断电话了，你还打过来干嘛？可是不打吧，又会担心金达是在等着他把电话打回去的。而且领导打了电话过来了，你不打回去问一下是怎么回事，似乎也有不把领导放在眼中之嫌。
　　
　　    总之打或者不打，可能都是有不对的地方。这也是做下属的难处。不过保险起见，还是应该讲电话打回去，一来下属对上级殷勤一点没什么坏处，就算领导会嫌你啰嗦，他也会觉得你这是对他的尊重；二来也可以借这个机会，跟领导交谈一下，套套交情。人和人之间需要多交流才能熟络起来，领导自然也不例外。
　　
　　    金达就接了电话，笑了笑说：“老孙，不好意思啊，我电话拨出去了，才想起来你回北京休假了。怎么样，在家里跟老婆孩子过的还不错吧？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“还好了，就是一下子清闲了起来，觉得有点无聊。诶市长，你什么事情想起我来了呢？”
　　
　　    金达笑笑，说：“还不是那些破烂事，刚才莫克书记找我，催我赶紧拿出招投标的方案来，我就想让你催一下，打了电话才想起来你不在海川，就赶忙挂了电话。”
　　
　　    孙守义说：“莫克怎么这么急啊，这才几天啊？是不是又想打什么歪主意了？我听说鼎福俱乐部的老板娘跑去海川见莫克了，是不是这两人想要搞点什么名堂出来？”
　　
　　    金达笑了，说：“老孙啊，你的消息还很灵通啊。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“那是，我虽然身在北京，可心在海川。市长您知道吗，这几天我跟农业部的旧同事见了几次面，觉得部里有个农业项目很适合在海川推广，回头我把资料带回去给您看看。”
　　
　　    金达笑了笑说：“这太好了，对这种造福农民的项目海川市求之不得啊。我们还是多研究一些关于这方面的东西吧，项目的事情自有莫克书记去操心，我们就不要管了。”
　　
　　    金达表达出来一种明确的回避云泰公路项目的态度，这让孙守义意识到刚才金达跟莫克的谈话可能并不愉快，一定是莫克向金达表现出了某种排斥金达参与云泰公路项目的意思。这孙守义是可以想象得出来的。他在海川也是有消息来源的，对莫克跟方晶在海川做的那些事情，他也是了如指掌。对莫克想要玩什么把戏，孙守义一眼就看穿了。金达也不是傻瓜，估计跟他一样，也是哑巴吃饺子，心中有数了。
　　
　　    这样子金达采取回避的态度也就很正常了。官场上就是这样子的，很多事情大家都心知肚明，可就是不往台面上端。因为事情只要端上了台面，那就非要一是一、二是二的叫个真章出来了。但除非是你死我活的斗争，是没有一个官员愿意随便就跟别人叫个真章的。
　　
　　    这是因为现在的官场上已经是一个网络状的结构了，任何一个官员都不是孤立，只要他在官场上还有点影响力的，提溜起来，身后就会跟着一串官员。这也是现在腐败案件往往都是窝案的原因之一。
　　
　　    相应的也没有人愿意一下子就去得罪那么多人的，很多官员其实也并不是就愿意官官相护，但是迫于形势，他往往是不得不这么做的。因为他也是某个官员身上的那一串之一，这一串上面说不定就有跟出事的官员那一串上的有交集的，如果你不相护，说不定最终你也会跟着倒霉。
　　
　　    孙守义就不好继续方晶和莫克之间要搞什么名堂的话题了，就笑了笑说：“那市长您那边需要我就快赶回海川吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“不需要了，我那样做估计会被你老婆骂死的，我找下面的同志沟通就行，你还是在家度完你的假期好了。还有，农业部的推广项目要盯紧，一定要拉到海川来，知道吗？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“那没问题，怎么说我也在农业部工作了那么长时间了，这点面子部里还是会给我的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就这样吧，假期愉快。”
　　
　　    北京，鼎福俱乐部，方晶的办公室，方晶把刘善伟约了过来，她已经通过关系了解到刘善伟确实是中铁五局下属一家公司的总经理，刚走上领导岗位不久，正是想出成绩的时候。
　　
　　    方晶笑了笑说：“刘总，我跟朋友探讨了一下，你这边的咨询工作我们倒是可以接手，不过有个问题，不知道费用方面你能给我们多少。”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“方总啊，这费用的多少，是要跟你们能为我们做多少咨询服务相关联的。如果你能给我们公司做整个项目的咨询，我们会按照行规最高的数额来支付的。可如果你只能给我们一两个小标段做咨询服务，那费用我们就要往低了算了。这你应该明白的，项目大，效益也大，项目小，除了必须支出的费用，可能我们就不剩什么。”
　　
　　    方晶笑了，说：“这我明白，不过刘总如果想要做全部项目的咨询业务，可能就有点浪费了。你应该也知道，海川市对云泰公路项目是决定分段平行发包的，如果都让你全部中标了，那海川市岂不是闹了个大笑话？所以，刘总的胃口还是不要那么大，大家才好合作啊。”
　　
　　    方晶这是明确告诉刘善伟不要指望全部拿下云泰公路项目了，刘善伟笑了笑说：“那方总的意思是能帮我做多少呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

