    北宋的财政收入其实是很丰厚的，以熙宁十年为例，当年的收入是五千七百万贯，石，匹，两（贯是钱，石是粮食，匹是布帛，两是银），如果给崇祯这些收入，怕是能把他高兴死，那还用得着发愁啊。

    可北宋的财政支出同样居高不下，这些支出主要分为：军费支出、官俸支出、岁币支出、农田水利支出、皇室支出以及其他的一些支出。

    首先是军费，军费平时分为养兵费和装备费，大宋北边有契丹、西北有党项，不得不在河北地和陕西一代屯集重兵防备，另外大宋每逢灾害都有招纳流民精壮充当厢军的惯例，这固然减轻了流民造反的威胁，也让大宋的士兵数量越来越多。

    养士兵要花钱，给他们置办装备同样要花钱，如果边境在打仗，那开支就更多了，太平的时候大宋的军费占据财政支出的一半儿，这要是打起仗来，那可就直接奔着七成去了。

    然后是官员俸禄支出，大宋官员的数量之多、待遇之好那可是出了名的，每年大宋光这方面的支出就在三百万贯左右。

    这么一看岁币支出到不怎么多了，如今每年就只有银二十万两，绢三十万匹而已，但是这个钱给得实在是太憋屈了。

    农田水利支出每年不等，因为开封修建在黄河边上的缘故，黄河水利也就成了朝廷关注的重点，动辄就要花数十上百万贯在这上面，加上其它地方的水利支出就更多了。

    皇室支出包括日常支出、宫殿修缮和陵墓修建、祭祀费用、宗室费用四个方面，这个数字不太好查，但是从神宗嫁公主就花了七十万贯来看，这个数字也绝不会小。

    一年将近六千万贯的收入，军费先砍去一大半儿，就只剩下两千多万贯了，在除去俸禄支出、农田水利、皇室开支这些，大宋一年还真剩不下几个钱，此前大宋多次出现过岁入抵不上支出的财政赤字。

    有次甚至连先皇过世该给禁军发放的赏钱都挪不出来，搞得禁军差点哗变，在这样的情况下想要凑出一大笔钱来推广新种子、修建火铳工厂确实不容易。

    要不然王安石也不会想要变法改革了，不过他一时半会儿也凑不出钱来，但沈隆却有的是解决的办法，“此事倒也不难，就是不知道介甫愿不愿意去做了。”

    沈道长莫不是还能点石成金不成？王安石连忙问道，“敢问道长有何办法？”

    “什么是钱？铜钱算钱，银两黄金又算不算钱？”沈隆反问道，他还真有办法能弄到大笔的黄金白银。

    “当然算钱。”王安石果断答道，再想想沈隆曾经交给过他的史书，王安石脑中灵光一闪，感觉猜到了沈隆的想法，“道长莫不是知道那里有金矿银矿？”

    “然也，不过却不在大宋境内，故而我才问介甫愿不愿意去做了。”沈隆笑道，其实大宋境内的也不是金矿银矿，比如山东的招远金矿，这时候朝廷已经有人在那里开采黄金了，到元丰年间的时候，招远一地每年产出黄金万两，占了全国黄金产量的九成以上。

    但这远不是招远金矿的开采极限，招远的金矿从北宋开采到明代，再从明代开采到现代，还依旧没有枯竭；不过既然外国有金矿，咱们何必开采自己的呢？

    “倭国多金银，其中又以佐渡金山和石见银山储量最多，不过倭人眼下尚不知晓，石见银山在倭国本岛，眼下还有些不好办，佐渡金山却是在倭国外海的一座岛上，乃是倭国流放犯人的地方，不受倭人重视；若是大宋能将此岛取来开矿采金，区区一座火器厂又算得了什么呢？”苏颂从辽国回来，然后学会如何打造火绳枪也需要时间，刚好用来开采金矿。

    没钱怕什么？没钱就去抢啊，就去骗啊，连抢钱骗钱都不敢，还说什么变法强国？沈隆故意借此机会鼓动王安石。

    至于大量贵重金属涌入大宋会不会引起通货膨胀，他倒是不怎么担心，以大宋的经济体量，佐渡金山那些黄金完全能消化完。

    “倭国向来仰慕我大宋，对我大宋并无丝毫不敬，若是仅为些许金银就攻打倭国，似乎……似乎……”王安石一时还有些转不过弯来，跨不过心头那道坎。

    “如若不然介甫又当如何？是加税压榨百姓，还是去和司马光、文彦博那儿虎口夺食？”沈隆讥笑道。

    “大宋和倭国远隔重洋，想率军攻打倭国非水师不可；只是我大宋自从济阳郡王率军灭南唐之后，已经多年未曾整顿水师了，恐怕力有未逮啊。”王韶的节操比王安石少一些，他已经开始琢磨该如何攻打倭国了。

    “水师倒是小事，我这儿也有天下最快、最结实的海船样式。”要不咱们直接上宝船，上盖伦？我这儿都有船模，让工匠拆开船模就能仿造。

    “而且此事未必想要打仗。”当初欧洲那些殖民者也不是光会打仗啊，欺骗收买这些手段玩得同样拿手。

    “倭人久慕大宋风华，但是倭国的朝廷与我大宋却并无直接关系。”此时并无正式的外交贸易，仅限于私人贸易，宋商多行至博多与越前敦贺作交易，一直到南宋年间，双方才建立正式的外交关系。

    “故而可派遣几位倭人极其仰慕的使者前往倭国，不管是租借也好，购买也好，想办法将佐渡岛拿下，一边开采金银，一边用这些金银来打造战舰、火器，等水师壮大之后，倭国就算想反悔也不行了！”沈隆说道。

    “而且，将来若是想收服燕云十六州，水师也可从登州北上，直捣幽燕之地，却不比从河北、山西北上东进一路攻打城池容易？”水师要是只用来欺负倭国，就太浪费了。

    王韶已经忍不住开始想象成千上万的火铳兵，突然杀到幽燕入海口，杀契丹一个措手不及的景象了，王雱似乎也有多心动，唯独王安石依旧沉默不语。

    <!--over-->

    第491章 天皇巨星苏东

    

    这可是强取豪夺啊，实在是和王安石昔日所学大相径庭，沈隆等了半天也没见他回应，于是冷笑道，“原来在介甫心中，倭国百姓比大宋百姓更重要啊！”

    “不，并非如此，只是……只是此事终究有些不甚光明正大……”王安石额头冒汗，沈隆这话说得可是有点重。

    “学士，非我族类其心必异，倭国在唐时就曾经进攻高丽，对中原虎视眈眈，此乃狼子野心也！不可不防，若能在倭国门口占下一座小岛，对我中原大有好处。”王韶还记着平定西北，建功立业呢，于是直接拿出了唐时白江口一战来证明此举的正义性。

    “介甫，有句话你需记得：世间惟有一件事情永远是正义的——即我诸夏之利益，若有高于我诸夏之利益者，便只有我诸夏民众之利益，除此以外皆不足道！”石相公，不好意思用了你的话。

    “若能拿下佐渡金山，则大宋不用加赋、不用压榨百姓就可以每年获得金银无数。”佐渡金山不仅有黄金，还有白银，倭国足足开采了四百年之久，足以为王安石的变法提供有力支撑，“介甫也可用这些金银来变法改革，中兴大宋，难道还有什么不妥么？”

    “世间唯有我诸夏之利益永远正义？”王韶等人细细咀嚼这句话，王韶听了心中燃起一团火，觉得沈隆这话说得极对自己的胃口，王雱也有些心神荡漾。

    王安石震惊之余被沈隆后半句话点醒，是啊，大宋可是只有几十年就要亡国了，而且下场如此悲惨，若是能用倭国的损失弥补上大宋的遗憾，那为什么不去作呢？至于自己名声会不会受损，暂且顾不了那么多了。

    “道长所言甚是，是在下愚钝了。”王安石拱手致歉，转而询问起沈隆的计划来，“敢问道长，此事又该如何操作？若是派遣使者前往，以谁人为佳？”

    “在下一路奔波有些劳累，想早点歇息，失礼了。”王韶感觉这些事情自己不太适合在场聆听，于是赶紧告辞，王安石想知道更多的东西，也没有挽留，让王雱将王韶送出门外，并约好了下次交谈的时间。

    等王雱重新回到屋里，沈隆已经在墙上投影出了佐渡岛的位置，以及上面的金矿开采图片，正在给王安石说着自己的计划，“等过些日子，我可以带元泽去趟佐渡岛，采集几块金矿回来，半日即可往返；然后介甫假借海商的名义将这些矿石进献给官家，说服官家同意这项计划，如此才好派遣使者。”

    这不是欺君么？不过圣人也说了，事急从权，如今官家也在为缺钱而头疼，若是能搞到金银，官家也会同意吧？王安石微微点头，赞同了沈隆的方案。

    “倭国对大宋文化可谓极为敬仰，以至于经常用小船装载女子来到大宋，遇到宋人就安排女子侍寝，名曰‘渡种’；倭国贵族对大宋的诗词歌赋、茶艺建筑莫不敬仰，故而我觉得正使应该派遣一名才子前往最好，苏子瞻最为合适。”沈隆推荐了苏轼。

    后世的日本人对苏轼可是佩服地五体投地，时至今日，日本还会在每年苏东坡诞辰时举办寿苏节给苏东坡庆祝生日。

    民国时日本人借着战乱的机会，将苏轼的《寒食帖》据为己有，在李梅将军东京大烧烤期间，《寒食帖》所在的地方遭遇战火，有人拼命将《寒食帖》救了回来，其后新闻媒体曾云：只要能保住《寒食帖》，就算东京被炸了一半儿也值了。

    日本人对苏轼的推崇可见一斑，让他来担任正使，估计很快就能把平氏和源氏那些贵族变成自己的小迷弟？

    “苏子瞻的确才华无双，奈何为人轻浮了些，这般大事委托给他似乎不太妥当吧？”王安石对苏轼的才华很认可，但是对他的办事能力却不怎么信任，苏轼绝对是个天才的文学家，但绝不是一个好政治家。

    “所以还要安排一名副使，章子厚与苏子瞻私交甚笃，颇有机略，由他担任副使，主持租借佐渡岛之事。”沈隆说道，章惇心黑手辣，是能和韩大锤过招的老狐狸，干这些事绝对没问题。

    “章子厚？”章惇在史书中也是留有一笔的，王安石对他的印象很是深刻，或许在为人处事上王安石可能不太认同章惇，但是对他的能力绝无怀疑，“此事只需章子厚知晓便可，且先瞒着苏子瞻。”

    到时候苏东坡尽管去和那些倭国贵族喝酒作词，让他们见识见识大宋的风采，然后章惇不管是用贿赂也好，威胁也好，总之不管找什么借口，都要把佐渡岛拿下来。

    嗯，倒是可以参考下葡萄牙人的做法，就说大宋要和倭国展开大规模商贸活动，借佐渡岛晾晒货物，建立货栈什么的，至于租金啥的，要不让苏轼给你们多写两幅字？

    苏轼的书法在后世是天价之宝，现在却是想要多少有多少，比花钱划算多了，要是觉得舍不得，大不了等大宋强大之后，再要回来就是了，到那时候，还有没有倭国都不好说。

    大方向就这么定下了，细节王安石还要好好琢磨，毕竟使节来往可不是一件小事儿；沈隆先去休息去了，王安石留在书房里慢慢消化今天收到的这些消息；王雱则铺纸磨墨，愁眉苦脸写起了沈隆给安排的实验日志，这东西到底该怎么写啊？

    一直到子时时分，听到外面更夫敲响的梆子声，王安石父子才各自回房歇息，王雱小心地将自己苦心写就的东西收好，带着忐忑的心情上床歇息。

    第二日一早，在王安石家里用过早餐，沈隆就带着王雱出城准备继续让他干活，这次他俩没有骑马，而是换了马车。

    “道长，且看在下写的东西可还中意？”王雱怀着忐忑的心情，将自己写的实验报告递了过去。

    沈隆展开一看，匆匆扫过几眼，直接斥责道，“几乎一无是处！”

