
逃离袁城的念头几乎是在瞬间产生的，不需要任何思虑，留下来只有死。

杨传福不信以区区凡人体魄能对付的了那满山的‘稔兽’，即便袁城有四五万人，恐怕也不够这些妖物吃的。

所以他毫不迟疑往城里跑，往钟家小院的方向跑。

“六爷，您不能不讲信义，六爷，您等我们一会儿！”

身后那帮乞丐紧追不舍，直到现在，他们还在惦记着银子，但想想也对，他们的眼界如果能再大一点，也不至于做乞丐。

跑过西城门，回到城中，杨传福突然停身，恶狠狠转头，“承诺的事，老子不会食言，但现在，不是兑现的时候，你们几个去客栈后院等我，一个时辰内我会过去。”

“这……”为首的二驴子似信非信，左右摸不准杨传福说的是真是假。

杨传福两步迈近他身前，一把揪住他那脏兮油腻的棉袍领子，指着城外野牛山的方向凶道：“蠢货，外面那群东西如果进来，别说你我，整个袁城的人都得被吃个干净，老子不想陪葬，你如果想死的早一些，尽管跟着我耗嘴皮子！”

二驴子从来没有见过杨传福此时这般凶煞之相，尽管二人相差十多岁，但他还是怕了，生起的恐惧之心里，一半是此时杨传福表现出来的凶恶，一半是他说的话。

“袁城两万多户人，总有人有招儿对付它……”二驴子嘀咕之言还没全说出口，一扇巴掌重重打来，清脆响亮，疼的发麻。

“再敢跟我狡辩，宰了你！”杨传福打完人冷冷瞪了一眼，眸子里的寒光足以震住面前这几个乞丐。

而后转身快速向钟家小院跑去，边呵斥了句：“收拾好东西去客栈等老子！”

留在原地的二驴子半晌才回过神来，身后的几个人见自己老大被揍，也不敢多什么嘴，他们自小作为乞丐的那份卑微懦弱融进了骨头里，即便是一起合力能斗得过杨传福，此时也没那份胆量。

良久，一个约莫十五六岁的乞丐试探问道：“老大，咱还去客栈么？”

二驴子目中满是怨恨怒意，可最终还是变得低落沮丧，“不去那儿，咱们还能信谁？”

******

离着钟家小院不过三十丈距离，越走近，越能听清一个幼童正在哭唤的声音，杨传福心头一惊，加快脚步。

临到院前，杨传福已经确定，是灵儿在哭，且哭的好生凄惨。

他赶忙推开院门，见钟守一呆坐在屋檐下双眼无神，而屋内的嚎啕哀嘶从未停止，杨传福本就焦躁急促的心情瞬间暴怒呵问：

“你在干什么？没听到丫头在哭么？”

钟守一也不答话，抱着那柄木剑低下头颅，身子逐渐蜷缩，脑袋深埋怀间。

杨传福蹭蹭两步上前，刚要动手揪起这混账东西，又不忍灵儿在屋里继续哭，想着一定是钟守一欺负了妹妹，等安抚好丫头后出来再收拾这小子。

跨过门槛进了屋内，外间没见人影，杨传福脑中突然闪过一个念头，顿了身影，一步一步走去里屋，当看到榻上的丫头死死抱着妇人已经失去血色的脖颈，他只觉脑中电光霹雳一闪而落，直震的头皮肿胀，悲从中来。

“师娘啊~”噗通一声跪在地上，将头重重磕于木板间，泪水已经顺着额痕滚落而出。

他怎么也没想到昨日那两声交谈，竟已是最后一次，至此以后，这世上又少了一个胜似家亲的人。

心中痛恨自己的无能，哽咽声由浅至深，完全不比榻上那个失去母亲的丫头更好受。

一大一小两个人对着妇人的尸体以各自不同的方式哭泣，直到脑袋被一双小手碰了碰，杨传福才抬起头来，见丫头不知何时竟然下榻坐在了自己身前，眼中泪花消散，红肿着道：

“六哥哥不哭。”

杨传福只觉一股温暖充斥全身，刹时由悲转喜，喜中又带着悲色，赶紧擦干净泪水，一把将丫头抱在怀里，“六哥不哭，六哥不哭，灵儿放心，六哥一定会照顾好你的。”

抱着孩子起身来到院外，杨传福镇定片刻，踢了一脚钟守一，厉声道：“站起来，身为男儿，父母即逝，就该有个长兄的样子，只有孬种才会消沉萎靡！”

又把怀里的丫头放在地上，她自动凑去钟守一身旁，闪着泪花摸着钟守一的头：“哥哥不哭，哥哥不哭！”

钟守一自小倔强，这两个月间看着自己母亲由一个健康的躯体一步步凋零枯萎，此时终归是受不住，抬起头时，早已泪流满面，抱着自己的亲妹妹不住抽泣。

毕竟是个十二三岁的孩子，哪能时时强绷着，杨传福不再理会二人，迅速再入屋内，将林春的尸体用被子裹出院内。

堆了半人高的柴堆，瞧着不够烧，又去自己院里搜刮一气，勉强将柴堆垒成将近一人高，慢慢将林春的尸体抱上去。

受了瘟病的尸体死后必须焚化，这是城中绝大多数人都知道的常识，杨传福不管钟守一和钟灵儿的跪地嚎啕，一把火扔出去点燃柴堆。

如今这两孩子的爹妈都死了，自己就是他们唯一的靠山，比起在地上哭哭艾艾，他更愿意做一些实在的事，人得看清现实，他必须在天黑之前带着兄妹二人离开此地。

野牛山上那密密麻麻的黑影，但凡教人瞧上一眼，都会心乱神慌，那是一种深入骨髓的压抑绝望，杨传福知道，留在袁城，不可能有活路。

烧了尸体，已经到了下午，本就不甚强烈的日光显得随时都有可能掉下去，杨传福拿一个小掉瓶教灵儿去装一些母亲的骨灰。

他见钟守一还是那副殃殃萎靡的模样，揪起脖颈凶狠吼叫：“你他娘能不能像个男人？天马上就要黑了，城外野牛山上盘踞着成千上万头昨夜来袭的鬼东西，现下不收拾东西赶紧走，晚上你想让灵儿跟着我们陪葬么？”

钟守一漆黑的眸子慢慢回复神彩，盯着蹲在已经熄灭的柴堆上拘骨灰的灵儿，忽而又生了气力。

“速速收拾行李，拿上最重要的东西！”杨传福说罢，先一步回去自己那边院子，不一会儿功夫身上多披了一件黑袍，手里提着已经用布条包裹好的长刀。

回来时见钟守一已经将妹妹背在身上，腰间缠着一个小布袋，手里拿着木剑，除此之外再无他物。

杨传福又快步跑进屋里扯出来一段裘带，长约六尺，宽有两尺，裹在丫头身上，“灵儿乖，从此刻起，咱们要赶很远的路，咱们要离开这里，把狐裘皮裹好，莫冻着。”

从上至下打量了钟守一片刻，杨传福转身推开院门：“走！”

两个身影走出院子，穿过小路走上大道，钟守一背着妹妹回头观望，只听杨传福平静道：“不必留恋，将来你长大了自可归来游逛，师父师娘已然离世，这世间就剩下咱们三人，六哥会让你们过上好日子。”

钟守一最后看了一眼家中，转身快步跟上杨传福。

三人来到客栈时，天色已经暗下来，二驴子和他六个同伙早已等的不耐烦，见杨传福提着一柄长布包裹的兵器，原本要发的牢骚埋怨转为讪笑奉承：

“六哥果然守信，咱们……”

杨传福冷眼道：“五十两银子现下就给你，等我片刻。”

让他们再做等待，杨传福领着钟守一进入客栈，柜台上算账的邢师爷诧异杨传福的打扮，正要问话，却听杨传福率先开口：

“老邢，袁老板在北城布桩唤你钦点银柜，快点过去吧。”

“今日？怎的提前了？”那老头皱眉疑惑。

杨传福只道：“嗨，我哪能知晓，说不准是这个月多赚了银子。你快些动身吧，免得惹他不快，回头又扣你工钱。”

说罢，带着钟守一走向后堂，边走边装模作样道：“把丫头放下赶紧干活，得亏下午没什么客人，不然老板又要骂你呢。”

“嗯。”钟守一配合着回应。

来到后堂，二人交换眼色，钟守一将灵儿和木剑暂且安置一处，打了个‘嘘’声的手势，灵儿乖巧点头。

钟守一快步折回客栈里擦抹桌椅，实则他是在监察柜台上的邢师爷。

而后堂的杨传福脚步不停，直接去了厨房吩咐那憨厨子烧二十张肉饼，说是有位客人要打包赶场。

眼瞅着天色越来越暗，厨子烧锅烙饼，一锅十张，两锅便是二十张，手掌般大，垒起来有一臂高，热乎乎装在米黄色布袋里，杨传福背起东西就走。

返回后堂将饼放在灵儿身边，告诉他再等片刻，自己又走向前堂客栈。

此时邢师爷已经离去，钟守一正站在银柜旁费力撬锁，杨传福提着刀走上前，“闪开！”

嘭~叮~

两次挥劈，直接将铜锁击裂，抽出木柜，杨传福低声骂了一句：“他娘的，真少！”

里面的银子不足七十两，他拿着两只百宝袋分开装挪。

“走！”装上银子后，毫不迟疑，二人径直来到后堂，钟守一背起灵儿，整顿就绪。

三人自后院走出，杨传福一把将早分拨开的五十两扔给等候多时的二驴子，乞丐七人围在一处喜色拆开百宝袋，见果真是白花花的银子，数来数去，五十两一分不少，抬头要感谢一二时，杨传福和钟守一的身影已经去到百步以外。

“老大，那是南门的方向。”

二驴子眼珠转动，犹豫不决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443083"  chaptername="第337章  日落逃离">加入书签</a>
</div>
