
“就我家三郎这本事，到哪住不行？”方铮就是方蒋氏的逆鳞，谁碰了都不行，她斜着眼看向秦家大嫂，“倒是她嫂子你啊，眼看着都二十五六了吧？这咋还没个孩子呢？你看淑芬儿子可都生了，你也抓点紧啊！”

这话可算是踩了秦家大嫂的痛脚，她嫁给秦家大哥已经有七年了，愣是没生出孩子来，秦家大哥不是没意见，只因为她对秦家大哥有救命之恩，她总拿救命之恩提醒秦家大哥，否则秦家大哥就能用七年无所出休了她。

但总没个孩子也不是个事，秦家大嫂正着急上火，她今天过来何尝不是为了想沾沾秦淑芬这个小姑子的喜气？

这进门就得罪方蒋氏，照方蒋氏的脾气，绝对能将人赶出去，再说，方蒋氏到底是长辈，她这么挤兑人家，说出去也不好听。

思及此，秦家大嫂忍了忍，暗暗扯着秦母的衣袖。

秦母干干地说：“亲家母，我家芬娘咋样了？我想看看她。”

“在屋里呢。”要说方蒋氏实在是看不上秦母，同为母亲，这秦母就能狠心看着自己女儿被大嫂磋磨，还任由秦家大嫂将女儿送去给人做小妾。

只因秦母认为儿子才能替她养老。

人要是自己不争气，别人说啥都没用。

用后世的话说，你怎么都叫不醒一个装睡的人。

看着秦家婆媳两去了方二郎屋子，冯轻咂舌，她总算明白二嫂为啥提到娘家就一脸的不耐烦了。

果然是家家有本难念的经。

秦家来人后，龚婶跟龚美丽也提着油糕，鸡蛋，及红糖，还有一个小包袱出现在院门口，龚婶跟方蒋氏处的跟亲姐妹似的，洗三自然是要来的。

方蒋氏又是一阵推脱，“你咋提这么多东西，快拿回去，家里啥都有。”

“东西是给二郎媳妇的，她这头一胎，得在月子里好好补补。”既然东西提来了，就没有再拿回去的道理。

方蒋氏也知晓龚婶的脾气，只能让人提着东西去了二郎屋里。

二郎有儿子这事，因着方蒋氏娘家在隔壁县，离的太远，就没告诉她娘家人，方家在这附近又没其他亲戚，所以今天来的人不多。

至于方大姑，潘家年前出了那么多事，过来求方铮好几趟都没用，年初二方大姑也没来，方老头等到午时没见着人，自己又提了点东西去了小溪村。

方老头应当是提了方家添人口的事了，方大姑没来，倒是正合了方蒋氏的意。

收生姥姥，也就是帮秦淑芬接生的稳婆午时过后来了方家。

方蒋氏将盛有以槐条、艾叶熬成汤的铜盆以及一切礼仪用品均摆在秦淑芬的炕头上，收生姥姥抱着孩子过来，再从方老头开始，从长到幼依次为孩子添盆，村里习俗简单，家里没啥好东西，每个人就添了一勺清水，再添几个铜板，又在炕头的盘子里放了些花生红枣之类的，之后就是收生姥姥的事了。

冯轻好奇地听着她念叨，话还带着调子，多数冯轻都是听不明白的，这不妨碍她看的津津有味。

孩子还小，天又冷，不能洗的太久，收生姥姥念完，孩子就被抱了出来，擦干净，换上干净衣服，又塞回秦淑芬的被窝。

除了冯轻跟龚美丽，这里几个妇人经历过好几回的洗三礼，这对她们来说早没了稀奇之处，孩子收拾好，方蒋氏跟龚婶有条不紊地收拾东西，又给收生姥姥包了不少油糕果子，加五十个铜板。

收生姥姥笑眯眯地离开。

二郎屋里，秦家大嫂伸长了脖子，想看孩子，说出的话却酸味十足，“小妹真是命好，一举得男，以后再生男生女是不愁了。”

秦淑芬嫁到方家快两年了还没消息，秦家大嫂本来还暗暗高兴，觉得这秦淑芬说不定是个不下蛋的，有秦淑芬在，秦家大哥也没脸要求她必须生，说不定是他们老秦家都有问题。

然，刚庆幸完，秦淑芬有孕的消息就传到她耳中。

这让秦家大嫂心头又酸又涩还嫉妒，在家生生撕碎了好几条帕子。

秦淑芬有孕这将近十个月时间，秦家大嫂可不止一回盼着秦淑芬这孩子不能安稳出世，要么光生女儿也成，可老天爷偏偏要跟她作对，这孩子不仅好好的呆在娘胎里，生出来还是个大胖小子。

秦家大嫂这心就像是被滚烫的油烫过一样，焦灼的很。

望着襁褓里胖乎乎的小崽子，秦家大嫂眼睛放光，这要是她儿子该多好？

想到此处，秦家大嫂眼睛一亮，心情也豁然开朗。

她用前所未有的温和语气跟秦淑芬说：“这孩子长得好，一看就是有福的。”

“哎！”秦家大嫂故作惊讶地抽了一口气，后又端详了孩子一眼，“都说外甥像舅，这孩子还真像你大哥。”

秦淑芬深知她娘家大嫂的尿性，她警惕地看着秦家大嫂，将孩子往自己怀里搂。

“你这是干啥？”秦家大嫂见此，竟不恼，她笑呵呵地回头看秦母，“娘还没看呢，小妹，快让娘看看孩子。”

语毕，秦家大嫂朝秦母使了个眼色。

秦母一向没有立场，她还要靠儿媳养老，儿媳说啥她都不能反驳，不过她也是真想看看这孩子的，不管咋说，这都是她外孙，“芬娘，娘想看看这孩子。”

秦淑芬警惕地看着她娘跟大嫂，手却没动。

“芬娘，你，你还怪娘？”秦母老泪纵横，当年她也试图开口，可儿媳总拿以后不给她养老威胁她，她实在没办法。

“小妹，这就是你不对了。”秦家大嫂尽量用亲昵柔和的语调劝道，“咱娘可是生你养你的亲娘，打断骨头还连着筋呢，你咋能让娘伤心？再说了，这事都过这么久了，你还想记一辈子啊？”

要不是身体不适，秦淑芬真想一脚把她大嫂踹出门去！

“大嫂说的真好笑，要是你被人卖了当小妾，你愿意啊？”秦淑芬翻了个白眼，当年要不是怕给方蒋氏留下坏印象，不同意她跟相公这门亲，她能这么轻易饶了她大嫂？

秦家大嫂扣了扣手心，压下心头的怒火，继续笑，“这事是我不对，当年我是猪油蒙了心，差点害了你，这些年我也知道错了，好几回想跟你道歉，可我这人就是嘴硬心软，话到嘴边又说不出来，这才误会了这好些年，小妹啊，咱都是一家人，一家人哪有啥隔夜仇？你说是不是，娘？”

最后一句话，秦家大嫂是跟秦母说的。

秦母自然希望儿媳女儿好好相处了，她连连点头，“你大嫂说的是，芬娘啊，你看你反正也没嫁到刘家，如今在方家过的好，还生了个儿子，以前的事就让它就过去吧，啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247731"  chaptername="第七十九章  龌龊心思">加入书签</a>
</div>
