    “美女姐姐你有病。”秦叶这一看之下直接说道。连美女姐姐对他说的话秦叶都没有听到。

    “你才有病。”美丽女子直接对秦叶白眼，抬起一只芊芊玉手，想要结束了秦叶的性命。

    “你胸中与大腿根处均是有着一缕的黑线，我想你没到一定时间内定然会疼痛发作，黑线隐隐粗壮，若不及时治疗定然会越来越重。”秦叶一口气说出，说话的时候一气呵成。

    “哦？你居然能够看透我身上的秘密，真是不简单的小家伙。但那又如何，今日你还是难逃一死。你不知道我还想折磨你一会，现在知道了我会直接杀了你。”美丽女子眼神之中的杀意更加强烈。

    “我的妈呀，这会玩完了，彻底的玩完了。”黑暗龙尊把眼睛一闭，在龙尊府内躺了下来，样子犹如一条死龙一般。树老头上的绿汗也是滚滚而落，嘴唇也在不断地颤抖，更是吓得不轻。

    “你若不杀我我可以把你身上的暗疾完全的清除。而且保证这件事情不告诉任何人。”秦叶挤出了全身的力气，说出了这一番话。当秦叶说完话后忽然觉得全身一送。低头一看自己的裤子竟然是湿哒哒的。

    吓尿了，秦叶总喜欢把这个词汇挂在嘴边，但也是他第一次亲自感受到。那种发自内心的恐惧让他不由自主，精神过度的紧张。

    “玄尊都无可奈何的事情，你一个小小的公子能够做到？”美女姐姐再度对秦叶质问着，对于秦叶的话显然不信。但锁定秦叶的气势也是弱了几分，让秦叶能够喘过气来。

    “美女姐姐你一定要相信我，我如果治不了你再把我杀了也不迟。”秦叶再度说着。

    美女听完秦叶的话后思考了一阵，接着秦叶感受到周围的压力全部卸掉了，身体也是直接伏在了地上。全身上下都充满着汗水，还有一抹的液体。模样无比的狼狈。

    “我暂且信你一回，谅你也逃不出我的手掌心。”美女对秦叶说了一声，随后低头看着一脸狼狈的秦叶，眼神之中不带有一丝的感情。

    秦叶在地上一阵的喘息，刚刚的压力抽空了秦叶全部的力量。半步玄尊想要杀掉秦叶动一根小指就足够了。秦叶把五品丹药都拿了出来，在平时秦叶都不舍得服用一粒，现如今也是顾不得节约了。

    一刻钟后，秦叶略微恢复了一些。能够正常的站起走路。起身后秦叶给眼前的女子深深地鞠了一躬，模样无比的诚惶诚恐。

    “多谢美女姐姐不杀之恩。”秦叶一脸尊敬地说道。这一次真的是头一次被吓尿了。

    “我只是让你多活一些时日罢了，如果你若是治不好我的病，我照样杀你。”美女姐姐对秦叶说道。

    “是是是，这个我当然知道。还请问美女姐姐怎么称呼？”秦叶小心翼翼地说道。

    “秦诗柔。”秦叶眼前的美女告诉了秦叶她的名字。

    “原来你也姓秦，诗柔玄尊我可以这样称呼您吗？”秦叶对秦诗柔说道。

    秦叶的这一句话充分说明了他有职场的经验，在职场来说无论什么样位置的副职领导，都不喜欢别人称呼他的时候在前面加上一个副字。秦诗柔修为虽然是半步玄尊，但是秦叶却巧妙地对她称赞了一番。

    “怎么称呼随便你。”秦诗柔对秦叶一脸冰冷地说道。虽然脸上仍然是没有笑容，但也是默许了秦叶的称呼。

    “诗柔玄尊，我们回到张家吧，先把道心玉的事情解决吧。”秦叶对秦诗柔说道。

    “嗯，你先把身上的脏衣服换了。免得误了我的法眼。”秦诗柔对秦叶冷冷地说了一句，说完话后自己再度从秦叶眼前消失，飘回到了屋子之中。

    看到秦诗柔离开后秦叶双腿再度一软，扶着墙一步步朝着他的屋中走去。刚刚的五品丹药仿佛白吃了一般，现在没有任何的药力。

    “这年头的假药真是太多了。”秦叶口中虚弱地说了一声，他不曾想过这一切都是他心里在作怪。

    “好险，臭小子终于是捡了一条命。本尊也是活了。”黑暗龙尊在秦叶体内惊魂未定地说道。到现在它似乎都处于在梦中一样。

    “小秦叶福泽深厚，如此大难尚能够脱险，真是苍天保佑。”树老也在一旁说道。

    一龙一树就处在不同的位置，如果同在气海或是识海之中，定然会相互搂抱一番，来庆祝劫后余生。

    “第一公子你怎么在外面？”四长老看到走回的秦叶吃惊地问了一句，他在秦叶的门外一直不停地守候。一直想着等秦叶一同前方大厅，这样会不失礼数。但秦叶突然从外面走来让他心里面完全乱了套。

    “四长老这些话一时间解释不清楚，你先回去报告家主，我需要梳洗打扮一番。”秦叶对四长老说道，说话的时候秦叶语气之中充满了虚弱。

    四长老听完秦叶的话后不禁点了点头，看到秦叶满身大汗仿佛是大病了一场，需要好好地梳洗一番。于是先走回去禀报家主张明程。

    张明程在大厅等候多时，见到四长老回到后眼神之中流露出浓烈的欣喜。然而他并没有看见怀有道心玉的秦叶。

    “家主，秦叶还需要收拾一会。他似乎修炼有些走火入魔。不过一会就该到了。”四长老吞吞吐吐地说道。这一路上他都在思考着怎样与家主说着秦叶的事情。想来想去还是这个理由比较合适。

    “秦小姐，两位玄宗，还希望你们能够耐心等待一番。”张明程对秦诗柔说着，说话的时候一脸的小心。

    “张家主这样说了那我们就多等上一会，来都来了不差这点功夫。”秦诗柔对张明程说道。

    听到秦诗柔的话张明程深深地吸了一口气。而站在秦诗柔身旁的两位玄宗内心则是有些的变化。小姐做事从来不喜欢等待，刚刚他们明显地感受到了小姐的不耐烦。

    时间整整过了小半个时辰，屋内寂静一直在持续着，张明程等人在不断地流着冷汗，他们心道这一次的生意真是失策了，原想着巴结秦叶一番，日后秦叶发达时能够落得一些好处，但想不到秦叶在修炼上出现了偏差，变成了现在的结果。

    在张明程等人内心感到失望的时候，秦叶的身影出现在了大厅之外。看到秦叶到来张明程直接站了起来，起身迎接秦叶。

    “秦小姐，这位是护送道心玉的秦叶，也是东域的第一公子。公子大会在不久前结束，秦小姐应该能够听说过这件事。”张明程对秦诗柔介绍道。张明程所做的一切就是为了等待这一刻。

    “这种程度的公子就是东域的第一公子？难怪东域一直是一个笑话。”秦诗柔看着秦叶一脸不屑地说道。

    对于东域的第一公子秦诗柔很不感冒，更是没有一丝的好感。如果不是秦叶看穿了她体内的黑线，并且承诺帮她治愈，秦诗柔早就杀了秦叶这个淫贼。

    “诗柔玄尊说的是，东域第一公子之名秦叶确实不配。”秦叶对秦诗柔说道。

    听到秦叶直接报出了秦诗柔的名讳，张明程等人的脸色直接发生了变化。秦诗柔的名讳连他们都不敢说出，而秦叶说的如此的自然，难不成秦叶与秦诗柔有着特殊的交情不成？张明程等人的脑海不禁思考了起来。

    “你知道便好。”秦诗柔对秦叶不冷不热地说道。

    “诗柔玄尊，这是道心玉。还请您过目。”秦叶并没有继续往下接下去，而是直接转变了话题。

    秦叶说完话后把一个储物戒指放在了秦诗柔的眼前，秦诗柔接过后神识微微探了一下。对着里面的道心玉十分满意。秦诗柔手下道心玉后冲着身后身材高瘦，眉心处有着一丝缝隙的玄宗使了一个眼色。

    玄宗见到秦诗柔的眼神后心领神会，同样抛出了一个储物戒指递到了秦叶的手上。

    “这里面是三百亿灵石，希望你收好。”秦诗柔对秦叶说了一句。

    三百亿，这特码的是灵石啊。秦叶听完秦诗柔的话完全的呆住了。对于三百亿这个数字他完全的不敢相信。何家的这点道心玉居然价值三百亿灵石，自己若是有三百亿灵石那神奇的左道就是他的囊中之物了。

    “私吞吧，臭小子你不要想其他的了。”黑暗龙尊在秦叶体内大声吼道，三百亿灵石让它刚刚的颓废一扫而空，此刻生龙活虎，完全的满血复活。

    张明程等人看着秦叶手中的三百亿灵石不禁有些眼红，他们与何卫玄皇商议的价格是二百亿灵石，另外的一百亿灵石全都应该落入他们的囊肿。

    而此刻秦诗柔一句话也让张明程不敢有任何的说词，尽管秦诗柔对秦叶的态度有些不冷不热，但他们之间显然是有着一些的故事。秦诗柔，秦叶两个人都姓秦，说不准有什么其他的关系。张明程等人的脑海中完全的胡思乱想。

    “张家主既然事情办完，那我们 便走了。”秦诗柔的张明程说道，说话的时候她从座位之上站起，直接想要离开。

    “秦小姐，不如吃……那好吧，我们送秦小姐离开。”张明程想要客套一下，邀请秦诗柔一起吃个饭。然而当他看到秦诗柔不耐的眼神后直接把后面的那半句话咽了下去，起身欢送秦诗柔等人。

