    “若····璃？”

    从白丝玉足两边穿过去的视线看向萧若璃的眼眸，苏晓的心底是愕然的。

    这还是萧若璃吗？

    这是温柔、害羞的萧若璃能想出来并且敢做出来的举动吗？

    将自己的白丝玉足踩在苏晓的额头上，萧若璃的脸庞已经涨得通红，此刻对上苏晓的眼神，一下子就心虚起来了。

    他会不会生气了？

    大魔王被用脚踩在额头上，一定是非常生气的吧？

    自己对他做了什么啊！

    萧若璃连忙屈起膝盖把玉足从他的额头上收回来，手中的一次性杯子都被她捏的变形了：“对、对不起, 我、我····你、你不要生气好不好？”

    苏晓自顾自的重新握住她收回去的白丝玉足，低头看着因为紧张而微微蜷缩的玉趾，指甲透着粉嫩的光泽。

    “怎么会突然想到踩我的头呢？”苏晓故作平淡的问道。

    “对、对不起····”

    “这不是我想听的回答。”苏晓的右手指从她的脚踝处开始下移，指尖轻轻划过，白丝玉足微微颤抖。

    “痒····”萧若璃试图收回脚。

    但是苏晓直接伸出左手捏住她的脚腕，同时右手的食指指尖停在了她的脚心处，轻轻一戳。

    透过一层薄薄的丝袜，指尖清晰的感觉到脚心的温热，苏晓又一次问道：“为什么要那么做呢？”

    萧若璃的脚趾又一次蜷缩起来，声音微颤：“我、我····”

    苏晓不再去戳她的脚心，而是张开右手捏住她玉足的左右两侧：“是什么呢？”

    酥痒感稍微减弱，萧若璃小声说道：“就、就是看着坏人你蹲着的样子、突、突然就想那么试一试了，对不起····”

    男人的头、女人的脚都是摸不得的，而自己竟然用脚去踩了他的头····

    “若璃你还会有这样的趣味啊。”苏晓将她的玉足轻轻一抬，距离自己的鼻尖不会超过三十厘米，能够清楚的看到白丝的纹路以及包裹下白里透红的脚心。

    他抬起头脸色一板：“我生气了！”

    萧若璃眸中涌上水雾，连忙伸手就要去抱他，结果却忘记了手中还捧着杯子。

    “哗”的一声，一次性杯子中的红茶一下子就洒了出来，些许温热的红茶直接就溅在了苏晓的脸上。

    看到这一幕的萧若璃更慌了，眼泪几乎要溢出来的她连忙就想站起来，结果右脚踩在了高跟鞋上一崴，再加上左脚被苏晓握着, 整个人瞬间向后倒去。

    嘎吱～

    砰！

    凳子被苏晓一手甩开, 他急忙起身一只手搂住萧若璃的后背，另一只手撑住了地板，这才免得她和地面来一个亲密接触。

    “真危险啊。”

    苏晓直视着萧若璃的眼眸, 脸上的红茶一滴滴的滴在她的脸颊上。

    萧若璃眸中的泪花终是不受控制的从眼角滴落：“对、对不起····”

    “为什么要道歉呢？”苏晓轻声说道：“是我不好，我不该逗你的。”

    “不、不怪你的，是我····”萧若璃抬起双手正要给他擦拭脸上的红茶，苏晓已经手腕发力，直接把她搂了起来，让她站直：“戴着手套呢。”

    “脚没扭伤吧？”

    依旧是半蹲的苏晓视线下移，瞳孔蓦地一缩。

    倾倒出来的红茶不仅洒在了他的脸上、胸前的衣服上，还洒在了她的腿上····裹着白色丝袜的腿上。

    婚纱裙摆刚到膝盖，坐下来的时候就会往上缩，所以此时站立起来，裙摆重新遮住了大腿。

    被红茶洒到的裙摆下的白色丝袜，以肉眼可见的速度染上了一层深色，所过之处，给白色的丝袜上留下一条条不规则的水痕。

    香醇的红茶淋湿丝袜，和雪白的肌肤接触到一起，散发出更为浓郁的芳香。

    肉眼可见的，裹着玉足的丝袜染上一层深红色, 将玲珑的玉趾完完全全的凸显出来, 带点粉嫩的指甲染发着莹莹光泽，像是棒棒糖似的散发着含入嘴中的诱惑。

    咕噜！

    苏晓的喉结不由自主的滚动了一下, 但是看到她微微踮着的脚尖，他一下子就回过神来了。

    “扭到了。”苏晓抬起头看着她：“抱歉。”

    “不、不怪你的。”萧若璃显然没感觉到此时她的腿有多诱人，只是看着他脱下手套，直接用手擦拭着他脸上的红茶。

    苏晓伸手把凳子拿过来：“把丝袜脱下，我帮你揉一揉。”

    “嗯····”

    萧若璃轻轻把裙摆撩起，红茶浸湿的大腿展现在苏晓面前，苏晓这才发现，婚纱搭配的是吊带白丝。

    吊带····

    清纯温柔的萧若璃还是很难和吊带袜联系在一起的，但是现在，盯着袜口同样纯白色的蕾丝袜圈，苏晓的呼吸不由加重了几分。

    纯欲天花板，又纯又欲，大概指的就是萧若璃了吧。

    咔！

    细微的响动中，萧若璃已经解开了吊带，开始将过膝袜往下褪，白皙丰润、染上红茶显得有些滑腻的腿部肌肤缓缓出现在苏晓的视线之中。

    然后，萧若璃停了下来，语气焦急：“坏人，你怎么流血了？”

    苏晓迷茫的看了他一眼，不由自主的咽了咽口水，一阵腥味涌了上来。

    苏晓伸手抹了抹人中位置，流鼻血了····

    日！

    苏晓连忙仰起头，都已经是身经百战了，竟然还会因为涩涩而流鼻血，自己果然还需要更深刻的修炼才行。

    “没事没事。”苏晓用魔法止住鼻血：“你先坐下，快坐下。”

    “可是····”

    “听话。”

    “嗯····”

    萧若璃乖乖的坐在了凳子上，苏晓瞅了一眼又赶紧重新抬起了头。

    过膝袜脱到一半的皱褶，杀伤力又放大了。

    “你先脱，我缓一缓，缓一缓。”他站起来直接转过身，太难顶了。

    “我、我好了····”

    苏晓转过身，见萧若璃正想要用魔法清理一下腿上的红茶，他连忙制止：“让我来，让我来····”

    ······

    “十分钟过去了诶。”掐着时间的澹台芊月连忙看向北冥芷瑶：“不会真的在发生着什么吧？”

    北冥芷瑶微微蹙眉，转身迈开步子朝着婚纱店走去，领头的行动起来，其余的也就都跟了上去。

    宫沐心当然也是跟了上去，虽然不知道发生了什么事情，但是自己也是大色批的人嘛，当然要跟着芷瑶姐姐的步伐一百年不动摇。

    南宫翌也迈开了步子，结果殷竹筠直接揪住他的衣领往后一拽：“你还想跟过去？”

    “呃····”南宫翌尴尬的笑了一下：“芷瑶和芊月的表情那么严肃，我好奇，好奇····”

    “乖乖待着！你掺和什么？”殷竹筠瞪了他一眼。

    “噢。”南宫翌看着她们走进婚纱店，男人的预感告诉他，一定会发生很有趣的事情····修罗场什么的贼刺激了，可惜看不到了。

    叮铃～

    “欢迎光临。”

    前台小姐姐连忙放下手机，站起来打着招呼，然后表情就突然僵硬住了。

    怎么都是女的？

    而且都是超级大美女诶！

    更重要的是····

    “楚凌薇？！”她惊呼一声，视线定格在了世界闻名的歌之公主殿下的脸上。

    “嘘～”楚凌薇微笑着朝着她比了个手势，然后问道：“是不是有一男一女在你们店里呀？”

    捉奸？！

    女生顿时想起了楼上传说中和楚凌薇是未婚夫妻关系的苏晓，因为和其她女生一起，所以收到情报过来捉奸了？

    没有犹豫的，她点了点头：“在、在三楼摄影房。”

    “谢谢哦。”

    北冥芷瑶等人朝着楼上走去，女生深吸一口气，也赶紧跟了上去。

    三楼！

    顾岚挂断电话，刚准备返回摄影房继续未完成的拍摄，就听到了楼梯上传来的一连串脚步声。

    “又有人要拍照？”顾岚看向楼梯口，当看到北冥芷瑶的时候一怔，好美的女孩，单论容貌，要比刚刚的女孩更要胜出一些，而且气质也是绝佳。

    能和这样的女孩一起拍婚纱照，该是多帅的男生？

    然后，她看到了一名又一名容貌气质皆不俗的女孩走了上来，有些懵。

    她的婚纱店也不是走秀台啊，怎么一下子冒出来这么多好看的女孩？

    一、二、三、四，五，差不多正好两对，她们之间该不会是····

    脑海中刚刚浮现这样的想法，顾岚看清了楚凌薇，她的脸色当即就是一变，一下子就明白是怎么一回事了。

    捉奸！

    “你是摄影师？”楚凌薇笑吟吟的看着顾岚。

    “不····我是这家店的老板。”顾岚牵强的笑了一下，魔法师打起来很可怕的，她这家店大概是要无了····

    不过好在楚凌薇有钱，损失还是能赔得起的吧。

    “你好。”楚凌薇保持微笑：“他们呢？”

    “在、在里面。”顾岚弱弱的指了指摄影房的房门。

    “你为什么会在外面呢？”楚凌薇又问。

    “接、接电话。”

    “这样啊····”楚凌薇和北冥芷瑶对视一眼，并不是不相信她接电话，而是觉得应该是苏晓用魔法让她接电话的。

    支开老板，然后就能做一些不可描述的事情，合情合理！

    顾岚勉强的笑了一下：“我先下去了，你们先，你们先····希望手下留情一点。”

    说完，她快步从她们身边走过，拐下楼梯后一把抓住外甥女的手腕，然后瞪了一眼准备看戏的其她人：“还不赶紧走，魔法师打起来房子都得塌了，你们想看戏还是想活命？”

    “对哦，还是岚姐你想得周到，赶紧走！”

    吃瓜和性命，还是性命重要啊。

    三楼。

    北冥芷瑶走到摄影房的门口，伸出手正准备握住门把手的时候，她停了下来：“万一、万一他们什么都没做，咱们闯进去算什么事？”

    她看着她们：“明明说好了不打扰约会的，怎么可以食言呢？”

    “那先听一下，如果真没什么，咱们离开就是了。”澹台芊月提议。

    “可是就算真在做什么，又有什么理由打扰呢？”北冥芷瑶的心底其实已经做好了臭学弟在一天一夜中可能会吃掉萧若璃的准备了，所以现在很犹豫，打扰他们也太显得自己言而无信、小肚鸡肠了。

    “当然有了！”澹台芊月理直气壮的说道：“就算在做什么，也不能在这里啊，不能让狗狗学弟带坏若璃，若璃那么乖、那么无知，怎么能被带坏呢？”

    “有道理！”北冥芷瑶朝着她竖了个大拇指，然后蹲下来附耳聆听。

    楚凌薇、澹台芊月和司空玥也凑到门口，屏住呼吸听着一门之隔中可能会有的声音。

    宫沐心一脸懵懵的看着她们三个，到现在还没太反应过来发生了什么事情，但还是有模有样的学着她们蹲下来，屏住呼吸聆听。

    魔法师的五感并不是一扇门就能挡住的，更何况这里也没有结界，所以听的一清二楚。

    “太不小心了，怎么能让红茶淋湿了？”

    “我、我不是故意的····”

    “别动，我先帮你揉，都肿了，我按摩的还舒服吗？”

    “有点疼。”

    “再忍一下，很快就会好了，乖，不哭了。”

    “嗯····”

    “这边的也被红茶淋湿了，都脱了吧？”

    “听坏人你的。”

    “那我帮你喽。”

    “嗯····”

    门口偷听的四人脸色不由自主的红了起来。

    还按摩？被红茶淋湿？说的还真够文雅的！

    “是在做什么吧。”澹台芊月说道。

    “肯定是在做什么啊！”楚凌薇用力的点点头。

    “不然还能是在干什么？不知廉耻！”司空玥有些气，她一直想体会的别人却轻易体会到，太气了！

    宫沐心红着脸低下头，脑海中已经浮现出了本子剧情。

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇：“芊月，开门。”

    “我不，你开！”澹台芊月果断摇头：“我也不想当恶人的，万一吓到怎么办？”

    “我也不要！”楚凌薇紧跟着说道：“你开，他一定不会对你生气的。”

    “说的好像会对你生气似的？”

    北冥芷瑶视线一转，停在了司空玥的脸上：“你开。”

    “我····”司空玥倒是挺心动的，但是她不敢。

    她们都和苏晓有了确定的关系，自己什么都没有的打开门，肯定会惹他不开心。

    本来就很难得到了，怎么可以将难度再次提升呢？

    “我不要！”一番权衡，司空玥摇着头说道。

    “你是最合适的。”北冥芷瑶认真说道。

    “怎么可能？”司空玥翻了一个白眼：“想用这种方法让他讨厌我？想都别想！”

    “我可没那么想。”北冥芷瑶站起来：“因为你是风纪委员长，你有理由制止一切不知廉耻的事情！”

    “我····”司空玥没把“草”字说出来，她盯着北冥芷瑶，真不愧是学生会长啊，一下子就给了她一个非常合理的、还没办法反驳的开门理由！

    “芷瑶姐说的对！”

    “确实，风纪委员长理应制止不守风纪的事情。”

    澹台芊月和楚凌薇立即帮腔。

    司空玥“呵呵”一声，这种情况，不想开也得开了啊。

    万一北冥芷瑶她们之后一直在苏晓跟前吹枕边风，自己就连入场战斗的资格都会失去。

    还是得罪一下苏晓吧····他应该不至于因为这种事而讨厌自己。

    司空玥站起来，伸出右手握住了门把手，深呼吸一口气后用力一拧。

    推门的一瞬间，北冥芷瑶四女连忙躲到一旁，不让自己暴露。

    真不要脸！

    司空玥一边想着，一边沉声开口：“你们在干、干、干····嗯？”

    语气不对！

    北冥芷瑶、楚凌薇、澹台芊月、宫沐心立马探头往摄影房里面看去。

    呃····

    “你们怎么来了？”

    苏晓扭过头，语气玩味的看着她们。

    “你这是在····揉脚？”北冥芷瑶索性不躲了，反正也不是想象中的事情嘛。

    走进摄影房的她看着半蹲在地帮萧若璃揉着脚踝的苏晓，视线打量了周围一眼。

    被捏的有些扁的一次性纸杯、染上红茶的两条过膝袜、按摩着脚踝的双手····

    按摩就按摩么，说什么奇奇怪怪的话呢？

    “她不小心扭到脚了。”苏晓笑眯眯的看着她们：“因为不怎么穿高跟鞋的原因，结果连红茶也不小心倒出来洒在身上了。”

    “原来是这样啊，那你为什么说些····”澹台芊月说到一半闭上嘴。

    北冥芷瑶、楚凌薇、宫沐心、司空玥四女也不由自主的移开视线。

    苏晓看她们的眼神很玩味。

    “说些什么啊？”苏晓笑着：“噢～你们一直在门外偷听啊，是不是这样？我猜的对不对？”

    北冥芷瑶她们的表情越发不自然起来，萧若璃的眼神略显迷茫，发生什么事了？

    小样，虽然没察觉到你们什么时候偷听的，但是你们一闯进来就猜到是怎么一回事了。

    用魔法治好萧若璃的扭伤，苏晓站起来看着她们，缓缓开口：“你们····一直在跟踪我和若璃吗？”

    “没有！芊月跟踪，与我无关！”

    “也和我没关系！”

    “我也没跟！”

    北冥芷瑶、楚凌薇、司空玥立即把澹台芊月卖掉，宫沐心结结巴巴的开口：“我、我、我是在和我爸妈逛街。”

    “你们！”澹台芊月瞪着她们：“过分！！！”

    ······

