    四灵修为不够，但是四灵具在，定住天地四方，牢牢地锁定了穷奇。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而真正对付穷奇的，却是孙豪化身的大鹏金翅鸟。

    穷奇眼看逃脱不了，凶性大，站在山巅，昂咆哮，腾身一跃而出，身上冒出幽青火焰，一口向大鹏金翅鸟的脖子咬了过来。

    大鹏金翅鸟双翅一扇，狂风大作，化为道道利刃斩向穷奇。

    凶悍的穷奇挥翅逆风而上，嘴里怒吼不已，蛮横地撞飞斩过来的风刃，强行杀向大鹏金翅鸟。

    这家伙完全是不要命的打法，意图在于更好地拖延时间，为其他分神逃逸争取更多的时间。

    凶气涛涛，实力惊人，哪怕是孙豪，短时间内还真奈何他不得。

    飞沙走石，日月无光。

    大鹏金翅鸟和穷奇在四灵定住的空间之中，展开了剧烈的战斗。

    大鹏金翅鸟的度，风属性攻击，每一击都风起云涌，气震苍穹。

    穷奇的凶煞之气，强健的身躯还有无比灵活的体型，在战斗之中堪称神出鬼没。

    大战整整持续了一天多。

    大鹏金翅鸟被穷奇很咬了几口，每一口下去，都会掉落一大片金色羽翼，洒下一片血雨。

    穷奇也不好过，大鹏金翅鸟的风刃不止一次斩在他的身上，划破一道道血口，而且，大鹏金翅鸟的铁喙铁爪多次啄中或者抓中，给他造成巨大的伤害。

    真正的实力上，大鹏金翅鸟还要高出一筹。

    恶战一天多之后，穷奇终于先忍不住，开始爆自己最为强大的本命神通，凶焰滔天术，施展之后，穷奇的一双眼睛变成了通红的血色，浑身的凶煞之气更加地凶猛狰狞，震荡人的心魄。

    穷奇的实力瞬间提升两成，扑击之时，每咬必中，每中必撕裂，每次咬中之后的伤口，很难愈合，战斗持续了一会，大鹏金翅鸟已经浑身鲜血淋漓。

    一双血红的眼睛，好似能让人看到一片血海，夺人心魄。

    大鹏金翅鸟的阶位还在穷奇之上，不会被其血眼凶势所夺，但是一身伤痕血流不止，也让大鹏金翅鸟十分难受。

    孙豪打出了肝火，大鹏金翅鸟也爆了本命神通“阴阳二气”，大鹏金翅鸟，八风化二气，阴阳烈火生。

    天地分阴阳，二气化万物，大鹏金翅鸟陨落的时候，之所以很难保留残魂，其实就是他濒临死亡之际，都会被阴阳二气给烧得尸骨无存，神魂俱灭。

    一般的合体大能绝对挡不住阴阳二气。

    阴阳二气，乃是大鹏金翅鸟一族的天赋神通，乃是采八风之精华，聚阴阳之灵性，天地围炉，秘术熔炼而生成的神奇**。

    修士落入阴阳二气之中，就如同普通人落入油锅，在不停油炸煎熬。

    阴阳二气的厉害之处，就在于阴阳两种火力都十分强悍，无物不烧，无物不焚，修士坠入其中，只要阴阳两种抵抗力稍有不足，瞬间就会打破平衡。

    一旦平衡被打破，那就犹如大河决堤，一而不可收拾。

    中虚修士，只有真正的能够立足中虚顶点的合体后期大能，或者能抵抗一二，其他修士，那就除非天赋异禀，或者是修炼了特殊的神通秘术，才能在阴阳二气的煅烧之下，稳住阵脚。

    穷奇乃是摩摩索天分神，本身修炼的确达到了合体后期，但是当大鹏金翅鸟吐出阴阳二气，在空中化为阴阳二气大屏，当头罩落之后，感觉也很不好受。

    浑身幽青火焰在阴阳二气的煅烧之中，被一层层地削弱，逐渐暴露出穷奇的本体，在阴阳二气之中，不停地翻滚。

    双眼彻底化为两团鲜血，昂头在阴阳二气之中不停咆哮，摩摩索天的怨恨声音从穷奇嘴里传了出来：“小子，梁子接下了，有种你灭了本座的纯凶煞本源穷奇气，如若不然，有朝一日，本座会连本带利讨回来……”

    说完，穷奇一声咆哮，身躯轰地一声炸开。

    阴阳二气之中，穷奇的血肉瞬间化为脓血，一时半刻之后，脓血又化为了团团乌黑的气云。

    但不论怎么化，穷奇的血红双眼始终丝毫不变，充满怨气和不甘，仰望着孙豪。

    乌黑的气云，也在血红的双眼汇聚之下，重新在孙豪的阴阳二气之中，化为了一头穷奇的虚影样子。

    这穷奇依然昂挺立，咆哮不止。

    阴阳二气无论怎么煅烧，却已经完全奈何不得这头完全由乌黑气云组成的穷奇。

    这就是纯凶煞本源穷奇气。

    桀骜不驯，凶气亘古不灭。

    沐浴在阴阳二气之中，经受着阴阳二气的煅烧，乌黑穷奇依然恶狠狠地开口说道：“没用的，除非这世上没有凶煞，要不是，我穷奇的本源凶气就会亘古长存……”

    说完，猛地一抖身躯，乌黑的身上，好似冒出层层黝黑的火焰，在阴阳二气之中，冉冉升起，怨毒地看着空中大鹏金翅鸟：“烧啊，你杀啊，灭了我穷奇之躯，也奈何不得我穷奇本源，我看你能不能耗得过我，哈哈哈，我看你能够定住我多久，哈哈哈……”

    合体后期修士果然是难缠至极，都打成这个样子了，居然还能顽强地跟自己对抗，这诡异的凶煞本源穷奇气难道真的没办法灭掉？

    想一想自己也从阴阳二气的煅烧之中挺了过来，孙豪心中明白，穷奇能够挡住煅烧，怕也不是什么稀奇。

    只不过，想拿这尊已经威力大失的凶煞本源穷奇气纠缠住自己，摩摩索天只怕也是想多了。

    大鹏金翅鸟双翅一扇，飞空而起。

    身躯下方，金光闪闪的须弥凝空塔当空照射下来，孙豪嘴里冷冷说道：“本座正想怎么样才能擒拿你的穷奇分神，辅助日后修行，既然你这天地本源凶煞穷奇气如此神奇，那本座就不客气了，给我镇。”

    须弥凝空塔滴溜溜旋转，金光普照，笼罩在乌黑气态穷奇的身上。

    穷奇不甘地挣扎咆哮，身躯不停地变化，突然急瞬息移动，试图从金光之中逃脱而出。

    高空之中，朱雀扇动双翅，一声高亢的雀唳，朱玲清脆的声音传了出来：“二毛，我们将他镇压进入须弥凝空塔，我看到这家伙心中就没有丝毫好感。”

    青龙云中摆尾，王远的声音传了出来：“好，我也对他完全厌恶中，小庞，文敏，大家一起，将他压进塔中，永远镇压在地底深渊之中……”

    天象和当康空中轰然说好。

    孙豪心中一动，看向四位昔日的同伴，笑着说道：“那就麻烦四位道友，对了，最好给他留下一线生机，将来大家修炼有用。”

    神与体合最的修终的炼就是金身和法相的融合，孙豪修行这么久，还是第一次遇见能够直接损伤到法相的穷奇，自然希望把他留下了，日后好促进自身的神与体合。

    四灵齐齐答道：“收到。”

    青龙摆尾，朱雀展翅，天象挥鼻，当康抖牙，在空中将定住的空间之力搭建在了一起，向中间不停地收缩进去。

    四处横穿，不停挣扎咆哮的穷奇现自己能够活动的区域越来越小，不甘地，仰天一声大吼：“小子，我一生一世，跟你不死不休……”

    狠话没有说完，四灵的空间已经把他牢牢地束缚住，须弥凝空塔旋转着飘了过来，罩在了他的头顶上，四灵齐齐用劲，如同押解囚徒一般，将这头乌黑的穷奇给压进了须弥凝空塔之中。

    大鹏金翅鸟双翅一收，化身孙豪本体，飘立空中，右手伸出，须弥凝空塔旋转着，落在了孙豪的掌心之上。

    神识塔内一探，现一座万丈高山之下，穷奇被牢牢压制住，只有个脑袋勉强才能左右扭动，不甘挣扎。

    终于搞定了这个难缠的家伙，孙豪心头稍稍松了一口气的同时，不由又是深深地感叹。

    拿下穷奇可真心并不容易。(未完待续。)