    “是啊族长大人！”

    有其他叛逃派成员声援附和：“千手柱间和千手扉间死后，木叶后继无人，只要族长大人和斑大人联手，我们完全可以将木叶重新洗牌，把木叶变成我们宇智波的木叶！”

    “族长大人，你别再被木叶蒙蔽了，这是我们最好的出手时机, 机不可失时不再来！”

    眼看叛逃派众人的情绪越来越激动，亲和派的族老不愿再看到他们对治里逼宫，开口驳斥：“你们够了，和平来之不易……”

    “狗屁的来之不易！”

    有人怒目瞪向亲和派族老，打断：“现在的和平，是斑大人那一代的族人前辈用鲜血和牺牲换来的，而我们愿意用自己的鲜血, 为下一代宇智波族人开创另一个和平盛世！”

    亲和派成员被噎得哑口无言。

    “族长大人, 我们知道, 你一直想让家族融入木叶，可我们没必要卑躬屈膝的哀求别人接纳我们，我们完全可以成为木叶的主宰。”

    “当年我们没有跟随斑大人走，已经错过一次机会，要是这次机会再错过，家族真的会万劫不复！”

    “闭嘴。”

    治里再听不下去，怒声呵斥，素手一掀，数根石柱同时拔地而起，将几位鼓动宣战的叛逃派成员撞的凌空横飞。

    “除非我不再是家族的族长，否则家族要怎么做轮不到你们决策。”

    哪曾想，她这种杀一儆百的行为竟起到反效果，叛逃派众人各个群情激愤朝她逼近。

    “族长大人, 莫非你的魄力和锐气只会在自己族人身上施展吗？”

    “你可以把家族里不听从你号令的异己全部铲除，但你更应该铲除的是外面对宇智波虎视眈眈的敌人啊！”

    “身为族长，你要做的是振兴家族才对，如今宇智波一族主宰木叶的机会就在眼前, 你为什么就不能把握住？”

    “如果族长大人仍旧抱着让族人在木叶夹紧尾巴生存的想法, 我斗胆请求族长大人退位让贤！”

    “我也斗胆请求族长大人退位让贤！”

    “族长大人，你太让我们失望了！”

    “……”

    嘈杂喧闹的声音充斥耳畔，治里一时间竟感到不知所措，放眼望去，上百名叛逃派成员从四面八方朝她逼近包围，每个人脸上的表情都既失望又痛心。

    治里忽然产生怀疑。

    怀疑自己是不是真的不配当家族的族长。

    她明明在非常努力的改变家族处境，她只想让每一个族人都能安居乐业，远离流血战乱，为什么这么多人都不理解她？

    这一刻，治里好希望有个人能理解她，可周围全是声讨指责她的族人，就在她即将被眼睛通红的人群淹没时——

    “所有人不准动！”

    一道低沉的声音募然炸开。

    在场众人回头望去，见上百名佩戴动物面具的暗部忍者出现在祠堂门口，其中为首的是一位五官过分年轻俊朗的少年，他也是暗部忍者中唯一一个没有佩戴面具的人。

    “暗部的人？！”

    叛逃派众人瞬间大惊失色，他们深知暗部是木叶军事力量最强大的一个部门，整个部门里面实力最弱的成员也是上忍起步，并且只听从火影号令。

    在他们决定与木叶为敌关键时刻，大批队暗部忍者强行闯进宇智波族地，其中代表了什么信号, 叛逃派众人就算用脚趾头猜也能猜的出来。

    于是——

    “哗啦啦！”

    每一个叛逃派成员全部抽出各自佩戴的忍具，用写轮眼死死盯着暗部众人，做好随时死战到底的觉悟。

    “唰！”

    面对宇智波族人毫不掩饰的杀气，暗部忍者干脆利落的很，同样齐刷刷抽出苦无。

    随着双方人马对峙，祠堂内部的空气宛如凝固住一般，每一个人都屏息凝神，似乎他们只要呼吸的用力一点，就会把一个足以炸毁木叶的炸药桶引爆。

    “渡边他到底想做什么？？？”

    此时此刻，猿飞白石整个人都是懵的，脑瓜子嗡嗡作响。

    一开始猿飞白石和日斩都担心渡边会因为治里的缘故，从而率领暗部做出偏向宇智波一族的行动，为此日斩给猿飞白石发下火影密诏，让他在关键时刻凭此密诏从渡边手里夺过暗部的控制权。

    可猿飞白石万万没想到，渡边居然带领暗部一路杀进宇智波族地！

    先前在宇智波族地入口处时，猿飞白石根本没有想和宇智波族人动手，然而渡边动手动的太快了，他还没反应过来那十几个宇智波族人就被他全部干趴下，后面等猿飞白石回过神后，发现他已经被人流裹挟着来到宇智波祠堂，一群红眼睛的疯子杀机毕露瞪着他。

    “咕咚！”

    猿飞白石干涩的咽下一口唾沫，心里有多慌只有他自己知道。

    渡边带领暗部成员杀到宇智波祠堂，这不明摆着要和宇智波一族开战吗？

    可关键是，木叶那边根本没做好和宇智波一族开战的准备啊！

    太乱来了，你能不能给我看一下剧本再行动？

    猿飞白石有心想动用火影密诏抢过暗部的控制权，可这时候他就算控制了暗部也没用，宇智波的疯子们就站在面前对峙，难道他说一句不好意思我们走错地方了，宇智波族人就会放任他们离开吗？

    “渡边，你这个部长再当下去，迟早要把暗部坑死！”

    猿飞白石内心苦涩不已，转而将目光落在渡边身上，见他这会儿倒是异常冷静，无视宇智波族人释放出来的杀气，也没有拿出苦无之类的忍具，就那样赤手空拳径直朝人群走去。

    宇智波族人后方，治里怔怔看着门口朝她走来少年，只觉得一股无法用语言形容的幸福感塞满她心尖儿，眼角渐渐湿润。

    就算族人不理解她，就算族人全部声讨指责她，也永远会有一个人站在她身后力挺着她。

    那个人就是渡边。

    “站住！”

    有宇智波族人惊怒叫停渡边，手里握着明晃晃的太刀

    “这是我们宇智波的宗族祠堂，任何外人——”

    那人话只说到一半，就被一根突如其来的石柱撞飞十几米远。

