    混乱石林。

    白骨无人座、三王沈青锋原本正在布置大阵，忽然脸色一动，同时生出感应。

    “有人！”

    沈青锋低语。

    嗖嗖！

    他们身躯奇快，快如光电，向着他们之前齐云消失的方向冲去，很快出现在齐云他们消失的区域不远。

    两人眼神警惕，向着四周扫视。

    天地间一片空荡，阴风呼啸，血色沙尘弥漫，不时地吹出一片片古老的残骸，看不到任何异常。

    白骨无人座用力的嗅了嗅鼻子，眼神中露出异色。

    不知是不是错觉，他似乎感觉到了自己肉身的气息。

    无数年了，这种气息依然没变。

    紫华真人来了？

    白骨无人座心头变得紧张，道：“要出事，尽快告诉徐巍他们吧，可能有一个无比可怕的大人物要出现了。”

    “嗯？”

    三王沈青锋眉头一皱，看向无人座。

    这张椅子神秘莫测，经历了无数岁月，从诸神年代到现在，无人能够看透它，可现在它居然紧张了。

    难道真的有什么可怕的危机要出现？

    “你发现了什么吗？”

    沈青锋说道。

    “说不准，总之很不祥，要尽快集合，不能再分散了。”

    白骨无人座说道。

    他现在最怕见到的就是紫华真人，担心被其吞噬。

    自从被分离出来后，他就有了独立的意识和想法，成了单独个体。

    要吞噬也是他吞噬其他元神，保持自己的意识，怎么可能会甘心被他元神吞掉自己。

    所以这无数年来，他时刻都在防着紫华真人。

    “好，走！”

    沈青锋低语。

    两人迅速离开此地。

    冲出的刹那，沈青锋挥手布了一个剑阵在附近，无数口隐藏的剑光刹那间敛入虚空，消失不见。

    …

    圣土空间内部。

    齐云和紫华真人陷入思索。

    忽然，齐云心中冒出一个大胆想法。

    “前辈，我有一种诅咒术或许能见效，不过万一将那张椅子诅咒致死，那你的这份元神可就永远散了。”

    齐云说道。

    “你能诅咒死他？”

    紫华真人大异，道：“什么样的诅咒术这般强大？”

    齐云轻轻摇头，道：“绝密之术，不足为外人道也。”

    紫华真人心中大怒，道：“不行，不能咒死他，咒死了他，老朽等于自斩前途，不仅无法恢复巅峰，今后修炼也成问题。”

    “那咒成半死行吗？”

    齐云问道。

    “半死？”

    紫华真人脸色变幻，道：“最好还是别咒，诅咒这种东西诡异莫测，很可能会有后遗症。”

    “那算了，我回去了，第三粒空间种子不要了。”

    齐云作势要回去。

    “站住！”

    紫华真人大怒，道：“混账东西，老子也是为你好，让你独得三份种子，令你的潜能达到无边巨大的地步，你不识好人心，气死老子了！”

    “那你让我诅咒。”

    齐云说道。

    “我…”

    紫华真人脸色一变，心头挣扎起来，咬牙道：“好，你诅咒吧，我就看看你这是什么诅咒术能对我的元神造成影响，小子，实话告诉你，修道修到了老道这个境界，肉身、元神全都近乎成圣，天地间任何诅咒、邪异都是不可能起作用的。”

    “那倒未必。”

    齐云暗道。

    上次他就以【七日惨死书】让无人座腹泻了一段时间。

    若是紫华真人知道自己的一份元神曾经连续拉过好几天，真不知该是什么表情。

    他当即开始准备【钉头七箭书】的一应事宜。

    这种情况下，纵然折损再多气运，他也顾不得了。

    很快一个祭台垒砌，上面出现了两个草人，各自被齐云贴上了黄符，头上一盏灯，脚下一盏灯，随后齐云然烧黄纸，身披皂衣，脚步罡斗，对着祭台轻轻拜了起来。

    一侧的紫华真人看的好笑。

    这什么狗屁诅咒？

    他还是头次看到有这种诅咒人的。

    对着祭台拜，你拜个毛毛啊？

    活了他这般岁月，什么样的诅咒没见过，曾经有人专修诅咒之术，燃烧灵魂想要咒死他，都被他身躯一震，将诅咒之力全部震溃。

    如今他还是第一次见到齐云这种诅咒的。

    齐云对于紫华真人的讥笑没看在眼里，继续拜下去。

    钉头七箭书一天三拜，最多可拜到二十一天，但是他从不认为这个世界有人能够扛住他二十一天不死。

    连拜二十一天，除非是圣人！

    其他小喽啰，最多三五日。

    齐云拜下的同时，将圣土空间打开了一道裂缝，神识延伸出去，想要看看对方有多少人。

    很快在他的脑海之内，看到了大量的石林，最深处出现一片石殿，殿前多出了一些熟悉人影。

    玄冰神女、药尊者…

    还有假冒古皇的古云也在…

    除此之外，两个两个衣衫古朴，气息深邃的老人。

    “什么人？”

    他的神识刚刚靠近，两个神王便豁然抬头，开口断喝。

    轰！

    他们的威压忽然绽放，向着齐云的神识碾压过去。

    齐云的神识顿时如潮水一般迅速回涌。

    白骨无人座脸色一惊，急忙冲天而起，通体绽放璀璨白光，向着齐云的神识轰击而去，不过即便以他的反应速度也是晚了，只来得及震溃一部分，剩下的迅速消失。

    “不好，我担心的事情发生了，快动手，将那个种子找到！”

    白骨无人座在半空大喝。

    两个神王皆是惊怒无比，居然有人在他们眼皮底下窥视他们。

    “无人座，你到底知道些什么？”

    其中一个神王徐巍开口喝道。

    “说不准，总之极其可怕，快点破禁！”

    无人座喝道。

    他现在无法肯定，这股神识属于通天教主，还是属于紫华真人。

    不管属于哪一个都是极其不秒。

    因为上一次他便知道，那位通天教主是紫华真人的传人。

    很可能两人一起来了。

    之前的气味，他不会感受错。

    “混账！”

    两个神王震怒，只得尽快出手。

    圣土空间内。

    齐云的神识迅速倒卷，心中吃惊。

    神王！

    足足两位！

    这下要遭，这两个神王自己完全不认识。

    他动作迅速，再次扎了几个草人，依次是药尊者、玄冰神女、古云三人，随后再次神神叨叨，拜了起来。

    紫华真人看的一阵怒笑。

    他在远处乱走，不愿意相信齐云。

    这种诅咒术根本不可能对真正的强者起作用。

    “混账东西，浪费时间，真要逼我老人家铤而走险？”

    紫华真人脸色阴郁，迅速挣扎。

    他觉得自己不能再待下去了，要冒险才行。

    可一旦失败，那自己就会被吞噬。

    “该死！”

    紫华真人怒骂。

