    

    一顿胡乱过后，他们坐在了桌子上享受着美味佳肴，其他几位美女一个个如贵妇一般端庄大方又温文尔雅的听着三人的交谈，不时的附和着笑笑，与之前那般模样截然不同。

    “西蒙先生，你可得赶紧治好我的病，不然太不得劲了。”马歇尔无奈的道。

    切克温哈哈大笑，刚才他抱着一个女人踢开了马歇尔的房间，当着他的面运动，像是在嘲笑他的不举，搞的马歇尔一点心情都没有。

    西蒙也知道这件事，因为切克温也向跑到他房间，结果被西蒙直接威胁让他不举，他才悻悻的离开。

    “放心，我也想早点收钱。”西蒙吃着牛排淡淡的道。

    马歇尔有些无奈，他本想着借助今晚的宴会拉进和西蒙的关系，看样子好像有点行不通啊。

    “西蒙，你告诉我，你是不是有方法可以让小兄弟变得更厉害。”切克温忽然说道。

    “怎么，你的小兄弟也不顶用了？”马歇尔打趣道。

    “放屁，老子的好得很。只是西蒙的强的有点变态，我在门外听了老半天，四个女的被他搞得死去活来的。完事后居然也没累瘫，简直跟种马一样。”切克温感叹道。

    西蒙一脸黑线，这家伙真的没底线，居然听他的墙根。

    “是啊，真的很强。”马歇尔也赞叹起来，因为他也是听墙角的一员。

    “大妹子，说说，西蒙的有多长。”切克温问向先前和西蒙欢好的美女。

    那位美女娇羞的比了个长度。

    “不会吧，不可能这么……长吧。”切克温和马歇尔惊了。

    “西蒙，你是不是有什么方法？跟哥哥说说。”切克温迫不及待的问道。

    西蒙满脸黑线：”现在是吃饭时间，能不能安稳吃饭。”

    “又不耽误吃饭，说说嘛。”切克温死缠烂打。

    西蒙无奈的放下刀叉：“针灸技法上有一门特别的技术，配合特殊的方法，是可以刺激身体进行二次发育的。”

    “真的有啊，帮我发育发育吧，我要变得更长更粗。”切克温迫不及待起来。

    “给钱好办事。”西蒙淡淡道。

    “要钱啊，那就不是事了。多少钱多行。”切克温豪气的挥手，但是立马讪笑起来，他想起了西蒙特别爱宰人，尤其是宰有钱人，更尤其是宰为富不仁的有钱人。

    “西蒙，我们也是好朋友，开价别太狠。”

    “看你表现吧。”

    “那你瞧好了吧，我保证做个乖宝宝。”切克温拍拍胸脯，搞怪的道。

    马歇尔看着这一幕特别惊奇，没想到还有人能让嚣张跋扈的切克温如此俯首听话，这个人还比切克温小一轮多，不可思议。

    吃着聊着突然一个美女揉着脑袋，然后倒在了餐桌上。

    “这酒量也太差了。”切克温调笑道，他脑袋也晕乎乎的：”马歇尔，这是什么酒，酒劲这么大。”

    一个接着一个倒在餐桌上，西蒙感觉到不对。

    难道这酒水有问题，马歇尔在搞鬼？

    他立马看向马歇尔，马歇尔也倒了。

    不是他吗，是谁在搞鬼。

    西蒙脑袋越来越昏沉，一头砸在了餐桌上。

    “终于都昏过去了。”在旁边侍候的一个女佣平静的看着昏倒的众人。

    她走向外面，张口出声确实奇特的鸟叫声，她的口技非常逼真。

    而后有两道人影从别墅之外翻进来，这两个人一黑一白，着装笔挺。

    其中黑人看着餐桌上的众人，嘴角掀起嘲弄：“本想只是抓捕马歇尔，没想到还多添了两个罪人。”

    “那个切克温是西顿家族的二代，我看还是放过他吧，免得引起西顿家族的仇视。”白人说道。

    “他们是罪人，是罪人就要受到审判。这个切克温的荒淫程度比之马歇尔不遑多让，是必须要审判的目标。而且正是因为他贵族的身份，西顿家族二代的身份才更应该被审判，只有这样才能引发全民思考，我的审判与布道才会有意义。”黑人说道。

    白人点点头，上前去将切克温抗在肩膀上，又将马歇尔夹在胳膊中。

    一个人轻而易举就提起了两个人，而且还游刃有余，他们绝不是凡人。

    黑人则是走向西蒙，要将西蒙一同带走。

    这时老猫突然跳起来，碰到黑人身上，黑人被吓退，老猫掉到餐桌上，将西蒙护在身后，身上毛发竖立起来，非常凶狠。

    那黑人捂着手臂，手臂上有几条血口子，是被老猫抓伤了，迅速跳开，他察觉到了危险。

    “一只猫至于吓成这样吗？”白人皱眉道。

    “这不是一只普通的猫。”黑人迅速掏出一把小巧的弩箭，抬手对着老猫射箭。

    老猫一声吼叫，那弩箭被一股无形之力挡住，一根根弩箭掉落，砸在银器上发出叮当哐当的响声。

    “魔兽！”

    “走，那人不是目标，不用理会，撤走。快。”黑人立马低喝道，白人夹着切克温两人飞速冲出去，黑人紧随其后，跃出房间，至于那个女佣眼中有一道红光闪过，她走向餐桌，想要去拿刀叉。

    老猫一吼，女佣像是被重物击中倒飞出，砸在地上，口中喷血，她躺在地上，以头捶地竟然将自己给砸死了。

    见已经没有危险，老猫松了一口气，瘫在餐桌上，它没有喝酒，但是吃了牛排，那牛排里也被下了东西，是一种分量极大的药物，能让人昏睡过去。

    老猫拼命让自己保持清醒，它担心还会有人对西蒙不利。

    西蒙眼睛睁开，脑子昏沉，像是掉入了沼泽里的思绪慢慢的转动起来，昨晚的事情迅速浮现出来，他猛地惊醒。

    “警长，他醒了。”有一个人喊道，西蒙目光迅速看过去，出声的那人居然是一个警察。

    而且整个房间里都是警察，沙发上昨晚的那些女人正在被警察盘问。

    “你可算是醒了。”有一个中年警长走了过来。

    喵！

    餐桌上的老猫动了动，老猫眼神疲惫，像是好几夜没睡，站都站不起来。

    “你的猫很棒，它守了你一夜，我们想要碰你，它都不让。”中年警长说道，看向老猫眼神惊奇万分，他知道这不是一般的猫，否则也不可能挡住这些警察。

    西蒙心痛的将老猫抱在怀里：“没事了，睡吧，好好睡一觉。”

    老猫闭上眼睛，沉沉的睡过去。        

