    【单人副本进入！】

    【难度确认：第四次副本难度】

    【背景：‘学者’赫伯特准备前往伊索古城进行一次考古，他听闻了你的名声，邀请你以护卫的身份，加入到考古队中……】

    【主线任务：在四周内至少探索20%伊索古城】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降50%，手枪上弹速度+1秒，狙击枪上弹速度+30秒】

    （提示：这是你的第四个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出400积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    眼前的白光散去。△，

    秦然扫视着身处的房间。

    在左手边有着一个方形的窗户，以木板钉制而成。

    此刻，正完全开着，西下却依旧温暖的阳光照了进来，铺满了这个大概只有10平米左右的房间。

    房间不大，所以除去一个单人木板床、床头柜和一个衣柜外，并没有更多摆设的家具。

    他的背包则靠在衣柜上，经过检查，所有东西没有缺失。

    在床头柜上有着一份报纸和一个燃烧过半的蜡烛。

    “没有电力。”

    “或者，电力还没有普及。”

    秦然看了一眼蜡烛，顺手拿起了那份报纸。

    伯尔市晨报。

    报纸的第一版，就告知了他身在何处，身在何时。

    除此之外，细细翻阅了一遍报纸的秦然摒弃了诸多无用的消息后，得到了几条在秦然看来有价值的线索。

    《伊索古城再次出现黄金》

    《黄金热潮再现》

    《‘学者’赫伯特表明要前往伊索古城》

    《赫伯特招聘：前往伊索古城的护卫》

    ……

    而几条消息归纳的话，也就是两条。

    第一：伊索古城有黄金，吸引了诸多的人

    第二：‘学者’赫伯特除去邀请了他担任护卫外，还准备招聘更多的人。

    不过，其中有着令秦然更在意的事情。

    “护卫？”

    “听闻了我的名声？”

    秦然坐在了单人板床上，目光则是下意识的看向了人物栏。

    【声望：10】

    很显然，应该是这个起到了作用。

    “更好的融入副本吗？”

    秦然又看了看报纸上的招聘信息。

    显然，如果没有这个声望的话，他需要和更多的竞争者进行角逐才行。

    如果失败了？

    主线任务并不算是失败。

    这次的主线任务是：在四周内至少探索20%伊索古城，并没有指定要和谁一起探索，自己一个人探索也是可以的。

    所以，就算竞争失败，主线任务也不会失败，但却会受到极大的影响。

    因为，对于一个仅有简单的被赋予的记忆，不知道任何副本世界更多历史、人文、地理的玩家来说，探索20%伊索古城，简直是难以完成的。

    除非系统赋予的临时语言中，包括伊索古城时期的语言。

    不过，秦然从自己获得的临时语言的经历来看，那是完全不可能的。

    当然了，这并不妨碍已经加入到‘学者’赫伯特队伍中的秦然去了解更多关于伊索古城和这个副本世界的信息。

    毕竟，在秦然的心底，还有着另外一点猜测。

    “伊索古城会和【神秘知识】有关吗？”

    这个猜测是毫无理由根据的。

    甚至，连直觉都算不上。

    只能说是一个预感。

    但如果有提升【神秘知识】的机会，秦然是不会放过的。

    拎起背包，秦然走出了房间，向着一楼走去。

    眼前的信息，令秦然无法判断是否出现了公立图书馆这样的设施，但是秦然相信有着‘学者’头衔的赫伯特，必然会有一些藏书。

    这对秦然来说，就足够了。

    而事实上？

    那藏书远远的超出了秦然的预料。

    和全是客房的二楼相比，一楼除去一个较大的会客室，剩下的就被赫伯特的书房所占据着。

    那个会客室也只有和客房相比较的话，才能够称之为较大。

    大概多大？

    能容纳六七个人！

    秦然打量了一番，得出这样的结论。

    再多？

    抱歉，只能去那狭窄的走廊了。

    而且，你不能够并肩而行。

    只能够单独一人站立，当与人擦肩而过的时候，必须要一人侧身让道才行。

    而这狭小的空间，只为给赫伯特的藏书腾出更多的地方来。

    硬要说有什么便利的话，也就是不会迷路了。

    在这么大的房子中，仅仅只有一条走廊，对于任何方向感不明确的人来说，实在是一种福音。

    从走廊的一头，走到另外一头，就是赫伯特的书房了。

    一扇并没有关严实的房门，让书房内的‘谈话’声，传出了老远。

    至少，凭借着过人的感知，秦然刚走下楼梯时，就清晰的听到了这声音。

    现在自然是听得更加清楚了——

    “离开这里！”

    “我不欢迎你们这些流.氓、强盗！”

    略带苍老，却中气十足的声音响起。

    “流.氓？强盗？”

    “我们可是来应聘护卫的！”

    “难道这不是您赫伯特大学者刊登的消息吗？”

    年轻且轻浮的声音带着笑意反问着。

    “是我刊登的！”

    “但我招聘的是护卫，真正的护卫！”

    “并不是一群勒索、抢劫、无恶不作的混蛋！”

    “现在，离开这里！”

    “不然的话，我就要叫警察了！”

    赫伯特警告着对方。

    但这并没有起到什么作用。

    相反，惹来了对方得意的大笑。

    “警察？”

    “您这里距离警察局可是有着相当的路程！”

    “您猜，在警察到来前，您的骨头得断上几根？”

    对方语带威胁的说道。

    “就算断上几根，我也不会雇佣你们的！”

    赫伯特丝毫没有退缩的打算，直面对方。

    “难道您连这次伊索古城之行也不顾了吗？”

    “要知道那里可是黄金！”

    对方威逼后，变成了利.诱。

    “伊索古城重要的不是黄金！”

    “而且，这并不是我向你们这群混蛋妥协的理由！”

    “我宁愿断上几根骨头，也不会给你们一分钱！”

    可不论威逼，还是利.诱，赫伯特都是没有任何的妥协。

    立刻，秦然对这位‘学者’有了不错的印象。

    而且，担忧那些家伙恼羞成怒，对赫伯特造成不必要的伤害，令他的主线任务遭受不必要的影响。

    所以，下一刻。

    秦然一抬手，轻轻的敲了两下房门。

    咚、咚！

    接着，推门而入。

    ps第一更~

    新的一个月~

    请大家依旧多多支持~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)u

    
