    诛仙剑阵起征伐，横绝当世，震慑万古。

    作为兵主的灵宝天尊，他慌吗？

    他一点都不慌，甚至还能跟自家兄长谈笑风生。

    “女娲陛下对决鸿钧道祖，这把是赢定了的。”他这么说道，“诛仙剑阵，得到了非凡的加强！”

    “等若是整个巫妖时代都血祭成全了杀阵，是属于人道最锋利的刀！”

    “此刀伐天，焉有失败之理？”

    他信心十足，表示毫不担心有道祖秋后算账。

    因为，诛仙剑阵得到了传说级加强！

    鸿钧过不了这关，大劫过后，就得老老实实待在紫霄宫里……那时，他即使在紫霄宫外蹦迪，道祖又能拿他如何？

    还能把他抓进去，做成热兵……替身吗？！

    灵宝天尊渐渐的眉飞色舞，到此时此刻，一张张底牌翻出来，大势走向明晰，证明了他昔日的眼光与行动，投资投对了，上对了船，压对了宝……从今往后，请称呼他为股神！

    一把梭哈，诛仙剑阵都投了进去，并且还成为决定关键胜负的筹码……就问还有谁！

    “的确……准备的这么充足，以人伐天，大有胜算。”道德天尊在一旁失笑，“毕竟，已经有冥河魔祖杀上过紫霄宫。”

    “尽管冥河最终败了，倒在血海里，是为王前驱。”

    “但他留下的印记还在，在天道中斩出了最清晰的剑痕。”

    “这还没过去多久！”

    “一旦有共鸣，将成为足够致命的破绽，为道祖埋下败亡的伏笔。”

    这位古天尊预言着怎样的场景，并且表示深深的怀疑，幕后有太清晰的安排痕迹。

    “这很难不让人有所联想。”

    “安排的明明白白——什么时候，该是什么人物出场，与怎样的对手征战。把控着节奏，对各自而言，既是压力，也是锻炼。”

    “同时，也将往昔所有的因果厘清。”

    “果然不愧是盖棺定论之战。”道德天尊摇头，“很多因果，都要在这个纪元的终末了断。”

    这位古老的天尊轻语，眸光睿智，眼底深处是斑驳流淌的历史长河，显化了过往，是诸神并起，是混沌杀伐。

    “诛仙剑阵，横断纪元……这一战，是巫妖时代天人争锋的高潮，亦是昔日龙凤纪元道魔之争的延续。许多事情，都是要在这里画上一个句号的。”

    天尊慨叹。

    元始和灵宝皆是颔首。

    这不是一个时代的音符。

    而是跨越了纪元的仙曲，承载了太多的因果，集中在女娲和鸿钧的身上，是最大的清算。

    事实上，除却摆在明面上的道魔之争、天人之辩……在深处，还有天道的独立！

    女娲代表了诸神，镇压“工具人——鸿钧——天道”的反抗行为，延续了龙凤时代的智械危机！

    辛苦道祖一个，幸福所有神……这买卖很划算，就是有点不要脸。

    诸多神圣，都是洪荒栋梁，多少得讲点吃相……所以这事，总归是不好拿到台面上来说。

    但是一个两个的，都是心底门清。

    若非此时此刻，有帝鸿轩辕堵在轮回前，执剑摄万神，让一尊又一尊大罗冷汗直冒，不敢妄动，生怕遭了雷霆一击……说不得已经有人动身，前往那片战场中为女娲加油喝彩了！

    很微妙。

    也很有趣。

    混沌那里，天人争锋，打到万物归虚，大道破灭，连脑浆子都要给打出来了。

    而在洪荒这处，帝鸿却与道祖鸿钧隐隐同气连枝，在共同利益上达成一致。

    “天人……道魔……智械……”元始天尊低笑着，他很有这方面的敏感，“除了这些之外，还有一个……人神争端啊！”

    “人道正本清源，重定了思想纲领……之后呢？谁来领导？谁来指挥？”

    “这都是要划分清楚的。”

    元始天尊的笑容很玩味，“古神大圣的统治时代，怕是要就此落幕了。”

    “诛仙剑阵，那祭祀的无边血海，里面固然少不了天道干涉的那一份罪孽。”

    “可是这其中，那些在这个时代上蹿下跳、不干人事的神圣所要追究的责任，就能少了么？”

    “妖族的黑历史众多，巫族的底子难道就干净了？”

    元始天尊嗤笑一声，“大哥不笑二哥，五十步莫要笑百步。”

    “这次人道放话了，要盖棺定论，事后过往因果既往不咎……这就是最后通牒了。”

    “既然往事既往不咎，那肯定是要……抢先大清算啊！”

    “该杀的杀，该抓的抓，打扫干净了屋子，才好发展新时代。”

    “毕竟……人道可不是什么受气包呢！”

    天尊感慨，忽然间话锋一转，到了灵宝身上，“而这样一来，压力可就到了小弟你的身上。”

    “你这诛仙剑阵横插一手，鸿钧看你不顺眼，女娲陛下……又何尝不是如此？”

    “你未打过报告，就暗中在不周山里埋伏一手，温养诛仙剑阵……这是做的最犯忌的事情。”

    “你这站队的问题……很严重。”

    元始天尊摇摇头，“不周山，代表的是洪荒隐藏的正统，理论上只有那么几个人有资格深入。”

    “你如今暴露了，证明你的背后是有人在扶持，跟女娲不是一条路……”

    “麻烦了啊！”

    天尊一合计，就为灵宝感到担忧，“不过，这还是能勉强处理的……你现在杀器在握，可以临时跳槽，加盟到娲皇陛下的阵容中，跟之前的幕后棋手划清界限。”

    “那还是算了。”灵宝天尊眨了眨眼，“我觉得，诚信还是很重要的。”

    “我拿了人好处，自然要尽责到底。”

    “毕竟，那好处太多了！”

    灵宝天尊长长吐出一口气。

    他也想跟女娲混的。

    但是……

    那人给的太多了！

    “他帮我升级诛仙剑阵不说，还许诺了将来予我开盘坐庄的资格。”

    灵宝天尊搓搓手，很高兴的模样。

    “这是什么概念？”

    “等同于这个时代开局时的鸿钧道祖！”

    当年的道祖有多猛？

    造化玉碟在手，天道在握，近乎是唯我独尊了！

    女娲又如何？

    照样得狗狗祟祟的做神，建立个巫族，都还要借壳上市，不敢真身亮相，整的跟地下组织一样。

    战力最强！

    掌握大义！

    那时的鸿钧，就是将来的灵宝！

    诛仙剑阵升级，力拼天道都不带犹豫的。

    而且，还有人许诺了将来的正统大义，作为灵宝天尊开盘的筹码。

    不同的是。

    灵宝天尊，将比鸿钧道祖还要有更多的自由！

    毕竟，昔日的历史遗留问题太多，哪怕天道都不能完全自主，被诸神所牵制，留有各种后手，以致于道祖被束缚在紫霄宫中。

    灵宝天尊？

    这可就轻松太多了！

    “或许，我很快就能成道盘古了……”

    灵宝天尊笑的脸上开花，“不是下个时代，就是下下个纪元……”

    “到时候，等我成道了……我一定会好好提携二位兄长的！”

    “毕竟那时家里我最强，自然应尽一份责任，守护我们这个小家庭。”

    笑过之后，灵宝做出一脸严肃的模样。

    只是这表情落在他的两位兄长眼中，莫名觉得自家小弟在小人得志，说他胖他还喘起来了。

    道德和元始皆是无言。

    “小弟，你不要乱插旗。”好半晌，才有元始天尊幽幽劝诫，“这个时代，鸿钧开局时也很猛，但结果呢？”

    “被人联手算计，眼看是要给捶到傻的架势！”

    “洪荒的水太深，你把持不住的……还是得看你大哥和二哥的！”

    “正是！”道德天尊老神在在的附和，“你太耿直，这样很好，却也不好，斗不过那些阴险狡诈的家伙的。”

    “单是强大，就足够横推一切吗？”

    “不行的！”

    “有的时候，连盘古都要吃瘪，做不到为所欲为。”

    “彼时彼刻，恐如此时此刻。”

    “道祖携天道而动，霸气侧漏，却被血祭了一整个时代的诛仙剑阵所围杀。”

    “娲皇陛下，号令洪荒……可殊不知，另有棋手在筹谋，连诛仙剑阵给她，都不过是一场借刀杀人的举动。”

    “谁能笑到最后？”

    天尊叹息。

    这个时代，风云跌宕，实在是太过令人震撼了。

    ……

    “女娲要赢了？”

    轮回之前，帝鸿在进击，他压制住了后土，将这位苦逼的轮回至圣娘娘快给镇压了。

    这真的是一个悲伤的笑话。

    一代轮回至圣，被人在地府的领域上打的溃败，输到快怀疑人生。

    这一切，只因黄帝的表现，他洞察了轮回规则的种种运转法理，窥破了其演变的过程，此刻有备而来，却是连连告捷，瓦解破碎了后土的所有抵抗。

    本来还不至于此。

    毕竟，纵然外人知道了轮回的程序又如何？

    作为后土主持巫族建造的旷世工程，地府堪称是完美的智慧结晶，不是那么好攻破的！

    一切终归是要讲究基本法的。

    地府无瑕，纵然有不足的地方，那也只是相对的！

    哪怕遭遇至强人物，也当能支撑住一段不短的时间。

    只可惜……

    在先前，地府才刚刚遭逢了大变。

    ——后土攻伐羲皇，踏破轮回，杀上九天！

    这是惊世的壮举，后土怒捶羲皇狗头，扬眉吐气了一回，为人族在屠巫剑下的破局创造了重要的战机。

    但是……

    这背后，怎么能没有代价？

    通胀了地府，透支了轮回！

    哪怕后土手段通玄，本领非凡，由她主持轮回地府，纵然被透支通胀了一把，事后也能休整，调理回正常的状态。

    可是……

    轩辕不给她这个机会！

    在地府最薄弱的时候，他攻杀了进来……再拿捏着轮回运转的秩序，于是便所向披靡，无往不利！

    趁你病，要你命！

    对后土而言，这一次的教训太过深刻了。

    黄帝捕捉了因她导致的隐患，生生将自己的道打了进来，甚至动摇到她的根基，要将其法度压制，成为轮回的主宰！

    到那时，或许种种秩序都要因之改变，黄帝才是轮回主，后土不过是一尊属神！

    “欺人太甚！”

    后土奋力反抗。

    “欺的就是你。”

    轩辕有些心虚，但很快就抹掉了这一点情绪，做个莫得感情的圣皇，“帮你长点记性。”

    “你在找死！”后土怒喝，“等女娲归来，你必死，谁也救不了你，我说的！”

    她在发狠。

    “哦？是么？”帝鸿轻笑，“生杀予夺，你这么霸气侧漏……确定合适吗？”

    “那看来，我的动作还要加快一些了。”

    “不然，等女娲回来搞大清算，成王败寇……那可就不好了。”

    他似乎浑然不在意后土的威胁，还能谈笑风生。

    不过在手底下的动作，却是实实在在的加快了。

    他入侵地府的规则，走的更加深入。

    与此同时，惊悚人世的气息扩散，刺激的诸神毛骨悚然。

    最强势的巅峰战力爆发，帝鸿俨然是在横推整个时代。

    而这还不是终结。

    泰皇神朝的旗帜高高飘扬，卷动了古今岁月的波涛。

    曾经见不得光、只能潜伏在水面下的组织，此时此刻被号召着，浮出了水面。

    惊世的人皇，踏过了光阴的长河，影子倒映在其中，无所不至，无处不在，彻底贯通了纪元的隔阂，在将时代倒错，转动了因果。

    “几位皇兄，该摊牌了！”

    “娲皇执掌诛仙剑阵，快杀疯了！”

    “后土又霸道无边，生杀予夺，不可一世。”

    “此时不动，收拢人道权柄，等到真的盖棺定论之时，娲皇证道，我等恐皆沦为阶下囚矣！”

    他阐述了女娲威胁论，号召兄弟们跟他一起起事！

    “到了这一天了么。”

    有人踏过斑驳的岁月光影，透着圣道永恒的隽永气息，最神圣，最沧桑，“等待了万古……”

    “唉！”

    又有人叹息着走来，从一具徘徊在生死边缘的身躯中苏醒，只是气息发生了天翻地覆的变化，变迁了道路，转移了根基。

    “小弟因我而踏上不归路，我终是要接引他归来的。”

    “我接掌他的遗留，纵天一战……纵死，但求心中无愧。”

    满是遗憾的言辞，是皇者的无尽伤感。

    “仅凭我们，还不够。”先前那人轻语，“不会是盘古的对手。”

    “再等等就好了。”

    “鸿钧……他没得选的！”

    轩辕如是而语。

