    强行按下吐槽之心，霍鱼继续向下看去。

    【天杀的不法组织，他们竟敢围攻守冰人科考站！

    好在我们有从军事基地找到的枪支，这给了我们反击的机会。

    向上级求救的通讯被切断了，该死的不法分子上来就击毁了我们的信号塔。

    天知道我们还能坚持多久，站长已经中弹了，卡布雷福吓得不敢开枪。

    我们只能跑到密室中躲避不法分子的追杀。

    感谢前俄联的科考队前辈，是你们建造的这个密室救了我们的命。

    愚蠢的卡布雷福曾经还要向组织汇报密室的事，幸亏被站长拦住了，我替他向你们道歉。

    我确定，这次袭击是有预谋的，原因就是我们发现了那个该死的军事基地。

    因为我在袭击者中，看到了前些天来到121科考站的考察队成员。

    该死的，守冰人内部，一定有内奸！

    亲爱的爱丽丝......】

    看到爱丽丝几个字，霍鱼迅速翻页。

    尽管日记主人的叙述很平淡，但仍让霍鱼心中大震。

    121科考站失联的原因，竟是受到了不法组织的袭击？

    那么那些守冰人现在在哪，是不是还活着？难道被不法组织俘虏了？

    最让霍鱼震惊的是，守冰人派来的考察队，竟然化身为不法组织，对121科考站发动攻击。

    能做到这一步，说明这个守冰人内奸绝对身居高层。

    守冰人成立3年，从未传出高层叛变的事件。

    但在这一刻，霍鱼知道了，守冰人也不是铁板一块。

    甚至已经出现了内奸。

    守冰人是为了保护全人类，保护极地环境，保护蓝星而建立的。

    那这个奸细算是什么？

    人奸！

    背叛家庭、背叛组织、背叛国家，都可以说是因为一己私欲，虽然同样令人作呕，但也能勉强理解，还算是半个人类。

    但背叛全人类的人奸，可就连人都算不上了，妥妥的人族渣滓！

    怀着众多疑问，霍鱼继续翻看了下去。

    【这是被困在密室的第三天。

    我怀着无比沉痛的心情写下这篇日记。

    那些该死的不法组织，竟然在121科考站驻扎下来了！

    好在他们还没有找到这个密室，我们暂时安全。

    站长的枪伤好了一些，目前没有感染的风险。

    但卡布雷福的状态很差，他常常在睡梦中大喊大叫，幸好被我及时捂住了嘴巴，才没被那些恶魔发现。

    我们的饮用水还有一些，但食物已经见底了，如果这些不法组织再不走，就只能吃蜡烛了。

    我能听见，这些蠢货每天都派遣人手去科考站周围寻找，但他们却没有考虑到密室的可能性。

    我不知道还能坚持多久，会不会有人来救我们。

    上帝啊，如果你要我死，至少让我再见爱丽丝一面吧！】

    读完这一段，霍鱼的神色复杂起来。

    同为守冰人，他对日记主人感同身受。

    密室里的温度很低，空气也不流通。

    头上就是要置自己于死地的不法分子，身旁是受伤和崩溃的同伴。

    食物和水已经消耗得差不多了，只剩下一箱箱无用处的枪支弹药。

    在这种情况下，这位守冰人还没有崩溃，而是顽强地活着，默默与不法组织对峙。

    他是一位真正的守冰人，一名不折不扣的硬汉！

    深吸一口气，霍鱼翻开下一页，这也是日记本中有字迹的最后一页。

    【这是我最后一篇日记了。

    食物在昨天就已经吃完了。

    那些混蛋还没有要撤离的迹象。

    按理说，我们已经和009科考站失联超过十天了，每周总结的周报也没有上传。

    我每天都仔细聆听上面的声音，是否有人回来解救我。

    但，直到今天，仍然没有任何人来援救我们，甚至连派小队查看都没有过。

    009科考站的站长叫做苏健，是一位可靠的华国人，我相信他不会背叛我们。

    很显然，他被守冰人高层的内奸隐瞒了我们遭遇袭击的事实。

    我不能坐以待毙，站长的伤口恶化了，卡布雷夫已经陷入了癫狂，再这样下去我也要疯了。

    我们决定在今天晚上，那些该死的混蛋入睡后，从密室中杀出，打他们个措手不及。

    这本日记我将留在这里，如果我能活着回来，再把它带走。

    如果有人看到这本日记，说明我已经死了。

    我们不会暴露密室的存在，这里还是安全的。

    请组织原谅我们违反纪律没有上报这个密室，毕竟我们留着这个密室，只不过是想偷偷存放一些伏特加。

    如果你是普通的科考人员，请把日记放在原地，不要引火烧身。

    如果你也是守冰人，请你拿走它，交给你信任的守冰人高层，并告诉他们，守冰人内部有奸细！

    不过，我希望你一定保持谨慎，每一位守冰人高层都有可能是奸细，哪怕是守冰人总指挥官！

    祝你好运，守冰人！

    乌拉！】

    直到这里，这位守冰人的日记戛然而止。

    再往后，是两张北极周边海域的坐标图，旁边还标注了注释。

    霍鱼把照明棒凑近，仔细看了看。

    他的瞳孔疯狂收缩。

    这一刻，他明白了为什么一个小小的121科考站，让不法组织动了这么大干戈。

    他们的目的不仅仅是121科考站众人发现的废弃基地，很有可能就是为了这两张坐标图！

    霍鱼放下日记，久久不能平静。

    正如日记主人所说，如果他还活着，一定会取走日记，并亲自上报组织找个公道。

    但，霍鱼从未听说过有谁上报过这样的事件。

    就连121科考站全体守冰人，在档案中记载的情况仍是失踪。

    那位隐藏在守冰人高层中的人奸依然好好地活着，甚至心安理得地打着守冰人的旗号，在某个城级科考站中指挥着其他守冰人。

    121科考站被不法组织袭击，这种事件闻所未闻，霍鱼在今天之前无论如何都不敢相信，不法组织有这种胆量。

    如果他们敢袭击121科考站，那他们就不敢袭击249科考站吗？

    每年都有很多守冰人在这片冰原上失踪，有很多科考站由于不明原因被废弃。

    这其中，有多少科考站，是因为受到不法组织袭击，又被内奸销毁了证据，而消失在极地之中的呢？

    霍鱼缓缓站起身，那本泛黄的日记本已经被他收回了空间背包。

    或许此刻，选择视而不见才是最安全的。

    不法组织是北极的毒瘤，他们残暴无情，行事毫无顾忌，就连守冰人都不想招惹他们。

    之前的霍鱼也是这种想法，如果不是不法分子离249科考站太近，他也不想招惹这些疯子。

    但，视而不见便是岁月安好吗？

    当他们谋害科考队员时，我没有站出来，因为我不是科考队员。

    当他们破坏蓝星环境时，我没有站出来，因为蓝星不是我一个人的。

    当他们杀害守冰人时，我没有站出来，因为被杀害的人不是我。

    那等到他们的屠刀放在我的脖颈上时，还会有谁为我说话呢？

    与其这样，倒不如让我先站出来，打响守冰人对不法组织反击的第一枪！

