    而另一边，虽然借到了乌孙兵，甚至人数比预想中还更多一些，但任弘他们却没法原路返回，古素尔山口太过陡峭，几个人为了赶时间冒险穿行还好，若是四千人马上去，估计等下来时，损失会达到十分之一。

    若是汉军为了救自己人，拿出当年霍去病河西之战的精神，咬咬牙也就上了。但乌孙人自是不愿如此拼命，于是便只能沿着伊列河（伊犁河）往西走。

    伊列在塞语中意为光明显达，时值三月底，河水在太阳照耀下碧波粼粼，行进的路上时常能看到三五成群放牧的牧民，听说要去抢劫龟兹，还不时有男人带着弓马加入进来，热热闹闹不似打仗，而是赚外快。

    乌孙四千骑在伊犁河畔驰骋，马儿匹匹膘肥体壮，皮毛光滑油亮，它们眼大眸明、头颈高昂，大多是乌孙西极马。据说其他种类的马会怕狼，这种马遇到单只的狼，却浑然不惧，又蹄又咬能将狼给弄死。

    而被骑上时也桀骜不驯，拼命想要摔下身上的人，可一旦被驯服后，却会对主人无比的忠诚。

    “确实如此啊，比如我的小萝卜。”

    任弘抚摸着爱马的鬃毛，它有一半乌孙马血统，这里也算它的家乡。

    可萝卜却打了主人的脸，她忽然兴奋起来，又蹦又跳。

    任弘发现了，萝卜最近情绪极其不稳，恰逢春天马匹发情的高峰期，沿途休憩的时候，总有那么三五匹没阉割的公马想往萝卜身边蹭。

    “住手！它还是个孩子！”

    任弘连忙勒住缰绳，将萝卜单独栓在一处，它却郁郁不乐。

    唉，真是女大不中留。

    而一路上，刘瑶光骑行在任弘旁边，给他讲述自己听闻的故事。

    “母亲告诉我，孝武皇帝先得到了乌孙进贡的马匹，见此马神俊挺拨，便赐名‘天马’。后来又得到了大宛的汗血马，以为比乌孙马更好，便将乌孙马更名为西极马，而天马之名，就落到了大宛汗血马身上。”

    “为此孝武皇帝还作了一首歌……”

    “西极天马歌。”任弘笑道，主席说秦皇汉武略输文采，其实汉武帝不但爱好文学，曾征辟枚皋、司马相如等人，自己也是个高产的辞赋家，《秋风辞》《李夫人赋》等都还不错，至于是不是代笔就不得而知了。

    然后任弘故意道：“只可惜，我虽知道此歌，却从来没听人唱过。”

    “我唱给任君听听？”瑶光自告奋勇。

    于是与右大将商议扎营地点的元贵靡惊讶地看到，一向对除家人之外，不假颜色的妹妹，竟还真的坐在任弘对面，弹起了秦琵琶。

    “天马徕从西极。

    经万里兮归有德。

    承灵威兮降外国。

    涉流沙兮四夷服。”

    对的嘛，这种雄迈的歌，才适合瑶光那藏了剑的秦琵琶弹来，铿锵之声，配合上好听的女音，真是绝妙。

    任弘一边击节，一边暗想：“承灵威兮降外国，涉流沙兮四夷服。汉武帝虽然被史学家诟病多多，但这份天汉之梦的雄心，确实值得赞赏。”

    “就让我，让我们，来实现这大国梦罢！”

    ……

    四月初，顺着伊犁河谷往西走，任弘便算是出了后世共和国的国门了，进入吉尔吉斯斯坦地界了。

    伊犁山和天山南脉包围的，是热海谷地，后世称之为伊塞克湖。

    之所以将这个浩瀚的大湖叫做热海，因为它是一个罕见的高原不冻湖，哪怕是最酷寒的腊月和一月，湖面上却从不结冰，周围的高山锁住了热量，因此被乌孙人视为理想的冬季驻牧地。

    乌孙的冬都赤谷城就坐落在热海南岸，任弘抵达时，发现这已经受汉人影响，用周围山地盛产的松杉木，建造了低矮的木制城墙。

    现在大部队已经迁移到伊犁河谷去了，所以赤谷城人不是很多，显得有些冷清。周围土地肥沃，显然是适合农耕的，难怪历史上，这里成了汉军最远的一处屯田据点。

    “为何要叫赤谷城呢？”任弘向瑶光提出了疑问。

    “任君应该入秋后再来看看。”

    刘瑶光指着赤谷城周围的阔叶林道：“每逢深秋，便是漫山红叶，风一吹，如同翻滚的赤浪，也是极美。”

    他们在赤谷城并未停留太久，补充了肉、酪作为食物后，便启程往南走。

    “又要翻山了。”

    经过之前的糗事后，韩飞龙再也不敢说自己擅长爬山了，望着远处的一座座雪峰苦了脸。

    任弘看着韩敢当笑骂道：“知足罢，这道勃达岭，可比吾等上个月翻过的古素尔岭好走多了，地势更平坦，一年四季皆可通行，最重要的是，不必过冰河雪海。”

    此岭便是后世共和国与吉尔吉斯斯坦的国界线，名为别迭里山口，还是对外通商口岸，可知以后交通条件不算太差。

    所以对乌孙的大部队来说，若想进入西域作战，走这条路显然更合适。

    可公元前的别迭里山口，依然是天险，山口南北走向，两侧天山冰峰耸立，能看到达坂上还有结成坚冰的积雪。

    幸好其北坡较缓，马匹骆驼能沿着之字形的山道慢慢往上爬，人甚至都不必下马。

    可在接近山口时，任弘和韩敢当还是感到了不适，该死的高反又来了。

    “任君你不是说这山口比上月翻的好走么，我怎么感觉不太对劲。”韩敢当晕乎乎的，嘴唇又发紫了。

    任弘喘息着说道：“是更好走，只是忘了和你说，这山口啊，比古素尔岭，还高出了几百步……”

    韩敢当已经接受任弘“山越高气越薄”的说法了，闻言脸色更差了，喃喃道：“任君，我若是不行了，就将我绑在马背上运过去罢，我不能再拖任君后腿。”

    不等说完，他果然又昏过去了。

    任弘耸耸肩表示无奈，看来韩飞龙暂时不能证明他的勇猛，又得跟着后队缓缓而行了。

    “一直这样也不行啊，红景天这种植物，在川西也有生长罢？那里现在是蜀郡以西诸羌之地，或许我回到长安，可以花点钱，想办法搞到点？”

    任弘当然知道，这些珍贵药物是不可能普及到每个人头上的，顶多作为特供药，给重要将领吃，别出现将帅翻山遇到急性高反嗝屁的情况。

    虽然不知往后会不会有汉军西过葱岭的场面，但有了条件后，早做准备总是好的。

    不过奇怪的是，任弘的反应却没有上次那么强烈了，大概是不用自己爬山的缘故。等上到了隘口，发现上面犹如鲫鱼的背脊，两边都是险峻的峭壁，终年积雪的雪山就在边上，伸手可及。

    瑶光早就登了顶，看着仍有些大喘气的任弘，笑道：“任君这次不必绑在马上了。”

    她又指着陡峭的南坡：“不过下山时，坡有些陡，又不能骑马了，任君可还要人搀？”

    “有何不可呢？”任弘答应了，靠意志力战胜自己那逃避、怯懦心魔的事，做一次就够了，不是生死攸关的时候，还是稳着点好。

    于是，任弘是被两个乌孙大汉搀着下山的。

    ……

    翻过勃达岭后，便是数十里荒芜的土地，沿途看不到一棵树，也没有任何水源，草木绝迹，两边的山峦很陡峭，小路弯弯曲曲，石头很多。

    走了一天后，随着地势慢慢变低，才开始出现一些生灵，在溪流的河滩对面，任弘发现对面山上，有几只北山羊或羚羊被声势浩大的军队吓到，争相逃走。

    而高耸的崖顶上，更有几个与乌孙人容貌衣着差不多的游牧民，在警惕地看着他们。

    “那是尉头人。”

    刘瑶光告诉任弘：“乃是塞人的一支，被月氏击破后南迁至山中过活，控弦近千，服于昆弥，经常与乌孙一起去抢掠大宛。”

    虽然是乌孙属邦，但元贵靡和右大将并没有邀请他们加入队伍。

    他们现在不嫌兵少，反嫌兵多。

    这里不同于乌孙国内，有数不清的猎物，肥饶的草原。乌孙人吃的肉酪还有剩余，可五千张马嘴却不够吃了。

    乌孙人只能一边走一边杀掉羸弱受伤的马，他们必须加速抵达下一站，否则只能抛弃三成马匹，许多乌孙人得从有马变无马，骑兵转步兵。

    任弘能听到乌孙人的抱怨，这些地方都太贫瘠了，比起富饶的伊犁河谷和热海盆地，简直是天壤之别。

    难怪乌孙放在西域乃最强的大国，只隔着座天山，却一点南侵的意思都没有。顶多吓唬吓唬几个小国，勒索黄金、女子，因为他们对连放牧都不能的烂地实在没兴趣。

    好在四月初十时，众人终于抵达了第一个大绿洲，温宿国（阿克苏乌什县）。

    温宿国有口七八千，胜兵千余，面对四千骑乌孙，吓得够呛，这可是有亡国危险的，立刻答应了元贵靡和右大将的要求，给乌孙人提供十天的口粮。

    “看来得以战养战了。”

    任弘已经能预见到，龟兹城今年的粮仓，每一粒粮食都会被乌孙吃干抹尽。

    四千匹马将温宿绿洲的草啃食了一半，留一半回程时啃，乌孙人才继续出发，下一站便是任弘制作假节杖的窝点：姑墨（阿克苏市）。

    “姑墨国的绿洲比温宿大一倍，所以得提供二十天的粮食！如此便足够吾等打下龟兹城。”

    乌孙右大将对这种抄掠十分熟练，不过他们显然低估了姑墨人的胆量，在抵达姑墨城外后，姑墨王先派人来恭迎犒劳，但在提供多少粮食上却扯起了皮，只愿意提供十日之粮。

    就在右大将教元贵靡如何用屠戮和灭国恐吓姑墨人时，奉命去姑墨城北唤史伯刀来见任弘的韩敢当却回来了，带着几个衣衫褴褛的粟特人。

    韩敢当显然压着怒气，上前禀报道：“任君，出事了，粟特人的聚落前几日已被姑墨人摧毁！”

    “什么？”

    任弘有些惊讶，粟特人是汉军在西域的奸细、间谍，怎么忽然被攻击了？

    莫非是粟特帮助汉军的事情败露，遭到了龟兹、匈奴来报复？

    一个会说汉言的粟特人下拜稽首，向任弘说明他离开姑墨后发生的事。

    “吾等奉任君之命，在姑墨、温宿散播歌谣，然后又派人回龟兹城收集情报。“

    “但不想，姑墨王竟听人说，史萨宝得到了在玉门与大汉关市的符节，便勒令吾等，今年要缴纳三倍于去年的丝绸，作为居留之费。史萨宝觉得太多，希望能减些，便被姑墨王拘禁起来。”

    “而后，姑墨人还在其巫师带领下，冲入吾等的村落，砸毁了寂静塔，杀死了所有食尸的狗。”

    “然后驱赶吾等，烧掉村落，甚至还杀了人，吾等只能躲藏在附近山中。”

    他哭哭啼啼：“经此大难，任君交待吾等在龟兹城做内应之事，恐怕是做不成了，但还望任君救救史萨宝！”

    听完粟特人的讲述后，任弘明白了，和自己安排史伯刀做的事无关，还是经济和信仰的问题。

    说起来，粟特人有点像后世的犹太人：做生意很有钱，至少外人觉得他们很有钱，又没有强大的武力，是可以随意搜刮的对象。

    而粟特人又有极强的排他性，不提娶姊妹娶女儿的拜火教怪癖，就说死尸让狗吃的葬礼，都是其他邦国无法接受的。

    所以粟特人绝难融入当地社区，哪怕做生意临时居住，往往也是划地自嗨。

    虽然粟特人也没有向别人传教的欲望，但在当地人看来，亦是讨人嫌的家伙。他们的葬礼看上去是那么残忍邪恶，会给土地带来不洁，天不下雨是粟特人的错，河水断流也是粟特人在搞鬼。

    于是，一旦得到了统治者默许，当地人便会蜂拥而上，对外来者进行驱逐和屠戮。

    韩敢当越听越怒，虽然也对粟特人的习俗十分嫌恶，但在龟兹，在姑墨，史伯刀是给使节团帮过大忙的，便道：

    “任君，这件事，要不要管？”

    “当然要管。”

    任弘笑道：“打狗，也得看主人啊！”

    ……

    PS：有点累，今天只有两章，晚上不用等啦，月票的加更明天再补。

