    傍晚，战绝迹带着秦寂凉一起来到了香山府。

    到底是重要的合作伙伴，晚上乔诗蔓特意吩咐徒弟谭泽睿做了一桌好菜，招待战绝迹。

    “我还是喜欢妈咪做的菜。”乔栖宝一边吃一边挑刺：“妈咪做的饼饼肉肉最好吃了。”

    说着，小家伙儿舔了舔嘴唇，小馋猫一样的盯着乔诗蔓：“妈咪，可以给宝宝做饼饼肉肉吃吗？”

    小家伙儿所说的“饼饼肉肉”，指的是乔诗蔓做的猪肉卷，用炖好的猪肉，加上番茄丁，洋葱丁，蔬菜叶，混杂到一起，再涂上乔诗蔓亲自调制的秘酱，最后再裹上刚烙好的大饼，相当美味。

    心肝儿宝贝想吃，哪儿有不做的道理？乔诗蔓正准备亲亲儿子可爱的小鼻尖，温柔的答一声好，然后给儿子做猪肉卷去，结果还没亲呢，主位那边就传来了一个不悦的男音：“不许挑食，做什么就吃什么。”

    臭小子，还肉肉饼饼？事儿真不少！秦煜城沉着脸扫了乔栖宝一眼：他都没吃过蔓儿做的肉肉饼饼！

    霸气！战绝迹目不转睛的盯着秦煜城，简直恨不得想用摄像机记录下秦煜城的每一个神态和动作。

    不愧是成熟稳重有担当的男子汉，说话就是不一样。

    不许挑食，做什么就吃什么！

    多么有分量的台词啊，一开口就带着王者的风范！得赶紧记下来！

    战绝迹立刻掏出手机，噼里啪啦的在记事本上记录下了秦煜城的“名言”。

    听到秦煜城怼儿子，乔诗蔓不高兴了：她的宝贝她惯着，凭什么就不准她家宝宝吃饼饼肉肉了？

    “既然九爷您觉得，做了什么就该吃什么，那除了九爷以外，所有人都来一份儿饼饼肉肉！”乔诗蔓霸气的宣布道。

    “好耶！”乔栖宝和秦寂凉一起举着叉子欢呼起来。

    旁边的秦熙泽：“……”对面的那位哥哥，看起来智商不太高的样纸。

    “蔓儿，你不能这么惯着孩子。”秦煜城皱眉：“挑食是坏习惯。”

    “错。”乔诗蔓冷哼道：“想吃好吃的，是所有动物的天性，只要不影响健康，我的宝宝们想吃就吃什么。”

    “好耶！”乔栖宝和秦寂凉再一次一起举起叉子欢呼。

    秦熙泽小脸儿阴沉了下来：“……”对面的哥哥请你自觉一点，我妈咪说的“宝宝们”指的是我和栖宝宝，不包括你！

    “不挑食这是老一辈的育儿观念。”乔诗蔓叉腰道：“你不挑食，是因为你只让厨房做你爱吃的东西，想教育栖宝宝，你自己先吃一个月芹菜再说！”

    秦煜城的脸，瞬间黑了。

    秦煜城非常讨厌芹菜，讨厌到闻都不能闻那个味道。

    所以厨房从来不买芹菜，香山府的餐桌上，也从来没有出现过芹菜。

    这一局，乔诗蔓完胜！

    乔诗蔓系上围裙，然后走进厨房，给大家做起了猪肉卷。

    没一会儿，她就做好了，真的一人一盘，就秦煜城没有。

    秦煜城：“……”

    “我开动咯。”秦寂凉一脸幸福，拿起猪肉卷就准备大饱口福。

    秦煜城眼尾的余光阴恻恻的撒了过去，虽然一个字也没说，但那眼神已经把态度表现得很明显了：你吃一口试试！

    我老婆做的饼饼肉肉，我都还没尝一口，你敢吃？

    这个眼神绝了！一旁的战绝迹捂住了心脏：不愧是成熟稳重有担当的男子汉，一个眼神就能威慑千军万马！

    这一趟来得可真是太值了，只是一顿晚饭，就学到了这么多东西！

    秦寂凉被秦煜城盯得有些不自在，刚好他看到战绝迹一直拿着手机玩儿也不吃猪肉卷，于是他灵机一动，把战绝迹的猪肉卷递给了秦煜城：“哥，你吃。”

    战绝迹：“？？？”

    不是，你讨好你哥，为什么要献祭我的饼饼肉肉？！

    就在这一刻，战绝迹想到了秦煜城刚才那极有威慑性的眼神，于是他决定现学现卖。

    战绝迹眯起细长的眼，阴恻恻的瞥向秦寂凉……他要用眼神征服他！

    秦寂凉：“绝迹，你迷眼睛了吗？要我帮你吹吹吗？”

    模仿失败的战绝迹：“……不用。”

    可恶！为什么他的眼神就没有秦九爷的眼神那么有杀伤力？

    他到底哪里做得不对？

    刚才秦九爷明明也是眯起眼睛瞪人的呀！

    战绝迹郁闷极了。

    而得到了战绝迹的猪肉卷，秦煜城脸色稍有缓和，他正准备尝一尝乔诗蔓亲手做的猪肉卷，结果还没把猪肉卷拿起来，乔诗蔓就把盘子端走了。

    “不准给他。”乔诗蔓把那盘猪肉卷又还给了秦寂凉：“咱们九爷可不挑食！他不需要吃饼饼肉肉！”

    战绝迹：“……”道理我都懂，但你为什么要把我的饼饼肉肉，还给秦寂凉？！

    这一盘饼饼肉肉是我的！我的！！我的！！！

    餐桌上气氛剑拔弩张，可被针对的秦煜城却在这时候笑了。

    他伸手勾了下乔诗蔓小巧的鼻尖，笑着道：“你个小没良心的，我以为我真在乎栖宝宝吃什么吗？我是不想你太辛苦。”

    他抓起乔诗蔓的手，放到唇边，轻轻的亲了一下，子夜般漆黑的眼眸，柔光遍布：“我女人的手，是用来精心呵护的，不是用来做菜的。”

    这一套柔情似水的攻势，成功让乔诗蔓消了气。

    乔诗蔓把自己桌上的那盘猪肉卷端了过来，给了秦煜城。

    “这个才是你的！”

    她其实给他做了，而且他的这份儿，肉放的还比较多……

    目睹了全过程的战绝迹，再一次被秦煜城的成熟男子汉气概给震撼到了！

    不愧是秦九爷，居然连女王蔓姐都能搞定。

    这就是成熟男人的魅力吗？

    真是太帅了！

    尤其是那一句“我女人的手，是用来精心呵护的，不是用来做菜的”……试问谁听了，不会被苏得双腿发软？

    记下来记下来！这一句必须熟读背诵！

    战绝迹再一次掏出手机，噼里啪啦的记录下了秦煜城的另一句“名言。”

    原来成熟男人，不止要威武霸气有震慑力，还要有铁汉柔情宠老婆。

    他要学习的东西，真是太多了！

