
　　“哐当，哐当，哐当”

　　一声声响亮的打铁声在山上回想。

　　方寒一边挖一边胡思乱想。

　　想起七日杀之前也被叫做挖矿模拟器。

　　有多少个日夜，方寒开着60分钟一天的模式，在夜里，一挖就是一夜。

　　前面方寒还非常老实的一直用手点击鼠标挖矿。

　　堪称劳模。

　　直到他接触了宏鼠标~

　　另外，七日杀也叫做建筑模拟器。

　　无数的建筑爱好者，在七日杀的世界，用肝拼出了让游戏变成幻灯片的世界名著。

　　然后，在一次承重计算偏差之中，轰然倒塌。

　　让这些爱好者发出祖传的土拨鼠嚎叫。

　　想起以前的游戏趣事，方寒也不由得笑着摇头。

　　方寒的分解能力，能分解一立方范围的材料。

　　所以方寒挖的时候，都是挑大块的挖，等挖的差不多了，就停下先分解。

　　不得不说，体力活对能量的消耗实在有点大。

　　方寒一直挖到下午3点。

　　已经彻底没力气了。

　　他只能先回到石楼，吃了一份牛肉面后，这才重新有了力气。

　　方寒重新计算了下自己的食物储备。

　　人工食物所剩无几，风干鹿肉还有大概10斤的分量。

　　土豆31颗。

　　土豆方寒一直有在种，1个土豆，能分割成4份做种子。

　　再小的话，在特殊肥料里无法成活。

　　特殊肥料也有3次的使用寿命。

　　因为这两次血月都是用的火攻，土坑里的尸灰已经清了一遍。

　　方寒最终还是选择了骨灰伴饭……

　　在特殊肥料里加入了尸粉~

　　尸粉的作用和腐肉是一样的。

　　都能让作物从原本的一个，长到两个。

　　所以，在这几天就，方寒除去在咖啡厅待的时间。

　　他总共收了3波土豆。

　　第一次4颗土豆，留下2颗分8瓣做种，弄了8个肥料坑，于是第二次收获了8颗，加上第一次留下的2颗，就有10颗。

　　第三次，方寒又增加了4个肥料坑。

　　而且，将12个肥料坑都加入了骨灰，取出3颗土豆做种。

　　第三次，收获了整整24颗土豆。

　　加上原本的7颗，总共31颗。

　　在收获第三次土豆的时候，方寒的心情的复杂无法言喻。

　　这些土豆，都是吸收了……

　　而现在，自己却要把它吃掉。

　　其实，灌输的记忆里，这种土豆原本发明者是吃过的，而且没有任何心理障碍。

　　土豆也不存在感染风险。

　　但那时候，发明者是饿惨了。

　　那时候就算是人肉，他都吃的下。

　　现在，方寒感觉，自己并不是那么缺粮食的话。

　　那还有必要吃吗？

　　方寒突然想到，自己之前在漫漫长夜，被暴风雨困在山洞七天七夜的那次经历。天籁小说网

　　想到当时自己差点将自己唯一的一个伙伴驼鹿吃掉的经历。

　　或者说，他其实已经准备对驼鹿下手了。

　　要不是暴风雨停了，自己估计自己下手了。

　　这充分体现了，方寒的本性和这个世界的发明者是一样的。

　　虽然，如果当时驼鹿换成人的话，方寒肯定是饿死也不会有吃人的念头。

　　或者说，估计他还会因为这个道德底线，再饿几天。

　　总体来说，方寒也经历过这种情况。

　　那现在何必这么纠结呢？

　　反正这也是为了生存。

　　吃丧尸，总比吃活人能接受吧？

　　丧尸能吃人，我就不能吃它了？

　　干就完事了！

　　方寒心里一狠，直接将第三批收割的土豆和前两批收割的土豆用手一阵摆弄。

　　好了，现在哪颗是第三批的，哪颗是第二批的，就彻底分不清了。

　　或者有人会说，你现在不是还有食物吗？为什么不最后再吃？

　　那你了解什么是末日么？

　　末日就是每一天都有可能是最后一天。

　　就算方寒是开挂的，但是他若不摒弃之前的一些道德观念。

　　那他在这个世界生存的难度就会大大提升。

　　并不是就此沦为野兽。

　　而是保留心里的最后防线，然后坚强的活下去。

　　面粉也所剩不多了，接下去，估计只能以土豆炖鹿肉为主食物了。

　　加上一点自己拔的草药，野草，这也是一份份的美食大餐啊~

　　有吃的，还是好吃的，这就是末日里最简单的幸福了~

　　吃完饭，方寒就去继续挖矿了。

　　此时已经是下午5点了，距离夜幕降临，就剩1小时了。

　　方寒今晚打算冒险挖矿。

　　不然，自己要做的事太多，每天这点时间根本不够自己行动。

　　回到矿区。

　　方寒先是迅速的在原来的基础上，挖出一条斜口通道。

　　然后，进入通道，用铁资源，将洞口封住大半。

　　留下一个篮球大的洞口，用格栅封住，留着通风。

　　然后就继续往里挖矿。

　　每往里挖一截，方寒都得用石资源将四周加固一下。

　　这要是塌方了，那可就尴尬了。

　　还好，分解铁矿的时候，也会分解出一小部分的石资源。

　　所以，挖铁矿，一次相当于增加两种资源，很值当。

　　方寒挖的深了之后，天已经黑了，洞内漆黑一片。

　　摸黑挖矿那是在找不自在。

　　方寒不得不退到洞口，借洞口的一丝丝月光。

　　具现出一个篝火堆。

　　因为自己具现出来的都是硬木，生点是着不了的。

　　方寒只能将洞口暂时解掉，小心的探出头，确认外面没丧尸后。

　　跑出山洞，先在山洞旁边具现出一个牌，做好标记。

　　然后跑到树下，捡了一大把干树枝。

　　再跑回山洞，将口封住。

　　用树枝将篝火点燃。

　　然后，方寒拿起已经燃起来的火把，进到自己挖矿的地方。

　　具现出一个底座，将火把插上去，方寒继续挖矿。

　　一连挖到了晚上23：44分。

　　方寒困得实在扛不住了。

　　这才收工，一路小心的赶回石楼。

　　爬上石楼后，方寒这才安全感爆棚的舒了一口气。

　　肚子又饿惨了。

　　但是，这时候也不能大吃一顿，吃撑了睡不着。

　　所以方寒就泡了一碗方便面，简单的对付了一下。

　　感觉肚子有东西之后，这才舒服的躺下。

　　沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十一章 挖矿模拟器免费阅读。https://xs.23sk.com 