    　　“老大，【灰蛇】的人....被淘汰了。”

    　　虽然晚上没有转播画面，不过队伍积分还是实时更新的。

    　　数秒前，【灰蛇】的两人还是以20分的成绩占据第一，可就在刚才，他们的名字直接从排行榜上消失了！

    　　与此同时，另一只标志着【妖精】【苍穹之翼】两家公会的队伍从12分上升到15分，晋级第二。

    　　“不用你提醒我。”

    　　电视机前，穆峰掐掉手里的烟头，拳头‘砰’的一声砸到茶几上，“杀手公会的人，竟然连三个刚入夜的毛头小子都干不掉，真是废物！”

    　　不仅交易被阻挠，还三翻四次欺骗自己，甚至找到守夜人给这边压力，穆峰对林知安已然是恨之入骨。

    　　要不是身份特殊，他恨不得自己动手，杀之而后快。

    　　“老大，这小子背景可怕，这次失手，我们得缓一缓。”

    　　这次他们敢动手，是借着公会联赛的名义，而且雇佣的别的公会的人，不敢让自己沾上分毫关系，毕竟....没有人敢无视【妖精】这个神秘的公会。

    　　........

    　　偏僻的山洞内，叶梓灵与秋雅靠着岩壁并排坐着，由于不知道林知安跑去哪了，两人想追也是有心无力，只得找了个地方先做修整。

    　　叶梓灵伤得不轻，好在都是皮外伤，不成大碍。

    　　“你说队长他会不会有事？”

    　　秋雅忍不住问道。

    　　刚才的事对她打击很大，没想到这次联赛还有这么厉害的人物，自己还是太弱了啊。

    　　叶梓灵双手环抱着双腿，身体微微蜷缩，轻轻摇了摇头。

    　　“希望他没事。”

    　　她心里很乱，非常乱，因为她担心，发自内心的担心。

    　　虽然这个人老是欺负自己，口无遮拦死不要脸，可真当他会有生命危险时，叶梓灵还是会胸口发闷，心乱如麻。

    　　要是那时候先吸他阳气就好了，这样至少自己还能起一点作用.....情不自禁的摸了摸嘴唇，她这样想到。

    　　“我们不能辜负了队长，一定要到终点。”

    　　秋雅紧紧握住叶梓灵双手，坚定不移道。

    　　“嗯，你说的对。”

    　　两人打定主意，天亮出发。由于少了一个人，必须非常谨慎，若是在终点前被抢走鬼牌，那就是真的功亏一篑了。

    　　.......

    　　解决掉两人，林知安也是精疲力尽，索性随意找了个地方躺下恢复灵力。

    　　如今他吸收灵气愈发娴熟，真正做到了躺着都能修炼！

    　　更恐怖的是，林知安的身体好似一个漩涡，疯狂的吞噬着周围的阴气，阴气进入他身体后，直接便化为了灵气，没有丝毫损耗。

    　　一缕缕灵气注入他的灵力之海，慢慢的，似乎有一株幼小的绿芽从水面冒出了脑袋。

    　　一夜无事。

    　　日出东方，晨光微露。

    　　睁开双眼，林知安坐起身来，感觉自身的精气神饱满到了一个前所未有的高度。

    　　突破了！

    　　这一刻，林知安正式成为二阶灵修，这说明他的灵力附体已经融会贯通，拥有了学习更高级技巧的资格！

    　　对比之下，现在白天的自己能抵得上之前夜晚巅峰，进步巨大！

    　　是时候去找另外两位队员咯，也不知道她们是不是已经到终点了。

    　　按照规定，一个队伍必须所有人都到终点才会结算分数，否则不会得到名次奖励。

    　　.......

    　　天刚蒙蒙亮，叶梓灵两人已经在向山顶进发了。

    　　叶梓灵的想法很简单，不跟任何队伍起冲突到达终点，再想办法联系二师姐告诉这边的情况。

    　　两人距离山顶不远，抬起头几乎已经能看到山顶，约莫只有几百米距离。

    　　“快到了。”

    　　看到曙光，心情也变得开朗了些，加快脚步小跑起来。

    　　可事情总没有想象的那么简单，两人挡住了她们的去路。

    　　“糟了，是【破晓】的人！”

    　　认出了对方身份，秋雅脸色立刻沉了下来。

    　　“等了这么久，总算等到一队，真是皇天不负有心人呐！”

    　　这位满脸狂傲的男青年叫金文卓，金色中分头发，公会【破晓】成员，父亲是商业大亨，唯一不缺的东西是钱，全身上下穿的都是名牌。

    　　典型的地主家傻儿子，极其爱好装逼！

    　　【破晓】公会实力强劲，作为夺冠种子队伍之一，他不按套路出牌，带着队员一路狂奔至山顶，想把所有队伍都狙击在这里。

    　　由于装过头成为众矢之的，被两只队伍围殴导致则损了一名队员，所以现在才只剩两人。

    　　可他还是不死心，坚定不移在这里守株待兔，要把后续的队伍都赶尽杀绝。

    　　等了一夜，终于等来了叶梓灵两人。

    　　他居高临下，指着两位少女，露出一抹邪魅狂狷的笑容，“你们，交出牌来，我不想对女性动手。”

    　　“好，我交。”

    　　沉默了片刻，叶梓灵点点头，朝两人走去。

    　　“叶小姐，你怎么....？”

    　　秋雅满脸不解，正想阻止，却看到叶梓灵朝她使了个眼色，于是不动声色跟了上去。

    　　“看到没，这就叫气场，不战而胜！”

    　　金文卓得益于洋洋的跟同伴炫耀，美滋滋的看着款款走来的少女。

    　　“嗬嗬。”

    　　正眉飞色舞的笑着，金文卓看到少女眼中突然闪过一抹狠光，猛然一脚踹了过来。

    　　“哎哟！！”

    　　一声惨叫。

    　　他捂着肚子满脸痛苦蹲下。

    　　“快走！”

    　　叶梓灵招呼秋雅，两人快速朝山顶狂奔。

    　　可另一人反应极快，一记【灵术重压】使出，直指秋雅。

    　　叶梓灵急忙回头，只见秋雅被一股的灵力死死压在地上，无论如何也挣脱不开。

    　　这是灵力的差距，对方的实力恐怕已经到达二阶！

    　　“呀啊！”

    　　制住秋雅的人没有手下留情，一脚踩在她右腿上，随着一声惨叫，她想逃跑的念头被彻底打碎。

    　　“你走，不要管我。”秋雅急忙出声道。

    　　自己被淘汰，那叶梓灵到终点也是可以获得名次的，她不希望自己拖累了整个队伍。不过连牌面都没看过，也不知道到底是谁是鬼牌，希望不要是自己就好。

    　　“走？我看今天谁能走，你们都得留下！”

    　　金文卓朝叶梓灵冲过去，愤怒得像一头野牛。竟敢欺骗我，这女人竟敢骗我！

    　　气死老子了！

    　　就在这时，另一个人影冲了上来，速度极快，直追金文卓。

    　　电光火石之间，场面发生了惊天逆转。

    　　秋雅重获自由，趴在地上的成了金文卓，还吃了一鼻子灰。

