    叶辰在解决那个去截杀东域来人的八转天神之际，就感应到了那个老东西在向虚空中传递求援。

    在确保有春哥在营地那边万无一失的情况下，所以，他立刻进入了无垠的虚空，想要试试，能不能再灭几个终结者阵营的家伙。

    如果对方，是单独一个人，或者几个人的话，或许他们察觉到那老者被杀后，立刻就会逃遁。

    故此，叶辰其实也就是抱着试一试的想法，能找到，自然最好。

    而结果，没有让他失望！

    这里，并非是几个终结者阵营的人临时聚集。

    虽然，他的面前，一片虚无，漆黑深邃 ，在他的话喊出后，依旧没有半点动静。

    可一切虚妄，皆逃不过他的感知，他可以确定，这里必然是终结者阵营的一处营地！

    “一群缩头乌龟，你们不是很嚣张吗？如今，却连脑袋都不敢露出来了，在我的剑锋之下，你们就算缩着脑袋，我亦照样杀之！”

    叶辰冷喝一声。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    无穷无尽的星河剑气，从他的体内，席卷而出。

    无极星辰剑阵，本就已经在结合太一剑气的情况下，威力得到了巨大的增幅。

    而此时此刻，随着剑气成型，叶辰心念一动之间，顷刻间，又有璀璨神光从他的体内飘荡而出。

    临、兵、斗 、者、皆、阵、列、在！

    八秘本源印记，携各不相同的天地奥妙之力，融入剑阵之中！

    剑阵之威，猛然间，又迎来了一次巨大的升华。

    无尽的星空长河剑气，将这片虚空，化作了一片永恒的剑域，演变一重又一重的至强攻杀！

    恐怖的锋芒激荡肆虐，将这片虚空切割撕裂。

    明明什么都没有的一片虚无之地，却在叶辰的剑阵攻势之下，发出了一声声咔擦咔擦的响动。

    犹如一个鸡蛋壳，被一点一点的敲碎！

    在剑阵的力量不断侵蚀之下，逐渐的，一片天地，缓缓浮现在了剑阵之中。

    这片天地，有着无数的神秘锁链，每一条锁链，都显得极为粗大，每一条锁链表面，都布满了充满道韵的灵纹烙印！

    这一方天地，更像是一座牢笼，囚禁着某种至强的力量！

    只不过，这一座牢笼，此时出现了许多裂纹，这是被叶辰的剑阵强行攻击导致。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛然间，如同牢笼的天地中，三道极为强悍的气息爆发。

    这三人，皆是叶辰认识的！

    骡君，阴姑，以及叶无道。

    上次，叶辰欲要灭杀金皇之际，就是他们三个，带着面具人赶到。

    骡君与阴姑，都是八转之境，他们的气息，跟那个被叶辰镇杀的八转天神相差不大，半斤八两。

    倒是这叶无道，比上次叶辰见他时，更强了，七转之境，可此人一身战力，恐怕已然超过了骡君与阴姑。

    “叶辰，你的胆子，未免也太大了！”

    骡君那沙哑的声音响起，阴森森的。

    阴姑老妪冷笑，道：“你这已经不是胆子大，而是无知，你在找死！”

    那叶无道手握一把漆黑长剑，剑锋直指叶辰，道：“不得不说，你很让我们意外，本以为你分身乏术，必将在我们的布局之下陷入两难。

    没想到，你竟然在营地中， 还安排了一位不要命的老东西。

    但……

    运气好，终究有个限度。

    你救下了东域这些人 ，我们不想搭理你，你就应该立刻滚回你的营地中去当一个缩头乌龟。

    可你偏偏……要跑来这里。

    叶辰 ，今日，可没有穆白凤来帮你，而且，我们已经大概摸清楚了易逍遥的底子，他更不可能会出现！

    我现在要你死，你就必须死！”

    叶辰神色淡漠，道：“真正的缩头乌龟，是你们三个，至于想要杀我，那首先你们得有在我剑下活下来的机会！”

    说话间。

    无极星辰剑阵的威势， 再度猛增，凶猛的冲击着这一方布满了黑色锁链的天地。

    “叶无道，你在里边盯着，我与骡君出去灭了他的嚣张气焰！”阴姑上人冷喝一声。

    可她的话，才刚刚说完。

    手持黑色长剑的叶无道，便已经身形爆射，冲出了那一片布满黑色锁链的天地。

    “骡君，阴姑，里边就麻烦你们二老盯着了。”

    叶无道的声音随之响起。

    骡君以及阴姑，顿时老脸铁青，咬牙切齿！

    冲了出来的叶无道，手中那把黑色长剑，直指叶辰，冷笑道：“这万灵污源之兵，你应该已经不陌生了，只不过，我这把剑，比起那把匕首，更加厉害！

    你赖以为主的人道之力，在我的万灵污源兵器之下，可发挥不出什么用处，叶辰，你觉得，待会我这把剑，将你灭杀时，会是一番怎样的景象？”

    叶无道的笑声，显得极为诡谲，他的表情，亦十分阴森。

    叶辰的回应，极为简单。

    只见他猛地一步踏出，人皇大道，瞬间显化于他的脚下，他的身形，出现在了叶无道的面前。

    黄金古剑，猛然劈斩！

    而那叶无道手中的万灵污源长剑，却径直斩向叶辰脚下的人皇大道，任凭黄金古剑劈杀。

    眼看着黄金古剑，就要将叶无道劈成两半之际，忽然之间，一块残破的盾牌，从叶无道身上飞出。

    “轰！”

    这盾牌虽然残破，可当黄金古剑斩在盾牌上时，盾牌表面，倏地亮起了无比刺目的神光， 将叶辰这一剑的威势，尽数挡下。

    而叶无道的那把万灵污源长剑，则是已经将叶辰的人皇大道撕裂，那充满憎恨的污秽力量，在叶无道的神力加持之下，变得极为恐怖，欲要将叶辰的人皇大道给绞断！

    叶无道的脸上，已然浮现了得逞的表情。

    只要断了叶辰的人皇大道，必然会对叶辰造成极为严重的反噬伤害，镇压叶辰，对于他来说，那便轻而易举，不再有半点困难。

    可忽然之间。

    异变陡生。

    叶无道的脸上，浮现无比惊骇的表情。

    因为……一股比万灵污源兵器更加阴森，更加暴戾，更加充满了怨毒的气息，竟然在叶辰的人皇大道中爆发！

    “轰！”

    这股气息，撞击在了叶无道的万灵污源长剑上。

    长剑猛地炸裂！

    人皇大道的力量，轰然爆发，将叶无道的身体掀飞！

    “这……便是人族对你们的憎恨！”

    叶辰冷冷说道。

    人皇大道，可不是只有伟岸与光明。

    人族众生，对人奸，对异族，以及对这些将他们不当做人的家伙，同样有着无尽的恨意！

