    十五日后。

    郭逸带着甘道夫在之前的大殿中，和皇帝与老天师他们告别道：“我和甘道夫回去了，你们就继续按计划执行下去。”

    在拉克丝和刘曦临，克鲁泽提交改革方案的当天，朝廷的六部和五军都督府，就出了改革后的雏形……

    没错，当天。

    下班？

    来, 那些大臣谁TM敢在皇帝面前提劳动法，告皇帝压榨劳动力的？

    户口本想被灭吗？

    周扒皮和那些黑心资本家在皇帝面前，都要跪下大喊信仰好吧。

    而效率，那就更没的说了。

    一言堂的体制，效率永远是最高的。

    所以，当第二天开始的时候, 京城就开始了轰轰烈烈的改建工程。

    而京营的人，是第一个懵逼的。

    幸福到懵逼！

    军籍，或者叫军户, 居然改了，不在是世袭的了……

    这个圣旨，让京营的人瞬间兴奋了起来。

    要知道，平民一旦被征为士卒，便世世代代为军籍。

    他们的世世代代，子子孙孙，都不得交易，不得参加科举考试。

    如果是战争期间，那么有战功还好说。

    如果是和平期间……

    还是浑水摸鱼，得过且过吧。

    而现在，军籍居然改了，他们的后辈能学习，能交易, 能考试……

    这简直令他们仿如隔世好吧！

    同时, 京营也开始大范围精兵, 重新登记人数兵种, 加大各类福利，并且重新选任指挥层。

    一层层改变下来，京营的人逐渐有点精兵的模样的。

    然后，这些精兵就惊了……

    现代化的军训了解一下，热武器射击了解一下。

    新的军规军法，新的武器，新的战斗模式，并且还要认字读书。

    很痛苦，但是也很幸福。

    并且，军籍也不再是贱户，而是一种荣耀，地位更是逐渐提升中……

    京营的人，反而为了不给开除军籍，不的不内卷起来，看的皇帝他们一愣一愣的。

    与京营一起懵逼的，就是农业部和军器局。

    民以食为天，郭逸他们肯定不会忘记种田这一个天赋了。

    出自某位当代圣人之手的高产杂交种子，还有后世各种优化后的食物种子，再加上化肥等等，第一时间从京城开始种植了起来。

    可惜，古代的农民对地看的太严了，没看见实际产出之前，不可能换种子种植的。

    就算是圣旨，都没卵用。

    所以，皇帝派了不少人出去搞实验田了。

    让农民亲眼看见产量，总比言语来的更实际。

    顺便，还把现代化的种植指导书，大规模地下发到各地。

    至于读不读的懂……

    在金钱攻势之下，文人的节操和男人的手冲一样，说冲就冲，说丢就丢。

    再加上网文常规操作：报纸……

    因此，农作物的更种，只是时间的问题。

    大势已成，无人可以阻止。

    而军器局的改革，也是第一序列的事。

    如果是那些穿越到古代的穿越者，开启工业化之路还有点困难。

    但是，郭逸他们根本不难，甚至简单的要命……

    第一次工业革命开始的标志，是瓦特改良的蒸汽机？

    没问题，郭逸一次性直接把十台瓦特改良的蒸汽机直接丢在军器局的面前。

    五台给工匠拆着玩，五台让工匠自主研发衍生产品。

    知识不够？

    化学，数学，物理等书本一放，对应的精品课程一设，屏幕一开……

    直接学到那些工匠差点怀疑人生！

    至于说蒸汽机没橡胶不行，皇帝这没橡胶树……

    再见。

    蒸汽机的密封，直到现在，都不是用橡胶密封的！

    盘根这词，可以了解一下。

    而在古代做蒸汽机最好的密封办法，就是用铜活塞环密封，缸头缸尾用铜垫密封，搞定。

    就算不用铜，还有N+1的方式密封，完全不是问题。

    当然，如果是第二次工业革命的话，没橡胶还真的搞不定。

    但是，郭逸只答应皇帝进入第一次工业革命……

    第二次工业革命，和郭逸他们有什么关系？

    如果说军改，农业部和军器局是第一序列的事，那么第一点五的事，就是货币和交通。

    也就是中央银行和水泥……

    这两个玩意，网文都写烂了，完全不需要郭逸他们动脑子去想，直接抄就行了。

    什么换新币，什么请托表演，什么招商，什么代工。

    网文的套路万万千，总有一款符合皇帝的。

    再说了，郭逸他们和那些网文里的主角又不一样，他们不是生活在这的，也不需要考虑金钱什么的，更不担心引起其他人的注意，招来各方人马的压迫……

    有反对的，杀了。

    有捣乱的，杀了。

    有疑问的，好好解释吧，解释不通，也杀了。

    解决问题的最快方法，就是把提出问题的人给解决了……

    不服？

    来，有不服的可以在老天师和甘道夫中选一个。

    只要能打赢二老中的一个……

    那等着诸天军和核弹的洗礼吧！

    唯一麻烦的，也就是票据和朝廷信用问题。

    毕竟要培训人，还是挺麻烦的。

    而朝廷信用的问题，这个郭逸就没办法了，只能靠皇帝自己解决了。

    这几件事忙忙碌碌下来，十五天的时间眨眼就过了。

    “老卫，我回来了！”

    东辰处。

    郭逸和甘道夫又一脸微笑地来到了老卫的办公室：“想我不？”

    “自己去后勤扒拉物资，然后滚蛋。”

    老卫抬头看了一眼郭逸，然后继续伏案工作：“我这忙着呢。”

    “额。”

    郭逸笑容一僵，好奇地问道：“你不好奇我那边的进度？”

    “有什么好奇的？”

    老卫头都不抬，淡定地说道：“就十五天的时间，能有什么进度？

    你的计划，最多就是起个头罢了。

    除非……”

    说到这，老卫抬起了头，放下了笔，一脸蛋疼地看着郭逸：“你别说，你又搞出什么幺蛾子了。”

    “什么叫又？”

    郭逸一脸不忿地喊道：“我想会搞事的人吗？”

    “呵呵～”

    老卫冷笑了一下，然后继续低头工作：“有事说事，没事走人。”

    “好吧。”

    郭逸摊了摊手，带着甘道夫笑呵呵地离开了，跑去欺负后勤物资的人去了。

    东辰一统的事，还有两个邦国战后工作，商邦和沙皇的表演等等，一大堆的事等着老卫处理呢。

    所以，刷刷脸就好了，真惹毛了老卫，分分钟会给抓壮丁的……

    到那时候，假期就没了。

