
　　“巴郡临江县！”杨天很干脆的道。

　　“临江县？”王凯愣了一下，道，“那是哪个公会的地盘？”

　　看来这家伙果然不是玩领主类玩家的料，对于这些大型玩家势力的分布居然都不知道，当下便道：“苍狼公会！”

　　王凯顿时恍然，道：“那我们什么时候出发？”

　　杨天道：“下午便走，听说你武力值已经达到93点了，这次去说不定还能提升一下等级，不然等你到时候将内功升起来，而等级没达到，没有足够的自由属性点来支撑属性增长，那可就有些悲催了。”

　　王凯嘿嘿一笑，颇有些得意的道：“我这次可算是长面子了，全服第二！嘿嘿，以前那些游戏中，可从来没有排到这种名次啊！当时我要是知道这次去接我父母如此顺利，一定不会选择隐藏姓名，哎！我这出名的机会可就这样浪费了。不然现在说不定有多少美女对我日思夜想了。”

　　“狗改不了吃屎！”杨天无奈的冒了一句，道：“你能不能不要每一个话题都扯到女人身上去啊？”

　　王凯顿时来劲了，嘿嘿一笑，道：“老大，俗话说英雄难过美人关，我连英雄都算不上，自然会对美女感兴趣。对了，老大，我看帅猪的妹妹对你似乎有点兴趣呢，而且长得也非常漂亮，你是不是应该……嘿嘿……表示一下？”

　　杨天一巴掌拍在他头上，道：“表示你个头啊！一天就知道精虫上脑！现在我们最应该就是发展游戏中的势力，提升现实中的实力。至于其他的事情，先放在一边。好了，我还有一些东西要准备，一会儿走的时候我叫你。”说完，杨天便朝门外走去。

　　王凯在后面大声道：“喂！老大，别啊！俗话说男女搭配，干活不累！你也可以一边泡妹子一边玩游戏嘛……何必……靠！真走了，该不会是被我说中了吧？这不符合老大的性格啊？”

　　杨天走出将军府，头脑中还回响着王凯刚才的话，连忙甩了甩脑袋，将这事儿抛在一边。

　　……

　　当天下午，杨天便带上黄忠、太史慈、大牛等一干强力武将前往临江县，同时被带上的还有一万青龙军团的骑兵。这些人自然都是被装入到璇玑戒中，现在璇玑戒的地面面积可是青铜级的一百倍，装下一万人完全不在话下。

　　唯一陪着杨天一起传送过去的就只有王凯，这家伙现在总算是没有再继续鼓动杨天去“表示一下”了，但他口上也一直没有闲着，不停的询问着杨天关于门派的事情。当他知道自己虽然已经晋级到王级，但却没有在门派中担任长老的资格，多少还有些失落。

　　而杨天也不失时机的报复道：“凯子，既然你这么想去当那长老，不如解甲归田吧！虽然这样不能确定是转职为游侠还是刺客，不过绝对是有当长老的资格的。”

　　王凯立刻将头摇得跟拨浪鼓一般，道：“这不行！男儿自当血战沙场！哪有现在就躲在门派中颐养天年的道理呢？”

　　说话间，二人便已经来到了临江县城外，为了不打草惊蛇，他们都带了一个普通面具。以他们二人现在的等级和实力，整个中国区能够使用探查类技能查出他们身份的人少之又少，更何况这小小的临江县城。至于他们为什么不带能够隐藏身份信息的隐匿面具，那是因为到目前为止，能够使用这类面具的还只有白云城。而且用探查术探查这类通过道具隐藏身份信息，对方会得到相应的系统提示，若是他们二人带上那东西，与掩耳盗铃没有任何区别。

　　况且，现在大伙儿都已经了解到的重要性，只要在游戏中还有所想法之人，都带着一块面具。杨天二人在这种环境下，并不会显得突兀，也不会有人闲的无聊，没事用探查术满大街的找人。

　　他们二人来到城外后，看到城门外不远处便有一个人牵着一头大水牛站在路边。杨天立刻走了过去，道：“你就是星辰？”

　　那人眼睛一亮，看了看身边这两个带着面具的人，立刻醒悟过来，高兴的道：“阳……老大，我就是星辰。仗剑老大让我在这里等您。您看我们什么时候到那地方去？”

　　杨天说道：“你现在就带路吧！……拿着，这点钱算是给你的辛苦钱。至于打探消息花费的钱，我会交给你们老大，你到他那儿去领取便可。”说着，便递了一锭十两黄金过去。毫无疑问，这个叫星辰的人是一个玩家，而且还是望天城五大玩家巨头之一仗剑人间的手下。23sk.Com

　　那个叫星辰的玩家倒也没有推辞，直接接过黄金，道：“谢谢老大，下次有什么事儿，只管吩咐。请老大跟我来。”说完，星辰便开始在前面带路。

　　杨天边走边道：“那地方有多远？”

　　星辰笑道：“也不是很远，离城也就三四十公里的路程，速度快一点，也就一两个小时的时间。”

　　杨天听后，也就没再问了。反正他现在也不急着这点时间，便与王凯一道跟在星辰后面慢慢走着。

　　两个小时之后，星辰停了下来，指着前方一个山头，道：“老大，你要找的那座神秘建筑便在前面的那座山头上，苍狼公会对这座神秘建筑非常重视，已经派人封锁了周围五公里内所有通道。一有玩家接近，便会受到苍狼公会的警告，如果不听劝阻，苍狼公会便会直接动手。”

　　王凯惊讶的道：“这不就是散人玩家最痛恨的圈地盘吗？这苍狼公会这么嚣张？就没有人反抗？”

　　星辰苦笑道：“这苍狼公会在这临江县城可是有着绝对的优势，散人玩家自不用说，就连其他所有玩家势力加起来都不可能与苍狼公会抗衡。至于外面的势力，由于鞭长莫及，对它也无可奈何。”

　　杨天点了点头，道：“好了，你现在就回去吧！”

　　星辰虽然知道杨天实力高强，但也很好奇他们二人要如何进入那神秘建筑之中。毕竟苍狼公会在这里可是布下了重兵，包括神秘建筑中也是一样。

　　不过既然杨天现在让他先离开，他也就不能继续在这里待下去了，当下便向杨天告辞离去。

　　待星辰走后，王凯脸上露出了玩味的笑容，道：“老大，这苍狼看来对这神秘商人是势在必得啊！只是不知道到时候他发现这是竹篮打水一场空，会是什么样的表情。”

　　杨天道：“这有神秘商人的神秘建筑出现的几率本来就低得可怜，比历史名将收服任务出现的几率还不了多少。而且现在这些大型玩家公会都是财大气粗，但却非常缺乏快速提升自身实力的东西。这神秘商人无疑使解决他们这种矛盾的最佳途径。在发现了之后，自然会全力以赴。”

　　“那我们现在怎么办？”王凯问道。

　　杨天笑道：“自然是先钻进去探探虚实，一会儿你还是在璇玑戒中呆着，而我则隐身进去，以这些人的实力，要想发现我还真不可能。到时候我们就可以神不知鬼不觉的进入到神秘建筑的副本中。只要到了那里，一切可就由不得苍狼了。”

　　王凯现出会心的微笑，当即被杨天收入到璇玑戒中，杨天立刻念动印诀，瞬间从原地消失。

　　……

　　就在星辰刚才指着的那个山头的山脚下，正有两方人马在那里对持着，其中一方自然是临江县城的地头蛇苍狼公会，会长苍狼也豁然在列，只不过此刻他的脸色不怎么好看。而另一方同样也是大有来头，为首之人正是炎黄城城主轩辕剑。

　　“苍狼兄，我们给出的条件已经够优惠的了，难道苍狼兄你还是不打算将这个神秘建筑让出来吗？”轩辕剑颇有些苦口婆心的道。

　　苍狼面无表情的道：“轩辕兄，如果是在你的势力范围内发现了这么一座神秘建筑，你会选择让出来吗？”

　　轩辕剑顿时被噎住了，他旁边有一个人道：“苍狼，只要你愿意将这座神秘建筑的所有权交给我们，等到初五之后，我们也可以允许你找那神秘商人购买物品，你也不亏嘛！何况还能白得五十亿元rmb。”

　　苍狼一声冷笑，道：“你别以为我不知道神秘商人只会对占领者出售商品，你也别说什么商品可以交易之类的话，如果真可以交易，你们现在也不会急着找我索要这座神秘建筑了。在半年前，你们得到有一个公会占领了带有神秘商人的神秘建筑，当时你们便想通过那神秘商人购买物品，但是你们却见不到那商人，而且那公会会长从神秘商人手中购买物品都是绑定的，只允许该公会势力的人使用。只要脱离这个势力，所购买的物品便会无效。虽然你们对这件事情严格保密，但天下没有不透风的墙，我正好不小心就知道了这个消息。你说我会答应你们的条件吗？”

　　那人顿时有些恼羞成怒了，道：“你可别忘了，我们可是代表着政府，我们愿意拿五十万两黄金购买这座神秘建筑，已经是很给你面子了。可别……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十三章 再至临江免费阅读。https://www.23sk.com 