    沈长泽和艾尔飞到了海龙的鼻尖上。沈长泽伸出手，触碰着它的鳞片,那鳞片的颜色比他要闪耀数倍,硬度更是高得难以想象,它就像一个身披黄金战甲的龙战士，威武而强大，可是体型的变异显然让它失去了能正常相处的同伴和伴侣，它充满了孤独和悲伤。

    它的眼睛定格在沈长泽和艾尔身上,鼻子里不断喷出温热的气息,它的大尾巴从身后饶了过来，尾巴尖举到了半空中,犹豫着。

    沈长泽和艾尔被本能驱使着,纷纷举起了尾巴，两人的尾巴缠住了海龙的尾巴尖儿，三条尾巴粗细相差甚大，但这幅画面却又出奇地和谐。

    单鸣惊讶地发现，沈长泽和艾尔的眼睛里流出了眼泪，海龙喉咙里不断发出呜呜地声音，他们的尾巴越缠越紧，就好像在进行某种仪式一般，通过尾巴的缠绕来达到更加亲近的目的。

    沈长泽突然转过头来，眼神已经恢复了清明，“我感受到它的想法了。”

    唐汀之惊讶道：“什么？你听懂它说话了？”

    “不是语言，只是一种感应，它说它回不去故乡了。”

    “故乡？故乡在哪里？”

    “在马尼拉海沟最深处，有一个通往海龙群居地的通道，但是它长得太大了，已经无法通过了。”

    艾尔摸着它的鳞片，叹息道：“它很想回家，很想念同伴，亲爱的，你有什么办法吗？”

    唐汀之摇摇头，“没有，即使是人类科技的全盛时期都办不到。”

    沈长泽喃喃道：“对不起，我们帮不了你。”

    海龙的赤眸变得黯淡，那呜呜地声音听上去就好像在哭。

    沈长泽叹了口气，坐在它鼻子上，“让我感受一下，‘家乡’是什么样吧。”

    海龙的赤眸中闪过奇异的光辉，然后它闭上了眼睛，平稳地呼吸着，就好像睡着了一般。

    沈长泽和艾尔也闭上了眼睛，安静地和它感应着什么。

    单鸣实在冻得发抖，只能变成了猞猁，唐汀之脸上已经没血色了，换了身干衣服后，窝到了单鸣怀里，掏出录音笔和笔记本，说一段儿写一段儿，冻得手都僵了也乐此不彼。

    单鸣仰起脖子看着沈长泽，不知道他们现在在彼此交流着什么，海龙的感受显然能影响沈长泽和艾尔，毕竟他们留着同一种物种的血，单鸣低头看了看自己的一身毛，再看海龙那一身跟沈长泽极像的鳞片，不知为什么，有种儿子被抢走了的感觉。

    沈长泽和艾尔就那么和海龙神交了一个多小时，眼看天就要黑了，单鸣看唐汀之要冻出问题了，便开口催促道：“我们该回去了，唐机器人要冻死了。”

    俩人和海龙在同一时间睁开了眼睛，海龙的双眸比远处的夕阳还要巨大、耀眼。

    沈长泽抚摸着它的鳞片，低声说着什么。

    唐汀之哆嗦地大喊道：“我能不能抽一点它的血啊？剪一点鳞片也可以。”

    俩人飞了下来，沈长泽道：“把工具给我。”

    唐汀之把早已准备好的工具箱递给了他，艾尔把外衣脱下来披到了他身上[红旗小说 www.hongqibook.com]，“你的羽绒服呢？”

    唐汀之颤声道：“淋湿了吗，船舱里没有厚的衣服了。”

    艾尔把他抱在怀里，“我们马上就回去了。”他轻轻亲了唐汀之额头一下，无声地叹息着。

    唐汀之感受到了他的情绪，摸了摸他柔软的金发，“海龙的情绪传染给你了吗？”

    艾尔点点头，“那种感觉太真实了，就好像……我们也开始思念‘故乡’了，我们明明从来没去过。”

    沈长泽重新飞到海龙鼻子上，用激光镭射枪从它硕大的鳞片上切割下盾牌大小的一片，然后用特质注射器抽了一点它的血，这点小动作对于海龙来说几乎是无知无觉的，它意识到他们要走了，眸中是浓浓地不舍。

    采完样品，沈长泽飞回了游艇，海龙哀伤地看着他们。

    沈长泽叫道：“我们还会再回来的。”

    海龙低下了头，尾巴黯淡地缩回了海里。

    沈长泽叹道：“开船吧。”

    唐汀之开动了游艇，游艇拖着声波模拟器，往回走去。

    海龙跟在他们后面，一路尾随。于是南海上出现了一副奇异的画面，一只白色的中型游艇后面，跟着一个巨大的金色龙型生物的脑袋，游艇开出了二十多海里，它都还一直跟着。

    单鸣忧心道：“它不会打算跟我们去陆地吧。”

    沈长泽摇摇头，朝海龙喊道：“你回去吧，前面就是浅海了。”

    海龙呜呜叫着。

    艾尔朝他招了招手，“回去吧，我们还会再来。”

    海龙犹豫了好久，突然，它的爪子从海里伸了出来，爪子上抓着一只还在挣扎的鱼，体积不算很大，它把鱼放到了甲板上，认真地看着他们。

    艾尔笑道：“谢谢。”

    海龙叫了两声，慢慢朝深海退去，最后依依不舍地看着他们，潜入了海里。

    艾尔长吁一口气，“没想到会是这样……”

    唐汀之着急地问道：“那一个多小时你们都交流了什么。”

    沈长泽道：“我们在它的意识里看到了‘家乡’的模样，那里一片漆黑，有海龙，也有其他鱼类，海龙处于食物链的顶层。所有生物都很大，并且都会发光，发光的方式不一样，比如海龙和有些鱼类是鳞片，有些是眼睛，有些是尾巴上有冷火。那里有很多悬崖峭壁或是山洞，石壁上长着瑰丽的宝石，还有一条细长的地下海沟，海沟里流的不是海水，而是黑色的东西，也许是原油。它记忆中那个从马尼拉海沟通往‘故乡’的洞，以它现在的体积是绝对无法通过的，它曾经用脑袋撞了很多次，也在洞口守了很久，希望有别的同伴因为听到某种声波的召唤而出来，但是只有只有它一个。”

    艾尔道：“它的年纪不大，只有三十多岁，你们以前不是研究过海龙的细胞衰变次数吗，海龙的寿命应该超过300岁，这么计算的话，它还是小朋友。”

    单鸣舔了舔爪子，“听上去可怜兮兮的，谁让它不听大人话乱跑呢，现在也没办法回去了。”

    唐汀之点点头，“以它的体积，确实不可能从那个洞通过了，不过，不知道那是不是唯一的入口，回到北京后，我可以申请对那一片深海的地质结构做研究，说不定有其他途径可以让它回去。”

    沈长泽的口气有些伤感，“试试吧。”

    他们很快和舰队汇合了，回到主舰上，四人立刻进了暖气室，感觉僵硬的身体渐渐回温了。

    单鸣摸了摸沈长泽的头发，看着他怅然若失的样子，宽慰道：“你也别替它伤心了，它在这片海域就是霸王，有吃有喝的。”

    沈长泽点点头，“我们被带入它的情绪了，我这辈子从来没有思念过某个地方，这是我第一次体会到‘思乡’的感觉，挺奇怪的。”

    单鸣捏了捏他的后脖子，“思什么乡，想我就够了。”

    沈长泽笑了笑，抓着他的手，靠在他身上，“是啊，有爸爸的地方才算‘家乡’。”

    他们在湛江基地稍作整顿，就启程回了北京。唐汀之带回的那片龙鳞和血样，成了最高机密，尽管有很多人都见到了海龙，但是后续的研究将只有极少数人参与。

    沈长泽和艾尔决定，每隔两到三个月，就去南海看看海龙，对于海龙来说，他们是现在唯一能碰触到的同伴，对他们来说，海龙同样是唯一的，那种对彼此的吸引，天生就存在与他们的血液中。

    回到北京后，单鸣迫不及待地去看他已经大半年没见的宠物——那只他在东北捡到的白虎，为了呼应小黑的名字，他就图方便给它取名叫小白，他离开北京去青海之前，小白已经快三米高了，这次回来一看，居然已经跟小黑差不多个头了，一黑一白放在一起，一个比一个威武凶猛，颇为扎眼。

    “小白。”单鸣招呼了一声。

    小白原本在睡觉，听到动静睁开眼睛后，看着单鸣愣了半天，大概是分开太久了，都有点不认识了，在听到单鸣叫它之后，才猛地从窝里蹿了出来，朝单鸣扑了过来。

    单鸣哈哈笑着揉着它厚实的皮毛，心情大好，“太好了，这回能骑了。”

    艾尔笑道：“如果是出任务的话，我宁愿骑着你，感觉那样会更灵活。”

    单鸣朝他比了个中指，“我可不是坐骑。”

    艾尔撇撇嘴，“真小气。”

    他们回来之后，他们面临的第一件事就是“分家”。

    九江郡、六道黄泉和奉岚会都已经前后迁出北京，成天壁和丛夏他们也早就动身去了天津，他们将从科学院搬到xx去，帮助科学院进行当地的重建工作。

    他们先去xx找了一处豪华别墅群，定位他们的居住地，然后雇了工程队修葺来房屋。

    看着那有些荒凉的房子，单鸣道：“如果不出意外的，我们就要在这里一直住下去了吧。”

    沈长泽笑道：“你喜欢这里吗？”

    单鸣耸耸肩，“我不挑。”

    “你喜欢吗？”

    单鸣笑了，“喜欢。”

    作者有话要说：龙血族番外还剩明天一章就结束了，唔，最多两章。。然后就可以开新的楚容的番外啦~~

