    兄妹两个一合计，觉得还真有些搞头。

    但是目前还是存在一些问题的，首先是这最好的牛肉，其次是必须得有一匹马，最后是马蹄铁也需要有。

    “哥！”苏小玖看着苏墨。

    那目光充满了毫无保留的信任和依赖，苏墨脑子已经没办法保持清醒，当下拍着胸口说道：“放心好了，这些都是小事，全都包在哥身上。”

    保证完了之后，他就开始想着怎么完成这三件事。

    马蹄铁这个事情最好搞，找小铁匠就行了，索尼先生最擅长这些歪门邪道的东西，连狼爪套都可以做，更何况是马蹄铁。

    战马这个有点难，兄妹俩只有一匹座狼。

    “要不座狼就给你了，我再买一匹战马，哥现在有钱，”苏墨说。

    “不要，我不要你的座狼，哥你帮我买个兔子吧，粉色的那种，一蹦一跳的非常可爱。”一说起坐骑，苏小玖就来了劲头。

    “那个不容易买到吧？”苏墨倒是见过，之前蜡笔小猪骑得似乎就是这种。

    “我把座狼还给你，什么时候买到我就什么时候要。”苏小玖对小兔子坐骑非常的坚持。

    既然如此，那就还得找个骑马的人帮忙才行，而且马术还不能太差。

    他的朋友实在太少，而骑马的……

    咦，还真被他想到了一个人。

    醉卧沙场！

    那个曾经傻傻的等了他很久的人，两个人也算是不打不相识，大家都是当过兵的，有种天然的亲近感。

    如果醉卧沙场不是当兵的，苏墨还真心不好意思为了这种事麻烦人家。

    “醉卧沙场兄，在不在啊？”苏墨直接发信息。

    “叫我酒鬼就行。”醉卧沙场过了大概十几秒钟回复了信息。

    “现在干啥呢?”

    “杀人。”

    “没耽误你吧？”

    “已经死了。”

    “你死了，还是对手死了？”

    “都死了。”

    “好吧，等会帮我一个忙，如果你不需要练级的话。”

    “早就三十了，你在什么地方？”

    “我在塔林，不过咱们现在去科尼渔港吧。”

    没过多久，几个人就来到了塔林，醉卧沙场看到苏墨并不惊讶，但是看到在苏墨前后左右蹦蹦跳跳的苏小玖就比较惊讶了。

    “我妹妹。”苏墨简单的介绍了一下。

    “醉哥哥好！”苏小玖之所以能够人见人爱，除了因为长得萌，嘴甜也是她的不二法宝。

    在其他小朋友还用哭闹来达到博取大人关注的时候，苏小玖已经学会用卖萌撒娇的方式来达到目的。

    醉卧沙场没有回应，沉默片刻之后才拿出了一样东西递给苏小玖：

    “见面礼。”

    “哇，好漂亮，谢谢醉哥哥。”得到苏墨的允许，苏小玖才接受了礼物。

    她倒不是虚伪，因为醉卧沙场给她的礼物确确实实很漂亮。

    这是一套精灵公主的皮肤，整体外观非常漂亮，目前面世的件数不多，价格大约在三百金币左右，这礼物可不是一般的贵，正常情况下哪有第一次见面就送人家这种东西的。

    所以，苏小玖断定这位一定是哥哥最好的朋友。

    她哪里知道醉卧沙场和铁马冰河现如今也只是第二次见面——也可以说是第三次，根本谈不上有多深厚的交情，只是彼此有着相似的经历，才无形之中成了可以信任的朋友。

    苏墨会因为一点小事就毫不客气的找醉卧沙场帮忙。

    醉卧沙场他还就来了。

    醉卧沙场直接拿出几百金币的东西做见面礼。

    苏墨还真的让妹妹收下了。

    这里面没有多么复杂的原因，就是因为大家都曾经是当兵的，所以就毫无保留的彼此亲近。

    “所以得先给你的马弄一副马蹄铁。”苏墨把事情的经过说了一遍。

    “一直都没弄马蹄铁，游戏里似乎不需要，你知道哪里有卖的？”醉卧沙场并不反对给他的马弄一副马蹄铁，事实上，作为一个懂马之人，他还真的在游戏里寻找过马蹄铁。

    马蹄铁是钉在马掌上的东西，不仅不会伤害到马匹，还能够起到保护作用。

    “放心好了，跟我来，我认识一个铁匠最擅长做这种事。”苏墨带着大家很快就进了索尼铁匠铺。

    小索尼此时正在一个躺椅上睡觉，炉火还在燃烧，整个铁匠铺都暖洋洋的，炉子上面坐着一壶好茶，散发着诱人的清香。

    “生意上门了！”苏墨很自来熟。

    “今天休息，不做生意。”小铁匠冷哼着说道。

    苏小玖和醉卧沙场一听，心想完了，人家不做生意，那马铁蹄岂不没了指望。

    “呵呵，”苏墨冷笑着说道：“欠我那么多箭矢，你居然还有空闲在这里喝茶睡觉，看来是我给的时间太宽容了，快点还我八千只箭。”

    “哪有八千，不是已经给了你一千八。”小铁匠还真的有些心虚。

    “不管了，现在你得帮我一个忙？”苏墨拿起炉子上的茶壶，摸出小铁匠珍藏的精致茶具，洗洗之后给自己倒了一杯，又给妹妹和醉卧沙场各倒了一杯。

    “几十金币一壶的茶啊。”小铁匠心疼的直哆嗦。

    他还真没虚报，这些茶产自暮色森林，极其的少见，制作难度也非常高，寻常人根本享受不到。

    “我有事找你，你能不能帮我做一副马蹄铁？”苏墨不理他，道明了自己的来意。

    “那活是个铁匠都可以做，何必找我。”小铁匠觉得自己受到了侮辱，他可是伟大索尼家唯一的传人，轻易不会出手，一出手就必然大有名堂。

    “哎呀，我这不是和你关系最好吗，咱自己人，怎么可能还去找别的铁匠。”苏墨很是理直气壮。

    “什么自己人，我可是要收钱的。”小铁匠不买账，但是嘴上却已经松口了。

    “你做的东西，质量我放心，不过我还有一个额外的要求……”苏墨把自己对马蹄铁的要求说了一下，要在马蹄铁里面烹饪牛肉，那马铁蹄自然不是常规的类型。

    要确保能够产生热量，热量必须均匀，嗯，卫生也必须有所保障。

    听苏墨说的这么复杂，小铁匠不仅没有为难，反倒来了一些精神——他能够为苏墨做来福的爪套，自然不是什么正经的铁匠。