    第1015章可能会没时间想你

    林羞抱着森森送寒蔺君出门。

    虽然今天脚是比昨天要好了，但他还是坚持前天说的，让她在家里休息两天，林羞乖乖地同意了。

    寒蔺君换好鞋，手搭在门把手上，眼看着就要转开。

    林羞适时抓着森森的小爪子晃了晃，“森森，跟爸爸拜拜，爸爸路上开车小心哦～”

    寒蔺君手里挽着薄外套，回过头来看了她一眼，勾着唇，伸手过来捏了捏她的耳垂，“我走了，记得想我。”

    林羞呲牙躲了躲，嗔道：“可能会没时间想你呢～刚才秦总说要给我一些酒店接下来两个月淡季期间的修整报告，我今天过不去，所以有需要的话还要视频通话，忙起来可顾不上寒总啦～”

    寒蔺君忍俊不禁，“林董真是越来越忙了～”

    林羞吐了吐舌，“一会儿借用你电脑哦～”

    “嗯，随便用。”

    送走寒蔺君，林羞抱着森森到沙发上坐。

    齐阿姨提着衣服去阳台洗，“太太，脚还没好，还是别抱着森森走来走去吧，森森这段时间吃得好，分量又增长了，你还是别负重的好。”

    林羞应了一声，“我就坐着抱。”

    看到森森呆萌的样子，她一时欢喜，拿出手机来给自己和森森拍了几张自拍，然后发给萧楠。

    林羞：史上最帅母子来向干妈报道～

    萧楠：这么一早就放小美男来诱惑我啊？你还在家里？今天还休息吗？

    林羞：嗯，今天又是不被允许上班的一天，很无聊～

    萧楠：我怎么又闻到了狗粮的味道？

    林羞：被发现了，今天是森森口味的狗粮哦～

    萧楠：哼，当没看到，不稀罕！

    林羞：＾．＾

    萧楠：看你这样子清闲，一定还不知道一个消息吧？

    林羞：说说看。

    萧楠：昨晚我这一个app消息推送，可把我吓死了，世风日下，居然还有这样的事情发生。

    萧楠：梁莹莹前几天居然被人发现在城北一个叫深木巷的地方轮J了，还被灌了酒，发现的时候已经过去了一天一夜，当时急性酒精中毒脸色发青，浑身抽搐，人差点就没了。

    林羞一怔。

    梁莹莹在金苑山庄的那一晚不还好好的吗？还有余力欺负她呢，怎么突然就传出这种……不堪的新闻来了呢？

    被轮J……天哪！

    林羞脸色凝重起来：知道是谁做的吗？凶手抓到了吗？

    萧楠：警方在调查啊，她事发前最后出现在城北一个叫金苑山庄的地方，被人看到最后接触的人是德盛企业的老总，但是老总矢口否认。目前已经被拘留了，因为所有证据都指向是他，而且他当晚带去山庄的几名保镖突然也不见了，很可能是被他遣散了。

    林羞放下手机，心里蛮不是滋味。

    那老总不在她的揪心范围内，她只是觉得梁莹莹虽然好像跟了几个男的，但一个女人同时被几个男的那样对待，肯定会是很痛苦的经历。

    那些男人还灌她酒，也说明了她不是自愿的，能被灌成酒精中毒，可见那酒的量能有多少……

    同为女人，她心里不自觉地就升起一股对梁莹莹的恻隐之心。

    忽然又想到早上唐子乔发来的好友申请里的验证信息内容，他说梁家姐妹已经得到了应有的惩罚，不知道这个“惩罚”包不包括这个新闻？

    心里这么想着，她就点开了好友申请页面，想再看看那些信息。

    结果——

    “咦，好友申请呢？”她愣了下，记得自己早上只是将人拉入黑名单，并没有删除好友申请啊，怎么……申请不见了呢？

    难道是她随手删了却忘了？

    林羞：“？？”

