
　　十大英雄立于前，一战成名天下知！

　　一场五杀诺手，让全世界都知道了YYDS这个名字。

　　豪取职业生涯11连胜后，胡同作为这场比赛的MVP，接受了官方女主持人Sjokz的采访。23sK.com

　　采访中，胡同对答如流，含蓄而不失幽默，给现场和直播观众留下了一个良好印象。

　　世界赛刚开，选手的第一印象是非常重要的。

　　胡同的这一波先声夺人，成为了本次世界赛上一大爆点。

　　最令人喜悦的，还有来自系统的奖励。

　　赢得一场世界赛，+500能量点。

　　胡同一共赢了两场，并且两场都拿到了MVP。

　　这就是1500点。

　　加上之前存下的6050点，此时能量点已经来到了7550。

　　这是一个崭新的高度。

　　此时此刻，胡同体内的电竞天赋树也已经苏醒过来，经过二十几天的休眠升级后，此时人形天赋树已经从青色变成了金色，活脱脱一个小金人。

　　并且，这时可以将天赋升级到2级。

　　电竞天赋树（2级金色）：

　　手速天赋，狂浪之握（1级），再次升级需要6000能量点

　　反应天赋，电光火石（1级），再次升级需要9000能量点

　　意识天赋，峡谷感应（1级），再次升级需要12000能量点

　　心灵之光，心态天赋（1级），再次升级需要18000能量点

　　先知之眼，视野天赋（1级），再次升级需要30000能量点

　　相比起初始激活，各项天赋升2级需要花费的能量点，全都翻了整整六倍。

　　想再次升级的话，胡同手上的7550能量点，也就只够把一个手速天赋升到2级。

　　胡同自然不会急着去升级。

　　LOL并不那么吃手速，再加上眼下正是世界赛这个敏感时期，等你把能量点全部用尽后，万一出点意外想通过临时激活来救场都办不到。

　　好消息是，除了这个以外，天赋树中还多出一个名为“大保健”的附加功能。

　　每次消耗100点能量值，便可为宿主做一次全身心大保健，既可保证身体健康，还能让宿主恢复最佳竞技状态。

　　简直就是职业选手必备神器！

　　身体是革命的本钱，而打电竞又是一个很废身体的职业。

　　职业打久了，选手们或多或少会患上一些心理和生理上的疾病，包括但不限于肩伤腰伤手腕伤、腱鞘炎、糖尿病甚至强迫症。

　　有了大保健这项功能，胡同至少不用再为自己的身体健康而操心了。

　　从比赛场馆出来，时间是当地时间六点。

　　吃了个晚饭过后，大家又马不停蹄地回到训练室，该复盘的复盘，该RANK的RANK。

　　阿布看了一眼手表：“时间还早，我去看看IG和老干爹他们那边有没有空，空的话我们可以利用这个时间约上几场训练赛。”

　　几分钟后，阿布回来了，从他紧皱的眉头就能看出，训练赛没有约成。

　　何止是没有约成，EDG主教练在IG和老干爹那儿都碰了一鼻子灰。

　　不论是IG的苏小洛MAFA，还是老干爹的超人蛙和火狐，都拒绝了训练赛邀请。

　　IG拒绝还情有可原，他们今天没有比赛，训练赛肯定已经安排满了。

　　但老干爹两小时前才刚输完，复盘都来不及，应该没这么快跟别的队伍约上。

　　很明显，对方是把EDG当成了竞争对手！

　　本来在LPL就是老对手，大家都在你看我我望你，要在世界赛上比个高下。

　　EDG小组赛开局两连胜，加上胡同一波震惊全球的五杀，在世界赛上出尽了风头。

　　IG和老干爹，却是出师不利，质疑声一片。

　　他们不愿意与EDG一起训练，也是人之常情。

　　同赛区的没约到，经理三少在这时发挥起了作用，他约到了来自LMS赛区的头号种子AHQ，来进行今晚的训练赛。

　　AHQ是一支B组队伍，他们在首日与C9的比赛中也遭遇了一场败仗，此时正急需要通过训练赛来找回状态，与EDG一拍即合。

　　上单Ziv

　　打野Mountain

　　中路西门夜说

　　下路小安

　　辅助Albis

　　EDG与AHQ进行了一场10个小局的训练赛，从傍晚7点一直打到凌晨时分才结束。

　　10场下来，EDG8胜2负。

　　作为官方二十大选手中仅有的三名上单选手之一，也是LMS唯二上榜的俩人之一，Ziv实力相当强劲，一手纳尔出神入化，诺手等重装战士熟练度也相当不错。

　　只可惜，他遇上的是胡同。

　　只要对线，EDG上路把把都是大优。

　　而在对外训练赛中，一般情况下，很少会有队伍去换线。

　　……

　　训练赛结束，众人都伸起懒腰，起身活动。

　　也就在这时，三少从外面买回来了宵夜，他在当地留学生的帮助下跑了大半天才找到一家华人烧烤摊，给选手们打牙祭。

　　赢了比赛不说，训练赛成绩也这么优异。

　　俱乐部上到管理层，下到教练组选手，人人都心情舒畅，笑得合不拢嘴。

　　而也就在大家围坐在一起吃宵夜的时候，经理三少忽然打起了官腔：“这两天大家都打得很好，辛苦了，而我们的天才少年鹰鹰酱发挥得最好，值得大家学习！”

　　这话也没什么毛病，大家自然也都跟着在打哈哈。

　　趁着大家高兴，三少终于不再掩饰，说出了真实目的：“等咱们确定小组赛出线了以后，等到最后一两把，让AJ这小子也上去露露脸哈。”

　　说这话的时候，三少不自觉地偷看起了胡同。

　　胡同放下了筷子。

　　三少连忙说道：“不要紧张，我说的是等确定出线以后，并不是说一定就要搞轮换。”

　　世界赛不比国内，他们这些管理层跟过来的唯一目的就是确保不出现意外。

　　队伍刚拿下两连胜，士气正盛，这时候提轮换破坏气氛绝对不是一件明智的事情。

　　如果不是老板亲自交代的话，他也不用这么早就给队伍打预防针。

　　说者有心，听者更是来劲。

　　“好家伙，又来？”

　　胡同表面上不露声色，内心却是波涛汹涌，一瞬之间各种感受涌上心头，五味陈杂。

　　第一次国内预选赛时被轮换下去，他没有说什么，服从了俱乐部的安排。

　　本以为到了世界赛，凭借着自己的出色表现，肯定不会再发生同样的事情。

　　没有想到，躲得了初一，避不过十五。

　　从三少的语气看，他们是铁了心要把AJ放上去刷脸和镀金。

　　既然如此，自己何不干脆成全他？

　　短短一分钟，胡同便有了主意。

　　然后，他阴险地笑了。

　　提起筷子，继续夹菜。

　　“来，别客气，大家一起痛快吃！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第87章 金色天赋树和大保健！免费阅读。https://xs.23sk.com 