
　　李轨降了！

　　薛举也降了！

　　我李唐也可以降呐！

　　打不过就加入。

　　这是最好的办法。

　　贵族麻，反正投降了谁还都是贵族。

　　还是肉食者，依然高高在上，成为利益既得者。

　　“你说什么？”

　　李渊瞪大了眼珠子，道道凶光迸射而出。

　　别人可以降，他李渊降不得。

　　可以向突厥示软，保全李唐,但是不能真的投靠突厥。

　　大殿内，落针可闻。

　　气氛很紧张也很诡异。

　　刚才说投降之人鼓动着咽喉，一时半会也没有在说话。

　　“父皇，我大唐男儿可以战死，绝对不能投降！”这个时候李世民站出来，掷地有声有说道：

　　“儿臣请斩此人，以正我大唐国威，以树我大唐抵抗蛮夷的决心!”

　　支持李世民的人也纷纷站出来。

　　他们知道这是进一步壮大李世民威望的时候。

　　“陛下,请斩言降者,我大唐男儿可以战死，绝无投降！”

　　“陛下，请斩言降者，我大唐男儿可以战死，绝无投降！”

　　最后连李建成与李元吉等人也一咬牙纷纷站出来。

　　投降，或许别人还有前途。

　　他们李家皇族，必死无疑。

　　不管是为个人还是为大唐，都不能投降。

　　“父皇儿臣誓与大唐共存亡！”

　　“父皇儿臣原意领军抵抗突厥，保我关中！”

　　李渊见这么多人出来支持李世民，出来支持大唐抗击突厥，自信心也一下子爆棚。

　　当下重重的一派御座。

　　“好，诸卿精诚团结，朕心甚慰！”

　　“传旨，有言降者，立斩不赦！”

　　“大唐各郡县，从现在开始全力以赴抵抗突厥贼兵……”

　　满殿的文武纷纷大赞李渊英明。

　　就在这时，又有人进来。

　　“报，陛下,南方大秦派使者入我大唐，递交邦交国书，欲与我大唐修好！”

　　大秦！

　　南方？

　　南方不是梁国萧铣吗？

　　怎么变成大秦了。

　　大秦在西边，应该是薛举才对呐。

　　李渊不解，百官更是迷糊。

　　李渊道：“宣进来！”

　　“陛下有旨，宣秦国使臣进殿！”殿门外的司礼官高声扬道。

　　很快一名身着黑色朝服的男子，缓缓走进了大殿，他目不斜视，不卑不亢。

　　不急不徐，脸色威严，神情肃穆。

　　光是从这一份气质来看，便是大国邦交使臣才能具有的。

　　走到靠前的位置之后，大秦使臣这才道：“大秦礼部侍郎赵客，见过李唐皇帝陛下！”

　　李唐皇帝。

　　这词有点儿扎眼。

　　唐朝上下可从不这样称呼自己。

　　都叫大唐。

　　李唐具有很明显的特征。

　　李渊虽有不悦，不过不清楚大秦究竟是什么路数，于是轻抬右手道：“赵卿免礼！”

　　“谢陛下！”赵客正直了身体，然后道：“陛下与众位李唐文武大臣们想必对我大秦比较陌生。

　　允许赵客自我陈述一二！”

　　李世民道：“大唐秦王李世民有礼了,赵侍郎请说！”

　　李渊大为满意。

　　还是我儿会说话,这不,就将面子给挣回来了。

　　你是大秦的特使,我儿是秦王。

　　赵客朝着李世民躬身一拜：“原来阁下便是秦王李世民，我国陛下对你颇为看好，日后有空，秦王可去大秦做客。”

　　李世民为由动容。

　　大秦竟然也知道我。

　　而一旁的李建成与李元吉，则是脸色黑了半边。

　　合着，大秦知道李世民，不知太子。

　　可恶呐。

　　为何大家总看好李世民，对他就格外上心。

　　我却像是透明一般，忽略不计。

　　“多谢贵国陛下好意，有空，李世民会去的！”李世民回道。

　　赵客接着这才解释道：“我大秦，承制咸阳秦朝，乃是周天子所封之嬴秦部族，至周平王始成为天下诸侯之一。”

　　什么？

　　是那个大秦！

　　众人惊讶无比。

　　那個大秦不是被汉朝给替代了吗，早就亡于项羽等人之手。

　　结果现在又冒出来了。

　　整个朝唐瞬间议论纷纷起来。

　　赵客接着又道：“二世的事，大家自家都知哓，我要说的是二世之后的事，中原大地虽然被楚汉所取代，最终汉胜楚亡。

　　不过赢秦部族并没有消失，而是带着皇室远盾南方，然后又渡去了诸岛，找到了一处栖息之地。

　　我大秦经过数八百年的发展，如今疆域比中原之地广阔十倍不止，人口更是中原的五六倍之多，带甲之兵二百余众。”

　　“听闻中原动荡，高句丽半岛蛮夷，竟然觊觎中原神器，特扬帆北上，领军五十万前来救援。

　　如今已有一部沿运河与渤海而上，收复江淮与胶东半岛。

　　正积极联络河北窦建德，欲袭高句丽后方，策应大夏反击。”

　　什么？

　　大秦亡南逃遁南去，竟然延续了有八百年之久，如果算上周朝那一部分，已经立国一千六百年了。

　　真是久远。

　　真是坚强。

　　竟然在岛屿之地重样的建国。

　　“什么，大秦的疆域比中原还广十倍，这怎么可能！”

　　“带甲将士二百多万，太假了吗？”

　　“人口是中原的五六倍，这是何其庞大。”

　　“已经占有了江淮，还收复了胶东半岛，想抄袭高句丽的后路，这真是太好了！”

　　赵客的话，信息量有点儿大。

　　带给了李唐朝廷众人无数的震惊。

　　只有李世民偏听偏信，然后问道：“赵特使想必还有话没有说完，大秦出兵北上，定还有一路往西而来吧？”

　　赵客笑道：“素来听闻秦王李世王聪慧，果真如此！”

　　“没错，我大秦发兵十五万向西，沿长江西上，一路降服杜伏威、辅公祏、汪华、萧铣，灭林士弘等人。

　　收长江沿岸各地，占有南方半臂江山。兵锋止于巫山与武关还有河南之地。

　　我西路军听说突厥南下，欲马踏中原，灭我中原。

　　我西路军军韩元帅，特命我前来，与李唐结盟。

　　助李唐抵御突厥，保关中与中原元气。”

　　什么？

　　大秦已经将兵锋推进到了巫山跟武关。

　　那不是说，大秦只要想动手，随时可以进攻武关，扣关北上，进入关中。

　　甚至向北杀入中原，直取洛阳等河南之地。

　　惊骇。

　　太惊骇了。

　　大秦怎么会这么快就将南方给一统了。

　　速度快到大唐都没有收到消息。

　　李世民也是眼露震惊。

　　李渊更是脸色苍白。

　　大秦兵锋太盛了。

　　简直是无可匹敌呐。

　　这该如何是好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百六十七章大秦使臣免费阅读。https://xs.23sk.com 