    第17章暴君眼光不行啊

    “嗯嗯，就是漂亮叔叔旁边一直跟着的怪哥哥，长得也很漂亮，但总喜欢带着我飞来飞去，可奇怪了。”景栩露出天真的笑容。

    思文却陷入了沉思。

    在这皇宫之中，可以任意飞来飞去的，第一是陛下自己，第二是有急任务的暗卫，最后就是那神台之上的几位灵师大人了。

    暗卫不会轻易现身，而陛下景栩见过了，只能是神台的那几位了。

    思文眼里闪过激动：“囡囡，一定要记住，再见到漂亮的哥哥不要叫他怪哥哥，或许你的命运改变要靠着他们。”

    景栩没想到思文仅凭着她的几句话就能准确的分析出自己说的是谁。

    这也太可怕了。

    景栩不自觉的后背出了一丝薄汗。

    以往的景栩只觉得思文稳重又温柔，实在想不到她的心思竟然细腻到了这样的程度。

    书里的景栩要不是自作主张去偷药，或许思文的结局也不会那么惨了。

    “从今夜起，我教你读书识字，囡囡，就算不能被陛下亲近，你也不能忘了自己是公主。”思文看到了曙光，决定教景栩读书识字。

    本来她是打算让景栩做个普通的孩子，自己年纪到了该出工的时候，悄悄的将她带走的。

    现在，她打算换一个路子了。

    就算不是为了景栩，也要为那个可怜的女人——

    “嗯嗯，我一定好好学。”景栩面上一派听话乖巧。

    实际内心却在嘚瑟：本人不敢说博古通今，但琴棋书画，做诗撰书那可是样样行的，另外入道的人都知道要唱，她这唱功也是没问题的，稍微发挥一下，绝对是个天才。

    到时候，这天才公主的名头，本公主必须有。

    晚上回去，思文认真的给她启蒙，却发现景栩不仅学的极快，而且还会举一反十，简直就是个天才中的天才。

    思文更是激动了。

    景栩看着她的表情，心中暗爽：早就预判到了，一点也不意外。

    “公主，若是陛下知道你如此聪慧，定不会再将你留在这尘殿蒙尘。”

    “公主当如皓月，悬于上空明亮璀璨。”

    景栩想到了这里，暗暗的叹了口气：一直没机会自白呢。

    而且这些日子相处下来越发觉得这暴君性情反复，实在是不敢确定等他知道了她就是自己的亲闺女时，是什么反应。

    要不先偷偷的相处一段时间，等有了感情再说名字？

    景栩在思索中睡去。

    又这样过了小半个月，她都没再见到暴君爹爹，也没再见到那个玄朔。

    今天她走在东花园，看到许许多多忙碌的宫人跑上跑下的。

    生了好奇之心跟了上去。

    七拐八拐来到了御花园。

    御花园支起了台子，台上是暴君懒散的神情，台下是一排粉嫩的莺莺燕燕。

    景栩双眼锃亮：“古代选妃啊？竟被她碰上了。”

    景栩躲在树后直勾勾的看着站在皇帝眼前的美人们。

    “礼部尚书之女珂瑶留牌子。”

    “吏部尚书之女舒颜留牌子。”

    “镇国将军之女苏若曦留牌子。”

    ……

    景栩默默感叹，这暴君的眼光不行啊，这几个倾国倾城的美人从面相上讲都不是省油的灯啊。

    (本章完)

