    第93章 真是神了   

    谢云前后不过两分钟的时间，就已经说出了这些人的病症。

    

    在场的所有督查都是愣住了，倒吸一口凉气。

    

    甚至来说，任盈盈眼睛睁得老大，感觉谢云就是一个怪物。

    

    谢云不过只是看了他们一眼，就说出来了他们的具体病情。

    

    谢云一脸淡然，开口道：“你们要是需要治疗的话，我可以帮助你们治疗，而且，一天之内就可以把你们的病都给治好。”

    

    “真的假的？”

    

    他们这些督查受到病痛的折磨，一听这话，他们都是十分的激动。

    

    要知道他们这些当督查的，为了人民的生命和财产安全，所以身上多多少少有点毛病。

    

    所以当这些督查听见谢云说出他们的病症，而且还可以当天治好。

    

    他们真的是很难不激动啊。

    

    这些督查在这之前，他们都找了很多的医生，但是都没有效果。

    

    眼前的这个犯罪嫌疑人，却给了他们希望。

    

    秦月岚莫名的跟着有些骄傲。

    

    “不知道女督查现在还怀疑阿云的医术吗？”

    

    任盈盈脸色有些尴尬，不过还是开口道：“就算是这样，那又如何呢，他可是没有行医资格证。”

    

    “要是一个人在阿云的面前死了，阿云把他救了，难道就因为阿云没有行医资格证，他就违法了吗？”

    

    任盈盈听见这话，脸色有些为难，她确实是不知道，怎么才可以反驳秦月岚。

    

    秦月岚一脸淡漠，开口道：“那些医院当中的医生，他们都有证，但是他们有几个是真的很厉害的？”

    

    “你不过就是个小感冒，一套流程下来，动辄就是几千的费用。”

    

    “甚至有的人，连良心都没有了，只要可以赚取你兜里的钱，他们简直是不择手段。”

    

    “要是这么看来的话，跟阿云比起来，他们又算得了什么呢。”

    

    秦月岚本来就是一个很强势的人，现在的她侃侃而谈。

    

    让任盈盈已经陷入到了哑口无言的地步当中。

    

    其他的那些督查听了秦月岚的话，也是有些尴尬。

    

    因为，这些督查觉得秦月岚的话，确实是有道理的。

    

    任盈盈挠挠头，开口道：“我们不否认，女士你说的话确实有道理，但是我们也是按照规章制度办事。”

    

    “你要是觉得有问题的话，你得跟我们的领导，还有卫生局进行申诉。”

    

    “现在我们必须要把人带走了。”

    

    任盈盈叹了口气，带着谢云离开了这里。

    

    秦月岚知道眼前的女督查，确实决定不了什么。

    

    “行，我明白了，到时候，我会找你们的领导。”

    

    霍步凡听着秦月岚的话，那也是屁都不敢放，连忙准备动用一切资源，把谢云捞出来。

    

    谢云靠在警车上，他知道自己肯定不带出事的，但是没想到，活了二十多年，这么平淡地人生出现了波折。

    

    现在的他竟然都进局子了，这要是让自己的爸妈知道的话，那不得担心死。

    

    女督查的话把谢云思绪给拉了回来。

    

    “那个女人很漂亮，她说的是真的吗？”

    

    “你真的救了很多人吗？”

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“我说了你九相信吗？”

    

    他看向了窗外。

    

    “我是想要帮你，你就老实回答就可以了。”

    

    “到时候我帮你申诉的话，也很有帮助的。”

    

    任盈盈一本正经。

    

    “不算少吧，徐家的徐老爷子，风家的风老爷子，雷家的雷家家主……”   

    “既然你会医术，为什么你没有行医资格证？”

    

    任盈盈有些不解。

    

    “我没上过医科大学。”

    

    谢云如实回答。

    

    他嘴唇微抿，自己学的是金融专业……   

    “这样啊。”

    

    任盈盈若有所思。

    

    车子飞快向附近的督察局行驶过去。

    

    谢云很快就进了拘留所。

    

    任盈盈的几个手下看向了她。

    

    “任队，我感觉这个小子是真有本事，一下子就把我们的毛病给说出来了。”

    

    “而且，还说能把我们的病给治好。”

    

    “我觉得要不然让他试试？”

    

    任盈盈冷眼回答：“你们是不是有病啊，他现在的身份可是犯罪嫌疑人，你要是让他治病的话，那不就是变相勾结？”

    

    “确实是这样。”

    

    他们都有些尴尬。

    

    不过，他们都想好了，要是谢云到时候无罪释放。

    

    这些督查都要去找谢云治病。

    

    到时候，要是可以治好的话，那就是皆大欢喜。

    

    谢云刚进入拘留室，并没有立即展开审讯。

    

    他的情况实在是太过于简单了，就是无证行医。

    

    其实，杨华东之前的时候，就已经在给他办理行医资格证了。

    

    但是，因为还没有下来，又因为霍步凡的举报，所以现在被停止了。

    

    谢云刚进去没多大一会，几个大家族就已经震动了。

    

    第一个接到谢云被抓的消息，那自然就是徐龙。

    

    徐龙得知谢云被督查给抓走之后，他都是不敢相信。

    

    他得知谢云是被人举报无证行医进的局子，都是有些气不过。

    

    特别是徐龙的父亲，就是谢云才给抢救回来的。

    

    这个时候，他听见这个举报，都是气的差一点就要暴走了。

    

    “他吗的，这算是怎么回事，小谢神医确实是没有行医资格证，但是，不知道多少有证的沽名钓誉之辈，看病都治不好。”

    

    “不知道是哪个王八蛋干的，真是让爷无语住了。”

    

    徐老爷子气的破口大骂。

    

    徐龙眉头一皱，开口道：“爸，你先别骂了，以我之见，我们还是想得想点办法，把人捞出来才是。”

    

    “那是必然的，行了，我现在就给你邱叔打电话，等会就把谢云捞出来。”

    

    “嗯。”

    

    徐龙听见这话，顿时放心了。

    

    毕竟，那可是官场当中十分出名的人物，要是他可以出马的话，谢云肯定是没有事情了。

    

    徐龙担心谢云在督察局吃亏，开口道：“爸，我现在先去督察局看看情况。”

    

    “你去吧。”

    

    徐老爷子摆摆手。

    

    这个时候，风家还有雷家都得到了消息，得知谢云被抓之后，连忙动用各种关系，去捞谢云。

    

    风家跟雷家的家主全都出动，前去督察局看望谢云，生怕谢云出个什么意外。

    

    

    

