    寻甸位于曲靖西北部，是滇东北之要冲之地，当地各民族混杂，主要有回、彝两大族，再加上少部分的藏、白、苗、汉等族居住。

    这个地方虽然离曲靖不算远，但实际上仅名义属于曲靖管辖而已，实际地方管理都由当地的土司和头人说了算，朝廷的手根本就伸不到那边去。

    正是因为如此，张山自祖辈开始就藏匿在此，经历近百年时间，张山无论从样貌还是穿着都变得同彝人没什么两样，一身黑底色，带着红黄相间的花纹，头上包着黑头布，多年的劳作使得年过四十的张山看起来同六十多的老人一般。

    此外，平日里张山说着一口流利的，带着地方口音的彝语，同时他还有一个彝的名字叫赤尔，至于他的妻子更是彻彻底底的彝人，为他生了两个儿子三个女儿，最大的儿子日木已有二十二岁了，三年前成了亲，已经有了一个孙儿。

    小儿子约日十七岁，身材高大面容英俊，是寨子里数一数二的勇士，不知有多少女孩子喜欢他。

    而三个女儿中，两个女儿已经出嫁，分别嫁给了附近的头人，夫家在地方颇有势力，对自己的女儿也很好，算得上嫁的不错。最小的女儿友阿木今年十三岁，是唯一一个还留在张山身边的女儿。

    “阿爷，我同沙红她们去采菌子了。”一声清脆的如同银铃声响起，张山应了一声，随口吩咐了句进山小心。接着，他看着小女儿友阿木和寨子里的几个年轻女孩背着篓子，说说笑笑地向山林那边走去。

    一直到看不见女儿的身影，张山这才收回了目光，随后继续蹲在楼前的大石头上抽起了烟。

    竹制的烟筒冒着青烟，红光随着张山的动作一亮一灭。猛吸了一口，吐出口中浓郁的烟，张山皱眉看了看远方，但很快他又把目光收了回来。

    寻甸虽然偏僻，又不守官府实际管辖，却不是于世隔绝之所。其实因为寻甸的地理位置特殊，平日里来往的人不在少数，尤其是那些行商更是不少。

    行商，是寻甸和附近几个寨子不可缺少的人物，正是有这些行商在，居住在这里的人才能通过他们用来交换所需要的日用货物，同时行商的到来也会带来外界的各处信息。

    清廷在中原大败，这个消息早在两年前就传到了这里。不过对于远在中原的事，这边的人并不在意，毕竟对许多人来讲中原离着寻甸太远了，而且这是满人和汉人的战争，无论谁胜谁负和他们又有什么关系呢？

    去年时候，贵州被大明占领，这消息在几个月前也传到了这边。相比当初的中原之事，贵州离云南很近，自然关注的人多了些。可同样，对于此事仅仅只是关注和好奇了一些日子而已，很快一切就恢复了平静，这里的人之前是如何，眼下依旧如何，过着自己的日子。

    但在不久前，又一个消息传来，那就是明军直接攻进了云南，甚至打到了曲靖。曲靖离寻甸近在咫尺，当消息传来后这才引起了许多人的重视，尤其是土司和那些头人这些日子都在各自商议如何面对现在的情况。

    但这些也只是上面的人造成影响，普通人的生活却依旧没有太多改变。可是当听到这个消息后，张山的心里却有着同其他人不一般的感受，这些日子他心思重重，每日里在这大石上一蹲就是半天，烟也抽得越来越凶了。

    为此，张山的妻子还埋怨过他，问他究竟怎么了？是不是那里身子不舒服？还是为了小儿子的婚事发愁？

    这些张山都只是默默摇头，但又不肯说究竟怎么，这让张山的妻子很是生气，就像今天，张山的妻子更生气丈夫一大早什么活都不干又蹲那边抽烟，索性就连早饭都没给他煮，可张山仿佛根本就不在意似的，依旧如故。

    其实谁都不知道，张山看似平静的脸上心中却是异常杂乱，这其中即有兴奋，也有期待，更有忐忑不安。

    因为在这个寨子里，甚至在整个寻甸，他真正的身份没什么人知道，就连跟着他二十多年的老妻也不知道，他不仅是个汉人，而且他也不姓张，而是姓沐。

    没错，张山就是当年赫赫有名的黔国公的后人，张山的祖父是当年最后一位黔国公沐天波的幼子，近百年前沐天波护着永历皇帝同满清作战，以维持大明最后的根基。

    可那时候大明已失去了天下，甚至在清军的不断进攻中损兵失地，就连云南都无法守住。

    最后，沐天波和永历皇帝带着残兵败将退往缅甸，而在那边被出卖身死殉国，从而同大明开国至灭亡的黔国公一系也消散在了历史长河中，在民间仅留下了沐王府的传说。

    但谁都不知道，在沐天波连同家人一起退往缅甸之前，他还是做了一些安排的，那就是把自己的刚刚两岁的幼子托付于人，悄悄藏匿了起来。

    由于那时候清军势大，张山的祖父被其沐家老仆改姓为张，之所以姓张，一来这是汉姓，让他记得自己是汉人的身份，二来张姓是张山曾祖母的姓，而那位老仆是寻甸的彝人头人，再加上寻甸这地方属于三不管地区，环境复杂民族众多，把他藏在此处较为安全。

    就这样，沐家后人就在这居住了下来，直到张山已是第三代了，如果再加上他的孙儿，那就是第五代。

    至于他们是沐家后人这个秘密，一直严守，以防被外人知晓。张山的祖父在死前这才告知张山父亲这个秘密，而张山也是在自己父亲去世前才得知自己真正身份的。

    如果不粗意外的话，在张山离开人世之前，他也会和自己的祖父、父亲一样把这个秘密告诉自己的儿子，也许是大儿子，或许是小儿子，究竟是谁连他都未想好，但无论如何，沐家必须要如此传下去，让自己后辈知道他们是沐家的后人，以缅怀自己的祖先。

    但谁都没想到，正当张山以为自己的一生会和祖父、父亲一样平淡过去，而自己的责任也仅是把沐家的秘密传给下一代的时候，这天下突然就发生了变化。

    当张山从行商口中得知大明居然在江南死灰复燃，而且还节节胜利，打得满清狼狈不堪的时候，平静如水的张山心中顿时起了波澜，可又想到时过境迁，再加上云南地处偏僻，他一个普通人也做不了什么，只能又把这些压到了心底。

    可后来一件接着一件消息，让张山知道了如今大明的如日中天，尤其是当大明拿下贵州，开始进攻云南的时候，张山已察觉到这天是真正变了，自己梦里的大明又要回来了！

    虽然张山在这里出生，又在这里成长，但是祖训却让他自己自己身上流着的是沐家的血，是大明的黔国公之后。对于大明，张山有着天然的亲近，更期盼着能有朝一日能够以沐家子孙的身份堂堂正正地被世人所知。

    可是，这也仅是想想而已。沐天波殉国已近百年，黔国公早就泯灭于世人，而现在的大明天子是否还能承认黔国公一系，这是谁都无法预料的。再加上张山除了先祖留下来的一些东西外，也没其他更多的旁证来证实自己的身份，所以思来想去，张山一直心中纠结着。

    “阿爸！阿爸！”正当张山又猛抽了口烟，仿佛只有抽烟能让他消散些烦恼的时候，一个熟悉的喊声远远传来。

    抬头一看，见是自己的小儿子约日，约日和寨子里的几个小伙子跨着腰刀，背着弓箭，各自提着刚刚猎到的猎物，从寨口笑容满面地朝自己这边走来。

    “今天的运气不错，阿爸您看。”到了跟前，约日提起手里的猎物笑着对张山道。

    的确是运气不错，几只山鸡还有两只兔子被约日提在手里，虽说山里的猎物多，可就算再好的猎人也不是每天进山就能打着的。

    这些动物和人同居不知道几千上万年了，如果这么容易就能被捕获恐怕早就给灭绝了。

    打猎不仅看本事更得看运气，而约日今天的运气的确好，这么多猎物算得上是丰收了。

    “好小子，你阿妈这几天身子不爽，等会这山鸡正好给她补补。”张山笑着拍了拍儿子厚厚的肩膀，现在这儿子已经比自己都高半个头了，长的又是如此英武，相比大儿子的平凡张山更喜欢这个小儿子。

    如果沐家还在，以这个儿子的才能定有一番大出息，只可惜沐家早就没了，如今张山只是一个普通人而已，就算在寨子里有些威望，那也只是在寨子里，想到这张山心中又不免为自己儿子觉得可惜。

    “好！”约日爽朗地笑着点头，接着左右看看，问：“阿妹呢？”

    “你阿妹去山里采菌子。”

    “这样呀，说什么时候回来没？”

    “去了有一会儿了，估计很快就回来吧。”张山说道，同时又奇怪问：“你找你阿妹干嘛？”

    “寨外面来了行商，我回来的时候碰上了，带了不少好东西呢。阿妹上月不是说打算买件好看的首饰么？我前面瞧着行商带了些不错的首饰想让她去瞧瞧呢。”

    “行商？哪来的行商？”张山有些警惕问。

    “不知道，聊了几句只说是从附近寨子一路过来的，具体的也没问。”约日随口回答道，接着伸手朝着寨门那边一指：“阿爸您瞧，行商过来了，要不您和阿妈先帮着看看，万一阿妹回来晚好东西就没了，她非得埋怨我呢。”

    顺着约日手指方向，张山眯眼望去。

    正如约日说的，三个行商赶着两头骡子，正慢悠悠地朝着寨子这边走来。这骡子上架着东西，上面还插着一面小旗。这种小旗颜色非常醒目，再加上造型，是经常出入行商的标志。

    所以，凡是一看见这种行头大家就知道他们的身份了，而这边所有的寨子也是靠着这些行商的来往进行交易和商品流通。

