    从林雪凝手中接下这个任务的时候，洛雨桐就想到会有阻碍。

    她很清楚自己哪怕背靠着青云公司，洛家人依旧不会把她放在眼里。

    不过她从一开始也已经在心里下定了决心，不可能向洛家妥协。

    林雪凝对她有知遇之恩，她不会把对方当成傻子来糊弄。

    只不过，洛雨桐怎么也不会想到，亲爷爷居然会一次又一次拿洛小果来作为筹码。

    或许，她一直都没有把人性想的那么恶性肮脏。

    可惜事实告诉她，人性确实不堪入目。

    洛雨桐牙齿咬得紧响，脸色涨红，第一次从她的眼中看到了仇恨。

    “洛雨桐，我给你五分钟的时间考虑，如果五分钟后你没给林雪凝打电话，亦或者小宇出了什么事儿的话，我保证会让你一家人全部都过不上安生日子！”

    洛兆国再一次威胁。

    洛雨桐小小的身子不断颤抖着，那是强忍住愤怒后的正常反应。

    叶孤城也并未出言维护，反而是拉着洛雨桐走到了角落。

    眼看着洛雨桐被仇恨所充斥，叶孤城没有安慰，开口问道：“雨桐，说说看你的想法。”

    “我的想法？我能有什么想法啊？”

    只有在叶孤城面前，洛雨桐才哭了出来，她也不知道为什么，总会把最脆弱的一面展现在叶孤城面前。

    或许在心里，她觉得只有这个男人才是真正的依靠，也唯有这个男人，才能够看穿她的脆弱。

    “你真要给林董打这个电话吗？洛宇现在是犯罪嫌疑人，林董或许真的有办法让他安然无恙，林董或许也真的会因为你帮洛宇脱罪，不过这样做的后果你想清楚了吗？”

    闻言，洛雨桐低着头有些挣扎。

    许久后她才回答道：“说实话，林董对我的恩情我一直记着，如果不是她的话，单凭洛家和孙家阻挠，我现在可能连工作都找不到，也根本维持不了基本生活。”

    “我很感谢她，也不想给她惹麻烦，毕竟我也只是她的员工，是她提上去的公司总经理，可是……我该怎么办才好啊？”

    洛雨桐捂着脸，倾诉着内心最真实的想法：“爷爷说的没错，哪怕我不在洛家，他依旧把我拿捏在手里，我不要紧，可是小果不能一次又一次被这样伤害啊！”

    “我真怕小果从小被这样欺负，长大后会自卑，我更怕童年留给她的阴影，会伴随她一辈子。”

    闻言，叶孤城也没有反驳，只是点了点头：“所以你的意思是，只要关系到小果，无论任何事情你都能够妥协对吗？”

    “是。”

    洛雨桐毫不犹豫的承认：“当初不顾所有人的想法生下她，我就想过了，不管她父亲是谁，她也是我的骨肉，我再恨那个侵犯我的畜生，都不能把这种想法施加在小果身上。”

    “她比我的命更重要，为了她我可以做任何事情。”

    “即便他们让你出卖自己的尊严，出卖自己的肉体甚至于灵魂，你也照做不误么？”叶孤城继续追问。

    “对，任何事情我都做。”

    洛雨桐坚定无比的看着叶孤城：“哪怕是死，我也会死在小果之前。”

    叶孤城深呼吸一口气，他早就该想到洛雨桐就是这样一个倔脾气，更应该想到小果在她心里的位置。

    设身处地的想，叶孤城也一样会将小果视为生命第一重要。

    “雨桐，其实我能够理解，你没有对抗洛家的力量，他们拿小果作为威胁，你没有办法反抗，不过现在不一样了。”

    叶孤城微眯着眼睛，开口说道：“你并非没有这个力量。”

    “我不过只是一个普普通通的女人，拿什么对抗洛家？”

    “有我在。”

    叶孤城右手轻放在洛雨桐肩膀上，严肃且认真的说道：“我就是你最强大的力量，这股力量也绝对为你所用。”

    “我知道你对我和小果很好，我也知道你跟钱江有关系，不过仅仅只是如此的话，根本不足以对抗洛家，更何况我不能拿你当枪使啊，毕竟……”

    洛雨桐犹豫了许久，抬头看着叶孤城：“毕竟对我来说，你也很重要。”

    真正从洛雨桐口中听到重要两个字，叶孤城的心脏咯噔跳了一下。

    不知为何，他居然有种鼻酸的感觉。

    一股暖流涌上心头。

    终于，他也成了洛雨桐眼里重要的人。

    至少这证明洛雨桐已经慢慢接受他，慢慢承认他的存在。

    伸手将洛雨桐抱在怀中，叶孤城在她耳边轻声说：“雨桐，你要相信人性的丑陋，哪怕今天你妥协了，以后洛家依旧还会用小果来威胁你，如此循环往复，你一辈子都会成为洛家的工具。”

    “终将有一天，这会把你和小果都给害死，雨桐，洛家不值得你同情，你也必须要摆脱这样一个累赘，该怎么做就怎么做，你放心，一切的后果我来承担。”

    “可是……”

    洛雨桐依旧有些犹豫。

    “如果你觉得我可信的话，放手去做吧。”

    “好！”

    洛雨桐点了点头，她终究还是选择相信叶孤城。

    或许她能够相信的也只有这个男人。

    离开角落，再一次走到楼顶中央。

    警员还在跟洛宇周旋，只可惜执法机关人员哪怕是劝慰，也给洛宇造成极大的心理压力。

    以至于洛宇情绪一直处于激动状态，稍稍再施加些许压力，他当真有可能从阳台边缘跳落下去。

    “想好该怎么做了吗？”

    洛兆国急于得到答案，毫不留情的开口：“小豪已经到了晴海幼儿园，只要我一个电话打过去，小豪立马就能把那野种带走，洛雨桐，我想你也不希望看见那野种受到伤害。”

    深呼吸一口气，洛雨桐眼神坚定的看着对方：“爷爷……不，洛兆国，我不可能会给林董打电话，洛宇犯下的错他自己承担，与任何人无关。”

    “看样子，你是真打算鱼死网破？”

    洛兆国愤怒的盯着洛雨桐，大骂道：“你这个贱人，真觉得你有跟洛家鱼死网破的资格吗？你也真是不见棺材不落泪，我倒要看看，你能不能看着那野种落在小豪手上！”

    说罢，洛兆国拿出手机拨通小豪电话。

    电话接通后，他毫不犹豫的吩咐道：“小豪，把洛小果从晴海幼儿园带走，带她去个安全的地方，待会儿我会告诉你该怎么做。”

