    “这场战斗，我们一定会赢。”

    克尔大主教眺望着远方，语气里满是自信，然后转头对着帝国军队的元帅米谢德开口：“元帅先生，你觉得我们还有多久时间才能赶到北境之城？”

    “大主教阁下，你难道等不急了吗？”

    元帅米谢德淡淡一笑，不急不慢的掰着面包吃着，慢里斯条，似乎他不是行军打仗，而是在一路旅游而已。

    “这不是对待战争的态度，元帅先生。”

    克尔表情一沉，盯着米谢德开口说道：“这群邪恶狂妄的恶魔召唤师杀死了圣殿的主教，霸占了帝国的北境之城，我们必须要尽快赶到北境之城，惩罚这群狂徒！”

    “我也迫不及待的想要见到这群狂妄的恶魔召唤师了，想看到他们面对帝国军队的时候，那群丑陋的脸上会有多么的惊愕表情。”

    米谢德微微一笑，然后看着克尔说道：“主教先生，你要知道我们现在是同一阵营的战友，我们已经用最快的速度在赶路了，但心急无法改变进军的速度，我们最快仍需要十二天的时间才可以赶到北境之城。”

    “十二天吗？”

    克尔大主教深吸一口气，然后微微一笑：“那就再让他们活十二天吧，这是神对他们的恩赐。”

    说完，他转身看着军队中的魔法师们，这群魔法师的领队正是魔法学院的安西。

    安西是负责魔法学院火系分院的教授，有着大魔法师的实力，是老院长的得力助手，有人说他将会是下一任魔法院长的有力竞争者。

    安西此刻正在和魔法师们围成一团，微笑谈论着魔法知识和细节，好似对即将到来的战争一点都不关心。

    看着安西满不在乎的样子，克尔皱眉，心中冷笑：“要不是这个家伙在这两天里一直阻拦行军的速度，恐怕我们早已经在更短的时间内赶到了北境之城。了。”

    北境之城被一群恶魔召唤师所占据，这个消息无论是对圣殿还是帝国而言，都是一个坏消息。

    更使得许多帝国官员和圣殿的人们对魔法学院多了几分恶感，虽然大家知道这群恶魔召唤师未必和魔法学院有关系，但都无法改变大家对魔法师的抵触。

    在这样的局势下，魔法学院不可避免的成为了帝国内的敏感话题，坊间内一直有流言说北境之城的恶魔召唤师其实和魔法学院关系匪浅。

    魔法学院被千夫所指，这是圣殿最希望看到的一幕。

    最让大家无法想通的是。

    国王陛下在决定出兵收复北境之城的时候，竟然会同意魔法学院的魔法师们一同参与这次的战斗。

    这是对魔法学院的信任和安抚，还是有更深次的含义？

    其中缘由，或许只有一小撮的人能理解。

    但对于克尔而言，他讨厌这群魔法师参战的最主要原因，是因为这群身娇体贵的魔法师们在战争中比圣殿的主教们还要麻烦，稍微赶一会儿路就喊累，就要休息一下。

    偏偏国王陛下还下令了，要好好照顾这群魔法师，说他们是收复北境之城的核心力量。

    在这样的前提下，元帅和大主教都没办法丢下这群魔法师不管。

    “安西阁下，您休息好了吗？”

    克尔大主教转头冷冷看着安西，阴阳怪气的开口说道：“如果您还是觉得疲惫的话，不如让您的学生和老师们在这里睡一觉，我和元帅阁下自己带队去北境之城吧。”

    “我觉得，或许等您睡醒了，发现战争已经结束了。”

    听到大主教的话，安西呵呵一笑，转身说道：“哦，是战争失败了吗？”

    “哼！”

    克尔大主教面色阴沉，甩袖冷哼一声，不再开口说话。

    他懒得跟这个狂妄的魔法师开口。

    因为根据帝国官方的预测，虽然北境之城失守了，但根据情报来看北境之城里最多只有几万的恶魔和恶魔召唤师们。

    从数量上来说，这股力量对帝国的威胁极小，很容易就解决了。

    所以面对这两人的斗嘴，元帅米谢德只是淡淡一笑，不想多说什么，他只坚定的国王党派，不愿意和圣殿与魔法学院的任何一方有染。

    其实，按照米谢德的想法，国王陛下压根就没必要让圣殿和魔法学院也掺和起来，只需要他自己带着大军杀到北境之城，一波横推就完事了，何必那么麻烦。

    行军赶路，还要看着圣殿和魔法学院在勾心斗角。

    累！

    不过区区几万的恶魔罢了，还都是低级恶魔，打起来简直是手到擒来，是送上门的功劳，没有任何难度。

    “元帅阁下，我们继续出发吧。”

    克尔提出建议，他已经迫不及待的想要尽快赶到北境之城了，要当着这群魔法师们的面，杀死另一群魔法师。

    “安西阁下，你休息好了吗？”

    元帅很礼貌的询问，老院长怎么说也是国王陛下的魔法老师，德望很高，安西作为他的弟子，说起来身份也不比元帅低，所以元帅自然会在细节行为上给予安西足够的尊重。

    换句话来说，这支军队的三个人，都是身份平级，奈何不了彼此，各自代表着帝国的三方势力，互相牵制。

    虽然元帅也不想参与到圣殿和魔法学院之间的斗争，但为了国王陛下，他必须要制约这两个人。

    “我休息好了。”

    安西点头，微笑道：“我们随时可以出发......”

    他的话音才落下，克尔大主教突然表情一愣，猛得转过身，眺望着愿望，皱眉凝声道：“等等！我感觉到了恶魔的气息！”

    元帅闻言，连忙起身，斗气凝聚于眼，顺着他看的地方眺望，远处那是一片小树林，似有微风吹过，让树叶婆娑摇动，却不见任何的东西。

    ......

    “嘶~！什么鬼东西啊，我刚才突然感受到了一股强烈的惊悚感！”

    “是啊，我刚才也起了一身鸡皮疙瘩。”

    “是不是那个穿着主教制服的老东西？他怕不是孙猴子吧，火眼金睛吗？隔着这么远都能发现我们？”

    “扯淡吧！我才不信呢。”

    “不管怎么说，咱们要不先撤吧？”

    几个恶魔弓手玩家们蹲在大树的背面，小声讨论着，一名恶魔弓手的玩家手里把玩着一个游戏道具，这是积分商城里的道具，可以发挥望远镜一样的效果，远程观察战场。

    “帅哥，我们怎么办啊！我感觉我们要暴露了！”

    有恶魔弓手在语音频道里喊着，暴露自己了不碍事，死亡也不过是一个小时的复活时间而已，但是暴露后却可能会导致恶魔军团的突袭计划失败啊。

    这样的后果，任何玩家都承受不起。

