    当第一个男生跪下之后，其余几个知道韩三千身份的人，也陆续跪了下来，因为韩三千在燕京的名声对他们而言太有威慑力，谁也不敢得罪韩三千，所以如果能够下跪化解这次矛盾，他们内心是非常愿意的。

    这时候尊严对他们来说已经不重要了，家族的安危才是大事。

    那是女生傻眼了，她不知道自己的男朋友为什么会下跪，但是她能感受到，他们似乎都非常害怕眼前这个小孩。

    “你……你们，在干什么？”女生一脸惊愕表情的说道。

    韩三千还是有些诧异，他的本意是让这些家伙主动让开，既然知道了他的身份，就不要找他的麻烦，可谁曾想到，这些家伙居然会吓得这么厉害，直接跪下了。

    这还是在沙滩上，周围的人非常多，要是让其他游客看见，韩三千岂不是会被人猜疑身份！

    要是普通游客对他好奇，这没有太大关系，如果是被杀手盯上，韩三千可就有些麻烦了。

    “一帮蠢货，最好别让我再看到你们。”韩三千留下这句话之后，赶紧离开了。

    但是他却不知道这句话让跪着的几人心惊胆寒到了何种程度。

    那个男生直接韩三千走远之后才站起身，颤颤巍巍的说道：“完了，完了，我怎么会招惹到他。”

    “不止是你完了，我们也完蛋了。”

    “现在的韩家在燕京，有谁敢轻易招惹，特别是这个小魔头，谁惹谁死啊。”

    “他究竟是什么人，你们为什么这么怕他？”女生开口问道。

    她开口说话，瞬间吸引了几个男生的注意，纷纷盯着她。

    如果不是她的话，他们又怎么会招惹上这个小魔头呢！

    啪！

    一个响亮的耳光打在女生脸上。

    那男生咬牙切齿的说道：“要不是你，我们怎么可能得罪他，整天给我找麻烦，你赶紧滚吧。”

    听到这些话，那女生懵了。

    以前有了麻烦，都是她男朋友出面解决的，她本以为这次也是一样，可谁能想到，竟然是这样的后果。

    韩三千回到酒店之后，并没有把这件事情放在心上，如今区区几个富二代，已经不值得韩三千去特别照顾，而且本来也不是多严重的一件事情，韩三千也不会去花心思报复他们的家族。

    现在的韩三千，满脑子都是如何上运输船，只有彻底解决了黑羊组织，韩三千才能够将这个隐患彻底铲除。

    一个人登岛，对韩三千来说就很容易，但这一次灭掉黑羊组织，是韩三千在刀十二面前展现自己的好机会，所以韩三千必须要把刀十二带上才行。

    有些事情，只是用嘴说，是无法让人信服的。

    但亲眼所见的事实，这就由不得人不相信了。

    毕竟今后还会有更多让刀十二不敢相信的事情会发生，韩三千需要让他提前适应一下。

    运输船的防守几乎没有任何漏洞，这也是黑羊组织在这件事情上警惕的表现，总部岛屿不是随便谁都能够去的，毕竟保守了多年的秘密，黑羊组织肯定不愿意自己轻易暴露。

    “哎，要是不带上刀十二，就不会有这么多麻烦了。”满脑子浆糊的韩三千忍不住叹了口气，本应该是一件很简单的事情，但是因为刀十二却变得复杂了起来，而且他暂时还一点解决的办法都没有。

    到了傍晚，刀十二才回到酒店，第一时间就来了韩三千的房间。

    “三千，我打听到了一些关于运输船的事情。”刀十二对韩三千说道。

    这样的一句话，对韩三千来说并不是好消息，运输船是一件非常敏感的事情，任何关于运输船的一句话，都有可能引起岛上眼线的注意。

    总部岛屿之所以能够隐藏住这么多年的秘密，必然跟他们的眼线分部有很大关系，而这座岛，是唯一可以接近总部岛屿的地方，这里的眼线根本不用想韩三千都能够猜到遍地都是。

    如果刀十二主动提到这件事情的话，那么他很有可能已经被人盯上了。

    “你听人提及，还是问过谁？”韩三千说道。

    刀十二笑了笑，说道：“你放心吧，我怎么可能主动提这件事情呢，我又不傻，只是听别人说起，而且你放心，我没有插嘴，只是默默听完了他们的对话而已。”

    韩三千放心了，问道：“知道了什么？”

    “这座岛上，还是有一些原住民知道运输船，不过他们说，运输船是为一个私人监狱运送物资，他们应该完全不了解黑羊组织。”刀十二说道。

    韩三千忍不住翻了一个白眼，说道：“黑羊组织神秘了这么多年，从未有外人知道它的总部在哪，这里的人不了解，不是很正常，你就听来这些废话吗？”

    “你先听我说完，运输船收集物资之后，在港口需要劳工搬运，我觉得这是一个上船的机会。”刀十二说道。

    劳工搬运。

    韩三千用用脚指头都能够想到在搬运物资的时候，会有多少黑羊组织的人盯着，在这种情况下，根本就不可能找到留在船上的机会。

    “上了船，怎么在众目睽睽之下不下船呢，我们可不是去船上观光，而是要利用运输船登上总部岛屿。”韩三千说道。

    说来说去，刀十二也是说了一大堆的废话，根本就没有说到重点上。

    “这……”刀十二捞了捞头，他的确只想到了上船的办法，可是怎么留在船上，这却是一个最大的问题。

    “这座岛上的港口，没有任何的船只停泊，而且我今天也打听过，任何的出海游玩项目，这里也没有，说明港口只是为了运输船设立的，而且整座岛上，看不见任何的水上设置，足以想象黑羊组织在这方面做得多么严谨，想要顺利的登船不被发现，难度系数很大啊。”韩三千感叹着说道，尽管他已经绞尽脑汁，但是却一点点突破的办法都没有。

    自重生之后，韩三千几乎所有的事情都是顺风顺水，这算是最棘手的情况了。

    <!--over-->

