    或许是因为在汴京那一夜，贤王和宋王联手坑了西陵一道，同时将西陵对宋国皇室最大的手臂誉王敲断的缘故，

    赵幼悟从汴京出来到如今这一路上并没有出现任何西陵骑兵一类对她们别有用心之人，一路都十分的平淡，

    平淡到赵幼悟都差一点以为自己并不是在逃亡而是在游山玩水了。

    手中的旧书翻了一遍又一遍，赵幼悟不断的记忆着书中的内容，思索着自己之后要做的事情，

    如今不过是天启十年，距离原著剧情正式开始还要三年之久，

    剧情开始之前，她是一定要赶到长安的，作为一个普通人，想要在这个吃人的世界活下去，只有唐国这个国度是最安全的，

    随着剧情的进展，两次举世伐唐。一次举世伐西陵，将天下大多数平民都牵扯进了战争的漩涡之中，

    那吃人的漩涡每一次出现必然会带有大量的生命，身为修士还好，不会轻易死去，但是，作为一个普通人，特别是赵幼悟这样的普通人，那结局可想而知。

    不是赵幼悟自傲，她绝对可有称之为绝色天香，如今和平时代都会被人惦记，战乱时期，更会如此了。

    生存之艰难，可不是说说就罢了的。

    当然了，如果现在踏入修行，赵幼悟也可以在三年的时间内成为一名强大的修士，就算不是知命也必然是洞玄巅峰修为，在那乱世中，活下来的机率也会大大增加。

    可是，就算赵幼悟因为不知名原因记不清原著的事情，只能依靠手中的旧书去回忆，也依旧清楚的记得，这个世界的真相，

    昊天即冥王，光明即黑暗，这个世界是一个吃人的世界，

    修为越高对于昊天来说，便越美味，

    所以，除非必要，赵幼悟绝对不会踏上修行的道路的，

    那么她想要在乱世之中活下来，过得好，就只能做好两方面的事情了，

    第一方面就是之前说到的这个，在大势形成之前，赶到唐国，依靠和唐王的关系，她可以在唐国安稳的活着。

    第二方面，便是她此时身边的三个小姐妹了。

    想到这里，赵幼悟抬起头看了一眼为自己按摩双腿的红豆，坐在车辕上无趣的打着瞌睡的白雪，驾着马车的青衣。

    红豆是一名剑师，如今修为最低，只要她修为破镜，赵幼悟便会带她去一趟剑阁，也只有那里，可以让她最快的找到自己的剑道。

    青衣修魔宗功法，以武道为主，变强的方法最好的便是以战养战，一直跟在自己的身边便好了，

    至于白雪，书院绝对是一个很好的选择。

    “嘶~”

    赵幼悟嘶了一声，合上旧书，无力的揉捏着自己的额头，还是想的太远了。自己不是一开始就想好了，要游历这个世界，留下一本属于自己的著作吗？

    既然如此，那么，宋国之内的那两个人她就不能忽略了啊。

    想到这里，她微微抬头，开口对着青衣问道，

    “青衣，宋国边境周围有没有一个靠着河水的小镇？”

    青衣一愣，急忙停住马车，回头看向赵幼悟，

    “小姐，宋国这样的小镇有许多，你说的是哪一个？”

    赵幼悟一愣，是啊，她只知道那两个人如今就在宋国境内的一处偏僻小镇之中隐居，一个开了小镇上唯一一家猪肉铺，一个开了一家酒馆，不是好肉，也不是好酒、却开了许多年，一直没有发生过变化，没有天灾，没有人祸。

    如今真的想要去找他们，反而不好找了起来，

    怪不得，如夫子那本人物都找了他们那么久才找到呢，也对，毕竟那两个人一个天魔境，肉身不破，一个无距境，天下最快，想要逃跑，天下之间很少有人能够阻拦他们。

    “哎~”

    长叹一口气后，

    “算了，你正常走吧，如果遇到了，那么就说明我现在有缘见他们一面，如果没有遇到，也就算了，现在，我们的目标就是瓦山，听说岐山大师那里有着许多珍贵的佛经孤本，我想借来看看。”

    说话之间，马车便已经来到了一条小溪附近，

    就在小溪旁边的一块大石头上，一个十分瘦弱，头顶头发稀松，一身腥臭味的老人正坐在那里磨着一把锈迹斑斑，不知道用了多少年的杀猪刀。

    老人看到马车的到来，也只是微微抬头看了一眼四人，便从新低下头，一言不发的磨着菜刀。

    看着老人，赵幼悟总觉得自己忽略了什么，却一直都想不明白，

    就连手中那一直以来都可以看的津津有味的旧书她都已经看不进去了，浑身上下都在告诉她，快走！现在，马上，立刻。

    让红豆简单的准备了一些水后，她便招呼几人离开了这里，

    马车渐渐远去，那个磨刀老人微微抬头，低声叹了口气，

    “可惜了，”

    “是啊，可惜了，挺好的娃子，”

    说话之间，磨刀老人的身边又出现了另外一个老者，

    这个老者满脸通红，一个酒糟鼻子十分的显眼，让人印象深刻，手中还抱着一个比一般情况下都要大了许多的酒葫芦。

    “天赋不错，四个娃子的天赋都不错，那个青色衣服的丫头很适合我的道。”

    磨刀老人说道，

    酒糟鼻子老人撇了撇嘴，

    “你要是想要收徒早收徒了，不要忘记了，我们不能动手，不然它就找到我们了，”

    “啊，是啊，是啊，不能让它找到我们，”

    和这两位老者不同，

    远在大陆最北侧的地方，比草原还要靠背的，天弃山脉的尽头，大雪山身出，热海河畔，

    一辆牛车十分突兀的停在这里，

    在牛车的旁边，一个青山书生正缓慢的切割着一条十分珍贵的牡丹鱼。

    一个白发白须，灰色衣衫的老者，正用着手中的筷子轻敲面前的空碗，以此来表达对书生动作缓慢的抗议，

    “慢慢啊，你是要饿死为师吗？”

    书生停手，对着老人行礼，

    “老师，还要等一等，马上就好了，”

    “还要多久啊？”

    “马上，马上~”

