    楚妮妮正笑得开心，一回头看到楚潇潇，她眼神顿时变得恶毒：

    “看什么看！”

    楚潇潇没理她，转身往后面柴房方向走去。

    “切！”

    看她走远的身影，楚妮妮面露嘲讽：“还以为大变样了呢，还不是那个懦弱胆小鬼，连顶嘴都不敢。”

    她低头继续跟奥斯玩：“奥斯，等姐姐签约了AJ成大网红，带你上镜，你也就成狗狗中的名人啦！

    呀，身上都脏了呢，等吃完中饭，姐姐让人给你洗澡……”

    ……

    半小时后，到吃中饭时间了。

    楚潇潇帮着佣人一起把菜往餐厅端，见陈宇非一直盯着她手上绑着的那条素白丝巾看，楚妙妙眼中飞快地闪过一丝黯芒。

    “潇潇姐，你手腕怎么了？”她问。

    楚潇潇放下手中的红烧肉盘子，微微一笑道：“也没怎么，就是在厨房帮忙的时候不小心被刀划到了。”

    说完她抬眸扫了陈宇非。

    这渣男很是关心地盯着她，倒是也能忍住没问出口，可见还是忌惮楚妙妙的……

    “呵，叫你献殷勤，活该！”

    身后传来楚妮妮嘲讽的声音。

    她刚说完这话，就被从楼上下来的楚振华瞪了一眼：“你也该学习学习厨艺，一个女儿家什么都不会，哪个富家公子会娶你。”

    楚妮妮一听又不高兴了。

    但她敢怒不敢言，只能一屁股重重坐在椅子上，宣泄着她很不满的情绪。

    奥斯很快也摇着尾巴朝她这边过来了，楚妮妮丢了根骨头给它，让他自己在地上边玩边啃骨头。

    楚潇潇从始至终没作声，但在所有人都落座之后，她好奇地问了一句：

    “爸，妈呢？”

    此话一出，满桌子的人顿时筷子一滞。

    楚妮妮怒眼圆瞪。

    她刚要骂楚潇潇你还有脸问，楚潇潇却突然像是想起什么，担忧道：

    “爸，我回来到现在也没见到妈，妈不会出什么事了吧？”

    楚振华听到这话，凌厉眸子盯着她看，似在探究：

    “上次从你那里回来，你妈状态就一直不太好。”

    但楚潇潇神色全无波动，坦然又着急地问：

    “不会是上次被我给吓到了吧？”

    楚妮妮一听，顿时拍筷子：好哇！你自己说漏嘴，可别怪我了！

    可还没来得及开口，楚潇潇又满眼抱歉地说道：

    “怪我，上回非得在家搞什么Cosplay聚会，我扮成个鬼在院子里晃荡，结果把妈给吓到了。我也没想到妈会突然过去，爸，对不起，真的对不起……”

    她道歉道得很情真意切，眼睛里都是自责，看着很乖。

    再配上她那优雅温柔的装扮，楚振华盯着她看了很久，实在是很难把她跟故吓晕母亲的逆子形象联系起来……

    再者，这么多年楚潇潇在家里任打任骂，性格胆小又懦弱，他虽不管这些，但也是看在眼里的……

    “行了，这事儿也不全怪你，先吃饭。”

    他说道。

    楚妮妮不服气：“爸——”

    “吃饭！”

    楚振华瞪她：“闹什么闹，到现在就你闹个不停！你能不能跟你两个姐姐学学！”

    楚妮妮：“……”

    两个……姐姐？

    那个死丫头才不是她姐姐！

    楚妮妮气得不行，冷着脸埋头吃饭。

    楚潇潇则坐在她身旁，慢条斯理地端起碗，脑袋微微低下吃着饭，嘴角在看不见的地方悄悄扬了起来……

    刚吃了没一会儿，那只恶狗却突然开始往她这边凑。

    不停想要用舌头舔她的手，楚潇潇面露惊慌，几次无声地想躲开。

    它却不停凑上前，到后面直接咬住楚潇潇手腕上的丝巾，开始用力地扯。

    楚潇潇忍不住惊呼：“奥斯……”

    “叫什么叫啊。”

    楚妮妮很不满意地瞧她，怕父亲又对她发火，她眼珠子微微一转，笑道：

    “奥斯这是喜欢你才跟你亲近，又没对你怎么样，别做出一副可怜样子。”

    奥斯真不愧是她的宝贝，无时无刻不在帮着她出气。

    干脆吓死这狐狸精！谁让她回娘家还穿得那么花枝招展！

    陈宇非见状皱起了眉头：“妮妮，别这——”

    “妮妮，别太过分。”

    楚妙妙见男朋友要替楚潇潇解围，她也急忙说道。

    楚妮妮：“哎呀真没事，奥斯想跟她玩罢了，又不会咬她，某人别那么矫情嘛。”

    楚振华不耐烦:“行了，一个个吃饭时哪儿那么多话。”

    因为孙汉香最近卧病在床，家里气氛本就不好，再加上她时不时发疯一会儿，楚振华觉得丢人现眼，所以心情一直都不大好。

    大家就不说话了。

    包括楚潇潇。

    她面色为难地一边吃饭，一边跟奥斯周旋，努力想把丝巾从狗嘴里扯出来。

    就这么互相僵持了会儿，奥斯像是被逼急了，突然牙尖嘴利地冲她“汪”一声叫。

    楚妮妮偷笑：看楚潇潇那被吓到的样子，真是太没出息了！

    然而她还没得意多久，突然就听奥斯凄厉地一声惨叫，她立刻转头看去，却见奥斯口吐白沫，四肢直挺挺地倒地。

    “奥斯！”

    楚妮妮惊慌失措地尖叫，立刻放下筷子去摸奥斯。

    其他人也都纷纷放下筷子。

    “又怎么了？！”

    楚振华彻底不耐烦了。

    楚妮妮摸着奥斯抽搐挣扎的身体，哭叫：“爸！奥斯好像出事了，奥斯它出事了！它好像中毒了！”

    楚振华很严厉：“好好的怎么会中毒？中毒了就让下人带着去洗胃，你在这鬼叫有什么用。”

    立刻佣人迅速上前，抱着狗去找宠物医院洗胃。

    楚妮妮不敢反驳，忙一边抹眼泪一边疾步跟上去：“奥斯，奥斯你可一定要坚持住啊，奥斯……”

    哭叫声渐远，餐厅重新安静了下来。

    知道楚振华心情被搅和得很不好，大家都不敢触霉头，只安安静静地吃饭。

    楚潇潇亦然。

    可是安静了不到五分钟，外面突然传来一阵急促的脚步声，楚妮妮冲了进来，一把抓住楚潇潇的胳臂，歇斯底里地尖嚷：

    “楚潇潇！你害死了我的奥斯！是你害死了我的奥斯对不对！”

    狗死了？

