    随着玩家们一个个交任务，等级榜上也出现了巨大的变化。

    等级榜一共只显示前100位玩家，被玩家们称为“百强榜”。

    等级榜上，原本前五的冰红茶、苍山有井、帝血弑天直接跌落到八十多名，前面的榜单都被参与战役的玩家给占据了。

    现在的等级榜，排名第一的当然还是苏羽，21级6%经验；

    排名第二的依然是千杯不醉，11级23%经验；

    但从这往下排名就变了。

    排名第三变成了云中牧敌，11级5%经验；

    排名第四的是雪花豹，10级99%经验；

    ......

    苏羽和等级榜第二的差距再次拉开，达到了惊人的10级！

    估计到了现在，再也不会有玩家想着等级上反超他吧。

    对于等级榜的变化，苏羽周围的玩家们都非常兴奋。

    尤其是上榜的玩家，更是兴奋的无以复加。

    “老张，我上榜了！这是我第一次上榜，等级榜第86！”

    “恭喜恭喜！我也差点上榜，离第100名只差3%经验。”

    “那些没来参加战役的简直亏大了！”

    “是啊！比如原本第十的‘斩天剑’，在新手村呼风唤雨，堵村口收过路费。你看看现在，掉出等级榜前100了吧！”

    “我看看......还真是！斩天剑已经掉出去了！可喜可贺！”

    关于“堵村口收费”这件事斩天剑已经辟谣过很多次，还多次在论坛上拿出证据。

    但俗话说“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”，不少玩家对他们的坏印象依然深根蒂固，此时看到他掉出前一百，纷纷拍手庆祝。

    ……

    当然，也有玩家注意到苏羽的等级，顿时一脸惊愕：

    “我不会是看错了吧！刚刚克星大佬刚升19级，现在怎么21级了？！”

    “我屮！还真是21级！”

    “我刚才还在为6600点经验高兴，没想到大佬直接拿了连升两级的经验！”

    有玩家向苏羽提出疑问：“克星大大，是不是你和我的拿到的经验值不一样啊？”

    面对这位玩家的提问，苏羽微微地笑了笑：

    “当然不一样了。这就好比大清朝，如果一个地方发生旱灾，颗粒无收，朝廷发下赈灾款。你们觉得是灾民拿得多，还是赈灾的官员拿得多？”

    玩家们一个个泪流满面。

    大佬说得好有道理，他们好像没资格和苏羽拿相同的经验。

    ......

    雪花豹此时也站在苏羽身边，他刚刚交完任务。

    看了看等级排行榜，他的名字还是第一次出现在等级排行榜前五。

    但是面对【克星】前方硕大的“lv21”，他还是感觉到深深的无力感。

    可能未来的一个月他都没机会等级实现反超了吧！

    但听到苏羽“灾民”的一番说辞，他的心思顿突然活络了起来：

    “前辈，那我们有没有什么办法能成为‘赈灾官员’呢？您能不能把方法告诉我们？要什么报酬您尽管提！”

    “可以告诉你们，不过报酬就不用了，我可以无偿告诉大家。”苏羽笑呵呵地说道。

    苏羽之所以不要报酬，是因为要获得NPC信任，特别是获得能发布千人任务的NPC的信任难度非常高。

    苏羽能获得皇女的信任，第一，他是重生者知道剧情走向；第二，他成为了门槛非常高的“高级学者”。

    至于别的玩家……虽然在场的有上千位而且都是精英，苏羽对他们能获得顶级NPC信任并不乐观。

    与其收报酬，还不如坦率告诉大家，让大家欠自己一个人情。

    ……

    听到苏羽要无偿传授游戏心得，附近的玩家赶紧围了过来，把他围得严严实实。

    大家都屏住了呼吸，用期待的眼神看着苏羽。

    在玩家们心目中，苏羽不仅给他们发放高经验任务，甚至还无偿传授游戏心得，这么好的游戏第一人上哪找去？

    玩家们的眼里都写满了尊敬。

    苏羽站在原地没动。

    等玩家们围了足够多之后，他开口道：“其实这还要从我加入【学者圣殿】开始说起......”

    苏羽把他加入圣殿——拿到【高级学者徽章】——获得皇女的信任——请求代替她派发任务的过程粗略说了一遍。

    至于为什么能轻松拿到【高级学者徽章】，苏羽解释为他运气非常好，在新手村图书馆看书看了30道题，考试考的正好就是那30道，于是轻松过关了。

    玩家们听完苏羽的讲述后，面面相觑。

    真红眼黑龙恍然道：“原来是这样！获得NPC的信任之后就能代替他们发任务。”

    雪花豹皱眉：“但是，先不提获得NPC信任的难度，1%的奖励也太少了！”

    云中牧敌叹了口气：“除非像克星那样发布千人级别的任务，才能有足够多的收益。”

    夏以苍凉摇头：“能发布千人级别任务的肯定都是【皇女艾丽婕】这种顶级NPC，目前我们很难接触到。”

    “是啊！”

    “没错，我接触到的最高级官员还是新手村村长。”

    玩家们唉声叹气。

    “不过......”这时候苏羽突然话锋一转：“如果我没猜错的话，皇女回金雀花城的路上应该还有一次场景战役。如果你们不嫌弃这次奖励的话，欢迎你们继续参加！”

    听到苏羽的话，玩家们再次激动起来：

    “不嫌弃，不嫌弃，我们怎么会嫌弃呢？！”

    “我第一个报名！”

    “加我一个。”

    “下次战役什么时候开始呀？我这就去定闹钟。”

    苏羽摇了摇头：“战役开始时间我也不知道，甚至连有没有这场战役我也只是猜测。如果真的有，我会在论坛发帖及时通知大家的。”

    “好吧，我这就在论坛关注你！”

    “开启10分钟刷一次论坛模式。”

    “这次任务地点应该在枫叶城吧，我们干脆去那里做任务，边做边等。”

    “我也是这个想法。”

    “走起，去枫叶城！”

