    第99章我想还她一个公道

    眼见李墨白如此袒护，要将脏水即刻泼在沈辞忧身上难度颇大。

    一直沉默不语的皇后眼见太后节节败退，于是开腔假装劝和道：“既然皇上昨日和沈贵人在一块儿，那沈贵人就没有作案的时间，可见清白。如此的话......太后，臣妾觉得那两名宫女也没必要再审问了。”

    “即便如此，她也是最后一个见过孙贵人的人，仍旧嫌疑最大。”

    太后不依不饶，继续道：“孙贵人的父亲是前朝的重臣，他就这么一个女儿，送入宫中不得善终，未免老臣寒心，皇帝总要给他一个交代。他已经知道了孙贵人最后所见之人就是沈贵人，也知道了自己的女儿是为人所害，心中自然对沈贵人充满了疑虑。只是不知，皇帝方才对着哀家说得那番话若是说给了孙大人，他会否觉得皇帝是在有意偏袒自己的宠妃？”

    “孙贵人亦是朕的妃嫔，朕不会让她枉死，这件事朕会着大理寺彻查，定会给孙大人一个交代。”

    “彻查？要查几日？”太后转动着手中的佛珠，念了声佛后才道：“头七过了可否有个交代？还是需要三个月？亦或是半年？皇帝在乎民间对你的评价，如今皇城里闹出人命，若是不尽快寻出真凶来，这件事还不知道会在民间传成什么样。”

    皇后附和道：“太后所言极是，天子脚下命案若都迟迟不能告破，难免会在民间惹出非议来。”

    珞嫔也适时添油加醋，“后宫的诸位姐妹，除了沈贵人外，母家几乎都是在朝为官的。皇上只有处理好了孙贵人这件事，才能给姐妹们的母家亲眷吃上一颗定心丸。”

    “皇后和珞嫔所言不无道理。”太后徐徐道：“这件事拖不得。至多七日，七日时间，大理寺若是查不出真凶是何人......”她目光清冷瞥一眼沈辞忧，“那便只能将疑凶交出去，先平了物议再说后事。”

    “不成！”李墨白几乎是在太后话落音的一瞬间就拒绝了，“母后明知沈贵人冤枉，还要朕把她交出去？岂非是让朕再亲手害死一个无辜之人？”

    母子二人吵得不可开交，皇后和一众嫔妃又在一旁添油加醋。

    聒噪的声音像是鸭子叫，吵得沈辞忧头疼。

    她不过就是想安安静静的当一条咸鱼，怎么就这么难！？

    “太后，就七日。这七日嫔妾会帮着大理寺一同调查孙贵人之死，若是七日后找不出真凶，嫔妾会亲自给孙大人一个交代。”

    李墨白伸手拉住她的胳膊，厉声道：“这里没有你说话的份，你给朕住嘴！”

    “皇帝，既然沈贵人自己都说了，你还要拦着吗？这件事就这么定了，闹闹腾腾了一早上哀家觉着头疼。”太后看一眼皇后，“剩下的事你自己看着办，哀家先回去歇着了。”

    众妃恭送太后回宫，李墨白也将沈辞忧带离了凤鸾宫。

    他用手指力道很轻地戳了戳沈辞忧的脑袋瓜子，“你这里面装的是浆糊吗？太后不喜欢你，明显是要找你的事，朕帮你说了半天的话，你倒好，一句话就应下了此事，你是活腻了？七日后，你若是寻不出谋害孙贵人的真凶，你难不成还真要将这罪责揽在自己身上？杀人偿命，天子犯法与庶民同罪论处，这事事关前朝，即便是朕出面，到时候也不一定能保住你。”

    沈辞忧见李墨白急得俊朗的脸庞成了个苦瓜，心底遽然一暖。

    这已经数不清是第几次她被李墨白护着，当着众妃的面将她从火坑里面救出来了。

    她这一生，无论是在现代还是在古代，还从未有人这样对过她。

    无论李墨白出于什么样的本心，她都很感谢他为自己做的这些事。

    相比于李墨白的愁容满面，她倒是十分轻松还能笑得出来，“好啦，皇上不用担心，我不会有事的。”

    “不会有事？你蠢成这样自保都难，更遑论要找出真凶？”

    “事在人为嘛~”沈辞忧看着李墨白的眼睛，十分认真地说道：“何况就算太后不逼我这般，我也会查明孙贵人的死因。”

    “她和我同住了那么久，虽然不怎么与我亲近，但总也是后宫中为数不多没有坏心思害人的妃嫔。”

    “她这么白白枉死，尸骨不寒，我心里过意不去。”

    “你干嘛又用这种眼神看着我？我知道你又要说我爱多管闲事，说我蠢。可没办法，我本来就是这样一个人。”

    “你说我白莲花也好，说我圣母婊也罢，总之，我想还她一个公道。”

    听沈辞忧说完这番长篇大论，李墨白仿佛从她身上看见了光。

    她不是不懂得如何自保，也不是不懂得如何用心计去算计旁人。

    相反，她有着那个奇怪的系统辅助，如果她想算计，整个后宫乃至整个前朝，或许都没有人是她的对手。

    所以她总会做出许多蠢事背后的唯一原因就只有一个，那就是她是真的善良。

    见她如此，李墨白也不忍再指责她什么。

    “或许你才是对的。”他笑，“朕答应你，一定会还孙贵人一个清白。你放心，有朕在，朕绝对不会让你有事。”

    话出口，很快就意识到了不妥，他只能用不自然的咳嗽声来掩饰自己的尴尬，“你别误会，朕的意思是......”

    “我知道我知道，我是皇上的卧底嘛！我要是有个什么三长两短的，皇上身边岂不是连一个可信可用之人都没有了？”

    李墨白欣慰一笑，“算你聪明。调查孙贵人之事，你若有什么需要只管跟朕说。整个皇城里的所有人，为了此事，朕都可以让他们随你支配调动。但朕有一个要求。你需得答应朕，从今往后，再不许脑袋一热就做出这种不要命的糊涂事。”

    【我去？这是把半个皇权都交给我了？狗皇帝还真是心大......】

    沈辞忧愣了一下，连声道：“多谢皇上。”

    李墨白伸出一只手，掌心面向她。

    沈辞忧不明所以，“皇上什么意思？”

    “击掌立约，你若还敢有下次，朕就赏你板子。”

    原来古代也兴这个？

    于是乎，沈辞忧想也没想，就与李墨白击了一下掌......

    她全然忘了自己才吃下大力丸药效还没过去，这一击掌，将李墨白打飞了十几米远，落在了角落一处污秽不堪的泥潭里。

    她惊呼一声，连忙跑上前去。

    见李墨白在泥潭里挣扎起身，脸上沾满了淤泥，活似个非洲土著。

    她憋笑看着李墨白，“皇上没事吧......”

    李墨白满脸怨念瞪着她，冲她愤然怒吼道：“沈辞忧！！！你是故意的！！！！”

    (本章完)

