 前三位对手，紫云赢的轻松，自然无需调息，可是别忘了，之后还有十七尊雕像！“按照这种涨幅，大概到第十位的时候，实力便可接近九重天大成！”

事实，也的确如秦逸尘所料！随着紫云的一次次战胜，第十场后，光耀消散，紫云的喘息却有几分急促：“这才像点样子嘛！”

秦逸尘脸色凝重，这道光影，实力确实是九重天大成！关键，第九道光影只比其弱上一筹，大概是九重天小成巅峰！此刻，秦逸尘似乎意识到了这蛟门遗迹的不凡之处！连胜！之前连胜还好说，可到了第十尊雕像，紫云虽然不会落败，已经没有那般轻松了。

关键是每一场战胜后，只有十息休整，近乎是车轮战！对于仙力和状态的损耗颇为剧烈！“紫云，别说话了！我给你的丹药呢，赶紧恢复！”

秦逸尘提醒一声，紫云也不敢犹豫，当即取出丹药服下，状态恢复，可其脸色却是变得严肃，再无先前的轻视。

要知道，他才刚刚打赢十场！也就是一半，而对方的实力，便达到了九重天大成！之后的十场，对手的实力，恐怕也会如先前那般，层层递涨！“嗡！”

十息过后，光耀显现，气息凶悍，俨然是被紫云猜中了，第十一尊对手，实力比之先前又强了几分！“这尊对手的涨幅，倒没先前那般明显。”

秦逸尘轻喃，即便如此，可他也仍有些忐忑，十尊雕像时，便是九重天大成，那最后一尊雕像，又该是何等实力？

而紫云，又能连胜到何时？

“吼！”

光台上，仙威暴涌，刀罡肆虐，紫云与那光影厮杀凶悍，比之先前，不知惊心动魄了多少！“轰！”

最终，一道刀罡将那光影的头颅斩断，然而这却是紫云打法凶悍，光耀消散前，那道凝聚为蛟爪的双拳，也狠狠轰在前者胸膛。

“砰！”

紫云后退数步，狠狠咬牙，将喉间涌上的鲜血憋了回去：“第十一个！”

台下，秦逸尘星眸闪烁：“目前为止的对手，已经能伤到紫云了……”“紫云，别省着丹药！一定要保证自己的状态！”

紫云也是急忙照做，刚开始的十息时间，他还有空和老大调侃，但是现在，只觉得十息时间过的简直不要太快！刚塞满一嘴丹药，便见光耀凝聚，第十二尊对手赫然登场！“再来！”

紫云怒喝一声，将丹药吞下，两道身影再次交锋碰撞，仙威滚滚，大殿似乎都有几分颤抖。

红莲站在台下，悠悠道：“能服用丹药倒是不错，而且十息过后，丹效也不会消失。”

“不过，现在你小子的丹药，还能帮到那蠢蛟，让其状态有所回升，可每次战胜后的时间太短了，等着看吧，最多到十五尊雕像，哪怕是有丹药，也恢复不过来……”秦逸尘颔首，而到那时，就要看紫云的耐力了！十二尊，十三尊……十五尊！光影消散，然而紫云却是以豹牙拄地，喘息急促，脚下还有鲜血低落，哪里还有先前的轻描淡写？

“越来越厉害了……”紫云轻喃，又取出一瓶丹药塞入口中，他很清楚，若是没有老大的丹药，他的状态还会更差！而且，哪怕老大给他的丹药乃是能拿出的最好的，可恢复速度也有些捉襟见肘，无法弥补损耗！十六尊对手，登场！“轰！”

只见那道光影凝聚，虽是人形，可浑身却满布暗紫鳞甲，而那尊雕像，也正是紫狱黯魂蛟！“原来是我的同族啊……”紫云狞笑：“不过，那也只是同族了，老子不知道什么紫狱黯魂蛟族，现在也不是你的同族！”

那道光影冷冷注视着紫云，突然间，身影猛动，双拳化作锋利无匹的蛟爪，速度快到极致！秦逸尘星眸一闪，这等实力，距离九重天巅峰，也只剩一步了！“轰轰轰……”光耀炸裂，鲜血飞溅！两道身影可谓手段凶悍，不知过去多久，漫天刀罡碾碎暗紫鳞甲，豹牙一刀穿心，绞的那光影烟消云散！然而，到了此刻，紫云却已是浑身浴血，满身伤痕！“呼……”紫云握着豹牙的手有些颤抖，十息时间，是那般短暂，甚至都来不及让他的伤口愈合。

第十七尊！九重天巅峰！“杀！！！”

一战过后，纵然有豹牙拄地，紫云也已难以站立，身形半跪，浑身鲜血淋漓，更有些蛟爪撕裂的伤势，可见白骨！第十八尊，实力比之先前，更为强横一层！这一战过后，紫云的喘息都已变得微弱，瘫软在地，艰难的取出丹药，却又苦涩一笑，老大的丹药，到此刻也只是能保住他的性命……“这蠢蛟已经到极限了。”

红莲开口，秦逸尘也看了出来，先前两尊对手，可都是九重天巅峰啊！在境界上，可以说是碾压紫云！换做其他金仙七重天，别说战胜了，几乎只有被瞬间秒杀的份儿。

连战十八场，紫云近乎力竭。

“紫云，下来吧！”

听到老大的声音，紫云摇了摇头，用鲜血抹了把脸，却又扬起笑容：“老大，你太小看我了。”

秦逸尘倒吸凉气，他不是小看紫云，而是紫云的实力他们还不知道么？

却见紫云踉跄着起身，声音微弱，轻喃道：“嗯，应该不会枯萎吧……都怪鹿小璐，若是还有一株草叶，我也不至于这么惨。”

换做平时，鹿小璐早就发飙了，但此刻却是垂头不语，只见紫云浑身有荧荧绿芒萦绕，俨然是在压榨春阳宝照草。

不过此刻没人顾得上同情自从跟了紫云后，便没消停过的春阳宝照草。

“这蠢蛟之前只是将春阳宝照草蕴养出一株草叶，还被小璐儿吃了，就算春阳宝照草本身还有些许能量，可也远远不够愈合他的伤势……”红莲此刻脸色显得凝重，而事实也的确如此他所言，淡淡绿芒只持续片刻，便黯淡消散，俨然是紫云不敢再过多压榨。

而这点恢复，和紫云那一身伤势比起来，差距犹如天埑！ 