    隐身在空气中的克莱恩，躲在某处等待着秋枫的剑刃风暴结束。

    “3、2、1……”

    “疾风刃舞！”

    在秋枫的剑刃风暴结束的一瞬间，克莱恩突然现身在他身后，毫不犹豫的释放了刺客精英技能疾风刃舞，无数手持紫色匕首的身影霎时包围住秋枫进行无情的切割！

    “又是这一招！夜痕用过的招数，是你教的吧？”秋枫咬着牙，忍着剧痛再次爆出“狂暴怒意”，身形暴涨，硬生生的扛下了这次进攻！

    结束技能的克莱恩，向后翻了几个跟斗，连忙与秋枫拉开身距。

    “哼哼哼，不过如此嘛！”

    前方的星君见到秋枫这么容易就陷入了两人的配合连招中，不禁调侃了一番。

    此时秋枫由于克莱恩的偷袭，衣服被匕首划破了好几个伤口，伤口也泛着紫色的微光，显然是中了匕首的毒。

    但身形暴涨的秋枫此时并未在意这点小伤口，他抄起长剑再次朝星君奔袭而去，目标很明确，以少敌多的战斗，优先抓住对方远程的脆皮职业进行秒杀！

    星君和克莱恩自然也明白这一点，此役的对手并非普通的导师级玩家这么简单，因此一向自大的星君一边小心翼翼的闪躲，一边对着秋枫释放控制技能。

    两人的配合也很明确，星君负责吸引秋枫进攻，克莱恩负责背后偷袭。

    三人就这样一个追，一个跑，一个背后偷袭，持续了好几个回合。

    秋枫虽然承受了克莱恩数次进攻，但身体状态却未见下滑，克莱恩都气喘吁吁了……

    “你行不行呀，老克，不行咱俩换换！”星君不耐烦的对克莱恩说道。

    “好你个老星，你才不行，给我武器上点属性！”克莱恩反驳道。

    “行行行，再给你一次机会。”说完星君往克莱恩的匕首分别加持了冰火两系元素。

    “当我不存在呢？！”秋枫二话不说，对准星君就是一发雷击术，星君脚下生风，向身旁一个漂移，躲开了雷击。

    “哼哼，这种强度的魔法想打到我那是不可能的，我这种级别的魔法师，已经能够感知到空间能量的波动。”自大的星君显然已经觉得自己占了上风。

    “能量波动～对啊，我怎么没想到！”秋枫被星君点醒，突然茅塞顿开，“我谢谢你啊！我的大导师！”

    秋枫再次提剑，目标依然是星君，他快步奔袭，先是一发玄月斩封住星君左侧，紧接着一发落雷封住星君右侧，星君不得不在自己身前再次立起一道冰墙试图挡住秋枫的正面突袭。

    正当星君以为秋枫将击破冰墙进攻自己的时候，秋枫直接对着身后释放了一记玄月斩！

    正在靠近的克莱恩面对这猝不及防的一击，只得提起双匕挡下，身体向后连连几个翻滚，化解掉伤害。

    本来论单挑，星君大可尽情释放自己的法术天赋，如今他生怕误伤克莱恩，只得小心翼翼，反而阻碍了自己的正常发挥，一时间也只能干着急。

    “老掉牙的套路了，别一直用～”秋枫回头对着不远处的克莱恩嘲讽了一般。

    “影隐身术！”气不过的克莱恩再次进入隐身状态，试图再找机会对秋枫进行突袭。

    星君见状，连忙配合克莱恩，对秋枫发起进攻，先是一发雷击术，落雷正好掉到秋枫脚边，紧接着是一发冰缚术，秋枫双脚瞬时被冰块冻住，无法移动！

    “哼哼，就这～”星君暗自窃喜。

    秋枫并没有急着破开脚下的冰，而是先闭眼冷静下来，再缓慢睁开眼睛，认真捕捉着空气中的能量波动！

    没错，现学现卖！

    经过冷静的观察，秋枫感知到右前方有两股微弱的能量波动，如果没猜错，那应该就是克莱恩两把匕首上的冰火加持能量！

    秋枫假装费力的挪动双脚，试图破开脚下的冰。

    克莱恩认为时机来了，于是便快速接近秋枫！

    感知到两股能量波动慢慢靠近，三米、两米、一米！

    “嗬！！”秋枫提剑对准隐身的克莱恩一砍！

    “小心！老克！”远处的星君发现情况不对，急忙向克莱恩一喊。

    “啊！！”

    来不及了，只见克莱恩被重重的劈到右肩而现形，携带冰霜属性的长剑迅速将克莱恩的伤口凝结，然后蔓延，很快便扩散到了整个手臂！

    “啊！！！”

    克莱恩痛苦的嘶吼着，左手艰难的抓着右肩。

    情急之下，星君迅速朝两人方向奔来，并向秋枫正前方释放了火墙术！

    炙热的火墙突然出现在秋枫面前，将克莱恩和秋枫隔开，迫于炎热，秋枫只得收剑，然后破开脚下的冰朝旁边拉开身距。

    “这到底是什么怪物！好一招声东击西！”

    克莱恩到底太狂妄，星君见状让克莱恩赶紧躲到一旁疗伤，剩下的交给自己应付。

    没有了克莱恩的顾虑，星君终于能大展身手！

    星君先往自身施加了风系高级技能“风语者”，灵活度大大提升，紧接着往秋枫的位置释放了冰系精英级技能“冰雹术”，鹅蛋大的冰雹不断从天而降，“噼噼啪啪”的袭击着秋枫！

    此时秋枫的“狂暴怒意”正好消失，身形小了一圈的秋枫灵活的躲避着空袭的冰雹。

    “裂空斩！”

    高高跃起，秋枫试图飞出冰雹区域，朝星君砸来。

    “惊风怒吼！”

    星君大手一挥，毫不犹豫的对秋枫释放出最高级风系技能，黄风化龙，一头嘶吼的风龙朝秋枫袭去。

    由于秋枫此时正处于半空中，身上没有着力点，肆虐的风龙向秋枫席卷而来，将秋枫又带回了冰雹区域！

    连续滚了好几个跟斗，秋枫才停下来，颤颤巍巍的站起身子。

    “恐惧领域！”

    意识到强度不够，秋枫原地爆发最高级剑士技能，王城城门口顿时陷入一股阴霾之中。

    “是时候结束战斗了！”秋枫怒目前方，低声说道。

    刚和擎苍打完一场战斗，如今再次以一敌二，还重伤克莱恩，眼下星君内心也对这位年轻的玩家由然升起一股钦佩！

