    苏未撇开头，没有生气，只是答不上话。

    这时大叔问：“你觉得有哪里要修的吗？”

    那人道：“您随便弄吧。”

    大叔没做多少改动，把证件照简单地调了个色，即刻打印出来。那人不知道急着拿照片去干什么，拿了黑笔，挑了其中一张证件照，直接在反面写了自己的院系和名字。

    苏未把自己的录取通知书递给大叔，大叔打开塑封机给他弄好，碎碎叨叨的：“怎么不当心啊，把纸弄成这样？”

    “不小心搞皱了……”苏未难为情道。

    录取通知书的模样着实不好看，像是经历一番抢夺，被揉搓丢弃过，已经泛黄变脆，要是不做塑封，估计过段时间就会完全不成样子。

    那人把笔盖上盖子，和苏未道：“嘿。”

    苏未有意不看他：“没钱。”

    那人笑着把自己刚拍出来的证件照递给苏未：“没有纸，凑合着用用。”

    苏未没懂这是什么意思，懵懵懂懂地把照片接过来，翻转了一看，上面不仅有院系和名字，还写了串微信号。

    虽然纸面不大，但字写得很清楚，医学院，陈从今。

    “怎么还有联系方式，这是不是可以转手卖给别人？”苏未说。

    陈从今道：“本来还想拜托你，要是不想加，麻烦等我走了再扔，你怎么还能发现商机呢？”

    苏未把照片拢在掌心，笑了笑：“加我干什么？”

    “你的眼睛。”陈从今道。

    苏未下意识发慌，要确认自己的眼罩还在不在，陈从今继而说：“很漂亮，让我想起自己刚养的那只小兔子。”

    苏未分不清这到底是开玩笑还是认真的，很突兀地记起了小兔子养到最后多半是要被解剖的，抿了下嘴：“快走吧，我想立马扔了。”

    陈从今笑了几声，没有多留。

    把照片收在口袋里，苏未没丢，也没加那个人，觉得这男生有点奇怪，新学期开学，这魅力不用在漂亮女生身上，怎么在自己这里浪费。

    ·

    “开进去左拐有三个停车位，这车停在中间。万一我妈突然回来了，她要停在最边上的，学车的时候没学好，倒车技术不够熟练。”方饮指挥着，“咦，哪来的车？”

    左拐后三个停车位已经满满当当，两侧是他妈妈和叔叔的，中间那辆没见过，新买的，还没上牌照，只有个临时车牌。

    方饮以为是家里来了客人，和陆青折说：“那靠边就行。”

    他关心：“你回去方便吗？要不要留下来吃晚饭？”

    “很近。”陆青折道。

    中间那辆车也熄了火，里面出来了一个人，眉心长了颗美人痣，身形比方饮稍微高一点，也比方饮成熟，估计是正在读研究生的年纪。

    赵禾颐这回认出方饮身边的是谁了，开学典礼上过台的学生会代表，进学校之前，就被诸多人讨论过的保送生。

    以赵禾颐对方饮的了解，方饮与A附那批好学生单单就同学情谊，放了假不会有太多联系，和几个玩世不恭的富二代倒是相处得很好，吃喝玩乐样样玩得转，四处厮混。

    像陆青折这样的，和方饮根本没共同语言，应该是两个世界的人才对。

    即便对眼前画面感到诧异，但赵禾颐并未流露出来，来回扫视了两个人，冒出一个比较异想天开的猜测：“胆子那么大，带男朋友回家？”

    赵禾颐心想，也不是特别离谱，尽管方饮不是什么好学生，可越是自身没有的，就越是寄托于能在恋爱对象上补足，这人说不定就喜欢优等生这款的。

    方饮往常反手就是一句“关你屁事”，此刻忍了忍，道：“管真多。”

    赵禾颐离他很远：“谁管你，只是因为我恐同。”

    唉。方饮在心里直叹气，陆青折在自己身边，严重影响了自己的发挥，此刻该说一句“那记得早点搬出去啊，现在就阴阳怪气成这样了，万一哪天我带人回家睡觉，岂不是能把你吓死”。

    然而他不敢说，怕陆青折误会。他其实从没带人回家睡过觉，不是，他根本没和人一起睡过觉。

    安静了一会，占了上风的赵禾颐打量着他们的相处状态，抱住胳膊：“不是男朋友吧，正在追？”

    方饮说：“你看着不仅不恐同，还对同性恋的感情状况挺感兴趣的呀，哥哥，你是深柜吗？”

    被这声哥哥喊得寒毛耸立，赵禾颐道：“干什么回避我的问题，心虚？”

    “晚饭吃什么？”陆青折插话。

    方饮没多想，答话：“不知道，阿姨估计会做红烧猪蹄，她说吃什么补什么，让我养养腿。”

    待到陆青折和他一起站在玄关处，他才后知后觉，并在一瞬间心跳加速，觉得哪里在发痒。

    是脚后跟的水泡吗？还是刚被捏过的后颈？方饮分不清楚，就觉得自己痒得简直要颤抖起来了。

    他咳嗽了几声，换鞋的速度比平常慢了两倍，心里尖叫，怎么办，怎么那么快就要见家长了？我的房间有被打扫干净吗，会不会和自己起床时一样乱，陆青折看到了会嫌弃我吗？

    我妈会察觉出蛛丝马迹吗？虽然带同学过来吃饭，是非常寻常的事情，可毕竟自己对陆青折有别的小心思……

    “呀，今天你们一起回来了？”保姆看了看他和赵禾颐，再抬头望向陆青折道，“这位是？”

    “我同学。”方饮道。

    赵禾颐在边上：“呵呵。”

    哪管赵禾颐是什么脸色，方饮问：“我妈和叔叔呢？”

    “刚刚回来了趟，又一起去应酬了。”保姆解释。

    晚饭烧得非常丰盛，不知道是真好奇还是想自虐，自称恐同的赵禾颐和他们坐在同一张餐桌上。

    摆了旋转圆盘的桌面放了四荤三素一道汤，保姆叮嘱方饮：“累得脚都被磨破了，多吃点肉，好好补回来。”

    “好的好的。”方饮说。

    筷子还没吃过，他夹了几块肉直接放在陆青折的餐盘里，再把虾浸了浸醋，动作一停，感受到赵禾颐的目光往这里飘，把虾也搁到了陆青折那边。

    心满意足，方饮这才开始吃自己的，他道：“前段时间那么辛苦，一定要多吃点。”

    赵禾颐翻着白眼挪开视线，做了个“呕”的嘴型，方饮托着下巴，不理他。

    “你能别烦你同学吗？叽叽喳喳的，搞得人家不自在。”赵禾颐道。

    他感觉出来了，方饮对陆青折有意思，陆青折看上去对方饮不感兴趣。想到这里，他解气地笑了笑，自己绞尽脑汁让方饮吃瘪，方饮总能回嘴，这下子倒是终于碰壁了，自作多情，自讨没趣，给旁人捡乐和。

    方饮说：“你哪里看到人家不自在了？会读心术？哇哦，真厉害。”

    “你给他夹那么多菜，他想要吃吗？”赵禾颐道，“看他干什么？是不是想让他意思一下，客气着给你回夹？”

    事实上，陆青折并没有回夹给他，也没动餐盘里的肉，就是和赵禾颐一样，忙着剥虾。

    方饮无言以对，被赵禾颐败坏了胃口，生气，默默往嘴里扒白饭。

    这时，陆青折拿湿巾擦了擦手，餐盘里的六只大虾全部去了壳，这才动了筷子，把虾一个个挪到方饮碗里。

    陆青折道：“你一般喜欢吃多少只？还要吗？”

    赵禾颐：“……”

    见了这个场面，赵禾颐大概真的恐同了，饭都没吃完，把剥到一半的虾扔在盘子里，径直上楼。

    方饮也有点傻住，再猛地回过神来，说：“一般吃、吃六个，正好！”

    “不用回剥。”陆青折和他讲。

    他低下头，心说，赵禾颐不会读心术，陆青折倒真的像是能看透自己的想法……

    不不不，要是这样的话，就乱套了，那岂不是都知道自己喜欢他了？他的手掌贴着碗壁，心烦意乱地吃了一口虾。

    思来想去，这好像也没什么关系，又不是丢人的事情，自己不怕他知道，所有人知道都没关系。

    ……捣乱的和会犯高血压的除外！

    餐后，方饮忽的意识到陆青折没和家里报备，替他着急：“我都忘了，你没和你爸妈报备吧？他们会不会等你等着急了。”

    陆青折道：“没关系，他们没在等。”

    “那就好。”方饮松了一口气。

    他和陆青折在客厅坐了一会，保姆给陆青折泡了杯热可可。方饮端端正正地坐在沙发上，一本正经地翻出高中年级群，找到了汤蓝，点击添加。

    汤蓝在线，很快通过了他的好友请求。

    他迅速去朋友圈，更新了一条动态，仅对汤蓝可见：热烈欢迎校草来我家吃饭！！！

    很快，汤蓝十分没素质地给他发了句“操”，再愤怒地把他给删了。

    方饮认为自己扳回一成，偷乐了半分钟，再问陆青折：“要不要去我房间转转？”

    “不用了，我很快就走。”陆青折道。

    “那我送送你！”方饮说。

    他的水泡还在肿，不能蹦蹦跳跳的，可步伐轻快。他追在陆青折身旁，补充：“今天吃了好多，正好溜达一下。”

    这片区域清幽安逸，傍晚没什么人，偶尔会有夜跑的中年人路过他们，最多的还是暖黄路灯和阵阵蝉鸣。

    方饮一路送人到门口，回去时收到了汤蓝的好友申请，他点了通过。

    汤蓝在朋友圈咆哮：实不相瞒，前段时间校草见我爸爸妈妈了，我们一起吃了日料！！！

    方饮努力不在女生面前爆粗口，虚心请教：请问为什么会一起吃日料呢？

    [汤蓝]：我爸妈最近休假，就开车到这边，来看望一下他爸妈。当时问他晚上有没有空，他说有，正好我也有，然后我们四个人一起聚了聚呗。

    [方饮]：怎么是四个？

    这下轮到汤蓝一直显示着正在输入，看上去是陷入了纠结，过了半天，才回：难道要他爸妈过来？那得是还魂吧？

    [汤蓝]：看望的具体动作是，扫墓。

