    第383章打蛇打七寸

    面对池娇娇和系统的双重打击下，池枣枣变得越来越沉默寡言，只因她发现一旦她有所成就，身边的人就会遭殃！

    如果仅仅是她自己遭殃，池枣枣还可以忍受，她可以不在意别人的谩骂侮辱，可她无法不在意她的妈妈和弟弟。

    有系统这超级作弊器在,池娇娇打蛇打七寸，死死掐住池枣枣的要害，逐步瓦解她的精神支柱。

    系统说，女主光环和男主光环相辅相成，相得益彰。池娇娇必须要同时向池枣枣和霍骐骏出手，两手抓两手都要硬。

    所以，池娇娇不只是向梁玉莲和池明洲下手,还不放过霍骐骏的家人,目的是为了遏制霍骐骏的主角光环。

    最终,池娇娇以霍父的病情为突破口，成功阻拦霍骐骏考入清北。

    池枣枣的弱点被池娇娇掌握之后，池娇娇的攻势愈来愈猛烈，狂风暴雨接连不断，一次又一次加码让池枣枣知道她不死的话，遭殃的就是梁玉莲和池明洲！

    一天又一天，一年又一年。

    池娇娇先是利用霍父让霍骐骏心有牵挂，不得不屈服于现实，进入省城大学。

    一个不留神，霍骐骏顺利加入了华决明的科研团队，男主光环变强之后，池枣枣的女主光环也恢复了一些。

    一回生二回熟，池娇娇毫不犹豫地拿霍父开刀，给霍父喂了无法消解的药，让霍骐骏无法再安心念书，选择休学远走羊城，进入工地搬砖！

    池枣枣在高考的预考上发挥失常,没能达到预考分数线,丧失高考资格。

    如果仅仅是不能参加高考，池枣枣有别的路子可以走，她只需要拿到高中毕业证就能找到一份还不错的工作。

    系统还没池枣枣换条路走的机会，它刻意引导着考入省城师范学院的池娇娇，不断让池娇娇搞事儿，百般折腾池枣枣。

    梁玉莲被池国忠家暴的频率增加，池明洲身边出现很多拉着他下地狱的坏人，但凡池枣枣有一线生机，她在意的人就会受到不可逆的伤害！

    当池枣枣拿到高中毕业证的那天，池明洲无缘无故地冲到马路中央，差点被车撞死！

    池枣枣拼了半条命才把池明洲撞开，她则是被货车撞飞出十几米远，令人惊愕的事情发生了！

    池枣枣被几十吨中的大货车撞飞出去十几米远！

    如此撞击之下，池枣枣除了头晕眼花之外，竟没别的什么症状！

    唯有阴恻恻的女声说：“池枣枣老老实实待在家里当一个死肥宅，不要再妄想着走其他的路子翻身！不然，池明洲就会被车碾死！梁玉莲会被家暴而死！不信你可以试试！”

    从这天起，池枣枣开始深居简出。

    梁玉莲起早贪黑地干活,比生产队的驴还忙。

    池明洲心疼姐姐,但他要去上学，只有周末才能回家。

    池枣枣窝在家里不出去，但她不是孤单单一人。

    有一只人形阿飘，无声陪伴在她左右。

    就在池枣枣爆痘、吹气一样暴涨体重的那那段时间，阿飘突然出现。

    刚开始的时候，池枣枣感到特别害怕，生怕阿飘是鬼故事里的那种“还我命来”的索-命-恶-鬼！

    (本章完)

