    天际之中，地球人的科技越来越厉害，就连一般的地球人都不知道的是，整个太阳系在外界科技的帮助下，一座座太空临时站建立，一座座矿产资源变开采，许多科技人员和地球工人，在宇宙中为了地球文明挥着光和热。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在这无比热火朝天的景象中，一支庞大无比的舰队，缓缓的行驶着。

    它们足足三百余艘，而且每一艘都是大型运输舰，狰狞无比的炮口向着四面八方瞄准的样子，似乎随随便便都能够将地球这小小的初级星际文明，直接轰杀成渣！

    他们根本没有开启隐形和反探测系统，似乎对自己的能力无比自信，不过真实情况自然也是这样，如果这支舰队想要对地球作些什么，他们也无需隐敝，因为地球没有强者的帮助的话，这支舰队轻易就能够解决！

    “啊，宇宙啊，你是这么的美丽，就像我家乡的小丽，眼睛黑黑的，美丽又可爱。”

    “我去，就你这文采还写诗，什么狗屁的小丽小红的，你家乡有叫小丽的女孩子吗？”

    一艘地球战舰上，两名雷达站内的士兵在开着玩笑。

    虽然地球文明的实力还不强大，可地球人现在都对自己文明的实力无比自信，原因不是其他，正是那名为‘莫客’的地球人强者，现在整个地球上都对这位虽然露面不多，可看起来跟地球人完全一样，而且也表露出自己是地球人的强者，无比尊崇。

    有了莫客的存在，地球人就什么都不怕了，因为通过那些外星人强者，地球人明白了莫客这位疑似地球人的强者，实力在整个宇宙内达到什么程度。

    那可是能够傲视整个星域的绝顶强者！地球人有了这位强者的照顾，还有什么好怕的？

    “好了，不开玩笑了，工作……”

    “嗯？那是什么，不好！”

    这两位雷达站的士兵脸色变了，然后连忙按下来响彻整艘战舰的警报按钮。

    没有十分钟后，整片区域的地球边防战舰都动员了起来，他们一艘艘集结着，数量上虽然也有了一百艘左右，可都是一百米左右的破烂战舰，面对那来临的庞大舰队，似乎根本没有任何抵抗能力。

    “怎么回事？这不是如兰帝国的识别信号吗？而且他们怎么好像并没有恶意的样子？”

    “不管了，总之先对地球出求援信号，然后让舰队成员们写好遗书吧，如果对方想要攻击的话，我们根本没有丝毫抵抗的能力。”

    整个地球舰队中都是惊恐的表情和悲观情绪。

    他们探测到的这支舰队，竟是一支庞大无比的舰队，足足三百的数量，而且这可不是一般的宇宙飞船，更不是地球这边一百艘小型战舰，而是真正的大型战舰和飞船，有几艘的可怕程度，就直接过上次来攻地球的半战斗类航母了！

    跟地球舰队战斗，只需要一艘这样的战舰，都能够将地球舰队战舰全灭也说不定。

    这种情况下，地球舰队怎么可能不悲观的？

    “放心，我们哪怕死了，莫客大人也不会让我们白死的，这舰队敢跟我们动手，接下来便是莫客大人的杀戮，他们也会全灭！”

    一名名地球舰队成员，有些咬牙切齿的想着。

    没错，地球人现在相信，哪怕他们战死了，自己的付出也是有收获的，只要能够拖到莫客到来，那么任何对手都不可能击败地球人！

    就在整支边防舰队，有了必死的决战之意时，那边的如兰帝国舰队中，却突然了一则通讯请求。

    “请问贵方是尊敬的地球文明舰队吗？我们是如兰帝国第一批向贵文明的战争赔偿物资舰队，我们没有恶意，希望贵方不要误会。”

    听到这则通讯消息，整个地球边防舰队的成员们，一个个仿佛呆若木鸡，几乎不敢相信自己的耳朵！

    “呃，我好像听到，对方说自己是如兰帝国的赔偿舰队？莫非，这便是莫客大人两年前说的，向如兰帝国索赔的结果？这一整个舰队都是他们赔偿！”

    “怎么可能，不是说如兰帝国距离我们还有十几光年的距离吗？想要去他们的都就更远了，莫客大人怎么在两年里作到的？更何况，如兰帝国怎么会同意他的赔偿要求的，难道……难道大人一个人，就让整个如兰帝国屈服了！？”

    “如兰帝国在那些外星人大人口中，似乎是整片星域中的顶级文明吧，说是星空级的强者都许多，莫客大人再厉害，也不可能一个人作到这种程度的吧……”

    一名名地球舰队的士兵和高层，都有些不敢置信，可不容他们不置信，只见远方行驶而来的如兰帝国舰队，一艘艘都直接抛弃了自己的武器。

    当看到每一种都能够令得整个地球舰队直接覆灭的武器脱离了如兰帝国舰队飞船，每一种都过地球人研能力的武器被丢下后，整个地球舰队的都死寂一般。

    “他们说的居然是真的！莫客大人真的作到了这种我们地球人都不信的事情……”

    “莫客大人万岁！”

    ……

    太阳系边缘生的事情被通知到地球时，已经是半天之后。

    “如兰帝国舰队来攻？快快快，给我通知各界，我要联合刚刚赶来的地球舰队势力，一定有机会抵抗住他们的，只要刺客大人回归，就一定……”

    “大人，您听错了，我说的不是攻击，而是如兰帝国赔偿物资舰队，足足三百艘巨舰！对方说，这还仅仅是第一批。接下来还有好几批。”

    一位大青蛙一样的外星生物，阻止了几乎要暴跳起来的卡瑞，这大青蛙是最近才从地球势力里被分配到卡瑞身边的，他的实力同样有天级初期，现在见到这位仅仅比自己强大一点点的原伙伴，在这地球里成为了最高舰队领，却还如此的沉不住气，微微有些不齿。

    当然了，他忘了自己听到这则消息的时候，跟这位领导也没有什么区别。

    “你确定自己说的是赔偿舰队？而不是攻击我们地球的舰队？”卡瑞终于停止了布置防御的想法，而是盯着这位大青蛙属下，眼珠子都快瞪出来了。

    “当然了，大人，如假包换。”

    “哈哈哈，我就知道，这一定是刺大人作的，如兰帝国又怎么样？只要刺客大人出马，任他是星际强国，还不是一样要乖乖过来赔偿！”

    卡瑞变脸的度极为快，此时就像是无比的激动一样。

    “快快，给我亲自备好战舰，我要赶紧过去看看，那舰队里有什么我们地球舰队需要的战舰，未来地球越来越强大，我的地位不可能再是元帅的，现在能抢先抢！”

    看着这位财迷的领导，那大青蛙则是无语了，他明白了这位地球元帅根本就是一个财迷而已。

    不过卡瑞为了地球着想的思维也已经刻进了骨子里，这也是他能够成为地球舰队元帅的原因吧。

    而就在这里出一系列事件时，贾家那边也已经得到了这消息，军方与贾家可没有什么保密之说，任何消息只要贾家人想要知道，他们就一定会送过来，而且这种大型消息，贾家人就算不想知道，军方也一定会来的，甚至有些事情贾家人不帮助拿决定，军方和地球高层那边都不舒服，不敢动手作。

    “哥！刚才来的消息，说那什么如兰帝国，竟派了一支三百战舰组成的赔偿队伍过来，难道这就是你消失两年作的？”

    贾琳手里拿着通讯器，冲到了贾岩所在的房子。

    贾岩刚巧正在训练两位外甥女的脑波力量，至于那贾荣，似乎对他这位‘爸爸’还有些情绪，贾岩也正好不太想见他，于是没有喊过来。

    听到妈妈的声音，飞在天上的贾琪几乎要掉落地面了。

    “别偷懒，给我撑住。”贾岩低声一喝，空中的贾琪撇了撇小嘴，继续飞起。

    “哦，这支舰队终于来了吗？还算没有迟太多，不然我可要去找他们麻烦了。”贾岩淡淡望了望妹妹，然后似乎并不意外的说道。

    “哥！真的是你作的？”贾琳眼睛亮了，她可知道，这是不世的功勋，虽然她明白自己哥哥早就不知道作了多少拯救地球人的事情了，可这一件也绝对能够算是一个里程碑式的贡献了。

    “呵呵，你去跟如兰帝国出通讯吧，说我已经回到地球了，限他们十天里完成交接。看他们什么反应你就明白了。”

    接受了贾岩话语的贾琪，果然是去到了地球舰队位于原上沪市的总部。

    而虽然知道这位‘贾家嫡女’身份的地球文明高层们，明白贾琳很少出门，更是很少主动作一些如此影响深远事情，可他们依旧犹豫了。

    因为贾琳明白了贾岩话语的意思后，说出的通讯话语无比严厉。

    地球高层们不敢出去啊！

    “贾小姐，您这么说，要是他们打过来，我们该怎么办？地球人很可能挡不住他们的呀！”

    一位地球某个国家的元，对兴致匆匆的贾琳如此苦求道。(未完待续。)