    

    “是、是听风阁的杀手！他们一共去了二十人，有人负责布置圈套，有人负责做戏，有人负责动手。”那人脸色惨白地看着陈桥，哆嗦着青紫色的嘴唇说道：“只、只是究竟是谁动的手，小的、小的实在不知啊！”

    这次，陈桥相信他说的是实话。

    松开那人被自己抓在手里的头发，陈桥站起身来拍拍手，耷拉着眼皮看向被自己放开后便趴在了地上的那人，满是嫌恶地说道：“你这条狗命，我暂时先不要了，不过若是叫我知道你骗了我，我自会叫你知道骗我的人会是什么下场。”

    “小的不敢！小的不敢！”

    那人手脚并用地爬起来，跪在陈桥面前，又“砰砰”磕了几个头。不过，等他再大着胆子抬起头，朝着陈桥所在的方向看去的时候，他的目光所及之处早已经没了陈桥的身影。

    长长吐出一口气，那人刚准备要站起来，便只听一声利刃破空的声音在自己身后响起，等到他想要避开的时候，一把寒刀已经刺穿了他的胸膛。

    低头看了眼插进自己胸口的刀刃，那人艰难地回头朝着身后看去，却看到了一个自己再熟悉不过的人。

    “你……”那人挣扎着抬起手，“你怎么……”

    手持长刀的人撇撇嘴角，随即便利落地将将刺进那人胸膛的长刀拔出，“出卖主子，自然是死路一条。”

    说着，持刀之人看着那人轰然倒地，在一片血泊之中逐渐没了气息之后，才收刀离开了这漆黑一片的小巷。

    其实陈桥方才离开的时候，便已经觉察到小巷外还有别人在守着，不过他既然已经得到了他想要的东西，那么那人的生死他便已经不甚在意了。

    因着不愿再戴斗笠，陈桥便直接跃上半空，凌空朝着将军府的方向飞快掠去。

    “什么人！”

    忽然听到院中传来声响，异常警惕的管家登时便出现在了陈桥的面前。

    没想到来人竟会是陈桥，管家有些激动地迎了上去，“将军回来了！”

    陈桥点点头，对管家说道：“我回来没多少人知道，”又问道：“夫人眼下正在何处？”

    管家忙道：“夫人此时正在二夫人院中。”

    闻言，陈桥朝着管家唯一颔首，便朝着伏岚的院子走去了。

    没过多长时间，陈桥便走进了伏岚的院子，自从伏岚生了孩子之后便一直守在伏岚院子里的黑虎听到开门声之后，先是警惕地抬起头来，不过它很快便察觉到来人不是别人而是陈桥之后，便很是欢快地站起身来，朝着陈桥走来的方向扑了过去。

    陈桥也实在没想到，他进了伏岚院子之后，头一个来迎他的竟会是黑虎，便笑着揉揉黑虎的脑袋，“这段时间辛苦你了。”

    黑虎在陈桥掌心蹭了蹭，看起来脾气倒是没有往常大了。若是换做以往，被陈桥丢下之后，黑虎总是要发发脾气才行的。

    不等陈桥与黑虎再说什么，伏岚所在的那间屋子的房门便被人从里面打开了。

    “桥郎！”

    李丽质很是惊喜地看着陈桥，抬脚匆匆朝着陈桥所在的方向走来，她无论如何都没想到陈桥竟然会在夜里回来。

    只是还不等李丽质走到陈桥身边，便脚下一滑朝后倒去。陈桥见状，连忙上前一把将李丽质扯进了自己怀中，“怎么这样不小心。”

    李丽质靠在陈桥怀中，一手抚在陈桥胸口，温柔笑着说道：“自然是想你了。”

    听到李丽质这句话，陈桥自然是满身熨帖。

    待到两人相携走进房中后，伏岚也已经从下了床来，看到陈桥走进来伏岚自然也与李丽质一般惊喜。

    陈桥松开李丽质，走到伏岚身边也给了伏岚一个拥抱。

    半晌之后，三人才又都坐了下来。

    “桥郎怎么这个时候回来了？天竺那头都处理好了吗？”李丽质有些疑惑地问道。

    陈桥先是摇摇头，随即才道：“一个多月前，我就派了人回来给陛下送信，只是有人为了自己一些不可告人的目的杀了我的人，还不想让我回来，我自然是要回来瞧瞧的。”

    “什么？！”李丽质和伏岚齐齐惊呼一声。

    “桥郎知道是什么人了吗？”李丽质急忙问道。

    陈桥点点头，“知道了，他派了个小太监去天竺假传圣旨，我察觉出不对，已经让沈勇达审出来了。”

    “是何人？”伏岚问道。

    “房遗直。”陈桥看着自己面前的两个妻子，沉声说道。

    “是他？”伏岚皱起眉头，又想起这一两个月以来长安城中的那些风言风语，又道：“难道是因为家产的事情？”

    “没错，”陈桥长舒一口气，“方才我刚一进城，便被房遗直的人跟了半路，估摸着房遗直眼下已经知道我回来了。”

    “那高阳……”

    身为李世民最疼爱的女儿，李丽质自然也是知道前段时间高阳与辩机的事情，更是知道进来长安城中那些愈演愈烈的传言。

    “我今日回来，正是要问高阳和辩机和尚的事情，你们可知道其中内情？”陈桥问道。

    李丽质看向陈桥，带她在烛火下看清陈桥在提起高阳时，眼中并无半分嫌恶之后，才终于放下心来，缓缓说道：“我虽然不清楚此事的内情究竟如何，不过我相信高阳，”李丽质看着陈桥，很是严肃地说道：“高阳虽然性子有些跋扈，可却绝不会做出与人私通的事情来。”

    陈桥轻叹一声，沉声说道：“可眼下所有的知情人都已经被杀，辩机和尚更是早已经不知死去了哪里，更不用说眼下长安城中的那些风言风语，又有几个人会相信高阳和辩机和尚之间当真清清白白呢？”

    听到陈桥这番话，李丽质无奈地叹了口气，“原本当初高阳就不喜欢房遗爱，父皇当年为他们指婚时，高阳虽然也曾竭力反对过，不过她最终也没能扭过父皇，最后也只好出嫁了。”

    这便是做皇家子女不好的地方，若是能遇到个喜欢的人也就罢了，一旦如高阳公主这般，怕是就算硬是让两人成婚，最终也会变成一对怨偶。

