    柳翠儿一脸平静的将手中的镯子放在地上。

    来之前，她想对魏拾说的是我喜欢你，我愿意嫁给你，以及对不起。

    反正魏拾将来会喝孟婆汤，过奈何桥。

    可等知道了魏拾将要做的事，她悄悄将前两句话收了回去。

    若是一直见不到也就算了，可魏拾是一个重情义的人，现在又已经知道自己的事，怎么可能还会像以前一样无动于衷。

    既然已经人鬼殊途，那便彻底了断了吧。

    她喜欢魏拾，所以，她愿意成全魏拾。

    看到柳翠儿放在自己脚边的镯子，魏拾心中有些着急。

    虽然过去数十年，可没有人比他更清楚柳翠儿的脾气。

    这姑娘是个狠人，对别人狠，对自己更狠，越是强调不在乎，便越说明她很在乎。

    魏拾想要伸手去拉柳翠儿，可想到自己情况，便只能收回手，一脸惊慌的望着靳青。

    他想要求靳青放过柳翠儿，可同样身为异类的他却说不出这样的话，因为凡事都有规则。

    如果想要换走柳翠儿灵魂，便要用自己的灵魂。

    可问题是，他身上不止有自己一条灵魂。

    他可以用自己去置换，却不能拖着兄弟们的灵魂去置换。

    魏拾眼神越发绝望：他是个连死都不配的废物。

    看着魏拾那一脸挫败的模样，靳青忽然窜到魏拾的身边：“嘿，有钱么。”

    靳一点觉得靳青应该是有什么大病，堂堂一个大魔鬼，为什么偏偏对钱有这么大的执念。

    可惜的是，这种事，707只敢想却不敢说。

    魏拾也懵逼的看着身边的靳青：这位大人要钱做什么，难道说是为了做法么。

    魏拾虽然没钱，但地下的事情做多了，他知道不少人因为各种原因藏钱的地方。

    有Y行劫款，有绑架赎金，甚至还有来路不明的黑钱。

    一些人为了不让别人发现自己犯下的错误，总是想尽一切办法，将那些来路不明的钱隐匿起来。

    随着魏拾带自己去的地方越来越多，靳青的眼睛也越来越亮。

    这个魏拾很不错么。

    当最后一比钱到手的时候，天已经快亮了。

    对于影魔来说，阳光强烈的时候，也是他最虚弱的时候。

    他需要躲进下水道，或者某些东西的阴影中，静静等待黑夜到来。

    可今天，他却不想走。

    没见到的时候，他可以告诉的自己翠儿已经投胎转世，让自己断了念想。

    但等见到后，他知道自己还是在乎的。

    而且，翠儿还为自己付出了这么大的代价。

    发现魏拾盯着自己看，柳翠儿身形一闪，藏在了靳一点身后。

    这狗男人烦死了，都这么多年了，怎么还婆婆妈妈的。

    见柳翠儿藏了起来，魏拾转头看向靳青，发现靳青心情正好，魏拾凑到靳青身边低声问道：“大人，您能将我那十二个兄弟的灵魂复原么。”

    靳青歪头斜眼的看着魏拾：“你见过果汁重新变成的水果的么！”

    魏拾：“...”好像挺有道理的。

    707：“...”看来宿主对这个魏拾确实挺喜欢的，说话都这么文明。

    魏拾难过的垂下头：“大人，我想换回翠儿的灵魂，不论付出任何代价。”

    魏拾周身都被浓浓的悲伤包裹住，分离在即，他当真顾不上那么多了，一切就都交给大人自己定夺吧。

    靳青歪头斜眼的看着的魏拾，忽然冒出一句：“你能出多少钱！”

    想和她换东西，总得拿的出让她心动的价码吧！

    魏拾：“...”

    柳翠儿：“...”

    靳一点：“...”

    我艹！

    707：“呵呵！”他就知道。

    宿主对柳翠儿虽然无感，但是魏拾却是很得它家宿主的心意啊。

    得了魏拾每个月为她收集一笔钱的保证后，靳青眉开眼笑的拍着魏拾的肩膀，颇有一副好兄弟的架势。

    伸手将柳翠儿从靳一点身后的拽出来，靳青对魏拾笑的一脸和蔼可亲：“以后要好好对待我们家翠儿啊！”

    707：槽多无口，反正你以后是别想看电视了。

    对于靳青来说，灵魂的魅力远远比不上金钱佑惑大。

    魏拾答应的爽快，靳青的态度也痛快。

    她亲自回了一趟国内，同小白学习了一下魏拾的情况应该怎么做。

    随后，成功将魏拾和柳翠儿绑在一起。

    专业的人，做专业的事。

    魏拾夫妻俩都不是善茬，留在这个混蛋横行的地方，其实刚刚好。

    魏拾倒是想让柳翠儿随靳青回地府投胎，可柳翠儿一个眼神过去，魏拾瞬间闭了嘴。

    他不是害怕柳翠儿，这只是一种尊重。

    看着面前的两个人，靳青歪头想了想，从空间中抽出两根铁棒，送到这夫妻俩手里：“打仗的时候用这个，效果杠杠的。”

    祸害这地方的工作，就交给你们了！

    同样缠绕着一身黑气的柳翠儿与魏拾面面相觑，这位大人有时候看起来还真是不大靠谱。

    随着这夫妻俩的离开，靳青耳边再次传来熟悉的狗叫，靳一点飞快蹿到靳青肩膀上，对靳青抱怨道：“好好的日子不过，非要把他们招来，真不知道你图的是什么。”

    有了上一次的经验，靳一点倒是没那么害怕三头地狱犬了。

    靳青却是对着靳一点呵呵一声：“为了给你弄点狗肉补补身子呗。”

    靳一点：“WTF”它拒绝。

    带着靳一点回了国，靳青感觉自己这一次收获颇丰。

    首先，她得了一大笔钱。

    其次，她在岛国设立了赚钱分部。

    最后，她的科学实验成功了。

    那所谓的黑皮，吃下去能让魔鬼迅速进入怀孕状态，而地狱犬身上的能量，可以让魔鬼提前进入分娩期。

    此时此刻，靳青为自己的发现感到异常骄傲，她感觉自就像个学者。

    靳一点则是拖着沉重的身体走到靳青身边：“主子，你说的那个拉链怎么安啊！”

    靳甲和靳乙则默默的跟在靳一点身后，他们已经想起自己身份了。

    甚至只要他们合体，便能获得更多的力量。

    可问题是，他们不敢。

    经过泰勒事件后，靳甲和靳乙已经彻底被吓怂了。

    他们开始不思进取，不求上进。

    他们甚至觉得，如果能保持现状，其实也挺不错的。

    听了靳一点的询问，靳青刚准备说话，耳边便又传来清脆的铃声。

    靳青翻了个白眼，顺着铃声向召唤者飞去，靳一点则紧紧趴在靳青：没办法，实在是飞不动了。

