    “昨晚出事了。”

    “我知道，我看到了一部分。”

    杨逸见到了布莱恩的第一句话就是想告诉他昨晚发生了什么，可是布莱恩的话却让他吃了一惊。

    “你看到了？”

    布莱恩沉着脸点了点头，然后低声道：“昨晚一个华夏人进来，把野兽韦恩干掉了，我一直在想这件事和你有什么关系。”

    杨逸苦笑了一声，道：“人和我有关系，但整件事和我没有关系，我一直想帮他杀了野兽韦恩，但是他根本不用我帮忙，跟我说说昨晚是个什么情况。”

    布莱恩轻声道：“昨晚大约凌晨三点，我听到外面有动静，这个时间是不该有动静的，于是我就走到了门口，从缝隙里往外看。”

    做了个手势，布莱恩轻声道：“我看到了那个和你关系不错的狱警，然后我看到了另外一个华夏人，我看的不是很清楚，但是克林特打开了牢门，野兽韦恩就跳了出来，大约两秒钟之后，野兽韦恩就死了，他的脖子被打断了。”

    轻呼了口气，布莱恩低声道：“你知道把人的脖子打断有多难吗？”

    “不知道，我没试过，也没听人说过。”

    布莱恩做了个手势，低声道：“那个华夏人也受伤了，他的右胸挨了一拳，至少得断上两根肋骨，但他用一种很怪异的方式到了野兽韦恩的跟前，连续打了几拳，太快了，我都看不清楚，在那一刻，我倒觉得那个华夏人更像野兽。”

    怪不得张勇的脚步有些虚浮，原来他也受伤了。

    从三个人的口中拼凑出了张勇干掉野兽韦恩的全过程，他的疑惑已经大部分都得到了解答，现在只要等着回到牢房后看看张勇留下了什么，估计整件事也就搞清楚了。

    “我们的计划估计要往后推一推了，野兽韦恩一死肯定要整顿的，我觉得这里短期内不会像以前那么松懈了。”

    布莱恩轻声道：“我明白。”

    “我以后可能会无法进入特殊监区，也就无法和你保持联系，如果出现这种情况，而我有事想通知你该怎么办？”

    布莱恩摇了摇头，低声道：“没办法，或者我们约定一个时间，到了那天我们就一起动手，我能打开镣铐就能杀出去！”

    “这样不行，我现在还没有一个可行的计划，所以就无法约定时间。”

    否决了布莱恩的提议，杨逸想了想，低声道：“这样好了，我会想办法让人给你送消息的，等我在外面准备好了就通知你。”

    “可以，但是这样要约定一个暗语，越狱的代号是日出，一天的代号是一支烟，但不要把数字说的特别明显，使用十进制好了，十天就是吃饭，一个月就是上厕所……”

    布莱恩和杨逸说了很多，把哪天那月几点几分都定好了什么代号后，布莱恩轻声道：“你能记住这些吗？”

    杨逸低声道：“我担心的是你记不住这套复杂的代号，这是你临时想出来的吧。”

    布莱恩摇了摇头，道：“这是我们之前用过的一套密码，我不会忘了的，你确定自己记住了？”

    杨逸把布莱恩说的代号全都复述了一遍，然后在布莱恩诧异的眼神中，杨逸轻声道：“记住这些对我不是问题。”

    就在这时，狱警突然打开了烟囱的门，然后急匆匆的道：“快出来！快！”

    看着狱警那慌张的样子，杨逸知道他担心的事情比预料中更早的来了。

    和布莱恩对视了一眼，轻轻点了点头，然后杨逸站了起来，一脸不解的道：“怎么了？”

    “有人找你！绝对不要说你在这里，就说自己去打扫厕所了！”

    急匆匆的把杨逸推出了烟囱，然后狱警急声道：“在休息室，绝对不能说错话，否则我们都会倒霉的。”

    杨逸推上了工具车，轻叹道：“我知道，放心好了，我当然不会乱说的。”

    杨逸推着工具车到了休息室的门口，门就是打开的，两个不属于特殊监区的狱警看到杨逸后立刻站了起来。

    其中一个径直走到了杨逸的身前，把杨逸的手反背在身后带上了手铐，一脸不耐烦的道：“跟我们走！”

    这时候也没什么可说的了，杨逸被两个狱警带出了特殊监区，然后直接去了监狱长的办公室。

    办公室还是那个办公室，但人肯定是已经换了的。

    新来的监狱长还年轻，只有四十多岁，等着看到杨逸之后，他满迫不及待的道：“今天有人越狱了，而你和他关系不错。”

    杨逸用很无辜的表情道：“先生，我和他谈不上什么关系很好，我们只是室友而已。”

    “闭嘴！够了，闭嘴！”

    监狱长显得非常愤怒，他站了起来，冲到了杨逸的身前，咬牙切齿的道：“别想在我面前说这些废话，我们都知道他和你关系很好，他昨天才刚刚搬出你的牢房今天就越狱了，你想说自己什么都不知道？”

    杨逸很无奈，他是真的不知道啊。

    监狱长愤怒的盯着杨逸，然后他一字一顿的道：“告诉我！把你知道的事情全都告诉我！”

    杨逸想起了张勇说留给他的东西，最大的可能是一张纸条，但是现在，杨逸觉得事情有些不妙，因为监狱长要是不傻，那必然就得搜查他的房间，而他直到现在为止都没机会回去。

    “先生，我是真的什么都不知道。”

    旁边的狱警一棍子就抽到了杨逸的小腿上，疼的杨逸惨叫一声后立刻单膝跪在了地上，他根本就扛不住，所以这倒不是假装的。

    监狱长看着一脸痛苦的杨逸，低声道：“你的好日子结束了！永远结束了！要么现在就把你知道的一切告诉我，要么就等着你无法忍受之后再告诉我，你自己选。”

    杨逸忍痛道：“先生，你想知道什么？我仅仅是和他住在一起，但我什么都不知道。”

    监狱长呼了口气，然后指向了杨逸，对着两个狱警道：“把他给我拖下去打！打！”

    杨逸被两个狱警拖了起来向外走去，即将到来的暴揍肯定是躲不过去了，杨逸当然很生气也很无奈，但他觉得奇怪的是监狱长好像不是想从他这里得到张勇的什么消息，倒像是气急败坏之下的泄愤。