    看着表情怔住的宋子杰，和表情有些紧张的宋子豪，陈永仁笑了笑，继续道：“开个玩笑，别紧张。阿杰，我把你当朋友，所以我站在你的立场来考虑这件事情。先说法律，从法律的角度来说，他做错了事，也已经付出了代价。所以，你不能再以看罪犯的眼光来看他。”

    　　顿了顿，陈永仁继续道：“再说情感，如果他不把你当弟弟，还经常利用你或者伤害你，那我支持你的做法。但是，他是真的关心你，否则他今天也不会告诉我这个消息。他特意来告诉我这件事情，只是因为我是你的朋友。阿杰，一世人，两兄弟。人生在世，想找一个真正关心你的人，很难地。有些事，有些人，不要等失去了，才后悔和懂得珍惜。”

    　　拍了拍宋子杰的肩膀，陈永仁拉开阳台的玻璃门，重新走回餐桌。

    　　陈永仁不是宋子豪，他这一生，只会为自己而活，绝对不会替别人付出。而且，他也不信这世上有人会替他付出。唯一可能做到这一切的母亲，也在陈永仁的安排下，生活在一个安静舒适幸福的国度中。

    　　但是，这不表示陈永仁不欣赏宋子豪表现出来的重情义。所以，他还是希望这对兄弟能和好。

    　　当然了，更重要的是，对那个叫马克的家伙，陈永仁有些想法。他觉得，自己是适合开拓其他地方的江湖势力了。而宋子豪的存在，可以让他很好地实现自己的想法。

    　　深水埗区，他要定了，谁都别想跟他抢。

    　　“仁哥，怎么样？”陈永仁刚坐下，张小齐先是看了眼阳台上沉默不言的那对兄弟，然后开口问道。

    　　“放心吧，阿杰是个聪明人，他会想明白的。”陈永仁点了点头，然后夹起一块鱼肉，一边咀嚼着，一边看着电视机中的节目。

    　　正好这时，电视中传来了一阵婉转悠扬的歌声：“……

    　　轻轻说声，漫长路快要走过；

    　　终于走到明媚晴天；

    　　声声欢呼跃起，像红日发放金箭；

    　　我伴你往日笑面重现；

    　　……

    　　心里边，童年稚气梦未污染;

    　　今日我，与你又试肩并肩;

    　　当年情，此刻是添上新鲜;

    　　……”

    　　看着这个新出场的蒙面歌手，听着对方沧桑忧郁的磁性声音，房间内，阳台上，突然陷入了一阵沉默。

    　　“……重相逢，不堪往事竟已无语；猛回首，几回浮尘我独饮；当年情，化作泪眼烟云。”

    　　随着最后一句歌词的结束，一直听着房间内歌声的宋子豪擦了擦眼角。

    　　宋子豪脑袋略微低垂，不让对面的弟弟看到自己的眼睛：“阿杰，那就先这样了，我还要去开车，再见。”

    　　说完，宋子豪转身，便准备迈脚走人。

    　　一直看着哥哥动作的宋子杰见状，心里很是难受，突然出声道：“哥，呃，”

    　　意识到自己说了什么的宋子杰顿了顿，跟着补充道：“呃，我是说，既然来了，就一起吃顿饭吧。你帮了仁哥这么大的忙，他肯定很感谢你。这顿饭，就当我替仁哥谢谢你了。”

    　　宋子豪的肩膀轻微抖动了下，然后，他缓缓伸手，揉了揉眼角。没办法，阳台上的风有点大，被沙子吹到眼了：“好，那我，那我谢谢你了。”

    　　看着这一幕，一直悄悄观察兄弟俩的餐桌四人对视一眼，默契地抿了抿嘴，同时端起酒杯：“Cheers！”

    　　......

    　　晚上8点，深水埗区，大埔道。

    　　大埔大厦，往日里热闹地一楼酒吧，今天特别地安静。原先的工作人员，也换成了一些生面孔。

    　　酒吧内，零零散散坐了不少喝着闷酒的男人。而在这些男人最中间的餐桌上，则坐着戴上半脸黑色面具的陈永仁，以及宋子豪和马克三人。

    　　“你就是马克？”看着面前这个一身灰布衣彬、非常落魄的瘸子，陈永仁笑着点了点头，然后起身给对方倒酒。

    　　“叮！”

    　　马克连忙跟着站起，低声说道：“仁哥，不敢劳烦你，我自己来就行了。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　他知道陈永仁在这里还戴面具的原因，所以不敢大声说话。

    　　坐在马克身边的宋子豪，再次看到多年好兄弟这副落魄模样，原本因为与弟弟关系缓和而开心的心情，也立刻烟消云散。

    　　“别这么客气，我和阿杰是好朋友，你们也算是阿杰的亲人，所以大家都是朋友，你叫我阿仁就行。而且，按年纪，我应该喊你一声马克哥才对。”

    　　“别、别，千万别。阿、阿仁，”马克张了张嘴，好一会后才喊出了这个称呼：“既然都是朋友，那你就叫我马克吧。”

    　　“好，马克。我相信阿豪肯定已经把事情都跟你说了，不出意外的话，呆会谭成就要带人来了。你如果现在想退缩的话，我不会怪你。不过再过一会，你就算想退出，也不可能了。”陈永仁端起酒杯，和对方轻轻碰了碰，笑着说道。

    　　马克放下酒杯，沉默了片刻，先是看了眼身边的宋子豪。然后转头，缓缓看向陈永仁，声音低沉地说道：“我等了这些年，就是要等一个机会。我要争一口气，不是想证明我了不起，我只是要告诉自己，也告诉那些一直嘲笑我的混蛋。我曾经失去的东西，我一定要拿回来！”

    　　说到这里，看着陈永仁脸上的面具，想到对方在江湖上做的那些事情，马克握拳了拳头，恨声说道：“阿仁，这种像乞丐一样的日子我已经过够了。我，马克，再也不想一辈子被人踩在脚下！”

    　　看着马克那有些狰狞的表情，听着对方嘶哑的嗓音中发出的怒吼，宋子豪整个人都愣住了。

    　　以往那个在他面前随意洒脱，大哥位置都没兴趣的马克不见了。取而代之的，是一个渴望出人头地，实现职业生涯复兴的马克。

    　　“小马，”虽然已经接受了陈永仁的计划，但是宋子豪还是想劝劝马克。

    　　“阿豪，”陈永仁冲宋子豪抬了抬手，打断了对方想说的话：“你不想再折腾，当个出租司机，这很好，我们都尊重你。但是每个人的路不同，做为朋友，你也要尊重他的想法。而且，只有你身边的人强大了，你才能过安生日子，别忘了我今天在阳台上跟你说的。”chaptere

