    在少年出现的一刹那，血王，尸王二者浑身的气息波动，浓郁到了顶点！

    “像，太像了，简直就是另一个他！”

    尸王看了眼断裂的左臂，漆黑的瞳孔中，是极致的恨。

    血王则是嘴角狞笑：“没想到，罗雷被伟大的神主杀死之后，真遗留下来了一位子嗣！”

    “在卡伦的保护下，连我的独子都能杀，出色的程度不比你父亲当年低呀。”

    嗜血的声音，已经是将罗凯当做死人来看！

    另一边，听着尸王，血王的话语声。

    地上的三位曙光组织的长老，则是满目的震动。

    “罗凯，罗雷……同姓。”

    “这是戮神大人的儿子！”

    几乎不用多少言语交流，三位长老直接拦在了罗凯的身前：“少主，你快走！我们来拦住他们！”

    深深明白身后的这位少年对罗雷的重要性，知道罗雷还活着的他们，绝对不允许罗凯出事！

    三位长老的举动，令血王的血瞳骤亮，背后的蝠翼，缓缓卷起浓郁的血腥。

    “你们袒护那少年的行为，惹怒了本王！”

    冰冷的声音才落下，血王顷刻化作一抹血影，飞掠到了三位长老的面前！

    “守！”

    大长老高喊一声。

    三尊紫气磅礴的战铠直接成型。

    “钻石技，灵盾！”

    “钻石技，磐石！”

    “紫晶技，御界！”

    三片浓郁的星辉之力，霎时间凝聚成型，化作三重防御！

    就在这小型防御阵成型的那一刻，血王蕴含强烈怒火的一掌，轰击在了三人的面前。

    “轰！”

    恐怖的冲击波，生生扫开了周遭百米大片的断壁废墟。

    仅仅下个呼吸。

    “咔咔咔~”

    大片的裂痕出现在了三重防御结界之上。

    没有多少悬念，绝对的实力差距，不是三个人的数量可以超越的！

    “嘭~”犹如攒射的高炮。

    在力量达到顶峰的那一刻，恐怖的冲击波凝结一束，彻底轰碎这片防御！

    三位紫晶级的长老如遭雷击，浑身战铠崩碎，一蓬蓬血雾在身上炸出。

    转眼间，他们就犹如破布一般，被轰飞的翻滚到大片废墟中……

    眼睁睁看着三位长老重伤的几欲昏迷，罗凯拳头紧握。

    “轮到你了，小家伙。”

    血王的针孔大小的血色瞳孔，落在了罗凯的身上。

    “不如，先试试我的尸毒？让他先尝尝细胞腐烂的感受？”

    尸王指尖出现一团绿光，漆黑的瞳孔中，出现一抹兴奋。

    “别一下弄死了，我要让他代替他父亲，日夜折磨他！”血王提醒了一句尸王。

    尸王则是哂笑摇头：“我也是如此想的。”

    ……

    ……

    中心城区。

    偌大的会议厅，李怀书看着投影里的情况，指尖几乎陷入了掌心的血肉。

    各个城区都有卫星监控，而眼前的画面，赫然是北城区此时的罗凯面临的遭遇！

    “原来罗雷的那孩子还没死。”

    会议厅中，有上百人。

    其中，有黄种人，白人，黑人。

    这里，几乎汇聚了如今世界上，七千万人类的绝对领导者。

    画面中的情况，令多数人没有想到。

    “是我们亏欠了他们一家，可到如今，我们非但没有能力补偿他们，甚至还需要将他交出去！”

    大势的碾压下，如今的这些领导者，个个是一副悲天悯人的样子。

    时代的滚滚巨轮，让他们失去了对抗异族的信心。

    这是一个绝望的末日，或许绝望的源头，不是那些异族，而是人类的逃避心理。

    也就在诸多领导者复杂的目光中，画面中的情形有了变化。

    残碎的街道上。

    在所有人看来，完全不可能有丝毫反抗余地的罗凯，对着天穹上的那两尊王，不卑不亢的传出了他的话语声。

    “我知道自己逃不了，所以我站出来了。”

    “你的决定不错。”尸王指尖上的病毒缓缓滚动：“如果你不出来，几百万人就要因你丧命了。”

    “我想要你们答应我一个条件，杀了李山图。”

    这句话从罗凯嘴中传出，中心城区会议厅，百余人的目光看向了坐在某个位置，已经满目阴沉的李山图。

    另一边，尸王则是饶有兴致的咧开嘴：“你在和我谈条件？”

    “如果你不答应，我会立刻自杀，你们想要折磨我的目的，恐怕要落空了。”

    拿自己的死，来换取仇人的死，这或许，就是罗凯能为父亲做的最后一点事了。

    听着是那般的悲怅，无力。

    只不过。

    下个呼吸，暗生死志的罗凯，为之一惊的发现，自己不能动了！

    流淌的血液，甚至完全僵住！

    “在本王面前，还想自杀？”血王那挪揄的言语，仿佛在无声的嘲笑。

    “你父亲的债，你是必须还的！”

    空间波纹涌动，血王的指爪抓向罗凯。

    显然，他打算带走这少年了。

    通过监控画面看着这一幕的诸多领导者，不忍再看。

    也应该这样结束了。

    至少，他们平息了尸王和血王的怒火，保住了至少千万民众。

    不过。

    就在所有人认为着一切应该落幕的时候，情况陡变！

    横挪空间的血王，那尖锐的指爪几乎要嵌入罗凯的肩膀之际，内心的危机预警，刹那间，攀升到了顶点！

    不远处的尸王，眉头也是重重拧起，看向漆黑的高空。

    “轰隆！”

    一抹鲜红的光，犹如一头浴血的龙，顷刻撕裂黑暗，坠落九霄，轰击在血王的面前！

    大地寸寸坍塌，极致凶煞的冲击波，将王级的他，生生震的倒飞！

    浓厚的尘土卷荡而起。

    血王和尸王都是一阵气血翻涌，相视间，闪过一抹骇然！

    整个天地为之安静了下来。

    一阵飓风中，扬起的尘土散去。

    当所有人目光定格时，坍塌的大地中心，一柄猩红的长剑，仿佛凶血所铸，静静插在碎石堆上。

    “戮神剑！”

    看见这柄剑的那一瞬间，血王，尸王的脸色剧变！

    “是这柄剑！怎么可能？难道他还活着？！”中心基地市的一众人，不少直接站了起来，内心的惊震丝毫不弱那两个家伙！

    李怀书内心一紧：“还是去了么…”

    北城区的天。

    在这一刻，被一抹绚烂的金红所覆盖。

    无数人仰望虚空，一尊犹如炼狱中衍化的王座，带着至高的威压，降临世间！

    “一个断臂，一个断翼，看来没人告诉过你们两个残疾，这孩子的父亲，还活着！”

