    第150章告知墨九

    “那……那阿姝就先回房间了，二婶的教诲，阿姝铭记于心，以后定不会再犯了。”墨姝恭谨地行了个礼。

    “……嗯，回去吧。”

    城主夫人本想好好让墨姝学学规矩来着，见墨姝似乎是自己想明白了，便点了点头，放过她了。

    待墨姝走后，城主夫人回身望向城主的房间，重重叹了口气。

    ……

    君千曦短手短脚一个小豆丁，走不快，君莫离干脆把人抱了起来，脚下的步子，都不由自主的加快了几分。

    墨九在前面领路，他看上去十分沉默，被君莫离的突然决定弄得有些茫然——他觉得君莫离好像有些怪怪的。

    就拿今天才看了一眼病人就扭头离开的事情来说……他明明不是这样失礼的人呐？为什么突然就说有事要离开？

    而且还说什么有要事处理……这话一听就是借口，他们才刚刚进来硕方城，还是自己带进来的，能有什么要事？

    墨九想了又想，终究还是开口问了：“莫离，今日为何匆匆离开？有什么棘手事需要帮忙的吗？”

    君莫离想了想，道：“这里是大街，也不方便说话，你寻个安静地方，倒是可以谈一谈。”

    墨九直觉君莫离是知道了些什么，而且很可能是和自己二叔有关的，立刻道：“这城中有一处茶楼，是我自己的产业，咱们去那边坐坐吧。”

    君莫离点了点头。

    墨九的茶楼距离城主府不远，名字起得很是简单粗暴，就叫“墨九茶楼”，生怕别人不知道那是他墨九开的似的。

    墨九领着二人进去，立刻就有机灵的小二喊来了掌柜：“掌柜！有贵客来了！”

    “哎，来了来了！”

    掌柜是个留着胡子的大叔，其貌不扬，唯有一双眼睛很是出彩，看上去很精明。

    他匆匆跑过来，一看这情形，都不用墨九开口，上赶着就把人请上了顶楼最私密的茶室，端上了茶楼里最好的清茶。

    “几位慢用，小的告退。”

    墨九点了点头，对手下的贴心还算满意。

    掌柜退了下去，君莫离感知了一下附近无人，便开口道：“关于城主……也就是你二叔身上的毒，我知道是什么，那是一种用来掠夺他人修为的毒药，”

    “什么？！”墨九猛地睁大眼睛。

    墨九是墨家的天才，但他并不是一个只知修炼不理俗世的呆瓜，不然也不会有这么大一间茶楼作为他的产业。

    他略微一想，就明白了君莫离和君莫悲匆匆离开的用意——给城主下毒的人，背后势力肯定不小，才能如此肆无忌惮的把一城之主作为提升修为的养料。

    君莫离只是不想被无辜波及而已。

    但在这样的危险境况之下，君莫离还是选择把这件事情告诉了他……这是何等深重的情谊！

    想明白了这一点之后，墨九十分感动地对君莫离道：“莫离，多谢告知，这份恩情，我墨家记下了，必有厚报！”

    墨九这话说的很重，甚至不惜以“墨家”的名义许下了诺言。

    但君莫离却恍若未闻，只是轻轻淡淡地道：“这或许是一个劫……我只能帮你到这里了。”

    (本章完)

