    神界，醉仙楼前面广场

    帝天和身后的冰皇看着自己面前跪着的金皇他们。

    身体也是有些颤动，接着也是对着身边的魅皇看了一眼。

    魅皇感受到帝天的话，也是双手在自己的胸前挥动着。

    咻！咻！咻！

    魅皇双手不断变幻着，接着也是有一朵朵紫色的花朵飘了出去。

    紫色花朵发出一阵白光，就将帝天和他们罩笼在其中。

    接着众人就看到帝天和金皇他们消失在这广场上面。

    这个时候，那些修士也是停下了攻打青剑阁和圣龙王朝的步伐。

    “刚刚那个手段，如果我没有记错的话，是神庭当初的魅皇才有的手段。”

    “还有刚刚的金皇他们，刚刚那是神庭的十大将？”

    “神庭十大将，聚齐了，神庭即将现世？”

    由于萧长天刚刚施展太极拳，他们也是将大部分的注意力放在萧长天的身上。

    对最初下来的金皇他们，倒是没有怎么关注。

    现在看到刚刚魅皇的手段，也是明白了什么。

    难道这传闻是真的，神庭之主转世，神庭十大将集结。

    神庭即将重现于世？

    那些修士看着帝天他们刚刚消失的空间，心里已经惊起惊涛骇浪。

    而在一旁的涟水仙子，此时胸口也是上下起伏着，嘴里缓缓吐出一口气。

    今天发生的事情对她的冲击来说也是大了一些。

    神庭，实力强大的前辈。

    桩桩件件，让她一时间也是难以接受过来。

    这个时候，涟水仙子看到一旁的白衣，也是对着她缓缓说道：

    “你和那个前辈的弟子在醉仙楼的关系怎么样？”

    “在醉仙楼里面发生了什么？”

    白衣听到涟水仙子问起醉仙楼的事情，也是不知道怎么跟涟水仙子说了。

    涟水仙子看到白衣迟疑的模样，也是对着她缓缓说道：

    “你还在犹豫什么呢，之前答应你的事情流云门一件不少地给你。”

    这个时候，白衣也是松了一口气，对着涟水仙子缓缓道来。

    ......

    萧长天带着伏天离开醉仙楼广场之后，也是对着天空说了一句。

    “哎，还是小院子好。”

    来到神界，看到修仙者这般状况，萧长天还是觉得自己没有实力之前。

    还是苟在小院子里面比较好。

    心里面这么想着，萧长天上面的混沌蚁也是缓缓探出头来。

    两根触角缓缓发亮，也是发出一阵银光。

    将萧长天和伏天他们罩笼在其中。

    接着，萧长天和伏天的身形就消失在神界之中。

    与此同时，天元大陆，大阳镇

    咻！咻！

    萧长天和伏天的身影缓缓落在了大阳镇上面。

    看到周围这般熟悉的景象，萧长天也是对着身边的伏天缓缓说道：

    “回来了呀。”

    不用说萧长天也知道，肯定是大阳真人，在大阳宗上面施法。

    他们才可以这么快来到大阳镇当中。

    毕竟，当初去神界的时候，萧长天也是在大阳真人的帮助下，快速到达神界当中。

    接着，萧长天也是缓缓来到自己院子的前面。

    看着自家的院子，萧长天也是有些莫名的熟悉感。

    “前辈，你回来了。”

    这个时候，大阳真人的声音也是在萧长天的耳边缓缓响起。

    萧长天听到大阳真人的话，也是转过身去。

    看到大阳真人，也是对着他缓缓说道：

    “回来了。”

    大阳真人来到萧长天的身边，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，此行如何，可有什么收获？”

    对于神界对自己天元大陆下的请帖，大阳真人也是十分关心的。

    听到大阳真人的话，萧长天也是对着他叹息了一声。

    这个大阳真人好心帮助自己搞来一个进入离火宗的机会。

    伏天没有通过考验，说起来还是浪费他的一番心力。

    大阳真人看到萧长天叹气，心里也是一紧张。

    难道这次去神界，前辈还遇到了什么阻碍不成。

    要知道，前辈可是诸多神兽的主人。

    要是连他都对付不了，那天元大陆可真的是危险啊。

    心里这么想着，萧长天的声音也是缓缓传入到大阳真人的耳中。

    “倒也是没有什么大事，只是劳费你一番心力了。”

    大阳真人听到萧长天这番话，也是在心里面松了一口气。

    前辈说没有什么大事，看样子，是事情解决了才是。

    这个时候，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “不辛苦，没事就好。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是点了点头。

    大阳真人说的也没有错，自己一个凡人，带着伏天去跟一群修仙者混在一起。

    能够活着回来，没有事情就已经是一件好事了。

    心里这么想着，萧长天也是来到院子的后院里面。

    看到自己熟悉的摇椅，也是缓缓坐了过去。

    大阳真人看到萧长天这般动作，就没有多说些什么。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，那我可就不打扰你了。”

    “嗯好。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他回应道。

    接着，也是在摇椅上面睡起觉来。

    这些天在神界上面奔波，自己也是觉得好累。

    大阳真人缓缓离开萧长天的院子。

    接着，在萧长天院子前面，御兽宗宗主他们也是缓缓走了出来。

    他们在大阳真人进去的时候，就来到了院子外面等候。

    “大阳真人，怎么样，前辈这次去神界事情解决的不错吧。”

    听到御兽宗宗主的话，大阳真人也是对着他们摆了摆手。

    “前辈要休息了，我们还是去其他地方说吧。”

    说话的时候，大阳真人也是带着御兽宗宗主他们缓缓往自己的大阳宗飞了过去。

    来到大阳宗，大阳真人也是对着自己面前的众人缓缓说道：

    “前辈说了，没有什么大事，已经解决了。”

    听到大阳真人的话，御兽宗宗主他们缓缓松了一口气。

    “我就说嘛，有前辈在，哪里有什么事情是解决不了的。”

    “前辈果然实力盖世，在神界和天元大陆之间来去自如。”

    “既然没有什么事情，我们就回去吧，改天再去跟前辈道谢。”

    “嗯嗯，这个是得好好规划一下。”

    众人说话间，也是离开大阳神殿去规划起来。

