    第512章 凭什么都是人，却救她们不救我们

    许多吸血鬼战士都感到了恐惧，是对这一伙突如其来的人类恐惧。

    起初还对这个命令嗤之以鼻，甚至还故意杀害了不少来自其他星球的人类。

    可是现在看来，那些来自其他星球的人类是一个属于煌真帝国的强大势力。

    一时间，许多吸血鬼战士都慌了。

    杀了许多强大势力的公民，对方还会善罢甘休吗？

    而煌真战士的脸色也变得凝重了起来，因为他们见到了有不少煌真人竟然被吸血鬼种族把持着！

    这....

    一个十分不好的想法出现，怕是已经有同是煌真帝国的通报遭到了迫害。

    于是，许多煌真战士立即持枪械，要求吸血鬼战士放人，不然的话，将会发起攻击。

    吸血鬼战士们几乎是没有经过任何商量的便的放人了。

    一名名煌真人回到了帝国的保护之下。

    远方，这颗星球的人类土著们羡慕万分，像是看到了希望，许多人同样也涌向煌真帝国的一艘艘登陆舰。

    “我们要进飞船！”

    “放我们进去。”

    “凭什么同样是人，为什么有的人能够进去，我却不能。”

    “大哥放我进去吧，我可以给你暖床，给你生娃。”

    谁都知道，现在只要登上了飞船就安全了，将不会再受到吸血鬼的威胁。

    只不过，不管他们怎么央求，对于煌真帝国的战士来说，不是煌真人，将不会提供任何安全保障。

    虽然这些人多为女性，提的利益交换也很诱人，什么暖床什么生娃。

    但是，他们爱莫能助，要救就会全救，要么就是一个不救。

    现场乱糟糟的一片。

    即便煌真战士再拥有钢铁般的意志，也会动容。

    一名煌真军官大声说道：“都离开这里，你们不是煌真人，我们是来接煌真人离开这里的。”

    然而没用，见到了希望的人类绝对是疯狂的。

    无数妇孺仍然不断冲击着煌真战士所组成的人墙。

    她们要活，要离开这个末世！

    煌真军官见状，只好硬着头皮联系了林晨，请求下一步指示。

    “维持现场的秩序吧，我马上下去。”林晨的声音传来。

    不一会，林晨的旗舰降落至距离地面十几米的低空。

    许多人疯狂的人们内心闪过一抹惊惧，这是对未知事物感到了惊惧。

    旗舰的底舱打开，林晨带着一支陆战队出现了。

    ‘咵咵咵’

    这是为战斗而生杀戮兵器，有一种无形的杀气。

    当这些陆战队一经出场之后，纷纷取下后背的电磁步枪对准了那些不断冲击着煌真战士所组成的人墙，企图进入登陆舰。

    一时间，那些人类疯狂的动静渐小。

    “砰”的一声。

    林晨的右手有青烟缭绕。

    不远处，一名年轻貌美的女子从下方钻过忍墙，她脸上刚刚露出了冷笑，紧跟着便随着枪声响起。

    脸上的冷笑止住了，像是难以置信，不过没有那么的时间给她思考，便直接应声倒地。

    林晨冷冷的大声说道：“不要试图心存侥幸，你们不是煌真人，我们不会救，也更救不过来，但凡再有试图挑战秩序，我的人将会毫不留情的展开屠杀。”

    话语当中透露着冰冷无情。

    这个时候，必须以武力震慑住人类的疯狂，不然很多行动都无法展开。

    并且，林晨也知道末世的人就不是人！

    她们是牲口！

    林晨见过太多了，尤其是在生化危机的星球，那里有许多人都成为了傀儡迷失了自我。

    有女人为了食物不惜出卖肉体，只为一口面包，可以随意被一群大汉肆意蹂躏身体，甚至还有怂恿妻子去出卖肉体换取食物的。

    更有人为了活命，不惜杀人吃肉！

    所以，当下任何劝说都是徒劳的，只有武力才是解决问题的唯一途径。

    从林晨开枪之后，现场的人类土著们立时不再疯狂，纷纷惊惧的望着那些身穿不知名盔甲的战士。

    渐渐的人群开始退散。

    这近亿的人类土著惊惧于同为人类的煌真人无情，即便心底再也有不甘，也只能认命了一般的退宿。

    林晨见到只还剩下少许人类土著不死心的还在煌真战士外围乞求着，这才放心的点点头。

    煌真军官问道：“我们真的不帮这颗星球吗？”

    林晨叹了口气，道：“我们的力量有限是救不过来的，人类一族命运的悲惨我们也无能为力，我会在临走的时候留下一份算不上核心的科技资料，至于以后怎么样，就看这颗星球以后的命运了。”

    但凡有一点点办法，同为人类一族的林晨哪里会这么无情。

    他有自己的苦衷。

    就算帮这颗星球赶跑了吸血鬼种族，后面难道就不会出现吃血鬼种族了吗？

    后面，林晨联系了人工智能红后，让其准备一份算不上核心的科技资料，准备在临走的时候留给这颗星球。

    至于以后的路，就看这颗星球的命运了。

    不一会，见得一名名煌真人安全无恙的进入登陆舰，林晨的目光看向煌真军官，问道：“目前有多少人回来了？”

    “根据名单差不多回来了，可是少了近百人。”

    林晨诧异道：“少了近百人？”

    煌真军官说道：“是的，根据位置追踪显示那些人的星际护照似乎像是被故意集中到了一起。”

    林晨说道：“先等人这里的安全了再说。”

    而远方，那些吸血鬼战士从始至终都未敢说一个不字，也更没敢有任何举动，就好像生怕会引来无妄之灾。

    因为这些自称是煌真帝国的势力很强，强大到了吸血鬼种族根本无法与之对方的实力。

    林晨也对那些吸血鬼视若不见。

    当然这个前提是最好没有对煌真人做了什么，不然就等着吧，必定会发动一场战场来报仇，来彰显煌真帝国对每一位公民保护的力度。

    就在两个人谈着眼下局势的时候，又一批煌真人有秩序的进入登陆舰。

    “谢谢你们不远万里来营救我们。”

    “太谢谢了。”

    “帝国对我们真是太好了，我骄傲，我自豪！”

    煌真人们之前渡过了慌乱之后，眼下找到了主心骨，纷纷在进入登陆舰之前，激动的对战士们千恩万谢。

    而这时候，一个披头散发，却有难掩成熟气质的美女似乎是神不守舍一般，如同行僵走肉在验明身份，煌真战士放行之后，她低着头艰难的向着登陆舰走去。

    忽然，她听到了两道声音，其中一道是极为熟悉的声音。

    这个女人立即激动的抬起头，见是林晨，立即冲过去跪在林晨的脚下双手搂着他的右腿，一阵痛哭流涕。

    这一切发生的都太过突然了，以至于许多人都没有反应过来这究竟是发生了什么。

    林晨：“......”

    略微尴尬。

    低头就能够看到对方跪在地上的脊背，那是同葫芦般的妙曼身姿!

    (本章完)

