    把那两个毒贩拖到椅子上绑好，罗昊抽出龙牙军刀，冰冷的刀锋在那个被他踩断脚，年纪较大的毒贩脸上来回刮着。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “告诉我，你们别的营地在什么地方？”

    “不知道！”

    从刚才罗昊近乎冷血的杀戮，这个毒贩就知道，眼前这个长相俊朗的男子绝对是个杀神。只要自己咬死着秘密，或许还有一线生机，一旦让他得到自己想要的东西，那么等待自己的只能是死亡。

    “不错，有点气概，但我很快就会让你的狗屁气概烟消云散。”罗昊拿出一根细竹管，把竹管的一头用刀削尖，然后在那个毒贩惊恐的注视下，刻意避开他大动脉所在的位置后，把竹管狠狠地毒贩的大腿中，殷红的鲜血瞬间从主管中涌出。

    “看好时间，四十五分钟后叫我。”罗昊对站在一旁的李毅峰吩咐了一句后，走向另一个毒贩。

    “怎么样，你要不要考虑告诉我？”罗昊俯视着浑身颤抖的毒贩，问道。

    “阿风，不能告诉他，说了我们都会死！”虽然鲜血正顺着竹管不断的往外流，但那个年纪较大的毒贩还是拼尽全力，阻止了正欲开口的同伴。

    啪！一个响亮的耳光落在他的脸上，嘴里的几颗牙齿顿时被罗昊打飞出去，“又没问你，你多什么话！狐狸，把他嘴给我赌上，别让他给我咬舌自尽了，我还有用！”

    李毅峰在木屋中溜达了一圈，从屋子的一个角落里找出一条不知是什么时候换下，布满霉斑的内裤，从上面散出来的熏人气味，让人闻之欲呕。李毅峰把内裤团成一团，捏开毒贩的嘴，直接塞了进去。

    “你真的不打算告诉我？”

    罗昊变魔术般的又拿出一根细竹管，当着眼前毒贩的面，把竹管的一端削尖。看着罗昊手上的动作，那个名叫阿风毒贩顿时浑身一哆嗦。

    “要不要考虑跟我合作一下？”罗昊把削尖的竹管放在阿风面前晃了晃。

    阿风心中虽然无比害怕，但是他还是紧咬着牙齿，固执的摇了摇头。

    罗昊恨铁不成钢的叹了口气，拿着竹管的手猛地举起向下扎去。这突如其来的举动，把阿风吓得一声尖叫，他的裆部传来一股熏人的尿骚味，吓失禁了。

    哆！竹管并没有扎进阿风的大腿，而是被罗昊狠狠地掷进脚下的木板，拍了拍惊魂未定的阿风，说道：“放心，同样的招数我不会用第二次，我会的东西还很多，从现在到天亮，还有五个小时，这五个小时，你一定会过得非常愉快并且终身难忘。”

    罗昊非常轻描淡写的一句话，却让包括李毅峰在内的所有人，头皮一阵麻。

    他先从木屋中找出十根细小的铁钉，然后拉过摆放在地上的蓄电池，把连在正负极电线上的夹子割断，并将电线剖开，拉出里面的细铜线，正负极各分出五根绑在十根铁钉上。看着罗昊手上的工作，在场的三个人都已经大致猜出了他后面会做什么。

    刚被吓得尿失禁的阿风，双腿更是止不住的打颤铁钉，再瞥了眼被绑在椅子上的阿风，强行抓起他的双手，把十根铁钉依次他十根手指的指甲缝中。十指连心，这种锥心的疼痛即便是李毅峰这种现役特种兵都觉得心惊，更遑论是这种半吊子的毒贩？！

    当十根铁钉插完，阿风已经被去了小半条命，但是他的苦难还远没有结束。

    “对我兄弟用电刑？”罗昊冷哼一声，脸上带着一丝残忍的微笑，“那我就让你自己尝尝这种被电的滋味！”

    打开蓄电池的开关，电流通过铜丝和铁钉的传导进入阿风的身体，阿风整个人就像打摆子一样，不停的颤抖，口水沿着他的嘴角，不受控制的流淌而下。

    “说，人被带到哪儿去了？！”罗昊厉声问道。

    “不、不知道……”阿风死咬着牙关拒不开口，脑袋一歪直接被电晕过去。

    “这么没用还出来当毒贩，巴朗的脸都给你丢光了！”

    罗昊不屑的撇了撇嘴，坐到一边，等着周柏的回来。大约二十分钟后，手中拿着半个竹节的周柏回来了。

    周柏把竹节递给罗昊，“暂时只能弄到这么多了。”

    李毅峰一开始就很好奇罗昊悄悄嘱咐周柏做什么事情，奈不住心中的好奇，他悄悄瞥了眼，罗昊手中的竹节。而就是那一眼，却让李毅峰惊起一身的鸡皮疙瘩，那半个竹节中装了差不多二十多条，身体绿中带黑的蚂蝗！

    罗昊不顾脸色有些白的李毅峰，问道，“多少时间了？”

    “四十分钟！”

    “给他浇桶冷水，把他弄醒。”罗昊对李毅峰吩咐了一句，站起身走到年纪较大的毒贩面前，他的脚下一滩嫣红的鲜血，四十分钟的时间，这个毒贩差不多被放出了四百毫升的鲜血，虽然不致命但也会让人的精神出现萎靡。当人处于精神不振的状态下，是最容易吐露秘密的。

    “告诉我，你们其他的营地在什么地方？”罗昊用军刀挑出那条塞在毒贩嘴里，已经霉臭的内裤，问道。

    “别指望我会出卖老大！”

    没想到即便处于失血导致精神萎靡的情况下，这个毒贩的嘴巴依旧是那么牢不可破。

    “既然这样，我留你也没用了！”

    罗昊一脚踩在毒贩大腿的竹管上，整根竹管完全没入他的大腿。毒贩出一声撕心裂肺的惨叫声，但是他的惨叫并没有持续多久，喉咙就被罗昊铁钳一般的大手掐住，手腕猛地一用力，直接拗断了他的脖子。

    拿着装满蚂蝗的竹节走到刚刚转醒的阿风面前，说道：“不说，你的下场跟他一样，没有你们的情报我还是能找到营地的所在，无非就是多花一点时间而已。但是你记住，如果你决定不开口，你的下场绝对会比他更惨！”

    罗昊用刀在阿风的手臂上割开一道口子，从竹节中挑出几条蚂蝗放到他手臂上。感觉到鲜血的味道，几条水蛭奋力朝着刀口爬去。

    水蛭在身上爬过时湿滑的感觉，让阿风惊恐的大叫出声，心理防线被彻底击溃的他，对着罗昊连连求饶，“我说，我说，你想知道什么，我都告诉你！”

    罗昊满意的点了点头，用刀将阿风手臂上的水蛭挑开，扔到地上用脚捏死，扔给他一张地图，命令道：“把位置标记出来！”

    阿风哆哆嗦嗦的用铅笔在地图上做了详细的标记，甚至把狙击手埋伏的位置都一起标注了出来。

    罗昊拿着地图满意的点了点头，把地图交给周柏，站在阿风的背后，拍了拍他的肩膀，双手托住他的脖子，卡啦一声，把他的脖子呈一百八十度的扭转。

    “你……骗我！”

    “对于毒贩，我从不会选择手下留情。”看着倒在地上，满脸错愕，瞳孔开始逐渐放大的阿风，罗昊的嘴角划过一丝冷笑，

    在彻底抛弃了仁义道德和日内瓦公约中所约束的条条框框之后，罗昊这种人就是被国家用大量职业军人的作战经验和金钱，堆砌出来的杀人机器。

    ps：接到编辑的通知，明天这本书就要上架了，所以这是公众章节的最后一章了，而在上架的日，星尘会三万字爆更！

    其实不管我写多少的免费章节，书总会有上架的一天。原本在这个周一就已经接到了上架的通知，但最后经过编辑跟上面的协调最后还是拖延了几天。

    什么时候上架，怎么上架，免费多少万字以后上架，这些都是网站的决定，不管是作为作者的我，还是我的编辑并没有那个能力去更改，我能做得只是写更好看的书回馈大家的支持，上架之后，有能力的朋友还是请订阅一下，购买正版阅读，价格真心不贵，一个月也就几块钱，所以还请大家多多支持！