    苏璃烟与顾水柔是从小就认识的。

    尽管两个人不是一个城市的，但因为家世相仿，在一些峰会中，两人都会跟着父母一起出席。

    从外来看，两人的性格是完全相反的。

    苏璃烟的性格说好听点，那就是高贵冷艳，简称高冷，这说不好听点，那就是性格有些孤僻。

    而顾水柔则是温温柔柔，谁都想与顾水柔亲近，做好朋友。

    说起来，苏璃烟还是挺感谢顾水柔的，要不是当年七岁的时候，顾水柔第一次主动来找苏璃烟说话。

    可能……苏璃烟到现在都没有一个朋友。

    后来两人虽然不在一个城市，但是每天都会在手机上聊天。

    在后来两人更是相约报考同一所大学，最终成为校友，室友。

    可以说，苏璃烟对于顾水柔是极其了解的。

    顾水柔看起来是那般温柔没错了，但……

    那只是表象！！

    而此时的苏小姐在怔了几秒后，这才有些局促道：

    “我……我叫苏琳，是海宁大学本科毕业……父母都是医院的教授，都有退休金……”

    说道这里，苏琳似乎是很紧张，一时间不知道该怎么说了。

    苏琳真是没想到，自己……自己竟然在跟顾家的公子在相亲？

    而顾水柔则是面带微笑的继续道：

    “嗯？还有呢，比如你是做什么的，年薪多少。”

    此时的苏琳一怔，随后便是道：

    “啊……我……我现在还没有工作，不过在……不过在学习设计……”

    此时，在听到这里后，顾水柔的眼神中，则是闪过一丝狡黠的光芒。

    嗯……铺垫完毕。

    顾水柔沉吟了半秒后，便是脸上出现了诡异的神色，随后便是微微一歪头道：

    “所以说……苏小姐，你连个工作都没有？”

    “苏小姐，看你的样子，最少也得有二十五六了吧，这些年一直在啃老吗？”

    苏琳：“……”

    啊这……

    一时间，苏琳不知道要说什么，但实际这种情况，在自己的那个圈子中还是很常见的。

    自己的那些小姐妹，有一个算一个，不都是自己这种情况吗。

    本来家境就优渥，上什么班呢？

    等到了年纪，找个有钱的老公嫁了，不就好了？

    但苏琳就是在觉得这件事在理所应当，也不能直白的说出来。

    特别是在顾家的长公主面前。

    自己的这种情况，说给那些普通人家的舔狗，那些舔狗会羡慕自己的生活，还说自己是小公主。

    但是在这顾家的长公主面前，那可是万万不能说的。

    而也在此时，顾水柔则是转头望向一旁静静看自己表演的陆远。

    那本来温温柔柔的顾水柔，突然换了一副面孔，有些嗔怪，娇怒道：

    “你干嘛呀！！”

    “你到底从哪里找的这么一个玩意儿啊，我给你找的大小姐相亲你不去，你来跟这种货色相亲是吧？”

    顾水柔一边说着，还一边伸出玉手，捏住了陆远的耳朵。

    陆远现实一脸懵逼，下一秒，陆远突然呲牙咧嘴的捂住自己的耳朵大声道：

    “啊，疼！疼！！你松开！！”

    我焯！

    这顾水柔是真的在用力掐自己的耳朵！

    真掐？

    当然是真掐！

    顾水柔在刚才说话的时候，其实就是越说越气。

    什么嘛。

    还以为是哪家大家闺秀呢，让这陆远抛下自己与苏璃烟来这相亲。

    结果这一看。

    就这种货色？

    所以顾水柔现在说的话，既是演戏也是真想说的。

    而对于陆远的话，顾水柔则是娇声道：

    “长脾气啦是吧，现在连姐也不叫啦？”

    好汉不吃眼前亏，陆远连忙叫道：

    “姐，我错了，你先松开，真的疼！！”

    听着陆远的话，顾水柔很满意，手松开了，但没有完全松开。

    不在用力捏陆远的耳朵了，但还是拽着陆远的耳朵不放开，随后便是一副姐姐教训弟弟的样子娇声道：

    “从刚才姐姐就要忍不住啦！”

    “你找的这叫什么玩意儿啦，你看看这双眼皮喇的，你看额头还有下巴垫的，这一套整容下来连二十万都没有，就这整容脸，你喜欢？”

    “你有没有点眼力见啊，就这种假名媛，这个放在桌子上的包是高仿的，脖子上那枚Gmius项链也是假的，还有这件LINA的长衫也是假的。”

    “就这假名媛，就活脱脱一个无业游民，就这种人想嫁给你，她配吗？！”

    “啊？”

    “你快点告诉姐姐，她到底配不配！”

    “她连咱家的女佣都不如！”

    咖啡厅很静的，顾水柔的声音，把咖啡厅内所有人的目光都吸引来了。

    按理来说，这里的服务员是要赶紧来制止的。

    但是，不敢。

    因为，刚才顾水柔也没说谎，这家咖啡厅也确实是顾家的产业。

    这里的人都知道，这是自家的大小姐。

    而坐在陆远对面的苏琳完全懵了。

    这？？

    哈？？

    这顾水柔突然发难，让苏琳彻底整不会了。

    毕竟，刚才这顾水柔还是那般温温柔柔，让人如沐春风。

    这下一秒，这姐姐教训弟弟的样子，当真是有些让人凶。

    当然了，顾水柔实在是太温柔了，就算是在发火，声音依旧是那般柔柔糯糯的好听。

    但是，很显然，苏琳是没心情欣赏了。

    因为，这顾水柔刚才的话，苏琳可是听的清清楚楚。

    这种货色？

    什么玩意？

    假包？

    假名媛？

    无业游民？

    配吗？

    连女佣都不如？

    这一句又一句扎心的话，让苏琳怔在当场一句话说不出来。

    而也在陆远准备赶紧顺着顾水柔的话说下去时。

    顾水柔倒是松开了陆远的耳朵，从刚才的掐，变成了整只玉手都轻抚在陆远的耳朵上，轻轻的揉着。

    脸上则是一副姐姐既心疼弟弟，又有一些恨铁不成钢的样子，微微叹了口气道：

    “不过呢，既然我家弟弟就是喜欢你，那我也没办法。”

    陆远被顾水柔这精湛的演技彻底弄懵了。

    但很快，陆远也回过神来。

    什……什么东西啊！！

    什么自己就喜欢苏琳了啊！

    但还不等陆远说什么，顾水柔便一边温柔的揉着陆远的耳朵，一边望向那马上要绷不住的苏琳，有些幽怨道：

    “虽然你这个女人无比的普通又无比的自信，完全配不上我家弟弟，但谁让我弟弟喜欢呢，真是没办法。”

    “不过呢，就算我弟弟在喜欢，有一样要求，你必须要达到，那才能嫁入我们家，这是我们家的底线。”

    按理来说，苏琳现在是要拿包走人的，但是，能够嫁入顾家的诱惑实在是太大了。

    大到让苏琳那本来就不怎么聪明的脑子，更加不会思考了。

    苏琳完全不去考虑陆远是不是真的喜欢自己，毕竟从最开始到现在，陆远都没有表现出很喜欢自己的样子。

    苏琳鬼使神差的问了一句：

    “什么……什么要求？”

    顾水柔微微一歪头，下一秒便是一脸认真道：

    “你是处吗？”

