    步无尘赶忙起身相迎。

    毕竟他在血龙城的这段时日，周院长的确对他照顾有加，也是第一个值得他称一声“老师”的存在……

    试金围场，距离帝都并没多远。

    因此，当血龙城学院这边围着夜半篝火庆祝的时候；

    那些个早年被发配到各个城镇历练、实则上则是帝都豪门之后的学员们，基本都因没脸继续待下去、而灰溜溜的回了府。

    一时间，好些帝都贵胄们的大院内，皆是一副愁云惨淡之景……

    尚书府中；

    刑部尚书尹开山在得知尹龙福不仅没能晋级前十，甚至还被人揍的、差点连亲妈都认不出来了以后，整张老脸漆黑如炭！

    怒声怒气的呵斥道：“你在外头这么些年，家族可曾对你有过半点亏待？”

    “本想着让你在外历练些年头，磨砺本领心性后，有朝一日能在‘百校争霸赛’上大放异彩，既为家族争光、也为你自己正名！”

    “哪曾想到，你居然这么不中用？！”

    另一边，脾气火爆的禁军统领许犇虎、在得知儿子许巨力没能晋级决赛后，似乎都懒得动嘴叱骂对方；

    直接就动了手！

    许巨力那叫一个惨，在外历练了好几年的他，刚一回来、屁 股还没坐热呢，就落得个伤上加伤的下场。

    除了尹龙福和许巨力这两个最“豪”的豪门外，其他帝都高门大户里外放历练的弟子归家后，处境也都是“凄凄惨惨戚戚”……

    等长辈们把脾气撒完，才开始琢磨起那个听着有些耳熟的名字：步无尘。

    “难道是大将军府的那位？”

    “不，肯定不是他。”

    “那纨绔子几个月前、被陛下一怒之下贬离帝都的时候，还只有观气境九重的修为而已。”

    “怎么可能短短几个月，玄修境界就暴涨到了驭气境巅峰？”

    “更别提能成为跻身丹堂决赛的玄丹师了！”

    “嗯，肯定只是同名同姓了而已。”

    “不过话说回来，那个崛起自边疆寒城的小子，也太逆天了点吧？”

    “他凭借一己之力、败尽了四五十个晋级百强的选手不说；”

    “连南陵王郡主都败在了他的手上……”

    以上种种，都是那几方豪门的掌舵者、从败北而归的学员口中得到的消息。

    震惊之余，这些人也都认为那锋芒毕露的小子要不了多久就会倒大霉！

    “哼，年少得志太猖狂！”

    “他不仅不把我们这些帝都豪门的子弟放在眼里；”

    “甚至连南陵王郡主、以及她身边那位‘地王境’的强者，都视如无物！”

    “得罪了不该得罪的人，那小子的好日子怕是要到头喽！”

    在这些豪门贵胄们看来，大梁国传承至今，一辈辈的“少年天才”们便有如过江之鲫；

    但这其中相当一部分，都只是昙花一现罢了！

    ……

    与此同时，帝都西郊、望春湖上；

    一艘极尽奢华的楼船内，却隐隐传来些摔碟子砸碗的动静。

    “步无尘，你此番害得本郡主颜面无存、更与战堂头名的奖励擦肩而过，该死，该死啊啊啊！”

    这把步无尘恨到了骨子里的漂亮女人，除了南陵王的宝贝孙女梁潇月外，还能有谁？

    而后，这女子便恶声恶气的令道：“勇叔，要不你现在就去把那个混蛋抓来这里吧？”

    “本郡主要将他千刀万剐，以泄心头之愤！”

    别看这位郡主大小姐美若天仙，且年纪不大；

    可她就是有着一股仿佛是被刻在了骨子里的狠劲儿。

    梁火勇听罢，却是微微一摇头：“若在往常，把他掳来也就掳来了。”

    “可现在不行。”

    梁潇月柳眉一皱：“为何？”

    “郡主可还记得此前在试金围场之上，那小子所说的话？”

    听梁火勇这么一说，郡主大小姐不禁恍然：“嗯，现在他的确不能莫名其妙的的就失踪或是死亡。”

    “否则，所有人都会怀疑到本郡主的头上。”

    “郡主所言极是！”

    梁火勇淡淡的说了一句。

    “可是这口气本郡主就是咽不下啊！”

    “咦？对了；”

    梁潇月突然眼前一亮：“本郡主记得，当初步无尘被贬离帝都时，有两个忠心的家奴为了能够继续侍奉他，都被废去了修为吧？”

    “此番步无尘借助‘百校争霸赛’、光明正大的重返帝都，却没将那两人带在身边；”

    “这是个机会啊！”

    这少女美艳的眼眸中，不及浮起一丝寒霜：“勇叔，立即派人去血龙城，把那两个跟步无尘最是亲近的家伙带来。”

    “动不了步无尘本人，我动他身边的人总可以吧？”

    “我要知道那家伙在血龙城到底发生了什么？怎么就起死回生了不说，还获得了一身匪夷所思的修为……”

    “待时机成熟，本郡主要当着步无尘的面、把对他忠心耿耿的两个家伙抽筋扒皮，好好让他感受一下痛苦是何滋味！”

    “另外为防止暴露，别用我们的人；”

    “花钱雇些刀口舔血的佣兵好手，让他们去做。”

    梁火勇点了点头：“好，我会尽快安排。”

    定下了报复行动后，梁潇月脸上的阴霾之色都不禁淡了几分。

    心中暗道：“迟早有一天，本郡主要让整个大梁都跪伏在我的脚下！”

    “胆敢对本郡主横加阻拦的，不论是谁，都将被碾碎……”

    后半夜，星星们似乎都有了一丝乏意，纷纷缩在云层中打起了瞌睡。

    试金围场上，血龙城学院举办的一场“篝火庆功会”也谢了幕。

    有了几分醉意的步无尘并不知道，一只被梁潇月郡主操控的魔爪，已悄然伸向了远在血龙城的宛小瑶和老奴阿纯。

    此时的他，正盘膝坐在自己的小帐篷内；

    手中捏着个花生粒儿。

    这东西，是此前他被几十号选手围攻之际；

    “神级选择系统”触发选项“反抗还是认怂”的时候，通过犀利的反杀之举赢得的奖励。

    这小玩意儿，看着其貌不扬；

    但服用后、却能让步无尘的玄修境界瞬间提升一重！

    唯一美中不足的是：这玩意儿叫“容易发霉的神奇花生”；

    一旦放置时间超过半天，就会变质，从而失去功效……

