    啥玩意？

    以晨曦击穿黑暗，拯救了大海的……海军英雄？

    亚恩眨了一下眼睛，然后一把将镇长手中的报纸夺了过来摊开一看，映入眼帘的第一幕就险些让亚恩双眼发黑。

    那占据了报纸半个版面的图片并非是古代兵器·冥王，反而是亚恩维持着“终景·白帝剑”的状态，所握着的白帝剑在刻意黑化的背景之中宛如是以一片代表着希望的晨曦。

    标题：“大海倾覆的黑暗危机——古代兵器·冥王的复苏；海军英雄‘樱龙’特菲墨·亚恩以晨曦击穿黑暗！！！”

    并且，在图片的左侧文字之中也并非是事件的描述，而是大片大片关于亚恩的介绍。

    “特菲墨·亚恩，25岁，海军本部少将，从小就在海军元帅战国的正义熏陶下成长，性格温柔不乏刚毅，心怀正义……”

    “其十六岁正式加入海军，首战就参与‘屠魔令’立下赫赫功勋，之后被任命为‘北海督查司’，六年间让北海海军纪律焕然一新，随后征战南北，纵横伟大航路，直面大海贼百兽凯多，对抗虚圈组织……”

    “战国元帅评价其：大海无双，以孱弱之体魄驾驭落樱晨曦之力；”

    “黄猿大将称赞其：海军楷模；”

    “青雉大将认为：海军下一代的大将之位非他莫属。”

    “五老星大人对亚恩少将的点评则是：海军之光！”

    ？？？

    亚恩。

    假……假的吧？

    这一刻，亚恩还以为自己出现了幻境，反向中了“镜花水月”。

    这已经不仅仅是在报纸屠版那么简单的，这简直就是将整片大海范围的报纸当成了专栏。

    甚至于，亚恩下意识是怀疑是不是自己与新闻社摩根斯有什么py交易，否则这种超规格的待遇是怎么回事？

    当年战国老头子晋升元帅一职，报纸上也远远没有这种排场啊。

    还有，那些什么评价点评之类的，简直就是见鬼了。

    最终，亚恩只感觉自己整个人都麻了，预料之中所担心的世界政府围剿并没有出现，反而是等来了……

    太中二，太羞耻了。

    到底哪个混蛋给老子拍的照片，而且那些评价更是中二气息拉满，生怕亚恩不够拉风似的。

    与之相对的，古代兵器·冥王整个事件介绍的字数还没有亚恩的介绍来得多，对于战斗地点，苏醒原因以及冥王具体有什么能力上，更是属于一种模棱两可的描述。

    “啧……”

    片刻之后，亚恩从那种让人发麻的羞耻状态之中缓过来之后，也渐渐明白了世界政府的用意。

    毫无疑问，冥王巨舰的出现没办法彻底掩盖的情况下，世界政府放弃了那种漏洞百出的遮遮掩掩，选择了转移注意力，最大程度地宣扬亚恩。

    这样一来，既能够避免古代兵器·冥王苏醒所带来的负面影响，又可以竖立起一个海军英雄来威慑大海。

    只是，太羞耻了啊！

    “啪！”

    亚恩将面前的报纸一合，一副面无表情的样子，开口说道。“镇长先生，这份报纸可以送我吗？”

    镇长看着那一份在亚恩手中已经渐渐变形的报纸，吞了吞唾液，完全不明白为什么眼前这一位拯救了大海的海军英雄似乎忽然就不开心了似的。

    “亚……亚恩大人请便。”

    “谢了，另外……包下整座岛屿一周的话，需要多少贝利？”亚恩问道。

    “啊？”

    镇长先是一愣，发现亚恩并非是开玩笑，吞了吞唾液，答道。“亚恩大人，您是海军英雄，免……免费。”

    “都说了，将我当作普通人就好了。”亚恩说道。

    “那……一……一百万贝利合适吗？”镇长小声地问道。

    “好，那就以一亿贝利的价格定下来吧，这一周的时间里还请不要接待其余游客，并且尽可能保障九蛇海贼团的吃喝安排。”亚恩答道。

    “一……一亿？！”

    镇长脸上下意识浮现了狂喜的表情，一亿贝利已经是平时一个月的旅游收入了。

    不过镇长反应过来之后，连连解释道。“亚恩大人，我说的是一百万贝利，不用这么多。”

    “就这个价格吧，九蛇海贼团的女战士们吃得比较多，还请食物方面多多供给。”

    亚恩没有给镇长拒绝的机会，说完之后就拿着报纸转身离开了。

    原本在亚恩的计划之中，只是在这座岛屿稍微停留，做出正常的旅游动作之后就马上转移的。

    但这份报纸一出，亚恩就知道自己的担心有些多余了。

    世界政府并没有怀疑亚恩，乃至于对待亚恩的态度来了一个一百八十度的大转变，直接把亚恩推上了“海军英雄”的地位。

    所以，围剿之类的基本是不可能出现了，这样干脆让整个九蛇海贼团都度个假好了。

    反正……区区一亿贝利而已，就当是为小金减少一点点负担，免得那只蠢鸟天天说飞不动了。

    而随着报纸上惊人的报道被格罗斯岛屿的居民们所看到，一则更加震撼的消息传遍了整座岛屿。

    那一位刚刚拯救了大海，以晨曦击穿冥王黑暗的海军英雄樱龙少将就在港口的那艘海贼船之上，并且还以一亿贝利的价格承包格罗斯岛屿一周的时间来度假。

    顿时，大量原本因九蛇海贼团的出现有些恐慌的居民涌入了港口四周，打算一睹那一位大海最新的传奇海军英雄的风采。

    而亚恩在向九蛇海贼团宣布了集体度假之后，率先下船出现在民众的面前。

    “那一位就是，海军英雄樱龙少将吗？”

    “好帅气，好温和的感觉，看起来完全没有照片上的那么可怕霸气。”

    “看看，他笑了，在向我们这片看了过来……”

    顿时，随着亚恩的目光转动，所过之处几乎是一片欢呼尖叫。

    ‘真是……服了……’

    亚恩的笑容渐渐苦涩。

    回来了，一切都回来了，当年在521海军基地上那种让人头痛的受欢迎程度又回来了。

    而且这一次，一想到可能接下来自己走到哪里都会是这样，亚恩就觉得异常的头痛。

    “如果可以的话，能不能把我当做普通人啊……唉……”

    亚恩内心无奈又苦涩地想着。

