    苏宁并未犹豫，直接将手递了过去。

    以熊焱接近妖王级别的强悍修为，他若要害自己，自己只怕连反抗的余地都没有，这也是苏宁如此干脆的原因。

    熊焱看了他一眼，点点头，将苏宁的手捏住，一缕强横的妖气顷刻间冲入了苏宁体内。

    他眼中的震惊之色愈来愈浓，片刻后，他深吸一口气，上下打量着苏宁，仿佛在看什么怪物。

    “熊大人，怎么了？”苏宁见他这般反应，忍不住问道：“可有什么问题？”

    “你可知道那是什么酒？”

    苏宁摇摇头。

    熊焱放下苏宁的手，沉声道：“那酒名为地火元浆，饮酒者，哪怕是只喝下一小口，也会被酒液活活烧死，一时三刻，化为飞灰，哪怕是妖将都不例外。”

    熊焱神色凝重的道：“甚至曾有一个妖帅喝了一口这酒，便被烧的重伤垂死，若非女王陛下出手相救，他便被活活烧死了！”

    妖将妖帅都会被烧死！

    苏宁听得暗暗咋舌，感到心有余悸。

    “你是迄今为止，除了殿下之外，唯一一个喝了地火元浆还能活下来的。”

    熊焱神色复杂的看着他，沉声道：“殿下体质特殊，身负神兽血脉，地火元浆的酒力伤不得他，你一个人类竟也能承受酒力，实在不可思议。”

    听到熊焱一口道破自己人类的身份，苏宁心中一跳，随即平静下来。

    连那疯癫青年都能看出自己是人类，熊焱修为如此高绝，自然也可以，只不过他先前没有说出来而已。

    “熊大人，敢问他到底是什么人？”

    苏宁开口问道。

    熊焱看着他，沉吟片刻后，说道：“原本我不该告诉你，你毕竟是人类，但你既然能喝下地火元浆还活着，我告诉你也无妨。”

    “他乃是女王陛下的长子，名为青丘泽，天赋异禀，妖力超然，身负上古神兽，三眼魔狐的血脉，原本是我青莽妖国的第一天才，只可惜后来一场意外……让他变成了这副模样。”

    青狐王的长子……

    苏宁看着大殿，若有所思。

    “自从殿下他出了意外之后，便是这一副疯疯癫癫的模样，且变得嗜酒如命。”

    熊焱声音低沉：“他甚至不知从哪里得来这地火元浆，逢人便邀请其喝酒，害了不少妖将妖帅的性命，陛下无奈，只能将他禁足与此，并下令他此后再不许饮酒，没想到的陛下刚一闭关，他就跑了出来。”

    “原来如此。”苏宁恍然道。

    熊焱叹了一声，对苏宁道：“你喝下地火元浆之事，万不可对外张扬，否则，只怕会为你自己带来麻烦。”

    “我明白。”

    苏宁眼中诧异，点了点头道。

    “嗯。”

    熊焱点点头，转身朝着宫殿的大门走去。

    苏宁跟在他身后，不经意的回头看去，月光下，这破败的宫殿，显得是如此萧瑟凄凉，而那位青狐王长子，就被关在里面，暗无天日……

    这真的是一个殿下该有的待遇吗？

    即便他出了意外变得疯癫，也绝不应该是这般的下场。

    苏宁沉默不语。

    熊焱没有告诉他真正的真相，他隐藏了最为关键的事情，比如，青丘泽到底是出了什么意外，才变成如今这样的……

    “罢了。”

    苏宁摇摇头，放下心底的好奇。

    毕竟是人家青狐王的家事，他一个外人，还是人类，根本没有理由插手其中，还是当一个旁观者为好。

    苏宁吐出一口浊气，顿时觉得浑身轻松了许多。

    熊焱走在前面，他的心中却远远不如表面上那般平静……

    一个人类，竟然能够承受地火元浆的灼烧而不死，甚至获得了不小的好处，此事若传出去，只怕谁也不会相信。

    “必须将此事禀报陛下。”熊焱深吸一口气，做出了决定。

    宫殿外，此刻，尸驼子正在一脸焦急的等待着，见苏宁安然无恙的回来，他这才松了一口气。

    苏宁在尸驼子体内下了烙印，若是他出了什么事情，尸驼子也必死无疑。

    这便是灵魂烙印的霸道之处。

    “大人。”

    尸驼子上前，恭谨的行礼。

    苏宁点点头，朝着正殿走去，忽然，他停下脚步，问道：“尸驼子。”

    “属下在。”

    尸驼子立刻回应。

    “你可听说过地火元浆？”苏宁问道。

    地火元浆！

    听到这四个字，尸驼子脸色顿时一变，骇然的道：“大人，您怎么知道这种酒？”

    苏宁诧异的看着他：“你知道？”

    “当然知道。”

    尸驼子点点头，神色严肃的道：“大人，妖族修士，从妖帅突破到妖王境界的时候，需要历经三劫，第一劫人劫，第二劫地劫，第三劫天劫。”

    “这第二劫的地劫就是地火，取地火之精华凝聚，酿而为酒，便是地火元浆，这种酒在妖族之中极为稀少，据说，凡是能在妖王境前饮下此酒而不死的妖族，便意味着有妖王之资！”

    妖王之姿？

    苏宁闻言，面色古怪。

    他刚刚喝下了地火元浆，而且直到现在还活蹦乱跳的，难道他也有妖王之资？

    “大人，您为何问这个？”

    尸驼子小心翼翼的问道。

    苏宁看了他一眼，淡淡的道：“没事，只是随便问问而已，你下去吧。”

    尸驼子半信半疑，点点头退了下去。

    “我喝下了地火元浆，看来已经引起熊焱的注意了……不过这样也好，越是如此，我在青莽妖国便越安全。”

    苏宁沉吟片刻，踏入了自己的正殿之中。

    时间一晃，便是三天过去了。

    这三天里，苏宁每日修炼，消化着地火元浆带来的好处，同时打磨拳法，夯实根基，将自己的修为再度往前推进了些许，但他依旧无法突破先天瓶颈。

    如今的他，已然是炼血六次巅峰，无限接近于先天的程度，就差那么一层窗户纸。

    但那一层窗户纸，却是如此坚固，如同天堑，令他望洋兴叹……

    “唉。”

    苏宁叹了一口气，睁开眼睛。

    便在这时，殿外传来了一个声音。

    “奉公主殿下之命，召遗皇山庄使者觐见！”

    听到这声音，苏宁顿时神色一凝，等了三天，终于等到了。

    他整理了一番衣冠，踏出门外。

    “恭喜大人修为再进！”

    尸驼子敏锐的发现了他的变化，立刻出声道贺。

    苏宁淡淡的看了他一眼，开口道：“走吧，一起去见见那位公主殿下。”

    “是。”尸驼子拱手应声。

