    老研究员的话说完之后，周围是长久的沉默。

    一种无形的压抑，盘旋在众人心头，良久都不敢大声喘息。

    安博士已经有些忍不住，想要出声提醒，却是李师傅及时的拉住她，缓缓摇头。

    而陆辛，也在沉默着，沉默了好久。

    他能感觉到自己内心里如同潮水一样汹涌的愤怒，这种愤怒几乎要彻底将他淹没，但是，他还是强行忍住了，他甚至都不知道自己可以承受这些，就像生活里的很多人，都不知道自己在面临这么沉重的冲击时，自己的承受能力，很多时候，居然远远的超过了自己的想象。

    他用了很长时间，才在这种愤怒的狂潮里，找到了自己的一丝冷静。

    然后，他才低声开口：“忽然感觉你说的居然很有道理……”

    周围微微起了一阵骚动，就连妹妹，都猛得扬起了自己的小脸。

    “我恨你们。”

    陆辛忽然抬头看向了他们，微微咬牙说道。

    身披黑色袍子的老人，已经微微不自觉的动了一下身体，冷哼了一声。。

    而白大褂老人则是面色如常，静静的等着陆辛后面的话。

    “但这确实和惟一意识无关。”

    陆辛忽然再度开口，顿时惹得周围不少人心里一惊。

    而在这一刻的陆辛，居然真的微微闭起了眼睛，然后竭尽自己所能的摒除了愤怒，认真的思索了片刻，轻声道：“所以，按理说，我确实不应该在你们之间做选择，我应该在情绪之外，认真的思索,应该怎么处理这件东西,才会是正确的,最符合我自身原则的……”

    穿着白大褂的老人，眼神甚至显得有些惊喜。

    他忍不住轻轻拍了下手，道：“你能这么快的保持理性思考,真的很不错。”

    “这件事其实很简单……”

    不等他说完，陆辛的声音便忽然提了起来,抬头看向了他。

    他忽然低低的笑了两声,笑声异常的诡异。

    再度看向了白大褂的老人,低声道：“从道理上讲，我不是什么大人物,也完全跟你们这些人做的大事不一样，我本来就应该安安静静的生活，赚钱,养家,不被人打扰……”

    “但就是有我这样的小人物,好端端的走在街上,忽然看到一群人在打架，他们手里还在抢一枝枪,但是这枝枪，偏巧不巧的，忽然掉在了我的面前,然后他们都向我要，都说把这把枪应该给自己,给别人是错误的，我这样一个人,却忽然要为这把枪做出决定……”

    “……”

    说到这里，他抬头看向了白大褂的老头,道：“你觉得我应该给谁？”

    白大褂的老头，隐隐被陆辛这个奇怪的问题问住了。

    微微一顿，他还是带着微笑，道：“在我看来，应该把枪丢在地上，谁也不得罪。”

    “不。”

    陆辛看向了他，认真道：“我会撒腿就跑，把枪送去警厅。”

    白大褂老人听着陆辛的话，脸色也微微沉了下来，许久才轻轻摇了摇头。

    “如果警卫也不值得信任呢？”

    “……”

    “那当然是交给我能相信的人了。”

    陆辛低声回答：“我相信一定会有能让我信得过，并将这东西交给他的人。”

    “但是……”

    他声音猛得抬高：“这样的人，一定不会是你们！”

    “唰！”

    同样也在此时，说完了这句话的他，猛得伸手，抓住了妹妹的手。

    下一刻，已经积蓄了浑身上下所有力量的他，猛然之间，向着相反的方向冲去。

    他还没有一次，跑的如此之快。

    全身的精神力量都已涌荡了起来，就连黑色粒子，也再度涌起在了他的双眼之中。

    周围的精神力量形成了狂风，帮助他提升了速度，闪电一般离开。

    离开之时，他下意识看了一眼安博士等人的方向，眼神里有些歉意。

    自己不想抛下她们的，但这时也只能离开。

    刚刚得知了自己的身世，他有太多东西需要消化。

    虽然恨极了这些研究员，但是，刚刚他们那种什么“虚无”的力量，确实可以克制自己。

    所以陆辛反而不想这时候跟他们拼命。

    因为恨意是不同等级的，低程度的恨意，才让人可以不顾一切的想要把敌人去消灭。

    高程度的恨意，反而可以忍。

    因为这是一种连时间都无法洗涮掉的恨意。

    如今的陆辛，甚至做好了忍耐的准备，以后再来找他们算账……

    自己要逃出去，一定要逃出去。

    这些一代研究员，确实掌握了能够抵挡黑色粒子的力量，但那代表不了什么。

    抵御的力量只能被动抵御，攻击的力量却可以逃走。

    他咬紧了牙关，根本不相信有谁能够在自己决定逃走的时候拦住自己。

    再不济，还可以唤醒妈妈。

    然后再去与父亲汇合，然后，一家人过来找他们……

    ……

    ……

    “唰”“唰”

    逃跑的速度异常的快，瞬间便已拉开了极长的速度，而且动作突兀，几乎没有人反应过来，直到良久之后，安博士才忽然意识到了什么，慢慢露出了笑容，带着一抹希翼之色。

    “帮他拦住这些人……”

    她忽然咬牙，握紧了手里的枪。

    快步向前走去的同时，她轻轻的捋了一下自己的头发，又擦了擦自己脸上的血。

    腿上的丝袜，已经磨损，脚趾露在了外面。

    于是她干脆的，把丝袜扯了下来，只露出了两条白莹莹的腿。

    似乎想在这一刻，让自己看起来更诱人些。

    不像是在准备一场必然会丢掉性命的狙击，而是准备去赴一场仓促，但期待已久的约会。

    “你们两个死在一起吧！”

    而李师傅，则是恨恨的看了一眼张、王两个人，用力扭了扭身体，一跺脚。

    鼓着气冲到安博士身边，反而不去看那两个了。

    “老王……”

    “老张……”

    张、王两位博士，同样也对视了一眼，握在一起的手分开，大步走向前面。

    他们一左一右，冲到了安博士与李师傅的身前，沉声道：“这时候，让爷们走在前面！”

    他们的背后，丝丝已经脱掉了自己的羽绒服。

    每一次看到自己的身体，她都会有些自卑感，但这一次，她想起了朋友的称赞：

    “你的样子好可爱啊，要去我家里玩吗？”

    “……”

    这让她的脸上，甚至露出了微微的笑容，轻轻的向着妹妹离开的方向，挥了挥血丝。

    喀喀喀……

    呜……

    阿震的双臂晃动，一条银亮色的机械复合枪支从手臂里面滑了出来。

    与此同时，胸膛里面，响起了能源核心的加速转动声。

    他们在这时，都保持了沉默。

    在这庞大的精神力量面前，用微不足道的身影，迎了上去。

    只是……

    拦在了陆辛的老楼还有那些人之前的他们，忽然感觉微微一怔。

    因为，对方没有追赶。

    那个藤蔓的顶端，生长着的小孩，倒是呲牙咧嘴，露出了想要追赶的表情，但只是向前爬出了几十米，见其他的人没有动静，便也忽然缩了缩脑袋，又回到了他们的身边，瞪大了眼睛，看着那两位站在了深渊蠕虫的头顶，愤怒，以及无奈的看着陆辛背影的两个人。

    “我说过，根本没有必要对他说这些。”

    身披黑色教士袍的老人，沉声说着，表情冷漠：“他根本控制不了自己的情绪。”

    “唉……”

    白大褂的老人低低叹了口气，道：“总要对他有些交待的。”

    “况且，能够说服他，主动交出惟一意识，本来就是对大家最好的结果。”

    “……”

    身披黑色教士袍的老人神色阴冷，道：“我们追求的不应该是最好的结果。”

    “而是最有效率的方法！”

    “……”

    说着这句话时，他从自己的袖子里，拿出了另外一张黑色扑克牌。

    轻轻夹在指间，只见这张牌的牌面上，印着一只被无数符文掩盖住的眼睛。

    “你还等什么？”

    他向着这张扑克牌，低声说道。

    ……

    ……

    “唰……”

    在陆辛奋力逃走，大步狂奔的过程中，他感觉到周围的事物，在飞快后退。

    他能够感觉到，被自己抱在怀里的妹妹，身体变得冰凉。

    这是他第一次如此不顾一切的逃走，甚至都有些来不及去看向身后究竟发生了什么，对方有没有追过来，哪怕已经明显的感觉到，身后好像已经涌动起了某种奇异的精神力量……

    他也不肯停，他甚至希望着妈妈赶紧出现，替自己拦下这些近身的精神力量。

    毕竟，她一直为自己遮风挡雨。

    毕竟……

    “唉……”

    在陆辛心里这种想法越来越强烈时，脑海里，忽然响起了一声轻叹。

    这一刻，陆辛激动的内心都在颤抖。

    妈妈，真的听到了自己的心声，出来帮自己了？

    内心里甚至隐隐有些内疚，自己这么将她惊醒，是不是，不太好？

    想着这个问题时，陆辛的眼角，顿时扫到了妈妈的身影。

    她穿着一件颜色有些黯淡的衣服，静静的站在了路边。

    那是自己熟悉的脸，也是自己熟悉的气息，陆辛的呼声已经到了嗓子眼。

    但却忽然看到，妈妈拿着剪刀，轻轻的向着自己伸了过来，姿势如同以前一样……

    但是，她没有剪向自己的身后，而是剪向了自己。

    ……

    ……

    “喀嚓……”

    清脆而熟悉的剪刀声音响起，陆辛脚下忽然一个踉跄。

    他没有感觉到疼痛，但却忽然感觉自己似乎少了些什么，怀里空荡荡的。

    他猛得低头，就看到妹妹的影子，正在快速的变淡。

    而她的小脸，正对着妈妈的方向，脸上露出了惊恐而绝望的表情。

    ……

    ……

    妈妈的表情，异常冷漠，站在了他们敌对的位置。

