    我的1982正文卷第一千六百六十九章都不省心李忠信和李明飞吃完饭以后，便和他回到了学校。

    　　下午放学以后，李忠信也没有直接回家，而是把王武约到了教学楼后面的那个操场，在一个比较安静的地方问起了王武。

    　　“我说二哥，今天早上的事情，我基本上也是了解了差不多的，同学联谊，你赚了一些提成的钱，这个事情我觉得你这边一点问题也没有，毕竟这个钱是属于你自己谈下来的，和其他的人无关，你想要怎么做，就可以怎么做。”李忠信十分认真地说着，看到王武那大胖脸上露出一种欣赏自己的表情，他十分郁闷，这种事情他真就不需要王武赞同和欣赏自己，他话题一转，一下子就把话题转到了毕兴华的身上，“二哥，我觉得你也不是那种妒忌或者是小气的人，怎么会没有把老大的寻呼机号码给那个女生呢？是不是那个女生有什么问题啊？”

    　　李忠信对于王武看得其实挺透彻的，王武这个人不坏，就是假聪明比较厉害，觉得什么事情他做得都是十分对的，按照李忠信的意思解释起来也很简单，奸大劲了，那就是傻了。

    　　“这个……”王武沉吟了一会儿，大胖脸上露出一种为难之色，不过呢！王武却还是缓慢地开口说道：“老五啊！这个事情我这样和你说吧！找我要老大寻呼机号码的那两个女生都是外班的学生，她们两个人的风评不好。

    　　从上大学开始到现在这个时候，她们已经换了好几个对象了，而且都是那种经常出去晚上都不回寝室居住的女孩，我个人觉得，咱们老大人挺实在的，我不希望他找这样的女朋友。

    　　虽然老大是男生，在这个方面不吃亏，但是，我总觉得我要是那么做的话，对老大很不公平。

    　　老大那个人你也知道，从小就挺能干的，而且能够赚钱，要是被那样的一种欺骗了，到时候那就不好了。

    　　有一些事情呢！我是听其他人和我说的，这种事情，我真就不能和毕兴华明说，一个搞不好，连哥们都没得做。

    　　我搞这个联谊的事情，是真的想给哥几个创造一些福利，看看咱们寝室的那几头牲口能不能找到合适的女朋友，现在看起来，我这是多余了。”

    　　王武对于这次联谊的事情，操心没少操，但是，却是没有落下来什么好，其他班级的几个女生对王武不满意不说，就是302寝室的哥几个都开始不满意他了，他觉得十分别扭，也是缓不过劲来。

    　　“我就知道其中应该是这样的一个事情，要不然的话，你不会不给那边毕兴华电话号码的。这个事情你做的对，老大那边，现在在气头上，我们也先不用和他说，过一段时间，老大缓过味来就好了。”李忠信安慰了王武两句以后，又把话题转到了王武的身上，他慢慢开口问道：“二哥，我可是听他们说，这次你算是找到了一个女朋友了？”

    　　“啥我算是找到了个女朋友了，那个是王婷班级的杨霞，以前我们就认识很长时间了，只不过这次我张罗完这个事情，我们两个人走得比较近一些而已。”王武大胖脸殇殤着，有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　王武这个时候的表情很是古怪，正常情况下，提到女朋友的时候，男生都是一脸兴奋，可是，到了王武这边，李忠信却是感觉到了一种深深的落寞。

    　　李忠信看到王武的那个表情，心中顿时产生了一些疑惑，只是一瞬间，李忠信就想明白了其中的原因。

    　　这次联谊活动之前之后，王武的表情落差很大，估计应该是和那个大一学生会的会长王婷有关。

    　　王武一见到王婷，一家子一家子的叫个不停不说，一见到王婷，那笑得就和狗尾巴花一般，应该是这个胖子喜欢上王婷那丫头了，要不然的话，绝对不会是这样。

    　　李忠信一瞬间就想明白了很多，王婷人长得还算漂亮，但是，人家智商高，组织能力强，要不然的话，也不会在大一的时候，就被选为大一学生的学生会会长，组织大一学生的工作。

    　　王武别看是学生会的，但是，他却没有王婷那两把刷子，在学校学生会那边，根本就没有他什么事情，有什么事情，都是王婷去办，也就是说，王武只是王婷的助手罢了。

    　　这个时候的学生会呢！分为大学学生会和学年学生会，学年学生会的主席专门负责他们学年的，而总的学生会主席是单独的学生会主席，是负责整个学校当中事宜的。

    　　并不是说，所有的学生会成员都怎么怎么样，在这个时候，也只能说是学生会的人要比不是学生会的人找工作的时候好找，各大厂矿已经各个部门，都喜欢这种有组织能力的学生而已。

    　　王婷是大一学生会的主席，而且李忠信也是听王武说过，王婷的家庭条件非常好，家里面父亲是当官的，母亲是做生意的，家境十分优越，比王武的家里面强了很多倍。

    　　李忠信估计是这样的一个原因，王婷使唤王武还行，有什么事情都让王武去做，但是，却是没有和王武搞对象的想法。

    　　她不想和王武处对象，很自然地就把她们班级的杨霞介绍给王武认识了，至于王武这边喜欢不喜欢，那就不是她的事情了。

    　　命苦不能怨政府，人胖就要多减肥，就王武那肥胖的形象往那里一站，整个一个胖子，先不说那东西好使不好使，很多女生本身就不喜欢胖子，那就没有办法了。

    　　王武以前的照片李忠信也看过，小时候挺好看的，就是长大以后胖了，才长得稍微有点劣，要是王武能够减肥的话，估计还能够有那么一点戏，毕竟王武能说会道嘴巴有时候想是抹了蜂蜜一样，可是，现在这种状态，王武是没戏的。

    　　李忠信对于寝室这些牲口们这个时候也是无语了，咋一个个的都那么不省心呢？		

