    进玄阴司是不可能的，这辈子都不可能，但陆北对狐二的狐狸精娘亲兴趣很大，握拳轻咳一声：“老哥，咱家老母亲是一位狐妖，没错吧？”

    “没错是没错，不过‘咱家老母亲’用词不妥，拐得有点生硬，你想干什么？”狐三嗅到了阴谋的味道，谨慎退后两步。

    “没别的意思，就是觉得斛郬这丫头颇为可怜。”

    陆北拍了拍斛郬的纤弱肩膀：“你不知道，当初我捡到她的时候，她有多可怜，皮包骨头，拖着一条断腿，饿得连一口冷食都吃不上。”

    斛郬脑袋一歪，没等张口指出错误，便被陆北按住脑袋，哼哼两声老实了下来。

    “我好不容易将她抚养成人，结果她血脉低微，修行千难万难，以后不知要走多少坎坷。”

    陆北叹了口气，闻者落泪道：“说出来不怕你笑话，我真怕哪天先走一步，留下这个小丫头孤苦伶仃，一无修为，二无依仗，沦落红尘靠卖笑为生，老了被扫地出门，饿死在一棵枯树下。”

    “掌门，你不会走的，我不同意。”

    斛郬代入其中，听得泪眼汪汪，一头扎进陆北怀里，以肉眼可见的速度浸湿了他的衣衫。

    “等会儿，先别急着卖惨，我听着想笑，快忍不住了。”

    狐三抬手喊停，翻了翻白眼：“老弟，别拿糊弄鬼的话来糊弄我这只狐狸，看不起谁呢！直说吧，你想要我娘的血脉之源，对不对？”

    “对也不对，大抵是这么个意思。”

    陆北连连点头，不愧是狐三，心思通透，表达这么委婉都被他看穿了。

    “不好意思，爱莫能助。”狐三果断摇头，说不行就不行，没得商量。

    “我这还有一个情报。”

    “老弟，这不是情报不情报的问题，血脉之源珍贵异常，不可能……”

    “和陷龙阵有关。”

    啪！

    狐三抬脚一跺，爽快道：“不就血脉之源么，我娘多的是，我快马加鞭，回去就给她放血。”

    “不合适吧。”

    “合适，太合适了。”狐三拉着陆北返回石桌，之前是他草率，忘了左膀右臂心机深沉不下于他，话没聊到正题便匆匆告别，下次可不能了。

    “可血脉之源珍贵异常，不可能……”

    “笑死，她人老珠黄一把年纪了，存那么多血脉之源作甚，死了还不是传给我？我做主，放，可劲放。”狐三将胸脯拍得砰砰作响。

    一听这话就知道是大孝子，被打断腿还连着筋的亲儿子。

    “老哥，你没骗我，真有那么多血脉之源？”

    陆北面露诧异，而后直摇头：“话不可乱说，你要是真为难，我回去想想别的条件，改天再议不迟。”

    “真有那么多，要多少有多少！”狐三一口咬定。

    “好，够意思，陆某果真没看错你。”

    陆北拍手称快，推了推旁边傻站着的斛郬：“快，快去把孩子们都带出来，给狐三叔掌掌眼。”

    “啥？什么孩子……还……们？”

    ……

    镜头一转，斛郬从地宫里拎出四个泥腿子，一字排开放在狐三面前。

    狐三没说什么，一脸死了老娘的模样。

    “老哥？”

    “我不是你老哥……”

    狐三苦笑道：“太多了，我就是把我娘榨干了也凑不出五份血脉之源，你行行好，这次算我欠你的，情报给我，我把妹妹送给你。”

    “其实，我还有一个情报。”

    “……”

    “老哥，你怎么不说话了？”

    “我在想，抽刀放血的时候，是我一不小心被娘亲打死，还是娘亲一不小心把我打死。”狐三仰天长叹，隐约看到了一条河，两旁长满了花，河对岸，是他失散多年的亲生父亲。

    “我又何尝不是，一旦第二个情报走漏了风声，我极有可能小命不保。”

    陆北跟着叹息起来，挥挥手让斛郬将泥腿子们拎走，肮脏的大人回合即将开始，留下来心灵会变的不纯洁。

    他这么一说，狐三更加心痒难耐，挠了挠头后：“老弟，换别的狐妖不行吗，我娘……她是真敢把我往死里打。”

    陆北摇了摇头，他馋狐二的血脉之源，最主要的原因是这个狐妖足够强大，实力成迷，一直没被摸透上限。

    玩家们在论坛上讨论过，狐二的修为可能不弱帝师太傅，属武周第一梯队。否则很难解释，帝师太傅何等天之骄子，岂能甘愿狐二与她并称齐名。

    “这样吧，老哥，我也不为难你。”

    陆北体恤道：“先来说说第一个情报，等你听完，就不会犹豫不决了。”

    那我真要谢谢你了！

    狐三翻翻白眼，屏气凝神等待陆北开口。

    “前几个月，我去隔壁宏陵县游玩，误入一处深山遗迹。按道理，这处遗迹若无灵脉崩塌之祸，绝不会现世被人发现。”陆北小声说完，给了狐三一个意味深长的眼神。

    狐三抹了抹头上的冷汗，生硬道：“不错，这个情报价值连城，我娘……不亏。”

    他最担心的一幕发生了，青乾余孽卷土重来，赵夏阳只是其中一支，不仅东齐郡，东阳郡也有陷龙阵，且数月前便已启动。

    极有可能，这场浩劫会蔓延整个宁州，甚至武周东三州都没法幸免。

    “至于第二个情报……”

    陆北朝狐三招了招手，在其耳边轻轻道：“想不想知道，是谁在幕后策划了这一切？”

    轰隆隆！！

    狐三脑中响起炸雷，猛地从石凳上站起，一连吸了好几口气，这才平复心情坐回原位，一道隔音符法洒下，断绝了隔墙有耳的可能。

    “老弟，你当真知道，不是骗我？”

    “掉脑袋的事儿，我会做？”

    陆北轻笑一声，而后道：“是与不是，你我都做不了主，还需玄阴司调查求证，不是吗？”

    是这个道理。

    狐三点点头，承诺道：“是谁，什么势力，告诉我，什么要求都满足你！”

    “不便直言，我稍加提示，老哥你自己领悟。”

    陆北换上一张严肃脸：“老哥可知，咱们武周境内，有哪几个一流势力？”

    “皇极宗的狗……”

    狐三脑子里第一个蹦出皇极宗，转而一想，幕后黑手是谁也不可能是皇极宗，姓朱的扎堆，比谁都恨不得弄死青乾余孽。

    陆北接过话：“除了皇极宗，武周还有三大一流势力，流苏山缥缈秘境的云中阁，此仙门颇为神秘，少有弟子入世行走，当朝帝师太傅便出自云中阁……”

    “什么，太傅大人是云中阁修士？”

    狐三大惊，表情飞速变幻，脑海中的问题一个接一个停不下来。

    帝师太傅怎么会是云中阁修士？

    陛下什么时候和云中阁有来往了，是为了牵制皇极宗吗？

    另外，他堂堂玄阴司青卫都不知道的秘闻，陆北从哪得来的情报？

    MD，大意了！

    陆北嘴角抽抽，感情3.0版本之前，少有人知道帝师太傅来自云中阁，轻咳一声：“别激动，这条情报要收费的。”

    “好说，你继续。”

    狐三连连点头，帝师太傅是否来自云中阁，他回京师问一下自家老娘，应该会有答案。

    若真是如此……

    左膀右臂比他想象中更具价值。

    “第二个势力是封魔谷大善寺，武周佛修之最，那里的佛门修士更绝，长年枯坐镇狱万碑林，人数不多，但一个比一个能打，嚣张惯了的皇极宗也要卖他们三分面子。”

    “最后一个是铁剑盟，总坛在不老山天剑峰，加盟剑修门派遍布武周全境，势力之大，修士之多，单挑皇极宗也丝毫不虚。”

    说完，陆北眨眨眼：“就这样，幕后黑手是谁，你自己悟吧！”

    这还悟个屁，摆明了是铁剑盟呗！

    狐三眯眼一笑，和陆北深情对视：“老弟，老哥我榆木脑袋，你能不能把范围再缩小一点，最好缩小到一个，我肯定能蒙对。”

    “谦虚。”

    陆北摇了摇头，闭口不再多言。

    诚然，他并不清楚铁剑盟是否和青乾余孽有关，但1.0版本的时候，武周国内主线剧情之一是皇极宗大战铁剑盟，算算时间，铁剑盟纵然无辜，肯定也有别的黑账。

    让铁剑盟背黑锅，不会错的。

    退一万步，错也是狐三猜错，和他陆某人有什么关系！

    “老弟，我要去一趟京师，你是对的，事关重大，旁人信不过，我要亲自回一趟玄阴司总部。”狐三深深看了路北一眼。

    原本，因风声走漏，王统领的身份不能再用，返回京师述职就在他计划之内，现在拿到两条重要情报，更要回去一趟。

    这里的消息走漏，是指青乾遗迹内所有人都死了，唯独陆北这个知情人活蹦乱跳。

    他还活着，消息肯定走漏了。

    “这么急，三清峰的特色烧鹅远近闻名，只我一家，别无分号，不留下吃完饭再走？”

    陆北客套一句，而后搓搓指尖：“那什么，我和家里孩子还等着你呢，记得路上小心点，早去早回。”

    “短则一月，长则两月，你想要的东西，我全给你带回来。”狐三再次承诺。

    “如此，我变放心了。”

    陆北从怀中摸出一封密函，重若千钧递在了狐三手上：“收好，莫要遗失。”

    “这是？”

    狐三咽了口唾沫，惊天秘闻一个接一个，他今天受了不少刺激，有些不敢拆。

    “上面写了我要的东西，记得凑齐了带过来，尽量一个月就回，我赶时间。”

    “……”

    ——————

    21号上架，继续献祭，推荐一本朋友的新书，《走进不科学》，学霸科技流，设定挺有意思的，上本书8000均订质量有保证，感兴趣的可以去看看。

