    “竟然一点都不抗饿。”

    真一本来想躺在房间里熬过青姬和白姬喂药后再行动。

    但修炼了呼吸法，加剧了真一的消耗，那种饥肠辘辘感根本无法忍耐。

    恐怕就算熬到了时间，他也会馋的无法在青姬和白姬面前伪装。

    “想办法找些食物，然后快去快回。”

    真一打定了主意，直接开启了鬼化状态，再次变换成绿皮鬼的样子，从房间里溜了出去。

    鬼物建造的粮仓如同一个庞大的地宫，每个病房的样子又都十分相似。

    不过真一吞噬了绿皮鬼，又吸收了青姬的血液，得到了两人大部分的记忆，对于这个地宫，已然了如指掌，可以轻松的分辨出自己的房间所在。

    为了保险起见，真一还是在隔壁放置大野木尸体房间的墙壁上做了个标记，随后放心的离开，朝着青姬离开的方向追上去。

    病房里是没有食物的，那一点点药渣根本无法消除真一的饥饿感。

    青姬和白姬每隔十二小时才会来给自己喂药。

    减去之前消耗的时间，真一至少还有八个小时可以行动。

    “只能先去储藏室了。”

    鬼物虽然只要吃人就够了，但为了圈养人类，地宫里特地建造了一间密室，用来储存药材和食物，甚至还放置着从鬼杀队那里缴获的装备和武器。

    除了大量的食物外，日轮刀也是真一的获取目标。

    趁着周围没有鬼物，真一特地贴着墙壁行动，顺道也将各个房间排查了一遍。

    不知道这个地宫到底存在了多久，每个房间里竟然都关押着一个人类。好在这些人类都是普通人，并不是大野木那种掌握了呼吸法的战士，所以大家只不过被鬼物特质的药物迷晕在床上，并没有受到什么虐待。

    吱呀——

    一间房门忽地打开，房间里走出一头身形巨大的鬼物，这个鬼物嘴角还沾着鲜血，正心满意足的打着饱嗝。看到了蹑手蹑脚的真一，巨大鬼物嗤笑一声：“绿皮，你不老老实实看着你的地盘，在我这里乱逛什么。”

    是大头鬼。

    真一根据绿皮的记忆，认出了这个高大鬼物的身份。

    这个鬼物是白姬的下级鬼，实力比之前的绿皮强一点点，在地宫里被称呼为大块头。绿皮和这个鬼物的关系很不友好，所以省略了块字，每次都叫他大头鬼。

    没有理会大头鬼，真一朝着房间里望去。

    里面的人类已经消失，只剩下满地的鲜血，很显然已经成为了大头鬼的食物。

    “真是的，我都已经答应大野木先生会保护好地宫里的人类了。”

    真一嘀咕了一声，不漏痕迹的朝着大头鬼靠近：“我是带着青姬和白姬两位大人的任务才赶来这里的，两位大人有令，那名重要的稀血人类……”

    说道关键时刻，真一忽然压低了声音，手掌轻轻遮住嘴巴，示意大头鬼附耳过来。

    “稀血？”听到了真一的话，大头鬼没有丝毫的怀疑。即便和绿皮互相看不上眼，但大头鬼可不敢违抗下弦的命令，立刻矮下身子，将脑袋毫无戒备地朝真一凑了过去。

    岩之呼吸。

    奇怪的声音从真一口中传出，维持着鬼化的状态，真一将岩之呼吸一同施展出来。

    大头鬼来不及防备，脖子就被真一巨大的力气扭断，甚至来不及呼喊，头颅就被进食系统吸收，只剩下一具无头的尸体，

    尸体茫然了一刹那，终于回过神来，扭头就朝白姬和青姬的府邸跑去。

    “已经晚了。”

    鬼物是无法杀死鬼物的，就算吞噬掉了大头鬼的脑袋，只要给大头鬼足够多的时间，大头鬼也能恢复过来。维持着岩之呼吸的状态，真一一脚重重地踏在地面上，这一次，鬼化等级达到了lv2后，真一身体整体变强，脚腕并没有扭断，再配合岩之呼吸的加持，爆发出了比靠近青姬时还要迅猛的速度。

    嘭。

    真一反超了大头鬼的躯体，也趁机折断了大头鬼的双腿。

    失去行动力的大头鬼再也没机会挣扎。

    真一按住了大头鬼的身体，张开嘴巴，在进食系统的作用下，比绿皮鬼身形大上一倍的大块头，化成了一道光芒消失在真一的肚子里。

    没有日轮刀无法杀掉鬼，但有进食系统在，真一可以吃掉鬼。

    进入了真一的肚子，大头鬼彻底在世间蒸发，就连洒在地面上的血迹都消失的一干二净。

    “还以为会多涨一点，没想到体型这么大，也才增加了十点饱腹感而已。”

    真一揉了揉肚子，饥饿感缓解了一丝丝，身体素质似乎也跟着提高了一些。

    但是系统面板上鬼化的等级还是lv2。

    “看来只有鬼化的能力升级才能增加可变换鬼物的样子。”

    真一本想伪装成大块头行事，可变换来变换去，依旧是绿皮鬼或者青姬的模样。这也意味着lv2的鬼化只能在两个模样间进行切换。

    “如果能知道青姬的动向就最好了。”

    真一眼睛滴溜溜一转，这次击杀大块头就是利用了出其不意，如果自己伪装成青姬的样子欺骗其他鬼物，会不会可以很轻松的将地宫里的鬼物吞噬。

    但这一切的前提是不能被青姬撞见，否则自己一定凶多吉少。

    真一一边思考着这个计划的可能性，一边走向了地宫的储物室。

    才靠近储物室，就有一阵药香和饭香扑鼻而来。

    在储物室旁，是一间厨房，十几只普通鬼物正卖力的熬着药材，为人类煮着食物。因为绿皮鬼早就不吃人类世界的食物了，所以对这里没什么印象。

    有着这十几只鬼物边煮饭边看守，真一根本不方便靠近储物间。

    要不要赌一次？

    真一思忖起来，这个时候，青姬和白姬很难来这里走动，自己利用一下漏洞，应该没什么危险。

    回忆着青姬的气质和神态，真一又变成了冷冰冰的青姬，踱着步，不紧不慢地走进了储藏室，那十几个小鬼别说怀疑，连抬头看的勇气都没有，纷纷垂着头，工作得更卖力。

    “表现不错。”真一推开储物室的门，伸手指了指距离自己最近的鬼物：“进来，我有其他的任务交给你。”

    除了被真一点名的小鬼乐颠颠地进入了储物室，其余的小鬼都一脸羡慕，却又不敢出声。

    真一维持着青姬的模样，嘴角忍不住翘起，缓缓关上了储物室的大门。

