    张鼎丰望着眼前的叶晨，他实在是想不通，叶晨到底哪里来的底气？

    更是不知道，为何三大家族要忍耐七天？

    要不是因为忍耐七天，自己的儿子和老婆怎么可能会死？

    “没听到我的话？”叶晨声音戏谑问道。

    “叶晨，你不要过分，三大家族不是你想的那么简单，你这样会不得好死的！”张鼎丰愤怒警告。

    呵！

    叶晨冷笑，抬头看向天空，“叶家上百号人，二十年前都不得好死。二十年都不能入土为安，我还担心自己不得好死？”

    张鼎丰嘴角抽搐，无言以对。

    “打还是不打？”叶晨不耐烦问道。

    张鼎丰摇头，“不打！”

    “好！”

    叶晨说完，迈步朝着停放在院子里的棺材走去。

    张鼎丰望着叶晨背影，有些不解，“你要干什么？”

    叶晨不语，来到水晶棺材前，目光看向里面的张彬尸体，“这个死人美容做的还不错，处理的也不错，看来你们很用心，希望他能够最后体面地离开对吗？”

    张鼎丰眼中充满怨毒，这是他的独苗，更是他的全部，就这样没有了。想到被叶晨踩断四肢，都恨不得咬死叶晨，伤心透顶。

    “赵剑锋见过他外孙的尸体没？”叶晨看向张鼎丰似笑非笑问道。

    张鼎丰还没将这件事告诉赵剑锋，不过却给赵霆锋打过电话，但没打通。

    想到自己儿子死了，赵家一个人都没来，也很郁闷。

    就算是不知道张彬死了，但受伤那么严重，也该来看看才对，结果却都没来，底火涌动。

    “张鼎丰，你知道这是为什么吗？”叶晨就像是看穿了他的心思般问道。

    “为什么？”张鼎丰忍怒问道。

    “因为你们在赵家眼中就是一条狗，尤其你儿子张彬，就是给赵霆锋收租的看门狗，你说他们会对你儿子有感情吗？”叶晨嗤笑嘲讽。

    “你，你……”张鼎丰备受屈辱，怒不可竭。

    叶晨：“狗的命运，你知道是什么命运吗？”

    “什么命运？”

    叶晨指了指官场里面的尸体和赵红玉的尸体，“就是死！”

    “叶晨，你，你太凶残了，要不是你，他们不会死。”张鼎丰愤怒吼道。

    叶晨平静摇头，“我没说完，你反应的太急躁。”

    “什么意思？”

    “得罪我叶晨的人，还有我们叶家的仇人，你知道会是什么结果吗？”叶晨语气严肃冰冷。

    “什么结果？”张鼎丰茫然询问。

    “就是这个结果！”

    叶晨话落手落，手拍在水晶棺材上，接着水晶棺材发出清脆的响声，哗啦一声，成为无数碎片。

    “叶晨，你……”张鼎丰目瞪口呆。

    叶晨没说话，而是指了指里面的张彬尸体。

    张鼎丰看去，张彬原本收拾整齐，准备最后一刻体面离开的尸体，竟然支离破碎，成为一堆烂泥烂肉。

    哇！

    张鼎丰看得恶心呕吐。

    其他人更是纷纷躲开，不忍多看。

    “叶晨，我和你拼了！”张鼎丰就像疯狗一样，朝着叶晨冲过去。

    咚！

    叶晨一脚踢在张鼎丰小腹，张鼎丰身体像球一样飞出去。

    叶晨负手，傲然而立，“叶家的仇，我会让你们这些人生不如死的付出。”

    哎呦！

    张鼎丰摔在地上，发出凄厉惨叫。

    眼前叶晨，俨然就是杀神，更像是一个掌控他生死的人。

    张鼎丰望着叶晨，看着地上的妻子尸体，还有变成肉泥的儿子，感觉内心绝望到极点，更是屈辱愤怒到极点。

    儿子活着不得好死，死了不得全尸，这不是屈辱，而是惨不忍睹。

    张鼎丰肝肠寸断，望着眼前叶晨，悲愤悔恨一起涌来。

    “是生是死，自己选择！”叶晨声音再次响起。

    张鼎丰忍不住打了个激灵，他当然不想去死。

    最后，将怒火转移到了毫无人情味的赵家身上。

    他爬起来，找到赵剑锋的电话，立即拨打过去。

    很快电话接通，张鼎丰按下免提，“叔叔，你要为我们报仇啊！”

    另一边的赵剑锋眉头紧拧，“鼎丰，发生了什么事？”

    “叶，叶晨杀死了张彬和红玉，现在还要杀死我。”张鼎丰哭着说道。

    “什么？”

    赵剑锋大声问道。

    “都是因为给霆锋收房租导致的……”

    张鼎丰将事情经过讲述一遍，一边发泄对赵霆锋的不满，另一边希望赵剑锋能够因为歉意，来帮助处理这件事。

    不过，他失望了。

    “我不让你们得罪招惹叶晨，你们没听到吗？”

    赵剑锋愤怒呵斥道。

    张鼎丰感觉心头就是一凉，自己也被抛弃了，真是不能帮助复仇了，绝望至极。“叔叔，事情已经发生了，我们该怎么办？”

    “自己解决！”

    啪的一声，赵剑锋将电话挂断。

    张鼎丰听着电话里面的嘟嘟声，耳边回荡“自己解决”四个字，根本不知道怎么解决，除了绝望就是迷茫。

    他本来就对赵家不满，但还抱着一丝希望，希望赵家能够出面帮助复仇，毕竟那死的可是侄女和外孙子。

    但现实就是冷酷无情，生死已经与赵家无关。

    张鼎丰感觉自己就像是被人扫地出门的一条狗，一条无人理会的狗。

    回想起这些年，自己在赵家的地位，貌似有鼎丰集团，很是风光，其实就是一个妻管严，更是在赵家丝毫没有任何地位。

    屈辱和愤怒，此起彼伏。

    张鼎丰就像是卸下了千斤重担，反而变得很高兴。

    哈，哈哈……

    仰面大笑，仿若疯狂。

    那些保镖见状，如同鸟兽散般纷纷逃走，生怕一会儿连累自己。

    扑通！

    张鼎丰跪在叶晨面前，“我想活命！”

    叶晨愣住，扫视一圈地上赵红玉尸体，难道张鼎丰自私到了极致？他更加鄙视。

    就在这时，张鼎丰开口哀求道：“叶少，我愿意用《龙山密录》的秘密换回我的命。”

    叶晨愣住，张鼎丰怎么也知道这本书？难道这是一套书？

    “你难道不知道《龙山密录》吗？”张鼎丰满脸疑惑的看向叶晨问道。

    叶晨蹙眉摇头，假装不知。

    “那里藏着你们叶家的天大秘密。”张鼎丰突然说道。

    叶晨当场听傻。

