    她明知他是个十恶难赦的坏人，心里依然爱着他。如今便有些怕他的胸膛并他整个人的气息，怕自己意志不坚再被他哄骗，继而跟他同合污，成为一个和他一样的恶人。或者更无耻些，因为她是清醒的。

    玉逸尘目送贞书走远，见梅训远远跟了上来，回头问道：“梅训，你说宋姑娘可会原谅我？”

    梅训道：“不会。”

    玉逸尘朱唇一抿，摇头微笑。她仍是爱他的，正如他爱她永远不会改变一样，这是深及灵魂的爱恋，又怎能因世俗而退？

    不过是时日的问题吧？他安慰自己道：等我忙完这段再花心思哄一只，她必会回转的。他转身上了马车，车夫扬鞭，马车在这秋风四起的傍晚缓缓而去。

    装裱铺子里没了宋岸嵘照应，赵和又要在后面带学徒，前面站柜台的就只剩了贞书一个。一并有些人家要订了送些字画或者有些书画家有了新作，皆要她上门收取。因那休儿脑子灵光会说些门面话，贞书便有意要培养他做个掌柜，不论去那里皆要带着他。

    这日许尚书家娶了陶素意的公子许云飞传了话来，要一幅宋岸嵘的墨宝去送人。贞书自选了一幅书的十分好的卷起，吩咐了休儿照看着柜台，便跟了那许府家人往尚书府中去了。因这许云飞与陶素意订在正月里头结婚，如今怕是正在装饰新房，也不知这书画是否是装饰新房所用。

    贞书到了许府，跟着家人自偏门进院，就见大冬天里许府四处皆是竹叶青青，路两旁也只用竹杆作围，倒是眼瞧得一个清贵人家。进了一处院子，内里整洁四落，外院宽敞明亮，内院一幢小楼，也算南北合璧了。进到小楼里，一应家具皆是十分清素简朴的东西，与陶素意的小闺房倒有几份相像。

    那许公子许云飞听闻家人报是贞书来了，忙自内应了出来，远远就拱手道：“宋掌柜，早听人言你非一般女子，许某今日才得一见。”

    贞书抱拳还了礼，随许云飞到了内间坐下，见这内间一排大柜子从梁到底皆是摆的满满的书，又旁边一张大案台上笔筒里笔竖如林，显然传言非许，这许公子确实是个才子。

    她将画卷送到许云飞手中才道：“不知许公子爱好，小女斗胆自选了一幅，若许公子瞧着意趣不投，小女回去再换一幅来也是使得的。”

    许云飞解了带子，叫贞书替他拿了一头，自解开看了，见是一幅柳三变的《雨霖铃》一边读着一边点头道：“字也好，辞也好，皆是十分意趣。只是许某要幅书法，原为恭贺一位友人结亲之喜，辞意未免太哀。”

    若是恭贺新婚，这首辞意确实哀了些。贞书当下卷了道：“既是如此，小女回铺子再挑一幅立意好些的来便是，但请许公子再稍等片刻。”

    两人正说着，外面家人又进来报道：“公子，杜公子到了。”

    许云飞忙请贞书坐下，又自外亲自端了茶进来道：“说曹操曹操就到，这不，他人来了。我将画卷拿去给他看，若他不喜，宋掌柜再回去换一幅来，如何？”

    贞书只得坐了等着。

    外面忽而一阵大笑，一人言道：“许兄，不错呀，如今都会风雅了，如果不是跟你一起穿着开裆裤给你爹和我爹的茶杯里尿过童子尿，实在想不出来你还会把自己弄的如此风雅。”

    贞书听这人声音十分熟悉，正在脑中搜寻着。就听许云飞也言道：“那里那里，小时候的顽话不准再提。”

    那人又道：“怎能不提，你如今眼看佳人得怀，小哥哥我如今还虚悬着，心里着急。”

    贞书忽而胸中一窒，几乎要跳起来。这声音，这人，姓杜。他正是两年多前五陵山中骗过自己的林大鱼，哦不，杜禹啊。

    她才要起身，又听许云飞道：“正是因此，陶姑娘也十分着急，特意要叫我替你们撮合撮合。近来咱们京中有名的书画家宋岸嵘老先生故去，他是当年宋工正的庶子，虽未出仕但功底技艺无双，况他已故去，墨宝所存不多。我托人弄了一幅来，欲要叫你送到窦姑娘处去，好替你们搭个线。”

    他似是在外展着画轴。贞书起身悄悄站到门口，便见一个高大的背影，穿着一身青罗燕服，头上戴着双翅硬幞。他们正在徐徐将字画展开，杜禹背身站着，弯腰瞧了半天才道：“窦明鸾肯定喜欢这东西，但是我不喜欢，还是算了。”

    许云飞自己卷了画轴递到他手中道：“我知你自幼不爱这些，但是窦姑娘喜欢就成了，你所为佳人，又不为字画。”

    他两人复在堂中坐了，贞书才瞧清杜禹的眉眼，他比之那回在五陵山中所见时黑了许多，也瞧着老了许多，只是混身有股龙精虎猛的壮年男子才有的精神气，将一旁的许云飞衬成了个文弱书生样子。

    两人皆端了茶喝，许云飞问杜禹道：“你爹如今还是不肯放你？”

    杜禹展了衣袖道：“不但不放，还将我拘在应天府做个跑腿的勾当，整日满御街的当巡差。”

    许云飞低了声音道：“他也是怕你走了在圣上面前落口实，朝中无人能对付玉逸尘那个阉竖罢了。”

    杜禹点头道：“正是如此，若不为了能与玉逸尘抗衡，我早不想在京中呆着。凉州天宽地广，策马跑一趟回来混身通泰，那如挤在这憋屈屈的京城里，马蹄一蹬就要撞死几个老太太。”

    许云飞又道：“听闻你在凉州娶了妻房，为何如今又说是单身？”

    杜禹道：“死了。叫鞑子杀死了。”

    许云飞默然半晌才道：“节哀。”

    杜禹这才拍了桌子道：“所以我必要杀了玉逸尘，他本就是个阉人，知自己的威武将军无法服众，才勾结鞑子叫那些鞑子杀我族人掠我钱财。此番若不是我们得了消息前来勤王，只怕我父亲也要因为抗夷不力的罪名叫他下了大狱，革了节度使的名号杀掉。我老子虽对我不好，但也不能叫他杀掉是不是？”

    许云飞边听这点头，听他说自己老子的不好，复又笑起来道：“你如今还不肯回家？”

    杜禹摇头：“那早已不是我的家，他自有自己的妻儿，我一人在外无拘无束也惯了。”

    贞书听他说要杀玉逸尘，又他说的那样咬牙切齿，吓的往后退了两步，险些蹬倒身后一个三角花架。吓的忙转身将花架扶好，到椅子上坐了听着。

    外面杜禹听得内间有声音，问许云飞道：“怎么，里面还有客人？”

    许云飞指了画卷道：“送画轴的人，正在内间等着，看你要是不要，我好给人回话要不要换幅意趣些的来。”

    杜禹瞧了瞧卷轴才道：“既人家巴巴送了一场，我又何必再推辞，就它吧。好意趣又不能当饭吃，也就你们这些酸人爱干这些。”

    言毕将画轴夹了起身道：“罢了，我还得出去巡逻去。如今玉逸尘监着京畿督察院督察使的名号，叫他逮到我偷懒参到宫里那位跟前，我老子又要提我来训。”

    许云飞忙忙的送了杜禹出门。贞书坐在内间静静等着，直等了半盏茶的功夫才见许云飞走了进来笑道：“叫宋姑娘久等了。想必你在内间也听到，他十分喜欢宋先生的墨宝，如今已经拿去送佳人了。我方才到帐房支了银票来，免得你再跑一趟。”

    贞书接过银票谢过许云飞，辞过出了许府，仍是叫许府家人送回了东市。

    她出了许府门不久时，远远瞧得杜禹骑着一匹长毛瘦马，一身青罗燕服骑在马上走着。若与两年多前在五陵山中相比，他如今也算春风得意马蹄疾了。

    窦明鸾自来就爱些伤春悲秋的东西，况她早就等着要嫁杜禹。此番杜禹拿这样一幅她喜欢的诗来讨好，想必婚事将近，也难怪许云飞会说字画是拿来恭贺亲事的。

    杜禹恨玉逸尘恨的咬牙切齿，又杜国公如今依旧掌着兵权，两厢抗衡，虽玉逸尘有皇帝撑腰，但若有一日杜国公真的被逼急了要兵谏，皇帝还会不会护着玉逸尘。到了那时，若皇帝不护，玉逸尘被夺去权威下了大狱，那些他曾得罪过的人，会不会将他撕成碎块？

    贞书越想心中越发烦乱，她虽也恨玉逸尘不该勾结鞑子，但那是道义上的事，于她自己的内心里来说，她仍深爱着玉逸尘。他不论干得多少伤天害理的事，杀了多少祸不该及的人，在她面前仍是那个怀着自卑，内心凄凉无助的残躯之人。

    她回了装裱铺，见贞怡也在柜台里坐着，正与休儿两聊着什么，遂上前笑道：“若你们嫌在铺子里乏闷，很该出去逛一逛。”

    休儿与贞怡相视一笑，贞怡伸了手道：“我们又没有银子。”

    贞书自怀中掏了一把铜钱递到贞怡手中，见贞怡往外跑了，又忙掏了一角银子递给休儿道：“莫要让她掏钱，她若看中什么，你替她卖。”

    休儿应了，一跳窜到铺子门板上碰得咚的一声响，也捂着头跑出去了。

    贞书一直守着天黑上了门板，在内里同王妈妈两个吃了饭才端了热水上楼，见苏氏仍是坐在外间一动不动，将她鞋袜脱了放进热水中屏了鼻子替她洗着脚。好好的泡了半晌，苏氏忽而展了脚道：“这些日子我都忙得没顾上刮脚，死肉已经缘边长满了，你快取刀片来替我刮一刮。”

    这缠过的小脚，因太小了受力不好，又没有指甲护着，弓起的脚掌边缘特别爱长死肉，长时间若不拿刀片将那死肉刮除，走路时硬硬的死肉掐进脚掌细肉中，钻心刺骨的疼。贞书因不爱闻她们细足臭味，向来不爱替苏氏做这些，此时在也怜她丧夫哀痛，想着父亲已死不能追，不如好好服侍着些母亲。遂自高处针线筐中取出纸包了的刀片来，将苏氏双足抱在怀中细细替她割起来。

    苏氏半眯着眼道：“刮轻些，千万莫将细肉刮掉，那样更疼。”

    贞书替她将死肉刮的干干净净，又换了盆水来替她烫脚，那股窜人的臭味才消减了许多。贞书见苏氏此时愁眉苦脸，遂开解道：“不如你也去刘家庄，瞧一瞧大姐姐新生的小女儿。我听赵叔言说容样十分漂亮，比大姐姐小时候还要漂亮。”

