    浣熊市地下蜂巢之中，拥有着保护伞公司大股东、高级管理层等大量的冰冻体，在等待着地球达到他们预期以后的，重新醒来。

    不过，现在他们被终结了。

    但这远远还没有结束，保护伞在全球大量的地下基地之中，还有不少的头目。

    只是现在，群龙无首的情况下，他们恐怕得混乱一阵子了。

    没有了密集核武攻击的可能，此消彼长下，保护伞公司将很快消失在地球上，已经基本成了定局。

    第二天下午，

    第一星链的卫星已经到了各自预定的轨道上。

    同时，火箭也已经返回了航天中心，被回收以后，正在准备第二星链的发射工作。

    这一次，已经不需要查理兹这尊大神亲自坐镇了。

    “啪啪啪······”

    清脆的枪声，在训练场上不断的响起。

    豆豆的脑袋上面带着小号的降噪耳机，双手里握着一把小口径的点二二小手枪。

    这一把手枪，是赵圆送给豆豆的礼物，比照着豆豆胖乎乎的小手制作的。

    豆豆握在手里，非常贴合的她的手型，点二二的口径不大，后坐力不大。

    当然射击的威力也不大，但在面对一个成年人的时候，一梭子子弹一口气打出去，也足以将人打倒在地，失去行动能力。

    “相比那些能量武器，实弹射击的手枪，还是更有利于提升枪法的。”

    赵圆挺着圆滚滚的大肚子，看着豆豆将十米远的靶纸射穿，通过头顶上的大屏幕，可以看到豆豆十二发子弹，没有一发脱靶，五个十环，三个九环，四个五环内。

    “哈哈哈哈，看来我豆儿还是很有天赋么，真不错。”

    看着闺女不过打了一百多发子弹，就已经找到了感觉，老父亲周扬与有荣焉，老怀大慰。

    “来，豆豆，爸爸教你一种射击技巧！”

    周扬抬手拿起了身前桌面上的一把SIG P226手枪，关上保险抬手便射。

    几声清脆响声，计数器上传来了急促的“十环”通报。

    周扬吹了吹枪口，朝着豆豆看去。

    豆豆眨了眨眼睛，见到爸爸期待的看着自己，马上意识到了什么，恍然大悟道：“爸爸666，爸爸好厉害，爸爸最帅了！”

    “嗯，真不错，豆豆真不错！”

    周扬怜爱的摸了摸豆豆的后脑勺，老怀大慰的说道。

    看到豆豆打了几百发子弹，即便她比同龄的小朋友要壮实一些，也有些累了。

    周扬招呼了一下在旁边玩耍的安妮：“来，安妮你锻炼一下。”

    训练桌上面，还有几只小一号的手枪。

    这些都是给学校用的，如今射击和武术可是小镇学校里的必修课，考虑到小镇学校里还有一些小孩子，小镇军工厂便特意打造了一批不同型号的小号小口径手枪，专门用来训练用。

    现在，教授射击的老师，就是克莱尔。

    “周大哥，我晚上和阿丑一起回去啦。”

    正在旁边射击弹道区举着一把微冲倾泻子弹的容夕夕，见到周扬和豆豆坐在一边休息，也放下枪走了过来。

    昨天她就被叫来了小镇，为那些刚刚被周扬带回来，重新苏醒过来的研究员种下了蛊虫。

    现在，那些研究员已经被安排进了小镇学校里，将进为期半个月的思想改造和劳动改造。

    加上这些高级研究员，小镇上的人口到了780人。

    “再过两天吧，过三天后我和你们一起去。”

    周扬拿过毛巾擦了擦手。

    容夕夕闻言，掰着手指头算了算，抬头道：“周大哥你又要穿越了？”

    “嗯。”

    周扬点点头。

    “吼！哈！”

    这个时候，一阵突如其来的吼叫声，从训练场不远处传来。

    训练场占地不小，按照十个标准足球场的大小来设计的，在这里不但有射击场馆，也有武术馆、游泳馆等。

    周扬走出场馆，看到了远处武术馆训练场上，正在围绕着一块巨大的精钢立方练武的牛大为。

    精钢立方，边长足有三米，立在地面上，表面如镜子一样光滑。

    这是经过了无数次锻打的精钢，放在兵工厂之中是用来铸炮的原材料。

    “哈！”

    牛大为口中一声大喝，一拳打在精钢立方上面。

    顿时，一个深邃的拳印，烙在了立方体表面上。

    就像是打在了柔软的橡皮泥上一样！

    接着，周扬就看到牛大为或拳或掌，接连不断的打在精钢立方上面，而立方体也眼看眼的变得凹入不平，一个个深刻的拳印、掌印印刻在上面。

    渐渐的，精钢笔直的边线，变得模糊，被一拳一掌轰击在上面，整个立方体渐渐失去了它的形状。

    最后，立方体小了好几号，变成了一个直径大约一米半左右的圆形。

    它表面的拳印和掌印都浅薄了一些，被牛大为打的滴溜溜的转。

    “轰！”

    最后，牛大为大力一拳打在了圆球上面，经历了千百次锻造打击的精钢圆球顿时像一颗铅球似的飞了出去十几米，落在地上犁出了一个大坑。

    “不错，又突破了吧。”

    周扬负手走到了武术馆训练场，夸赞说道。

    “大哥！”

    牛大为见到周扬，伸手摸着后脑勺：“没啥，俺之前注射了血清，这段时间正好突破了莽牛劲第七层。”

    “不错，再过三天穿越世界，你跟着我吧。”

    周扬拍拍牛大为的肩膀，笑着说道。

    “太好了！大哥你放心吧，俺一定保护好你！”

    牛大为听到周扬的话，顿时开心不已。

    作为大哥的护卫，他一直觉得自己是不称职的，这一次有机会跟随大哥出征异界，心中顿觉美滋滋的。

    凯米和马克就没有这个机会！

    嘿嘿！

    “回去准备一下东西，三天后早上来牧场别墅找我。”

    周扬说道。

    看着牛大为离开的背影，周扬手中多了一个手环。

    手环和周扬手腕上的一般无二，这是周扬之前任务世界回来以后，从铂金箱子开出来的一个附属手环，可以赠与一人，作为自己的手下和伙伴，穿越诸天战场。

    一开始的时候，周扬是属意于吉尔的。

    但是，吉尔没有随身空间这样的底牌，在诸天战场上，是很危险的。

    如果让她一直跟在自己身边的话，这个附属手环也发挥不出它最大的效用来。

    在打消了这个念头以后，周扬就暂时将其收起来了。

    此时，见到牛大为的练武天赋，和对自己的忠心，周扬有了将附属手环赠与他的心思。

    “且在下一个任务世界再考验他一下。”

    周扬想道。

