    1645年1月15日，中南半岛，南平堡（今越南金兰市）

    南平堡，虽然是一个镇抚堡的编制，但所拥有的人口却堪比汉洲本土一个县，人口数量自去年开始，一直保持五六千人的水平。到了今年一月份移民季时节, 人口更是暴增至一万三千余人。当然，作为一贯执行强干弱枝的齐国政府来说，海外领地人口太多，是难以接受的，担心以后会成尾大之势。

    但谁让齐国移民船只不够多呢！

    虽然经过数年的运输力量的扩张，如今用于移民的船只多达三十六艘, 其中还有九艘专用移民船, 理论上, 一次性可运送移民一万八千人上下，若是时间充裕，顶着逆风回返，也可以多跑一趟，可弄个三万多人的移民规模。

    但是，齐国所有船只并非可以做到只为专事移民事务，部分舰船可能会有些“不务正业”，比如在山东附近就留下了四艘专业战舰和一艘武装商船，配合登莱地区的太子势力，巩固登莱，经略山东，甚至还要伺机偷袭建奴的辽东老巢。

    而在安南附近，北海舰队司令齐大江在积极组织船只转运移民的时候，收到了一个来自安南北方郑氏的消息，有十余艘荷兰东印度公司的武装商船频繁出没于郑氏沿海地区，意图不明。为了保障此地南平堡、临安堡（今越南东南沿海头顿市）以及新生岛一线的安全，不得不又抽出四艘专业战舰和两艘武装商船停驻于南平堡, 以应对潜在的风险。

    虽然，齐大江不相信荷兰人会冒着再次与齐国全面战争的风险, 帮着安南郑氏攻击齐国几个安南要地，但怕就怕安南郑氏脑子抽风，花钱雇佣荷兰人于海上运兵，或者掏腰包购买荷兰舰船和人员，与安南阮氏爆发战争，一不小心最后会波及到齐国。

    要知道，因为东部航线风暴频发，存在一定的海上运输风险。这几年，齐国近七成的移民都走的是西线，因而，如今这南平堡、临安堡（今越南东南沿海头顿市）、新生岛（今越南富国岛）三地已经聚集了近两万人的移民。若是打起仗来，不说耽误移民工作，就是筹措这么多移民所用的物资，也是一个非常困难的事。

    在去年六月（1644 年），安南郑氏的当家人郑梉，再次集结大军往攻高平莫氏政权，虽然斩获不少，但在重重山岭当中, 攻势难以为继，终不能消灭莫氏政权，“迄明之世，二姓之分，终不能归一“，让郑梉为之深深叹息。

    既然北边莫氏政权因为崇山峻岭，难以攻伐，那么不妨转头再看看南方的阮氏是不是有机可趁。数年前，因为那个汉洲暗助阮氏，以至于南征失利，功归一篑，这让郑梉始终耿耿于怀。不过，最近听说，阮逆因为占城将靠近其国土附近的一处海边要地送给了汉洲人，而引得阮逆上下颇为不满，认为汉洲人是侵犯了他们的核心利益。以至于，双方的关系较以前冷落许多。

    为此，郑梉觉得是一个机会，若是那阮逆没有了海上舟船之利，凭借其孱弱的实力，何来与我郑氏交锋？

    但为了保险起见，安南郑氏准备联络一下荷兰人，并且打算再购买一艘西洋炮舰，以充实海上力量。而正好，荷兰人似乎也有求于他们，似乎想在郑氏的地盘上寻求一个临时停泊中转点，为往来贸易提供一些便利。然后，双方怀着各自的目的，开始勾勾搭搭起来。

    面对安南这种波云诡谲的局势，齐大江只有一边加紧组织船只运输移民，一边派出“有力”舰船，巡视安南沿海一线，以震慑威胁某些“势力”，勿要轻易撩拨齐国的海外领地。

    作为新生岛大总管的张文琪，在南平堡指挥袁祖全地陪同下，也开始视察整个南平地区的建设情况和防卫设施。

    谷宲

    一行人先是乘船往北行至海湾尽头，然后登陆西岸，继续再往北行了十余里，来到一处正在建造的堡寨前。

    “再往北，就是广南国地界了。前方数里处，有一座广南国的营寨，大概有驻兵五百左右。”袁祖全伸手指着北边说道。

    “他们见我们在此修建堡垒，有何反应？”张文琪抬眼眺望着北方。

    “上个月我们刚派人过来时，他们来了十几个军将，询问我们来意。得知我们要在此修建堡垒后，立马就回去了。后面，好像也没什么大的举动，只是偶尔会派几个人在远处偷窥我们的建设进度。如今，这堡垒已建成了大半，想来他们也不敢过来干涉了。”

    “以后有机会，还得在西侧那片山岭地带再建一座堡垒，如此，我们就能将整个山谷通道牢牢锁住，彻底堵住广南国南下的通道，并护卫南平堡的北面。”张文琪随后转头，看着南方，“这样的话，我们就可以放心大胆地在这片沿海平原地带，大力开垦良田。此地气候适宜，土地肥沃，兼之雨水充沛，若是能开辟出耕地数十万亩，足以容纳移民十余万。”

    “若是南平养民十余万，岂不是足以低得上汉洲本土人口了。”袁祖全笑着说道。

    “大明局势纷乱，也不知道能到几时？”张文琪说道：“我们齐国若不趁此机会多弄些人口，待大明复统，或者改朝换代，出现一个强大的新生政权，那时候，就不好搜罗移民了。我新生岛总管区的定位，就是建立移民中转区，并提供移民所需粮食供应。其他所有事务，皆为此服务。”

    “不过此地气候炎热湿润，一些来自大明北方的移民滞留此间时，颇感不适。三个月以来，患病者不下千人，更有两百余人因病亡故。几处营地，已然有些躁动。”袁祖全唏嘘道。

    “所有患病之人，无论何种病情，一律单独另置隔离，不得与健康人群混居。”张文琪正色说道：“若是一个不慎，在移民群体中引发了瘟疫，那可是大事！另外，每次移民转运时，尽量先将那些不耐气候的人员先行装船。还有，从去年定居此地的移民中，再拣选一个中队的乡兵，交由陆战队整训，以维持本地秩序和承担部分防务。”

    “本地山岭之中，各种木材甚多，其中不乏名贵红木和造船所用的硬木。所以，除了着人开垦耕地以外，还要组织人员砍伐一些木材，以为经济之用。”张文琪看了看东北方向的山岭，“南平海军基地的建立，必然需要不少船材作为舰船修补和更换之用。当然我还能利用这些木材造些近海使用的桨帆船，满足当地的往来物资和人员的运输所需。任其这些巨木无谓的荒废在山中，岂不可惜！”

    去年七月，移民船队除了给南平堡运来了大量的物资和军械外，还带来十几名从建业造船厂和威远造船厂抽调而来的船匠，开始建设南平修船所，为每年前往大明移民和执行军事援助的舰船提供日常维修和保养。同时，也为本地区和大明附近几个海外领地，建造一些中小型的建帆船。当然，如果有必要的话，还能建造可用于内河通行的小型炮舰，沿河朔流，进入内陆地区执行军事行动。

    南平堡现在可谓是齐国在海外最重要的领地之一，扼南海之侧，控产粮要地，更兼之海陆地形均为险要，易守难攻，端的是一处完美的海上基地。

    张文琪早年跟在齐天身边学习的时候，经常听闻齐天如何说起安南、柬埔寨、暹罗等地富庶，粮食三熟，若是随便占据一处宽广的平原地带，足可养民百万之众。

    如今，数年经营，先后占据新生岛、临安堡、南平堡三地，算是在这膏腴之地初初落子布局。待再悉心耕耘数年，实力增长到一定程度，则可联合占城，逐步蚕食安南和柬埔寨沿海地区，为我汉人，开辟更多的生存空间。

