    通天剑气本源风暴内。

    苏辰被密密麻麻的剑气彻底包裹住，七大血轮层层覆盖。

    形成绝对的力量禁忌，剑气狠狠的轰击在苏辰身上，逐渐地，四周出现了无数的裂缝。

    在七大血轮之中，硬生生又凝聚出一个血轮，空荡荡的血轮内，开始出现一团黑雾。

    一股浩瀚陌生的信息涌入脑海之中，苏辰很清楚，这多亏塔灵相助自己，单单是靠着他自身的情况，很难顺利凝聚出第八血轮。

    ‘召唤血轮’

    自己在塔灵的相助下，凝聚出的第八血轮，竟然是所谓的召唤血轮，这是怎么回事？

    难道不是剑血轮吗？

    苏辰一直认为，自己这次凝聚出的第八血轮，肯定是剑血轮，毕竟这里是剑气本源气罩，怎么可能凝聚出其他的血轮。

    其他的七大血轮一一消失，单独留下召唤血轮，散发着特殊的力量，苏辰仰天发出一声长啸，头顶上空的召唤血轮，竟然开始发出阵阵的召唤。

    关于召唤血轮的信息，苏辰已经彻底消化，说到底就是借助召唤血轮，自己可以召唤力量来对敌，包括异位面的生灵，只是无法一直维持下去，哪怕是如此，也已经足够逆天。

    苏辰想要试试自己刚刚凝聚出的第八血轮威力如何，毕竟能够召唤异位面生灵，真的是前所未闻的血轮。

    一股特殊的力量，从空间裂缝内奔腾涌出，一头来自异位面的凶兽破空而来，仰天发出阵阵嘶吼声。

    “这是什么声音？”

    “神兽？”

    剑气本源风暴外，五人听着阵阵神兽咆哮，一个个脸上写满了惊讶，不知道剑气本源风暴内，为何会出现神兽咆哮。

    “难道苏辰还没有陨落？”

    “继续出手稳定剑气本源。”

    四人也算是彻底拼了，一股股的力量源源不断地涌出，疯狂地打入到面前的剑气本源风暴之中。

    “无法压制了，赶快离开。”

    “大哥，那苏辰怎么办？”

    “是生是死，看他自己的造化了。”

    “走。”

    古霄带着众人快速地离开，整个剑气本源风暴席卷着天与地，地面开始发出阵阵撕裂，好像地震了一般。

    无数的裂痕，以剑气本源风暴为中心扩散，不过却紧紧的被压制在剑冢之内，无法扩散出来。

    众神学院的所有人，都被这股惊人的剑气风暴给惊到了，一个个朝着剑冢这边赶来，却被各位老师阻拦，不允许任何人靠近半步。

    “田老师，到底发生什么事情了？”

    “江老师，剑冢是不是出问题了？”

    “杨老师，剑冢怎么了？”

    各种疑问纷纷而至，连各位老师都不知道，根本不知道如何回答。

    原本已经离开的白落琴，同样返回，因为她很清楚，苏辰已经进入剑冢，紧接着剑冢便出了问题，难道剑冢的事情，和苏辰有关系？

    很是担心苏辰的安危，来到江欣面前，小声说道：“江老师，之前我带着苏辰进入剑冢。”

    “恩，但凡在剑冢内的学员，已经被全部驱赶出来，唯独没有见苏辰，看来此事和苏辰有关系。”

    “那我们能不能过去看看？”

    “不行。”

    江欣深深叹息一声，很是无奈地说道：“院长和四位副院长全部齐聚剑冢，已经吩咐下令，不允许任何人靠近。”

    整个学院都彻底沸腾起来，因为任何地方都能够看到，冲天而起的剑气风暴，直插九霄云层，好像要穿透众神大陆一般。

    剑冢到底怎么回事？

    无人能够靠近，只能靠着自身猜测而已。

    剑冢外。

    古霄的脸色很是凝重，这股剑气本源风暴，已经远远超出他们的认知，哪怕是他们四人联手都无法压制。

    甚至，四人有着一种直觉，他们要是进入剑气本源风暴，同样会被剑气本源绞杀。

    “院长，难道我们要眼睁睁地看着苏辰陨落在剑气本源内吗？”

    摇摇头，古霄很是无奈地说道：“剑冢意味着什么，相信你们三人比我更加清楚，这里汇聚着剑道本源，哪怕是位面境，都未必能够镇压这处剑冢，苏辰的魔剑血轮，竟然能够引动剑气本源，我们就算是插手，也无法左右他的生死，一切看他自己的造化了。”

    剑气奔腾，一道道剑吟冲破天际响彻万里云开，奔腾如海的剑气越聚越多，由虚凝实，四人根本不敢靠近半步。

    一声叹息，古玲珑很是无奈，为了追求自己，为了引起自己的注意，赔上性命值得吗？不过她算是彻底记住了苏辰。

    在古玲珑看来，苏辰如此就是为了引起她的注意，否则的话，为何好端端的进入剑冢核心地带，为何要引开剑气本源，要是没有苏辰的这波操作，现在的她是生是死，也是未知数。

    连爷爷都和二爷爷，还有师父都没有办法，她也只能替苏辰叹息一声。

    剑气本源风暴内。

    苏辰借助召唤血轮，顺利的召唤出异位面凶兽，至于能够召唤出何等级的凶兽，似乎也是看运气，例如现在召唤出的凶兽，就是位列道神境。

    在苏辰看来，要是自己能召唤出至高神凶兽，那么才有搞头，哪怕是无法维持太久的时间，但是自己的血轮，可以随意召唤，不受限制，这才是召唤血轮的最恐怖之处。

    混沌吞噬塔内。

    苏辰的元神被强行卷入，看着面前塔灵，说道：“塔灵，召唤血轮是否能够召唤异位面至高神？”

    “可以，但是需要看运气。”

    果不其然。

    看来自己的猜测是对的，召唤血轮没有任何限制，完全是看运气。

    “主人，日后等你的召唤血轮晋级到高等级，便可以随意操控召唤的对象，而现在还是无法达到的。”

    “明白了，你召唤我有事？”

    塔灵点点头，说道：“主人，我曾经说过，你可以凝聚九个血轮，如今已经顺利凝聚八个血轮，只差最后一个，既然如此，塔灵想要一鼓作气，让主人凝聚出最后一个血轮。”

    听到塔灵的话，苏辰也期待起来。

    【作者有话说】

    第八血轮没有人猜对吧，大家再猜猜第九血轮是什么血轮！

    单独拿出来超级感谢兄弟‘福生’打赏的‘冲榜火箭’，礼物实在太贵重了，仙鹤真的感谢兄弟！

