
不光因龚婶催着，龚强自己也是着急了，按照方铮提议的，他隔了一日便请冰人上门提亲了。

当然，提亲前一日还通过冯轻传信提前告知了李姑娘。

提亲也叫纳彩，是请了附近最有名的冰人，若是能成，便可跟李家讨李姑娘的八字，拿去白马寺请高僧合一下。

这一日，冯轻本想着早些去铺子，陪着龚婶一起等着，无奈她这几个月实在嗜睡，一觉醒来已是天光大亮，又在方铮的盯视下吃了早饭，等到了铺子时，龚强龚婶他们已经等了好一阵了。

方铮一行人到时，龚婶正焦急地在院子里踱步。

“你们可算来了，你们说那李家会不会同意这门亲事？”她私下也问了龚强，知晓儿子是真的看好这姑娘的，龚婶就更焦虑了。

“看咱强子的人，他们怎能不应？”儿女都是窄，方蒋氏理解龚婶的心情，她劝道：“你就把心放在肚子里。”

龚强看着也算是镇定，不过他一早到此时已经喝了两壶水了。

“婶子放心，李姑娘与强子哥心意相通，这事便能成。”旁人家女儿或许必须要听从爹娘的意愿，可李姑娘的爹却是个疼女儿的，否则也不会将女儿留在家里。

早早便送走了。

“那就好，那孙妈妈啥时候才能回来？”方铮开了口，龚婶自然是信的。

“这毕竟是成亲大事，李姑娘爹娘定是要好好考虑，哪怕信强子哥是个好归宿，可作为爹娘，也总担心女儿以后会过得不好，他们犹豫也是人之常情。”冯轻也跟着安慰。

龚婶也是有闺女的人，当年她也是舍不得女儿出嫁，恨不得女儿在家里多呆几年。

思及此，龚婶便缓缓放下心来，“三郎媳妇说的是。”

等龚强喝完第三壶水时，那孙妈妈总算是面带喜意地回来了，不过她却没带来李姑娘的庚帖。

人还没进门，笑声已经传了进来。

“成了，成了，不枉我费劲口舌，李家人总算是应承下来。”孙妈妈喜滋滋地进了门，此人八面玲珑，更是会说话。

不过饶是她舌灿莲花，仍旧是答应了李家的条件，李家才应下此事。

“你是说合八字之前想先见一见强子？”龚婶脸顿时白了，她不知所措地看着龚强。

确切地说，是看着龚强脸上的伤疤。

龚强长相本就有些凶，脸上多了一道疤痕，看着越发不好相与。

龚婶担心李家人会反悔。

“何时见？在哪里见？”龚强早有准备，他问。

“尽早吧，我与他们说去白马寺合八字，那李家老爷便说干脆就在白马寺见，”他们都是普通股百姓，也就不讲究那些虚礼，到时他们会带着庚帖，若是李家爹娘满意，当时就能请高僧合上一合。

按理说，这样确是不合习俗，可李姑娘这情况与旁人的又不同，相较与习俗，李家爹娘更愿意亲眼看看。

“那劳烦李妈妈再走一趟，我同意了，问他们三日后见如何？”龚强比之前更果断。

李妈妈一把巴掌，笑声更大，“可真是巧了，那李家爹娘就是这么打算的，他们说三日后就是初六，是个好日子。”

都来不及喝口茶，李妈妈就急忙去了一趟李家。

方才她进门的时候也看到了方铮跟冯轻，心里也暗惊，没想到状元不光学问好，长相还这般出众，这也就罢了，竟还娶到一位京都都难得一见的美人。

有这么个兄弟，李家哪里还会拒绝？

这银子她算是赚到手了。

不久，孙妈妈带了消息，见面的事就这么定了。

龚强无声笑了一下，这让他脸上的凶狠褪了几分，显出几分英俊来。

“他们，他们会不会见了强子之后就不愿了？”龚婶心又提了起来。

“你就别瞎操心了。”龚叔罕见的开口，“有那时候瞎想，还不如给强子做身新衣裳。”

不得不说，话少的人难得提出意见，总能一针见血。

龚婶恨不得朝自己脑门拍去。

她之前跟强子提过，不过强子总说有衣裳，她也就没看看。

“强子，你快穿上新衣裳，让娘瞧瞧。”人靠衣裳马靠鞍，她家强子好好拾掇一下，也是个能入眼的。

“娘——”龚强无奈，也有些不好意思。

“羞啥，你娘说得对，你快去换。”方蒋氏也催促。

她也算是龚强半个娘，自然想龚强能一眼就让李家人满意，“咱家就是卖布的，还有你金姨也会做衣裳，若是你的衣裳有不合适的，还能让你金姨改改。”

冯轻做的衣裳虽更好看，但毕竟是兄弟媳妇，还是要避讳的。

龚强更为难了，他是有衣裳，不过大多是穿的半旧的，只有一件是八成新，他本打算等去李家下聘再做件新衣裳。

一看龚强这表情，龚婶跟方蒋氏心里就有数了，两人气的不轻，龚婶干脆一巴掌拍在他胳膊上，“没新衣裳你咋不早说？你要气死我啊！”

“算了，你也别换了，就让你金姨重新给你做一件。”方蒋氏在一旁拍板，而后转向金姨，问：“他姨，三天时间够不够？”

“我加加紧，三天够了。”金姨点头。

前头铺子里就有尺子，三位当娘的拉着龚强去一旁量体裁衣了。

冯轻一直坐在方铮身侧看热闹。

瞧着龚强一脸的生无可恋，冯轻笑倒在方铮肩头。

“相公，你有没有这么窘迫的时候？”

一个娘的战斗力已经足够惊人，更何况是三个，龚强被指挥的团团转，龚婶仍旧不满意，她越想越气，气了就捶龚强一下。

嘴角一抽，方铮摇头，“没有。”

认识冯轻之前方家都快吃不上饭，一件衣裳能穿许多年，跟冯轻成婚之后，方铮的衣裳都是冯轻包办了，三位娘没机会这么摆弄方铮。

冯轻无法想象方铮像此刻的龚强一般会指挥的团团转。

“幸亏相公跟我成亲早。”冯轻干脆靠在方铮肩头，她还是忍不住闷笑。

方铮一手伸到冯轻背后，替她顺着背，应道：“是，为夫运气好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366463"  chaptername="第636章  三个娘一台戏">加入书签</a>
</div>
