    我超勇的好不好！

    “……”

    美丽到国色天香的赫敏小姐，做梦也想不到，有一天，在这么严肃又危险的时候，系统给出的三个选择都这么的让人崩溃。

    选项一，遵循原剧情，还要等到竖琴魔法消失再下去，不愧是奖励纯金智障徽章1枚。

    赫敏不想当智障！

    她是谨慎，她是胆小怕麻烦，但是她不是智障。

    …

    选项2，太勇了！

    完全不符合赫敏小姐平常温文尔雅，人见人爱花见花开的身份和性格。

    …

    至于选项3，算了吧！

    原地蹦迪！

    让她原地爆炸算了！

    …

    “等一下！”

    赫敏突然艰难的做出决定。

    一旁的哈利和罗恩看着赫敏一脸痛苦的模样，不知道究竟是发什么了什么事情？

    罗恩脑洞大开，他关心询问道：“赫敏，你是不是晚上吃太多了，这会儿闹肚子。”

    “你才闹肚子，你全家闹肚子！”

    赫敏情绪有一些崩溃，罗恩这个出气筒，当场让赫敏不客气的宣泄出来。

    平常系统给出3个选择，总会有一个比较合适的。

    但是今天也不知道系统怎么了，尤其这个任务，3个选项都很白痴，她都不想选啊！

    虽然选项3，原地蹦迪可以收获基础属性+1，但是让赫敏原地蹦迪，还不如现场杀了她！

    “赫敏…”

    哈利也是吓了一跳，没有想到一向大家闺秀的赫敏，怎么今晚情绪如此难以控制。

    赫敏低下头，长发掩盖了她娇颜上的复杂情绪。

    “对不起，是我太紧张了。”

    赫敏折中考虑过后，深呼吸，然后对哈利和罗恩道：“你们先下去，我处理一点事情，也会下去的。”

    都这个时候了，哈利和罗恩当然不是担心赫敏会临时退缩。

    罗恩哪怕刚刚被骂了，这会儿依然关心道：“不行，我们不能留下你一个人！”

    哈利也摇头道：“我们一起来的，有什么事情，就要一起面对。”

    “……”

    赫敏露出不符合她这个年纪的沧桑笑容。

    “算了算了！”

    “你们先把这个活板门打开，一会儿我们好随时跳下去。”

    见赫敏一副豁出去的模样，哈利和罗恩同时脑海里面生出一股不妙的预感来。

    “赫敏，你要做什么？”

    赫敏当然不会回答，这里又不是唠嗑的地方。

    多说无益。

    赫敏深呼吸，她察看一眼自己的身体属性情况：

    【魔法+16】

    【血量+13】

    【低调+21】

    【敏捷+18】

    【防御+16】

    【力量+12】

    【隐匿+9】

    【漂亮+3】

    【魅力+3】

    【身材+3】

    原始的积累，都是为了这一刻的超勇冒险。

    身体调整到最佳状态，然后赫敏就在哈利和罗恩完全震惊到无以复加的目光之下，大步来到三头犬的后面。

    脚上的牛皮靴子，还是系统选项任务奖励获得的，穿起来不仅舒适，质量杠杠的。

    踢人也是非常疼！

    三头犬体型不小，不用点力气，估计无法完成任务选项，赫敏蓄力，随即一咬牙，一脚踢了出去。

    “睡什么睡，起来嗨！”

    哈利傻了！

    罗恩傻了！

    这是什么情况？

    我是谁？

    我在哪儿？

    【恭喜完成选项2任务，奖励纯金超勇勋章1枚】

    赫敏眼看那刚刚还入睡的三头犬，立刻以光速清醒，并且直接进化为狂暴三头犬模式。

    便二话不说，直接冲过去。

    “快下去！”

    哈利和罗恩终究还是反应慢了，赫敏顾不得淑女形象，冲过去，直接把哈利和罗恩按了下去，随即自己也跳了下去。

    千钧一发时刻，碰，上面的活板门被三头犬重重的拍打关住了。

    ‘好险好险！’

    咚咚咚！

    三个小家伙同时掉了下来，下面是很有弹性的魔鬼网。

    魔鬼网，是一种藤蔓植物，保护魔法石关卡中的一个，设置者是赫奇帕奇的院长波莫娜·斯普劳特教授。

    为了保护魔法石，霍格沃茨里面不同的教授院长都通力合作，共同设置卡关。

    明显第一关，三头犬是海格提供的。

    后面的卡关，也由不同的教授提供。

    原剧小说中，赫敏掉落下来，并没有被魔鬼网抓住。

    但是电影里面被抓住了。

    “赫敏，你没事吧！”

    “赫敏，你刚刚为什么要去踢三头犬的屁股？”

    赫敏还没有来及回答，就见兴奋过头的系统选项再次弹出来：

    【选项1，告诉罗恩和哈利，让他们闭嘴，老娘赫敏一生行事不需要和你们解释，完成任务奖励牛逼克拉斯勋章1枚】

    【选项2，告诉哈利和罗恩有关魔鬼网的弱点，并成功解救他们，完成任务基础属性+1】

    【选项3，不按套路出牌，让魔鬼网勒死哈利和罗恩，奖励稀有反套路勋章1枚】

    什么鬼？

    系统选项千奇百怪，赫敏早已经习惯。

    一个月，系统选项总会有那么几天不正常。

    可是，为何今晚会有那么多勋章？

    奖牌，徽章，勋章，这些东西除了是纯金的外，难道还有什么额外的意义吗？

    是收集足够多的勋章，就能召唤神龙吗？

    还是说！

    现实世界这个时候正在举报奥运会，所以触发穿越赫敏这边也是各种奖牌勋章？

    …

    毫无疑问，这次的选项明显比上一个多了一个正常的选择。

    “解释的话，等会儿再说！”

    赫敏道：“你们情绪放松下来，只要放松，魔鬼网就不会再勒住我们了。”

    算了！

    赫敏自己都快被缠的没有办法呼吸，她自己都没有办法冷静下来。

    其实她不是一个躁动的人，她甚至可以比原剧中的赫敏做的更加出色。

    可是，她的面前拥有系统弹窗选项，一些选项简直无厘头到了极点，正常人没有办法不崩溃无语的。

    这一刻，赫敏连魔法都懒得施展。

    原剧中赫敏施展了一个光魔法，这边的赫敏直接从空间戒指里面取出手电筒，强光照射。

    ‘混蛋们！让你们感受一下科技的力量！’

    别说！

    只要是光，魔鬼网就会害怕，就像解谜一样，只要找到方法，这些看起来危险的关卡，其实还是挺简单的。

    扑通！

    扑通！

    哈利和罗恩都是摔了下来，屁股着地，或者后背着地。

    赫敏虽然是一个美女魔法师，但是她心里藏着一颗战士、射手、打野的心！

    所以她的基础属性加点很匀称，不同时候，都能发挥出作用。

    哈利和罗恩身体素质不行，但是赫敏却能够矫健的落地，如果不是想低调一点，她甚至可以后空翻360度，再前空翻720度，最后几个高难度动作，完美落地。

    不过为了彰显自己的娇柔软无力，赫敏落地后，还是装作摔倒的样子。

    “天啦！刚刚我差点以为自己要死了！”

    罗恩一阵后怕。

    先是赫敏无厘头踢三头犬，那发狂的三头犬简直凶猛的要将人撕成碎片。

    随后刚刚落下，以为得救了，就立刻被魔鬼网紧紧缠住，身体的骨头都差点被勒断了。

