    “六爷，难道这就是我期待中的六爷？”

    杨丰说着很无语地放下手中照片，这是锦衣卫刚刚搞到的绝密情报。

    应该说他的这个情报机构，已经可以真正du立发挥作用了，这段时间不但根据侦察推断出米国人会在仁川登陆，而且得到了不少有价值的苏联情报，其中就包括苏联人正在研制的舰载机。

    从他们得到的情报看，这很显然就是一架使用两侧进气道的米格19，不但是相同的后掠翼，而且发动机同样是米库林的AM5，从锦衣卫偷拍的试飞照片看，倒很像一架乱入的强五，同样的尖头，同样的中单翼，就是座舱高度略微提升，毕竟这是一款战斗机而不是对地攻击机，虽然细节多少有些不同，但大致形状确实差不多的。

    就是不知道前面的机头装没装雷达，如果装雷达这东西那就很了不起了。

    不得不说史达林手下也有人才啊，光一个米库林就很令人敬佩了，能在五十年代早期，就制造出推重比四一级的发动机，而且还不是有钛合金加成，就凭他们那粗糙的工艺水平，把发动机做到这个程度，哪怕只是一款中等推力发动机，这已经是很了不起的成就了，就他这发展速度，恐怕这款战斗机服役后，还真会是一个极其难缠的对手。

    不过这对他来说，也不是什么坏事，反正天塌下来有高个顶着。

    他很期待看史达林的航空母舰，带着这款战斗机出现在大海上时，装了一堆女妖，狂怒，小恶魔之类垃圾的美国人，那一副傻了眼的模样，那时候他肯定会很开心的。

    至于他，没什么大不了的，等他们的舰载机飞出来，大明海军早换海佩刀了。大不了先挂上响尾蛇L，撑个两三年再说，别说六爷，就是七爷在这东西面前也讨不了好处。然后等虎鲨服役就不怕不怕啦！

    所以他很快就把这件事抛到了脑后。

    而此时在东爪哇，一场大战正在葱茏的绿色大地上展开。

    爪哇赤军第四师师长西尼克，带着高傲地笑容，手举望远镜站在一辆装甲指挥车上，在他旁边大队的T34/85正源源不断开过去。钢铁的履带碾压着正在茁壮生长的水稻，就像绿色地毯上爬着的无数圣甲虫。

    呃，其实也叫屎壳郎。

    在他头顶，喀秋莎的呼啸声正不停掠过，密密麻麻的火箭拖着醒目的尾迹飞向前方。

    前方是被炮火覆盖的明军阵地。

    “进攻，进攻，同志们，为了慕梭同志，为了胜利！”

    他满怀豪情地挥舞着手臂大喊。

    他这话还没喊完呢，旁边的士兵突然一把将其按倒。紧接着一连串大口径子弹打在身后的车体上，在他看来坚不可摧的装甲钢板上瞬间多了四个窟窿，就在同时浓烟开始从车内冒出，甚至还伴随着里面乘员垂死的惨叫声。

    西尼克用愤怒的目光，看着天空中掠过的奶瓶，在警卫员帮助下手忙脚乱地爬出指挥车，刚出来里面的火焰就蹿了出来，很显然这些该死的飞机使用的又是那种特殊子弹。

    “空军，该死的，空军都干什么去了？”

    他愤怒地咆哮着。他的士兵正在像受惊的狗一样，被子弹打得四散奔逃，那些坦克上的机枪手，则慌忙对着天空射击。

    他刚说完远处两架拉11就从云层中俯冲下来。正在扫射地面上爪哇士兵的奶瓶，毫不犹豫地掉头以最快速度逃离，两架拉11一边开火一边紧追，很快前面的奶瓶就冒出烟来，不过却没有坠落，而是继续一边做着机动一边逃离。地面上所有爪哇士兵都欢呼起来，但可惜紧接着他们的欢呼就戛然而止。

    因为就在这时候，从奶瓶头顶，两个银色身影蓦然间钻出了阳光的背景，在喷气式战斗机特有的呼啸声中，一连串机炮炮弹瞬间打在拉11上，最前面一架拉11直接凌空爆炸。在地面的惊叫声中，剩余那架拉11掉头就跑，但可惜两架敌机很快就追了上去，一左一右几乎同时开火，这架倒霉的拉11最终也难逃一劫化作了天空中的烈焰。

    在爪哇士兵悲愤的目光中，两架明军的佩刀嚣张地在他们头顶转了一圈，随便往地面打了几炮接着爬升到了高空，而就在同时，刚才那架奶瓶又飞了回来。

    西尼克黯然叹了口气，紧接着脸色一变仿佛歇斯底里般吼道：“进攻，用ge命者的大无畏精神碾碎一切帝国zhu义的走狗！”

    好吧，顶着头顶的飞机扫射，端着SKS和莫辛纳干的爪哇人，跟着他们的坦克，呐喊着向对面发起了进攻，好在他们还有战无不胜的坦克，看着在炮弹爆炸的火光中，不停向着明军阵地隆隆开进的坦克，西尼克终于露出了欣慰的笑容，很显然明军的坦克部队不准备出来了。

    苏联老大哥的坦克还是很好的，不像他们的飞机那样……

    不，他们的飞机也是好的，只是爪哇飞行员技术不行。

    他并不知道，就在这时候远处的明军阵地上，一具具反坦克导弹，正对准了稻田中毫无遮蔽的T34坦克，就在这些坦克进入一千五百米距离时，几乎所有反坦克手都在同时按下了发射按钮，一枚枚导弹拖着长长的导线喷射着炽烈的火焰，瞬间从各处阵地上飞出，在反坦克手的操纵下以极快的速度撞向目标。

    “这是什么鬼东西？”

    西尼克看着突然飞出来的数十道火光，愕然地惊叫道。

    他话音刚落，第一枚红箭导弹就撞上了目标，在爆炸的火光中这辆T34一下子停住，紧接着火焰从内部冒出，很快弹药殉爆的巨大威力就把炮塔掀飞了。

    在接下来的极短时间内，除了十几枚脱靶外，剩余所有反坦克导弹全部正中目标，三十多辆T34瞬间变成了燃烧的火炬，正在进攻中的爪哇士兵和他们的师长一样全傻眼了。

    “坦克！”

    蓦然间其中一人发出了惊恐地尖叫。

    在他们对面阵地上，一辆辆隐藏起来的谢馒头，正在弥漫的硝烟中如同怪兽般钻了出来，接下来一场标准的rou躏战开始了。

    这只是泗水外围的一处战场，为了报复杨丰对三宝垄的毁灭性炮轰，当然主要也是为了夺取这座爪哇岛上第二大城市，慕梭调集了整整四个军，分别从三路向泗水发起进攻，力求一举攻克这座城市，就算不能攻克也至少推进到炮弹射程内。

    这座城市可至少三分之一的人口是华人，只要推进到重炮射程内，就足够要挟杨丰了，而给他自信的就是自己的坦克部队，他那支由T34坦克组成的钢铁洪流。

    然而他的钢铁洪流，却在一种小小的武器面前，一下子灰飞烟灭了。

    “天哪，这以后坦克还有什么用？”

    陈虎在总参谋部内悲愤地喊道。

    在泗水战场上，明军第一天就发射了四百枚反坦克导弹，一举摧毁赤军近两百辆T34，直接打得赤军不敢进攻了，就这效果以后坦克还有个屁用，上战场对上这东西那完全就是死路一条，根本就是任人宰割的铁棺材。

    “哪有那么夸张，不过是反坦克导弹而已，它厉害坦克就不会进步了？再说之所以取得这样成绩，主要还是赤军坦克为了和步兵伴随作战，都不敢跑快了，要是真让T34蹿到三四十公里速度就咱们那些反坦克手，哪还会有这么高的命中率？说白了就它们进攻时候那龟速，跟打固定靶也没什么区别。”

    杨丰很无语地说。

    他也没想到红箭效果这么好，不过它的原版，好像成绩更逆天的。

    “元首，您是说有办法能挡住这种破甲战斗部？”

    陈虎立刻说道。

    他对杨元首的性格可是很熟悉了，要是反坦克导弹真无敌的话，这时候杨元首早就该骄傲了，元首大人居然还能如此冷静，那肯定就是对这东西并不是怎么在乎，也就是说他已经有办法对付这种武器了。

    “走，带你见识一下。”

    杨丰笑着说。

    半小时后。

    “元首，您不是在开玩笑吧？这就是您对付破甲战斗部的办法？这明明就是围了一圈铁栅栏嘛！”

    陈虎崩溃一样，看着面前一辆经过改装的百夫长，这辆百夫长的所谓改装很简单，就是给车体和炮塔上，加了一圈铁栅栏，看上去就像被一层钢网兜起来一样。

    “什么铁栅栏，这可是合金钢栅栏。”

    杨丰说着一挥手，旁边一名测试人员紧接着扛出一支RPG7来，在离开一定距离后，对准这辆百夫长正面扣动扳机，在陈虎愕然的目光中，一枚一零七毫米破甲弹紧接着撞在百夫长身上，火光瞬间炸开，但在火光消失后，除了命中处栅栏被炸毁，然后金属射流在车体上冲了一个小坑外，原本他想象中的击穿根本没有发生。

    “这，这样也行？”

    这位大明陆军副总参谋长崩溃一样喊道。

    “年轻人，你还嫩着哪！”

    杨丰拍了拍实际上比自己大十岁的陈虎肩膀说道。(未完待续。)

    
