    第1070章 控制能力（求订阅！求票票！）

    原本陈飞还以为他说出盖亚星人的情况后，大家的情绪会变的很低落。

    结果却是不曾想在看到这些新装备后，大家最先想到的是之后如何面对眼前的威胁。

    和那遥不可及的盖亚星蛤蟆人相比，变异丧尸和进化兽是触手可及的，一个不注意就会葬送在它们的口中。

    病毒全面爆发，末世降临只是三个多月，现实就变成了如今的这种形势。

    以此作为参考，那么七到十个月之后的事情，简直可以用长的如同是一个世纪来形容。

    不过这样也好，少了无力恐慌的时间，大家就多了些努力强大的机会。

    其实陈飞对此是非常有信心的，这段时间足够让他武装出一支有三级战斗力的队伍，到时候配合好，一个照面就能够给那些抵达地球的盖亚星正规军们一个巨大的惊喜。

    陈飞还来得及去仔细观察兵工厂的制作目录，他在盖亚星蛤蟆人的飞船仓库中得到了不少的金属矿石这些材料。

    有超过八成都是地球所不具备的外星球或者是外太空的产物，外加陈飞拆分的一些盖亚星战士的残破装备，理论上是绝大多数的材料都已经得到了。

    那种高级智能战甲，每做出一套就相当于多了一个五级实力的强者，即使面对有着强力科技装备的盖亚星战士们，也是相当恐怖的战斗力！

    陈飞又带着大家随便的参观了一下，之后就返回了地下一层的食堂，装备现在还不是直接下发的时候，现在的当务之急依旧是通过基因强化药剂来强化身体，同时练习一些射击技巧和格斗技巧。

    射击无论是郭文武还是洪家乐都能够作为一名出色的教练，而格斗技巧，拳脚可以练习军体拳，武器就是用长刀练习最为简单的五式刀法。

    每当杜彪带着兄弟们在训练场内练习五式刀法时，那奇声震天的吼声，和一往无前的气势都会吸引很多幸存者的围观。

    会让人心中没来由的生出一种感觉，这就是男人应该有的阳刚和铁血！

    陈飞之前为这些人制作了一批低级的战斗服，虽然防御能力无法抗住变异丧尸的攻击，但是基本的防弹防割伤的效果还是非常重要的。

    这关乎着会不会受伤，强力的丧尸病毒到现在，依旧是致命的，除非进化等级比较高，否则没有人能够抗的住那种更为狂暴的丧尸病毒。

    只要排除了这点顾虑，杜彪他们就可以肆无忌惮的和丧尸战斗。

    之前刚掌握的五式刀法，杜彪他们就出去和尸群正面刚了一波。

    二十几人对战七八百只丧尸，以那种一往无前的气势一路劈砍，保持好队形，整个就如同是推土机一般，让那些丧尸没有任何的反抗能力。

    杜彪他们最后甚至是活活的砍死了两只一级变异丧尸！

    现在有了郭文武这将近三十个士兵的加入，队形持续的扩大。

    再有柱子，明洋，他们的加入，六十人的方阵，在面对成群的巨型蚂蚁时也是同样的彪悍。

    只要不离开营地太远的距离，不被这日益增多逐渐要成为武宏山一霸的巨型蚂蚁群包围，就不会陷入太危险的局面。

    所及基本上每天，杜彪他们都要出去到营地外厮杀一番，比起空想去练习，在实战中才能够磨练出真正的厮杀技巧。

    在众人散场离开后，陈飞将大脑简单二人组，赵小平，谢三，林宝，他们留了下来。

    让他们去地上的会议厅等着，接下来要先绝决定两个能力的归属问题。

    “张恒，刘伟！你们两个来一趟会议厅！”

    陈飞在通讯频道中联系上了，张恒和刘伟这两个少年。

    和陈飞预料的不错，他们两个在认识之后，很快就成了不错的朋友，毕竟二人的性格相同，都有着远超同龄人的稳重和坚韧的性格。

    另外他们都十分的崇拜陈飞，所以注定要成为要好的朋友。

    因为主力都去开会了，刘伟，张恒，和孔雨是主动的要求留守围墙，时刻留意周围的动向，以防止有突发事件发生。

    尽管到目前为止，还没有出现丧尸和进化兽能够突破蛇藤防御的情况。

    可一旦那种情况出现，也就证明情况是足够危机的，至少是要有好几只三级的变异丧尸一起冲锋，才能突破了蛇藤的防御圈。

    当然以陈飞现在超大范围的丧尸雷达，大可不必这样。

    但他不能因为系统爸爸的便利，就让其他人也失去这难能可贵的警觉心。

    张恒到现在还没有任何要成为进化者的迹象，哪怕他现在是和刘伟他们一起注射进化药剂训练，且训练的还异常的认真。

    不过刘伟前几天就已经成为了一名进化者，就是一时间还无不清楚自己的获得的是什么样的能力。

    毕竟就身体的状态进行仔细的感觉，刘伟发现，他的力量速度，耐力提升的都非常有限。

    直至他在某一天晚上睡觉前一直盯着桌子上的水杯发呆时，就出现了让他惊讶的一幕！

    那个被他注视的被子竟然是凭空的漂浮了起来！

    那个杯子甚至可以随着他的意念一点点的移动！

    之后刘伟又做了几次试验，发现只要体积和重量允许，在他集中注意力后，那些东西就会受到他意念控制，有种念力驱物的感觉。

    除了刚开始的时候，刘伟感觉有些新奇，随着他发现这个能力无法直接增强他的实力后，让刘伟备受打击！

    毕竟他所期望的是那种，可以直接和丧尸痛快厮杀的能力，就像陈飞大哥那样一往无前！

    作为两名小迷弟中的一个，刘伟的心态变化，陈飞能够一眼看出来，刘伟的身后散发的都是那种丧到极致的的气场。

    在开始正题之前，陈飞拍了拍刘伟的肩膀，笑着问道：

    “怎么了？看样子心事重重的！”

    “额.....”

    刘伟犹豫了几秒钟，无力的吐出一口气老实的解释道：

    “陈飞大哥，我觉醒的能力太鸡肋了，根本不能增强我的战斗力，我感觉我已经废了一半了...”

    看着开朗积极向上的刘伟变成这副模样，陈飞有些好奇的问道：

    “你觉醒了什么能力？”

    刘伟先是习惯性的叹息，然后凝神看向桌子上的一个水杯。

    随即就看到那水杯凭空的浮起来，稳稳的向着陈飞的面前飞去。

    “就是这个……

    我现在只能用能力来移动一些体积小或者是重量轻的东西，这根本没办法用来直接战斗啊！”

    陈飞在看到这个能力后，最先想到的是已经成了他刀下亡魂的郑凯。

    不可否认，这个控物的能力，其实是一种非常强力的能力，只要脑子足够的灵活，这个能力就有着无限的可能。

    陈飞没有开口安慰，而是直接说出了曾经和他战斗过的郑凯，是如何的使用这个能力的。

    听到那个叫郑凯的男人能够控制那么多的东西，甚至是控制自己的身体飞起来，刘伟的一双眼睛里闪动着兴奋的光芒。

    表情精彩的连忙开口确认：

    “陈飞大哥，我以后也能达到这样的效果吗？”

    陈飞轻笑一声，用拳头轻怼了下刘伟的心口，调侃道：

    “你要比他更强！必须更强！

    现在你之所以感觉这个能力弱小，那是因为你只是刚刚觉醒的这个能力没多久。

    而这个能力的本身，和自身的体力没有任何关系，它要受你的精神力影响，受到精神力的控制！”

    陈飞指了指太阳穴的位置，为了让刘伟更容易理解，陈飞换了一种方式解释：

    “你可以把精神力当成是一种意志力，我能肯定这绝对是非常强大的能力，但就是成长和运用的难度有些大，你有没有信心？”

    注意到陈飞的目光，刘伟表情坚定的点了点头：

    “我可以！

    一定可以！！！”

    (本章完)

