    不管陈六合有多强，他终究是个人，不是神！！！只要是人，就一定会死！！！

    “砰！”又是一声枪响，陈六合快速闪身，但似乎还是慢了半拍，他的脖颈处溅起了一道血水，那是被弹痕擦伤的，他再次离死亡一线之隔，反应只要稍慢一般，子弹打穿的，就是他的脖颈了！

    “草！”陈六合在心中怒骂了一句，在这种情况下，他也是无比憋屈与恼火！

    如果仅仅是单单对抗神风和黑天两人，陈六合压根不在话下，但多了三个枪法出神的枪手在旁狙击，那就不是一加一等于二这么简单的事情了……

    “无误~~”劲风呼啸，陈六合喘息的时间都没有，神风就再次杀至，手中中剑横撩而来，攻势凛冽凶狠！

    陈六合脚下一错，身形显得有些狼狈的向左侧横移出去了几分！

    “嗖！”同时之间，黑天也杀至，并且很巧妙的封锁了陈六合闪避的位置，军刃斜砍而下，再次在陈六合的肩膀处，留下了一道深彻见骨的刀痕！

    仅仅不到片刻的工夫，陈六合身上就连续添了几道伤口，这可不是什么好的迹象，陈六合完全像是力有不逮，难以招架！

    “喝！”一声低喝再次传出，神风拔身跃起，一个无比狂霸的临空飞腿，正中陈六合的胸口位置！

    这一脚的劲道极大，蹬的陈六合连续跌退了出去，双足不断的跄踉，退出五六步之后，竟然一屁股跌坐在了地面上！

    此刻，陈六合的模样真的及其狼狈，俨然没了方才轰飞白起时的威风……

    “不过如此！”黑天冷冰冰的吐出了四个字，心中的恐惧逐渐消退，取而代之的，是重新的自信！

    经过这简短的对拼，他发现，陈六合也并没有真正恐怖到什么程度，他也是人，不是无法战胜的，在三名神枪手的火力压制下，大大限制了陈六合的行动能力与战力值！

    在这种情况下，陈六合的败退是必然的，按照这个趋势发展下去，陈六合必死无疑！！！

    “哈哈哈，陈六合，我还以为你能有多强，不过如此罢了！你刚才的狂妄呢？你刚才的霸气呢？”神秘男子信心重拾，再次变得猖獗狂妄了起来，眼中的凶狞与杀机也更加旺盛了几分，还有着一抹疯狂之色！

    神风和黑天两人快速闪至陈六合的身前，站在两个不同的方位，封锁了陈六合的前路！

    而那三名枪手，虽然没有继续开枪，但他们的身形也在快速调动，分三角形姿态散开，三把手枪直勾勾的指着跌坐在地下的陈六合，很巧妙的封锁了陈六合的所有退路！

    “呵呵……”坐在地下的陈六合竟然发出了淡淡的笑声，笑得阴森可怖。

    他抬起头，环视着眼前众人，目光落在了那三个枪手的身上，声音低沉的说道：“本来以为你们三个人只是摆设般的废物，没想到，你们还真能给我带来惊喜啊！枪法不错，堪称入神。”

    “黑幕果真是黑幕，人才济济。”陈六合的声音中充满了讥讽意味。

    他此刻的状态很古怪，按常理，一个人在这种包围下，是一定会感到恐惧与害怕的！

    但这两种情绪，在陈六合身上完全看不到，极为反常……

    不知道这个家伙是真的不怕死，还是在故弄玄虚！

    “陈六合，没想到吧？我说过，今晚你必死无疑，就算你再强都无用！”神秘男子凶恶的说道：“临死前，你还有什么遗言吗？说出来，或许我可以大发慈悲，帮你实现！”

    “我这个人向来不喜欢让别人替我完成心愿！我想要做的事情，会自己去做。”陈六合声音沙哑的说道，他手掌撑地，缓缓从地下爬了起来，这个简单的动作，就让得周围的五人禁不住紧张了起来，死死盯着陈六合的一举一动！

    “陈六合，明年的今天就是你的祭日，你永远不可能再有去做任何事情的机会了。”神秘男子说道。

    “等我咽气的时候再下定论吧。”陈六合看都没去看神秘男子一眼，他目光冷漠的在周身的五人身上扫掠而过！

    这一刻，陈六合的目光锋锐万丈，就像是刀锋一般，能穿透进人的心房当中，让人心中感到刺痛。

    “送他去死！”神秘男子一声令下，就像是定论了陈六合的生死一般！

    神风和黑天两个人低吼一声，不再犹豫，分别提着手中的冷兵器纵身杀去，这一次，他们不会再给陈六合任何侥幸的机会，这一次，他们就要一鼓作气的送陈六合去见阎王！

    迎上两人的攻势，陈六合脸上浮现出了一抹冰冷森寒的笑，笑得如恶魔一般的阴森可怖！

    这一刻，他看向神风和黑天两人，就像是看待两个死人一般！！！

    而周围的那三个枪法入神的枪手，也快速跑动了起来，不断的调转着方位，寻找着最佳的射击角度！

    “砰！”枪声再次炸响而起，陈六合脚下一闪，身形扭曲了起来，很巧妙的避开了一枚子弹的射击！

    重头到位，他的注意力都在神风和黑天两人的身上，看都没去看枪手一眼，也就是说，陈六合闪避子弹的反应，完全靠的是直觉，而不是眼睛！

    “呜呜~~”风声疾厉，空气中都传来尖锐的嘶鸣声！

    神风手中的利剑横扫，宛若一道光影闪掠，迅疾且凌厉，要斩断陈六合的脖颈！

    陈六合下意识的偏头闪开，就在与此同时，枪声响起，枪手无比敏锐的扑捉到了陈六合的行动轨迹，似乎知道陈六合会有此闪避动作，及时开出一枪，弹道轨迹，正是陈六合偏过头颅的位置。

    时机把握得只能用完美两个字眼来形容，这一枪是惊为天人的，是足以要陈六合小命的！

    在正常情况下来说，身处此境的人，必死无疑，前力刚出，余力不足，连调整位置的余力都没有，必然要中弹身亡，那枚子弹眼看就要打爆陈六合的脑袋！

