
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗祖师？

    看着天空之上那身背长剑的虚幻老者，杨叶有些出神。对于这个万年来，南域，甚至是整个玄者大陆最强的人，他听过太多太多关于他的传说了。没想到，现在见到他真人了，虽然只是他的一缕分魂！

    老者给人第一感觉，是霸气，无与伦比的霸气，虽然身体是虚幻的，但是站在那却是犹如一座山脉，身上散发出来的若有若无的气势，压的让人有些喘不过气来！

    老者出现后，眼中短暂的出现了迷茫之色，但是很快，那眼中便是变得清明。目光下移，老者扫了一眼太清殿众人，然后缓缓摇了摇头，道：“吾早已料到剑宗万年之后会没落，但未曾想到，竟然没落至此！”

    苏幕遮一阵羞愧，正欲说什么，这时，那元天突然冷声道：“阁下就是剑宗祖师？”

    老者看了元天一眼，然后道：“区区一名皇者境五品的蝼蚁，竟然差点灭我剑宗，真是悲哀。”

    闻言，底下苏幕遮更加羞愧了。

    “蝼蚁？”元天脸色狰狞道：“逍遥子，我承认，你若本体在这，我等必不是你的对手，但是现在，你只是一缕分魂，魂魄没有肉身寄托，你就算在强，又能强到哪里去？”

    “就是！”这时，一旁的鬼王也冷声道：“逍遥子，传闻当年你霸道无比，从不与人唧唧歪歪，如今我等要灭你剑宗，按你脾气，应该是一剑将我等斩之才是，怎么现在变得如此婆妈了？难道是一一”

    “啰嗦！”

    逍遥子突然打断了鬼王的话，然后屈指一弹，一缕剑气朝着鬼王激射而去！

    鬼王眼瞳一缩，正欲出手，然而就在这时，那缕剑气突然速度暴增，化作一缕剑光自鬼王肩膀处一穿而过，‘嗤’的一声，鬼王右臂连带肩膀直接飞了出去。

    “祖师威武！”

    见到这一幕，底下剑宗弟子先是一愣，随即全场欢呼，朝着逍遥子缓缓拜了下去。场中剑宗弟子脸上有着劫后余生后发自肺腑的笑容，没有什么比绝望之后又见到希望来的更让人激动与兴奋的了。

    此时，杨叶却是在沉思，因为剑宗祖师先前那一剑看似是剑气，实则不是剑气，因为此时的剑宗祖师是灵魂体，根本无法聚集天地能量，无法聚集天地能量，如何能够催动剑气？只是不是剑气，那一剑又到底是如何发出的？

    难道除了剑域，剑意以及剑心通明之外，剑道还有另外一种修炼方式？

    剑宗等人在欢呼，那元天以及玉玲珑却是脸色凝重，不过很快，两人脸色便是松了下来，因为此时的逍遥子的身躯更加虚幻透明了！

    那鬼王被斩去一臂，脸色更加狰狞了，心中虽然惊骇这剑宗祖师的实力，但是更多的，还是羞怒，他堂堂一宗之主，竟然被一个万年前的一个分魂给差点斩杀，虽然这人是整个玄者大陆万年来最强的人，但是这也是奇耻大辱啊！

    “逍遥子，没有肉身的寄托，这样的攻击，你又能在发几次？要不，你再来一次，我不抵挡，如何？”鬼王有些疯狂的大笑道。

    逍遥子冷冷看了一眼鬼王，然后目光扫了一眼太清殿之中的剑宗等人，道：“领悟剑域者，或者领悟剑魂者，上前一步！”

    剑宗弟子一愣，剑域，他们根本不知道是什么。苏幕遮摇头一笑，笑容是苦涩的。

    人群之中，杨叶一愣，莫非这剑宗祖师需要领悟剑域者做他灵魂的寄托？还有，那所谓的剑魂又是什么？

    见无人上前，逍遥子眉头一皱，又道：“剑心通明者上前一步！”

    这时，剑宗等人大概都明白了逍遥子的意图，明白后，整个剑宗弟子，包括苏幕遮都极其羞愧与惭愧起来了。

    苏青诗目光看向了杨叶，见到苏青诗目光，杨叶顿时有些头大，他当然知道苏青诗的意思，但是平心而论，他真对着剑宗没什么好感，不想出手帮这剑宗。再者，让那逍遥子做灵魂寄托，他可是不敢的，万一让对方发现了小漩涡，那还得了？

    只是苏青诗的请求，他又怎么忍心拒绝？

    就在他心中纠结为难时，天空之上的逍遥子眉头皱的更深了，又道：“领悟剑意者，上前一步！”

    苏幕遮低声一叹，上前对着逍遥子行了一礼，道：“回禀祖师，剑宗，无一人领悟剑域，无一人领悟剑魂，无一人剑心通明，无一人领悟剑意。”

    听到苏幕遮的话，逍遥子微微摇了摇头，道：“没想到，吾当年创建的宗门，万年后，竟然没落至此！”他之所以要求领悟剑域或者剑意的人站出来，是因为只有领悟这些的人，才能够暂时让得他灵魂寄托，因为只有这样，他才能够借助对方的身体发挥出实力，毕竟他此时只是一缕分魂，而不是本体！

    “哈哈”就在这时，一旁的鬼王突然大笑了起来，笑了片刻，道：“苏幕遮，你可说错了吧？你剑宗怎么会没有呢？那杨叶不就是剑心通明？不就是领悟了剑意？哦对了，他此时已经不是你剑宗弟子了，如果我没记错的话，好像就是你剑宗将他逐出剑宗的吧？哈哈”

    一旁，元天也是摇了摇头，道：“自掘坟墓！”剑宗祖师很恐怖，哪怕是一缕分魂，依然很恐怖，毕竟曾经是圣者境强者，且又是剑修。但是，没有肉身寄托，他在恐怖也有限，只要付出一点代价，这缕分魂，不足为虑！

    只是，他还有一个疑问

    “逍遥子，你若能告诉我等那天路的来历，以及破解之法，我等放过这剑宗一马，也不是不可！”元天沉声道。

    一旁鬼王与玉玲珑犹豫了下，皆是不语，显然，他们二人默认了元天的话。只是要放过剑宗，这断然不可能的。

    “可笑！”

    逍遥子怜悯的看了元天三人一眼，然后道：“以蝼蚁之力，竟然也妄想去闯天路，真是不自量力。吾如今虽然只是一缕分魂，且只能发最后一击，但是吾可以保证，这最后一击可以留下尔等三人其中一人，尔等谁先来试试？”

    元天双眼微眯，道：“今日，剑宗将绝迹南域！”

    逍遥子不语，在其周围，空间能量开始暴动了起来，显然，他已经做好最后一击的准备了。

    元天虽然放了狠话，但是却是不敢率先动手，这逍遥子虽然只能发最后一击，但是这一击，他可没信心能够接得下来。就算接下来，恐怕也会重伤。在这种时候，他可不能重伤，毕竟，身后可是还有着一个大秦帝国在窥伺他元门！

    元天不敢率先动手，那鬼王与玉玲珑就更加不敢了。要知道，他们两人比起元天，实力是要弱上一些的，元天都没信心接下，他们又怎么可能接得下？再者，这个时候，他们可不会傻到去牺牲自我，成全大我！

    一时之间，双方僵持了下来。

    底下，此时苏青诗走到了杨叶身旁，两人对视了几息，苏青诗微微低下头，她想让杨叶帮忙，但是她知道，以杨叶的性格，是断然不可能帮剑宗的，毕竟是剑宗先负他。如果她向杨叶提出了要求，那她与杨叶之间，可能就会瞬间出现无数道裂痕。

    因为她无法想象，如果杨叶拒绝，那她要如何面对杨叶，不，应该说他们二人要如何面对对方？

    只是，要她看着剑宗就这样灭亡，她又如能够做得到？毕竟这里，可是她的家，这里，还有她的亲人。

    就在苏青诗纠结与深深无奈时，杨叶摇头一叹，然后抓住了她的手，然后将苏青诗抱在了怀中，轻轻在其额头一吻。

    这一刻，场中无数人的目光都落在了他二人身上，毕竟苏青诗可是剑宗宗主的女儿，此时此刻，在众人面前，被一名男子抱在怀中，而且丝毫没有反抗，这肯定是会引得无数人注目与好奇的。

    杨叶离开剑宗已经多年，加上此时又刻意化了一下妆，所以，在场的剑宗弟子见到杨叶，依旧没能够将杨叶认出来。只有曾经与杨叶接触过的一些人，比如那青雪等人，此时她们就觉得杨叶有些眼熟！

    很快，有人认出杨叶了。

    “是杨叶，他是杨叶，他就是那青云榜第一，灭杀剑皇，现在成为剑皇的杨叶，是他，真的是他，老天，他竟然回南域了，而且回剑宗了”一名曾经与杨叶同是外门弟子的剑宗弟子指着杨叶，激动的有些疯狂道。

    “真的是杨叶，真的是杨叶，我认得他，他还是我们剑门的副门主呢”

    “我也认识他，他曾经还是杂役弟子呢”

    “就是这家伙吗？”一旁，苏幕遮看着杨叶，低声喃喃道。

    而就在这时，天空之上的那逍遥子目光也落到了杨叶身上，当看到杨叶时，逍遥子眼睛顿时一愣，随即眼睛一亮，接着，那严峻的脸上浮现出了一抹笑容。

    ps：盟主说看不爽，要求在来一章，那就在来一章吧，苦逼码字去！顺便求下红票，求下收藏！！！！           
            