    木雕傀儡之术自古有之，不是什么稀奇的事儿，传说中有傀儡大师能做出和普通人一般无二的傀儡，我读过的一本叫做《仙木传》的古书中，就提到过有一位异域来的大师擅长制作美女模样的木偶，他这一生最佳的杰作是用一根来历神秘的仙木雕刻而成的美女傀儡，美女傀儡有着吹弹可破的肌肤，妖娆如水蛇一般的腰肢，一颦一笑，一哭一怒都和世间的女子一样。

    这个故事未必是真的，但至少说明这个圈子里的确有着拥有超凡本领的木雕傀儡。

    厉钢和鹿猿一左一右各自走开，而我和吴管事儿都没有移动，我们彼此监视对方谁都不敢先动手。

    鹿猿选的是左边童男模样的木雕，那木雕缓缓向前移动，它抬头用无神的眼睛看着鹿猿，随后居然抬起手抱拳行了个礼，可鹿猿是个猴子哪里懂人类的那套礼数，眼看童男木雕抱拳还以为对方出招了，这大猴子怪叫一声操起铁棍猛冲了过去，身子凌空跃起然后一棍子打在了童男的脑袋上。

    别说是木头，就算是坚硬的石块在鹿猿这一棍子之下也应该被打碎了，可此时发生的结果却出乎所有人的意料，鹿猿这一棍子打下去之后居然没给童男造成任何损伤。

    童男木雕抬起头来看着鹿猿，鹿猿这下傻眼了，不过这猴子还是很聪明的立刻回过神来然后抓住铁棍对着童男木雕发起疯狂攻击，而且每一下攻击都打在木雕上同一个位置，鹿猿想用这样的方法持续不断攻击一点来破坏童男木雕。

    它的这个方法还真有效果，十几下猛攻打上去，童男木雕的脑袋侧面出现了一道裂痕，鹿猿很明显看见了这道裂缝并且一棍子砸了过去，下一秒一直被动挨打没有还手的童男木雕终于有了动作，以快到极致的速度将手抬了起来，然后轻轻松松挡住了鹿猿的这一棍。

    鹿猿想将铁棍收回来却发现棍子被童男木雕牢牢抓住，情急之下鹿猿不退反进冲了过去，一脚踹在了童男木雕的胸口，但这一脚依然没有任何作用，甚至没有将童男木雕踹出去哪怕一步。

    童男木雕另一只手迅速抬了起来，一把抓住鹿猿的脚踝，然后用更强的力量将鹿猿摔在了地上，这时候我注意到童男之前侧脸被砸裂的地方分泌出了一层黏糊糊的树脂，这层黏糊糊的树脂似乎正在快速修复童男脑袋上的伤口。

    “不可撼动的身体，强大的力量以及迅速恢复的能力，这几项加在一起可不好办，鹿猿，你尽快抽身回来，让我来对付它吧。”我倒是不担心厉钢，毕竟厉钢是有真人境界的实力，对付一个四卦的木雕不是难事，但鹿猿的实力也就比三卦高一些，四卦可能还不到而且它不过是一头灵兽还不会秘术法咒，就凭着一股子蛮力想要干掉这么难对付的木雕未免太异想天开了。

    鹿猿被按在地上，童男木雕身体发生变化，四肢逐渐变长，拳头化作锤子狠狠砸击地上的鹿猿，鹿猿被打的站不起来嘴里忍不住发出哀嚎，我提起风天正要出手却听见厉钢冲我喊道：“别动手，它能行。”

    我一怔然后用奇怪的眼神看向厉钢，厉钢正在和童女木雕交手，凭着高强的本事在交战之中还能分心观察鹿猿的情况。

    “它打不过那尊木雕，还是我来吧。”

    厉钢却大喝道：“你没听见它的喊声吗，它的喊声并不是求饶，恰恰相反它是让你别动手，这是它的对手，就应该由它来解决，对于一头生活在丛林里的野兽而言，战斗就是为了胜利如果胜利不了那宁愿死在对手的手里，那只大猴子可不是狼群或者狮子，它是独立的存在，一个人生一个人死，你明白吗？”

    我没想到厉钢这么懂鹿猿，厉钢的喊声似乎真的说中了鹿猿的心事，我看向鹿猿看着它艰难痛苦的脸上却有着一双不服输，不甘心的眼睛，它冲我大喊并不是在向我求救，而是在告诉我无论如何都不要帮忙。

    “真的不用我帮忙吗？”我高声问道。

    鹿猿挡住童男木雕砸下的拳头，发出了一声怒吼，用这一声怒吼表达了它想要继续战斗下去的意愿。

    我收起风天退后几步高声道：“那好，如你所愿，可你要是被打死了也别怪我。”

    鹿猿发出低吼，但就在这时候童男的重拳击破了鹿猿的防守，一拳砸在了鹿猿的脸上，已经被打的血肉模糊的脸再遭重击，鹿猿的脸向侧面转了过去看着就像是扭曲了一般。

    我虽然嘴上说着不帮忙但心还是提了起来，这时候一旁的厉钢喝道：“臭猴子，快点爬起来，我就快赢了。”

    一片死寂没有回答，鹿猿更是一动不动地承受着童男木雕的攻击，我越来越担心害怕鹿猿已经死了，但就在这时我看见鹿猿的尾巴动了动，紧接着利爪高举抓住了童男木雕的手，一声比之前更可怕更凶猛的咆哮随后响起。

