    宋玉牵着孙霏语的手坐到沙发另一侧，他环视四周，建议道：“我这个是总统套房，一共四个卧室，你们今晚就住这里，不用另开一间房了。”

    “我跟你们一起住，你们方便吗？”

    李璇一用怪异的眼神打量宋玉和孙霏语，她的意思不言而喻。

    “一一！”

    孙霏语红着脸站了起来，她抓住李璇一的胳膊，把李璇一推进四间卧室中的其中一间。

    咔哒！

    随后，卧室里传出令人想入非非的尖叫声。

    “不要！我错了！”

    “哼！错哪了？”

    “啊！这里不可以！”

    “饶了我吧！求求你了！”

    “哈哈哈！”

    “......”

    宋玉轻轻耸了下肩，他现在确信孙霏语跟李璇一是好闺蜜了。

    过了一会儿，孙霏语牵着李璇一的手从房间里走出来，她们明显整理过衣裳，但头发都很凌乱，脸上的红晕也尚未褪去。

    她们是出来拿行李箱的。

    孙霏语指着她身后的房门说：“从现在开始，这个房间就是我们的了。如果你要进来，必须先敲门，经过我们的允许才能进来哦！”

    宋玉点了点头：“我不会进去的。”

    他是从情场金盆洗手的玩家，不是没见过女人的色中饿鬼，虽然孙霏语和李璇一在各方面都比他从前经历过的女人好太多，但他也不会生出任何淫邪之心。

    实际上，相比于肉体的欲望，他这几天越来越沉迷于时空的奥秘了。

    宋玉轻描淡写地说：“你们刚下飞机，又坐车跑这么远，先睡一会儿吧，到了吃晚饭的时候我喊你们。”

    “嘻，爱你！”

    孙霏语对宋玉抛了一个飞吻，然后拖着行李箱进了房间。

    宋玉坐回落地窗边。

    这时，他收到了袁老板的信息。袁老板说已经找到愿意明天出海的女船长了，对方四十七岁，是一位经验丰富的老船长。

    宋玉有些诧异，心想之前不是说不好找吗，怎么这么快就找到了？

    袁老板还发来几张照片，其中包括这位船长的驾驶证、航行记录和对方取得的某些赛事的奖杯。

    宋玉对这位女船长十分满意。

    他面对袁老板提出的三倍佣金的要求眼皮也不眨一下就答应了。

    但他有一个条件。

    他让袁老板为他在游艇上准备四天的物资，速食食品、酒水饮料、冷冻牛排、蔬菜水果、鱼饵钓竿等等。

    四个字概括——应有尽有！

    他这一趟什么东西也没带，不得不委托一个人为他准备物资，袁老板就是最合适的人选。

    当然，他会为此付钱。

    另一边，袁老板正在跟女船长交谈，女船长就坐在之前宋玉坐过的椅子上。

    袁老板答应了宋玉的条件，他把手机放到茶几上，扭头对女船长说：“那个人答应给你三倍佣金，我抽十分之一，剩下的都给你。”

    女船长微微颔首，她用沙哑的声音问道：“什么时候出发，船上几个人？”

    “明天上午九点出发，除了你，船上一共有三个人。”袁老板笑着说道，“对了，你全名叫什么，我现在去打印合同。”

    他不认识这个女船长。

    就在刚才，女船长忽然来到俱乐部，询问俱乐部有没有需要船长的工作。

    他立即就想到了宋玉。

    女船长的履历十分光鲜，放眼整个三亚都没有几个船长敢拍着胸脯说他们的履历能比这位女船长的履历更好看。

    果不其然，宋玉对她很满意。

    不过袁老板心里其实有些困惑，因为他从未听说过这位船长。

    可按理说这么一位船技精湛的女船长，在他们这个小圈子里不该寂寂无名才对。

    女船长声音沙哑地答道：“田海。”

    “填海？”

    填海不就是葬身于海吗，袁老板觉得女人的名字不太吉利，但名字都是父母起的，他也不便多说什么。

    ......

    宋玉搜集了一下午资料，主要是关于核聚变的。

    该搜集的基本都搜集到了，就等7月8号了。

    那个人虽然会在7月8号推迟直播画面，但他可以靠自己确定天象的具体时间，因此该塞给王老的小纸条还是照塞不误。

    孙霏语和李璇一似乎在为他准备生日礼物，一整个下午都在卧室里待着不知捣鼓什么东西，晚饭也是送进卧室里吃的。

    第二天，手机的闹钟叫醒了宋玉，他揉了一下头发，起身进浴室洗了个澡。

    在洗澡的时候，他的脑海中悄然多了一段前天给国家塞小纸条救张首晟导致的时空变动的记忆。

    “嘶——”

    纷杂的信息在宋玉脑海中一帧帧地放映，其中最令他印象深刻的是一个由新华社放出的视频。

    军方借助量子计算机的强大算力轻易拦截了演习的上百枚导弹，密密麻麻的导弹在半空被引爆成一团团巨大的烟花，而地面目标则无一损毁。

    视频中的轰鸣声让他热血沸腾！

    难怪之前查新闻的时候发现其他国家突然变哑巴，不再叫喊着让华国无偿分享技术了......

    视频往这一搁，谁敢乱吠！

    咚咚咚!

    宋玉穿戴整齐，敲响了孙霏语和李璇一的房门。

    “起床吃早餐啦！”

    “来啦！”

    “还没好吗？”

    “马上！”

    一个小时后，孙霏语和李璇一走出了房门。

    她们化了美美的妆，穿着一模一样的白色T恤和齐膝短裙，乍一看就像一对亲姐妹。

    孙霏语捻着裙角微微一鞠。

    “我好看吗？”

    宋玉张开双臂将孙霏语抱进怀里，他朝孙霏语的耳根吹去一股痒痒的暖风：“我的宝贝，漂亮坏了！”

    孙霏语娇嗔一声：“讨厌！”

    这家五星级酒店的早餐跟普通酒店一样，都是自助形式的。

    不同点在于除了一排排准备好的食物以外，这家五星级酒店还可以点菜，只要厨房里有这道菜的食材。

    宋玉等人有说有笑地吃过早餐，然后按约定来到渡口。

    早就等候在这里的曹老板领着他们登上了游艇，一个略显矮小的身影迎着他们从甲板上走过来。

    她扫了一眼宋玉身后的孙霏语和李璇一，眼底飞快地掠过一抹掺杂着厌恶、惆怅、羡慕和嫉妒等诸多情绪在内的复杂神色。

    但这抹神色掠过得很快，而她又站在太阳的方向，因此谁也没有注意到。

    她向宋玉伸出手，用沙哑的声音说：“你好，我叫田海。”

    宋玉礼貌地答道：“你好，我叫宋玉。”

    在接下来几天时间里，他们的安危就全寄托在眼前这位船长身上了。

