
　　临近中午时，贺云返回了家中，趁着还未吃中饭，他回到了自己房内，坐到了书桌前。

　　他沉默了一会，又愣愣的思索了片刻，似乎想起了什么，转身蹲下从床底下掏出了一个纸箱子。

　　这个纸箱子内装着的全都是他以前写稿所收集的资料、初稿以及读者来信，满满一大箱子，他都一一分好了类别。

　　至于样刊，他都捐给了学校图书室，自己一本都未曾留下。

　　哦，不对！

　　准确的说，应该是除了昨天收到的那本《秦时明月之横扫六国》连环画外，其他的样刊，他一本都没给自己留下。

　　此时此刻，他想了想，转身又从书桌抽屉内拿出了那一本连环画，斟酌了片刻后，却最终还是决定将它带回城里去。

　　至于纸箱子当中的东西，他打算暂时封存到床底下。

　　待到新房建好之后，他就嘱托老爸让人打造一个书柜，到时候，就放在他房中，而这些东西，也将会被整理好，并存放到书柜之中，有空的时候，他就拿出来看一看，找找写作灵感，顺便……

　　“罢了！”贺云想到这，却是忍不住小声呢喃了一句，他微微摇了摇头，将纸箱子重新放回床底后，又坐回了桌前。

　　事实上，此时的他，脑海当中其实是非常混乱与纠结的。

　　而原因很简单。

　　正是因为赵校长临别前给他的那一番忠告。

　　说起来，从去年重生至今，这都已经快一年了。

　　从写完第一本诸天同人武侠小说，到不久前写完《孤岛谍影》，可以说，他几乎每天都在写稿当中。

　　此时的他，文笔自然已经没得说了。

　　可现在，他却忽然发现自己有些迷茫了，他不知道赵校长的忠告，自己是该去考虑？还是不该去考虑？

　　以前，他一直认为，自己应该去尝试一下各个题材的作品，一是为锻炼一下自己的文笔，二也是为了找到一条更适合自己的写作之路。

　　而事实上，他也是这么做的，而效果也显而易见，甚至几乎可以说是收获颇丰。

　　他发现，上帝并不是一直在眷顾他这个重生者，有时候，他也会被无情拒搞，有时候甚至还会被不理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于某一类题材，他也会在写稿过程中或是在写完之后，发现自己其实并不适合去写这类题材的作品。

　　他甚至还发现，自己远远低估了当下大陆文学界的环境。

　　而从这些收获当中，似乎也无不在预示着赵校长的那一番忠告，确实是对的。

　　自己不应该贪多嚼不烂，而应该静下心来，专心去创作某一类文学题材。

　　可是，自己真的到了该专心创作某一类文学题材的时候了嘛？

　　这一刻，他却发现自己真的回答不了这个问题。

　　“咳咳……四伢子，吃饭了，想什么呢？这么入神，赶紧出来吃饭，你下午不是还要去看望你妹妹吗，可别耽误了你坐船的时间。”

　　“爸！你说我是不是有点好高骛远，贪心不足蛇吞象呀？”贺云转过头来看向了自己的老爸贺冬雷，有些迷茫的说道。

　　“你这孩子，这说的什么呀？我怎么一句话也听不懂呀？什么好高骛远，什么蛇啊象的？四伢子，你是不是遇到什么困难呢？”老爸贺冬雷见贺云面露异色，却是拍了拍他肩膀，问了一句后，又接着说道。

　　“其实吧，四伢子，你要明白，这个世界上没有谁是一帆风顺的，但你要记住了，遇到困难，要迎难而上，也要相信自己，勇于向前，至于结果会怎样？就像你爸我，种了一辈子田，即使是那三年困难时期，田里几乎年颗粒无收，但我相信未来肯定会挺过去的，你看现在，不就挺过来了吗。”

　　“所以呀，这人呀，一定要坚持，更要相信自己，行了，先吃饭吧，别想这么多了。”老爸贺冬雷又轻轻拍了一下贺云肩膀，说了一句后，转身走出了房间。

　　而此刻，贺云在听完自己老爸的这一番话后，顿时豁然开朗起来。

　　是呀，自己为何一定要去纠结赵校长的这番忠告呢？

　　当世的那位伟人不是早就说过了吗。

　　实践是检验真理的唯一标准。

　　对或不对？检验一下不就知道了吗？

　　只要自己一直坚持下去，终究会证明其结果的。

　　毕竟自己还年轻，即使是错了，自己也有错的资本。

　　而错了不要紧，改了就是嘛！

　　古人不也说过嘛，知错就改，善莫大焉，自己又何必去纠结这个问题了。

　　想到这，贺云的心里那块巨石瞬间消失不见了。

　　甚至，此时的他，反而更加坚定了自己曾经为自己设计的那条写作之路。

　　那就是，多尝试一些新文学题材的同时，也要对曾经写过的文学题材，加以“挖掘、巩固与创新”，要写出让广大人民群众喜闻乐见，记得住的作品，而不是一味的去追求一些高深莫测，让大多数人都看不懂的作品。

　　更不要好高骛远，去迎合外国人的味口，写一些他们愿意看到的作品，就像……

　　…………

　　五月二十号，早上六点整，贺云所坐的客船缓缓的靠在了银城城区码头。

　　贺云下了船后，就迅速去了最近的公交车站。

　　近一个小时后，贺云终于赶回了银城师范学校。

　　他跟门卫张大爷打了一声招呼，便匆匆回了自己宿舍。

　　这时，他刚好撞见邓成军二人走出宿舍。

　　“咦……贺老师，你终于回来了？赶紧的，九点就开考了，现在已经七点了，我们至少八点以前，就必须得赶到银城第一中学去。”

　　“对了，桌上有你两封信，昨天上午就已经送来了，我从张大爷那帮你拿过来的，你千万别为了看信把咱们的监考任务给忘了，陈老师，我们先去吃早饭，待会就去银城第一中学等着。”邓成军对着贺云叮嘱了一句，转身又对那位陈老师说道。

　　很快，二人就急匆匆的赶去食堂吃早饭了，似乎生怕自己耽搁了监考任务。

　　贺云听到邓成军这话，他也赶紧走到自己的书桌前，打开了锁好的抽屉，将随身带回的那本连环画塞到其内后，便锁上了抽屉。

　　在这之后，他马上看了看书桌上邓成军所说的那两封信，发现一封是从粤省特区寄来的，一封则是从魔都寄来的。

　　更让他，有点摸不着头脑的是，这两封信的寄信人，都是他从未见过，也从未听说过的。

　　比如从粤省特区寄来的那封信寄信人一栏，填的是“羊城时代动画公司”

　　而从魔都寄来的那封信寄信人填的则是“倭国东映动画驻魔都办事处”

　　这两个寄信人他根本就……

　　“等会……东映动画这名字似乎有点熟悉？应该是在哪听过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十八章：实践是检验真理的唯一标准！免费阅读。https://xs.23sk.com 