
　　“在很久以前，程家老爷就表态过，程家的继承人是程家大少爷。这二少奶奶多半是，心里不爽快，才找你麻烦了。”路人说完，拍了拍阎青的手，“好啦，说完了，你赶紧放开我，我还要去买菜。”

　　阎青将人松开，这人没注意，猝不及防的被摔了下。

　　他连忙站起来，转身跑了，嘴里还嘀嘀咕咕：“这人真讨厌，二少奶奶有那么多打手，怎么不将他打一顿。”

　　阎青：“……”天籁小说网

　　他讨厌？

　　他哪里讨厌了？

　　唐家小姐，程家二少奶奶？是被送错洞房的？

　　这程家，还有点意思。

　　不多时，阎青来到所要去的茶楼，刚进去就被几个年轻人迎接，看到他就喊老大。

　　“老大，你怎么那么晚？”

　　阎青：“路上遇到一些事情耽搁了。”

　　“对了，老大，这次我们要怎么行动？上次那个计划行不行？”

　　阎青托着下巴：“要不，我们换个目标？”

　　“老大，换谁啊？老大这是有了新消息？”

　　“程家，怎么样？”阎青试探的问。

　　“程家，你说的程家，不是鱼城的程家吧？”小弟们试探的问，看到阎青肯定的点头，脑袋有点晕乎乎的。

　　“老大，程家不好动。”小弟们劝说，“附近山头的，没几家敢收程家的路费。”

　　“那他们要过的路不？”

　　“过倒是要过。”

　　“那不得了？既然要过路，不收路费怎么行？”阎青站起来，对着周围的小弟们挥挥手，“走，我们回去将路边的小草修修，他们走了这么好的路，不给路费怎么行？”

　　小弟们：程家真的不好惹，收路费要挨打的。

　　“管家，这些东西是谁的，你都记住了吗？”

　　管家微笑：“都记住了，我这就给老爷夫人他们送去？”

　　“嗯，去吧。”

　　程夫人在收到东西的时候，脸色缓和了些：“到底是唐家出身的姑娘，生气归生气，事情还是分得清楚……”程夫人看着镯子的成色，还是有几分喜欢，尤其是在管家提醒，给程老爷的是一个玉扳指，与镯子挺般配的样子，就更高兴了。

　　乔雪奚在收到唐果挑选的礼物的时候，有些受宠若惊，连忙让管家带话，她很喜欢。

　　她这话不假，这条珍珠项链是在太漂亮了，看着就让人爱不释手。

　　当管家将唐果准备给程子封的礼物手表拿出来的时候，乔雪奚倒是没有什么反应，因为管家说了，唐果给全家所有人都挑选了礼物。

　　“这个我一会儿给子封哥。”

　　管家：“好的。”手表交给乔雪奚，那是有用意的，也算是避免误会。毕竟她怎么说都是大少奶奶，见乔雪奚没多想，管家心里还有点满意，看来大少奶奶还算识大体。

　　下午，程老爷三人回来。

　　程老爷从程夫人手里接过玉扳指时，脸色好看许多。

　　今天在唐家，他可没少吃瘪。

　　但这是没办法的事情，好在一切都搞定，唐家那边算是没问题了，唐果这个儿媳妇也不闹腾，看来是没什么事了。

　　而程子封在看到手表的时候，有些嫌弃的摔到地上：“这东西，有什么好稀罕的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5427章 送错洞房的新娘（11）免费阅读。https://www.23sk.com 