    18天后，时间来到2月15日。

    这一天，距离最终决战只剩下三个半月。

    帝都、东海城、蓉城、羊城……以及海外各国的大型城市中，到处都充满着一种肃杀的气氛。

    随着大战临近，人类越来越不安，越来越紧张。

    不过就苏羽的感觉，其实还好。

    前世的2月15号, 世界紧张度比现在至少高出100倍不止。

    前世这时候大多数蓝星人已经意识到人类即将灭绝，所有人都会死。

    再加上前世还有大量斯克鲁人制造出的怪兽被投放在世界各地，不少国家的人类开始进入“死前最后的放纵”模式，世界一片混乱。

    但在今世，蓝星人类的准备更充分，实力更强大，联合政府对世界各国的控制力也比前世强大得多。

    再加上现在并没有怪兽出没, 所以各个主要国家的社会依旧保持稳定。

    而且现在游戏中还是1/12的时间流速, 现实中每度过一天实际体感却是六天半。总的加起来相当于人类还有22个月的时间, 这也是社会稳定最重要的因素。

    ……

    2月15日下午3点，燕山联合政府总部。

    联合政府总部经历全球的资源集中，已经被打造成一座战争要塞。

    站在高空向下看去，这里就好像是一座由钢铁铸成的坚城，里面各种高尖端防御武器闪着森森的寒光。

    大战开始后这里将成为调动部队进行所有战役的“大脑”，保护“大脑”的外壳必须坚不可摧。

    联合政府总部大厦顶楼的一间大会议室中，以胡敬议长为首的蓝星核心决策层正在这里开会。

    不过他们并没有讨论政务。

    此时会议室的投影设备上正在播放着一段段视频。

    这些视频都是叛徒布兰登以及一些其他叛逃者，在斯克鲁星游玩享受的视频。

    目前这些视频已经遍布整个蓝星的互联网。

    第一个视频中，布兰登驾驶着一辆R3型浮空车，在太阳城街道的天空中疾驰。

    太阳城壮观的景色在窗外不断闪过，布兰登也大笑道：“各位观众朋友们，今天我带大家来体验这种斯克鲁星最基础的浮空车——R3型浮空车……

    R3型浮空车是烈阳帝国民间最常见的车型，就像我们蓝星2、3万刀的现代福特一样，基本上是个人都买得起。车内的装饰也很豪华……

    如果大家来到斯克鲁星，肯定很轻松就能购买一辆，甚至是更好的……”

    布兰登一边解释, 一边控制着浮空车在天空中360度翻滚, 车窗外场景不断的变换堪比特效大片, 非常的刺激，也能够表现出浮空车卓越的性能。

    ……

    布兰登的视频结束后，投影切换到第二个视频。

    第二个视频的主角是太平洋国的超级富豪麦迪逊。

    麦迪逊本来没想着背叛人类，戈登议长倒台时他并没被查出和投降派有任何往来。

    但是他和布兰登一向交好，这段时间被布兰登策反，叛逃前往斯克鲁星。

    视频中的麦迪逊穿着一身银色的单兵机甲，在太阳城的高空中飞行。

    高空中，他指挥着机甲做出一连串高难度的翻滚动作，兴奋大喊大叫。

    同时他也在视频中说道：“各位，你想当钢铁侠吗？来斯克鲁星吧，你们想当钢铁侠的梦想立即就能实现！

    我现在穿的这身是M—264型轻型动力机甲，三阶修炼者就能穿。

    价格也相当便宜，斯克鲁星的三阶修炼者没有说哪位买不起的。

    穿上这身机甲后，大家就能畅爽地在天空中飞行，在蓝星你们可是一辈子都体会不到……”

    麦迪逊视频录制的时间是傍晚，下方太阳城壮美的景色也完全被他拍摄下来，未来科技感扑面而来。

    ……

    投影视频继续切换。

    第三个视频来自太平洋国叛逃记者普林斯：“大家看, 斯克鲁星并不是只有冷冰冰的钢铁城市。其实，斯克鲁星90%以上的土地都是自然保护区。我们在这里能看到斯克鲁星的原始生态，可以说是休闲度假的好地方……”

    视频中，普林斯驾驶着一辆小型浮空车，在静谧的斯克鲁原始森林中缓缓行驶，所到之处都是蓝星人没见过的千奇百怪的植被。

    第四个视频来自西欧一个小国的副首相迈锡尼：“大家看，这就是特雷纳摩天塔，这座塔有400多米高，里面生活着将近100万人，是斯克鲁星最高的建筑。

    当初也是这座摩天塔发射出致命的裂解射线，一击秒杀猫咪晨星……”

    第五个视频来自西欧著名的电影明星安娜·莱斯利：“哦，简直不敢相信，斯克鲁星的食物太美味了，仅仅是这种普通人吃的食物都比蓝星精致的多……”

    ……

    视频在投影仪上不断切换，每段视频基本都保持在15秒到1分钟之间，都是典型的短视频。

    这些短视频蕴含的信息量都很大，从各个层面展现出斯克鲁人生活的方方面面。

    而且布兰登等一众叛徒并没有展现斯克鲁富人奢华的生活，而是只展示平民的生活，走平民路线，给蓝星的人民一种“如果我去斯克鲁星，我也能过上这样的生活”的感觉。

    正因如此，这些短视频一经发布立即就在网络上吸引到大量的眼球，短短几天的时间这四个视频的点击量都轻松破亿。

    视频也收到大量的好评，视频下方点赞高的评论都表现出对斯克鲁星的心驰神往，恨不得现在就赶过去成为斯克鲁人。

    至于那些责骂的言论根本发不出来，或者刚发出来就被删除。

    ……

    胡敬议长看着这些视频，忍不住叹了口气：“这些视频我们能想办法删掉吗？”

    “目前还做不到。”坐在他旁边的张政委沉声说道：“斯克鲁人已经全方面控制我们的网络，除了几个我们重点保护的网站，其他基本上全部失守。”

    主抓网络管制的网信部主任赵文慧接口道：“巨变开始后的几个月斯克鲁人对我们不屑一顾，除了监控卫星外什么都没布置。

    但是现在，随着布兰登的叛逃，他们开始主动进攻我们的网络，想要占领这块舆论高地，发动舆论攻击。

    凭我们的科技实力根本无力防守，想夺回来恐怕也完全做不到。”

