    第998章 一个圈   

    轰—   

    苏天冒头，群里沸腾。

    

    所有人都沸腾起来，七言八语，一片轰乱。

    

    “日天哥来了。”

    

    “日天哥露出庐山真面目了。”

    

    “照片里的人真是日天哥，他承认了。”

    

    “日天哥竟然让无垢无瑕玉女帮他……”   

    “你们仔细看那照片，日天哥竟然在死人堆里让无垢无瑕玉女帮他……”   

    “卧槽，日天哥牛皮啊！”

    

    “偶像啊，我的偶像啊。”

    

    “日天哥，我要跟你混。”

    

    “日天哥好像没脱裤子……”   

    一片混乱中，又有界主冒头，界主霍雨浩：“苏日天，刚刚你@瑶女神，到底是什么意思啊？”

    

    大神照样八卦，所有人的好奇起来，心中都在猜测，苏天和雪天瑶到底是什么关系。

    

    苏天面带邪笑，极其厚颜无耻的默默的打下了一排字，大帝苏日天：“我的意思，就是约瑶女神下一次，一起飞。”

    你派人杀我，抓我，我黑你，很公平啊。

    

    轰—   

    群里再度爆炸！   

    噗！   

    各位面大佬，差点吐了满屏幕的老血。

    

    苏日天竟然当众找瑶女神约跑。

    

    上次，他还卖瑶女神98G全集……   

    天啊！   

    我草啊！   

    他们两要是没有一腿，鬼都不会相信！   

    尼玛啊！   

    看来瑶女神真的黑了，诸天万界第一女神有男人了，我不想活了，我的人生再也没追求了，我一辈子的梦都碎了……   

    一堆大佬心中奔泪，伤心欲绝。

    

    不，瑶女神并没有做出回应，那就代表她不一定就会答应苏日天，或许是苏日天一厢情愿……   

    此刻，屏幕的另一面。

    

    雪天瑶神目寒煞，满面冰霜。

    

    咔咔咔咔……   

    整个世界都在结冰！   

    纯净到如水击寒冰、风动碎玉一样的声音在整个冰天雪地的世界中响起：“苏日天，今生今世，若不杀你，本帝誓不为人！”

    

    这个苏日天，简直是坏入骨髓了。

    

    每次只要在这群里冒泡，都要黑她，恶搞她。

    

    她心中甚至想不明白，那个从不认识素未谋面的‘苏日天’，为什么要不断的和她作对。

    

    女神现在很懵，其实，这是一场因果，也是一场宿命。

    

    五百年后的苏天征伐到玄武世界，雪天瑶为了毁灭他，派人穿越时空追杀穿越前的苏天，结果被穿越后的苏天穿越回去给遇见了，五百年前的苏天开始报复，向还不认识苏天的雪天瑶发起挑衅、处处坑她，仇恨越结越深……，过去，今生，未来，一个圈儿，爱恨皆由自己起。

    

    群里一片震惊，哀悼。

    

    众神崩溃，伤心绝望。

    

    这时，帮主徐缺：“苏日天，你和瑶女神到底什么关系啊？

    是不是几十万年前，你们有过一段绝美的爱情故事故事，谁辜负了谁，之后才由爱转恨，相爱相杀。”

    

    “噗哧。”

    

    苏天噗哧一声，贼笑不断：“哈哈，就这货想象力最丰富。”

    你还真会想，你干嘛不去写故事呢？

    干嘛不去写网络小说呢。

    

    他发这张照片的目地，其实就是来装逼的，就是来挑衅并带羞辱的。

    万界第一女神，你不是派人缉拿我吗，不是想杀我吗，结果，我把你的人给弄了，你能咋滴？

    本帝有仇必报，气死你。

    

    界主玉皇大帝@大帝苏日天：“苏日天，公共场所，发仙女的不雅照片，这你就有些过分了。”

    

    群里一片火热，玉皇大帝开始出来装逼了，维持三界规则惯了，满口仁义道德。

    

    大帝苏日天：“滚你妈戈壁，别在老子这儿装道德婊，这是我的女人，我的女仆，我又不是曝光别家女人，我把和自己女人的照片分享给大家看，这有损功德吗？

    有丧良心吗？

    老子喜欢，老子性格开放，你丫管的着？”

    

    我去！   

    群里一堆大佬狂汗。

    

    摔了一地。

    

    玉皇大帝挨骂了，还是劈头盖脸一顿骂。

    

    不愧是日天哥，真是狠起来，没有什么不敢干的。

    

    “……”   

    玉皇大帝被骂得满脸老黑。

    

    并且哑口无言。

    

    只能是默默的下了线。

    

    这个苏日天真的惹不起，惹了他，指不定哪天干出什么惊天动地之举，把自己也搞得身败名裂。

    毕竟自己污点多，经不起翻啊。

    

    这时……   

    界主北极大帝：“苏日天，你这个骗子，你终于出来了，快还我未来币。”

    

    我去！   

    苏天心中也是一汗，没想到这货冒出来了。

    

    随即。

    

    大帝苏日天：“滚你妈戈壁，我什么时候骗你了？

    上次我给你发的明明是‘瑶女神98G全集’，结果你收了货后，硬冤枉我说给你发的是‘小苍全集98G’，还把自己之前保存好的‘小苍全集98G’拿出来截图给大家看，你这个厚颜无耻的老东西，我代表诸天万界牛人鄙视你。”

    

    我去!

    

    群里牛人们再次大惊。

    

    上次苏天给北极大帝卖的原来真是‘瑶女神98G全集’！   

    越是狂傲的人，恰恰越是守信，这就是强者自带的态度、气质。

    就是说啊，像苏日天这种狂酷拽炫吊炸天的人，不应该会忽悠北极大帝，骗他未来币。

    

    妈的，北极大帝太无耻了，和那玉皇大帝一样，都是那种表面刚正不阿内心猥琐阴暗的人。

    

    “……”   

    北极大帝看着屏幕，老脸全黑。

    

    草啊，骗了本帝的未来币，你还反过来倒打一耙，说本帝想骗你，苏日天，你太坏了，你简直不是人！   

    明明他有理，可苏天这劈头盖脸一顿喷，竟喷的他竟无言以对。

    

    一时间里，只觉胸腔憋闷，想要吐血……   

    大帝苏日天：“最近培养了一支八千不朽不灭境士兵组成的争霸军，准备去攻打几个世界玩玩儿，各位，本帝先闪了，拜拜。”

    

    苏天又厚颜无耻的吹了个牛逼，然后下Q消失。

    

    “卧槽！”

    

    群里所有牛人心中一颤，纷纷飞快发言。

    

    “日天哥，别来打我。”

    

    “日天哥，拜托，大家都是老熟人了。”

    

    “日天哥，给个面子，别来侵犯我的世界啊。”

    

    “日天哥……”   

    然而，装完逼就跑的苏天早已走了。

    

    

    

