    一直杀到血流成河，此子居然比秦叶还要狠辣。古云和颜贡圣人心中暗暗说道。他们已经不在小看眼前这个半圣了。

    看来引起他们警觉了，早知道就不让少游参加什么三皇会谈了，对于袁少游的出色表现，秦叶如今隐隐有些懊悔。这一张底牌暴露的实在是太早了。不过也无所谓，早晚他们都会知道自己去四域的目的。刘春，光迹对于袁少游都非常的清楚，暴露也是早晚的事。

    “朕赞成！”

    在全场陷入到寂静的时候，竟然是刘春率先打破了平静。他不想等，如今必须要抓紧时间来处理这一麻烦。中域不怕乱，怕的是没有时间。

    “朕也赞成刘春人皇的建议！”

    秦叶随后表态，他巧妙的利用自己的语言将话题绕到了刘春的身上。

    “秦叶人皇，提议是袁少游提议的。刘春人皇是同意你的提议，而不是你赞同刘春人皇的话。”

    智公子当即打破了秦叶的诡辩，谁提出的还是至关重要，毕竟谁提出便意味着背锅。

    “无妨，我与刘春人皇心意相通。到时候圣旨拟定，结果都一样！”

    秦叶打了一个哈哈，这个锅他肯定不能背。这一次在离去前圣旨便会提前拟定完毕，以三皇的名义散发出去。到时候谁也逃脱不了关系。

    “光迹人皇，不知您意下如何？”

    袁少游主动对光迹问道，今日他算是最为耀眼的那颗星，其光芒竟然掩盖住了三大人皇。

    “你们两位都同意，本皇若是不同意那便说不过去。只是本皇需要请示密祖大人，不能第一时间发布出去圣旨。”

    光迹经过一番深思熟虑后，这才说了出来。他的想法也是非常狡猾，刘春和秦叶发布圣旨后，必然会造成中州势力的恐慌。而己方不表态，便会有大量的修士进入到大乘道场的势力范围内，那样他们便能吞噬更多的宗门。

    “那无所谓，少游，现在你就拟纸吧。朕这次让你来就是让你给朕拟纸，在四域让你拟纸已经习惯了，如今离开你连一道像样的圣旨都写不出来……”

    秦叶看了看袁少游，让他来拟定圣旨。同时也表达了暂时不要让袁少游再出风头，解决了头等大事已经够了。

    “秦叶，你少在那里装蒜了，袁少游对你意味着什么本皇可是清清楚楚。那份名单怕是就在他的手中吧！”

    刘春听完秦叶的话以嘲讽的语气说了出来，这显然是智公子告诉他的。

    “刘春人皇，你说是的话那就是。本皇和少游都听你的……”

    秦叶并没有反驳，解释便是掩饰，掩饰就是确有其事。对方怎么想的就让他们猜去吧，他都无所谓。

    “秦叶，天海和婆娑岛你都去过。对于里面的情况你最为清楚。如今大帝当前，这份消息可否告知我们，这样也好展现出足够的诚意！”

    光迹再度开口，第一件事情商议完毕后，他也要得到一些有用的东西。否则的话秦叶就大赚了。

    “天海之中的圣兽数不胜数，至于神兽朕知晓的有玄武，麒麟，夔牛。但相信不止它们三大神兽，一定还有其余神兽存在……”

    秦叶将自己所掌握的资料和盘托出，这也不是什么特别的东西。说出来也没有什么。

    “它们始终不是最大的威胁，我认为威胁还是来自于婆娑岛和九头大蛇。对了，有一件事情你们怕是不大清楚，有一个人还并没有死。”

    秦叶脑海中涌现出了一个极为危险的人物，今日就算是颜贡圣人在场，他也要说出来。

    “什么人？”

    看着秦叶前所未有的严肃，刘春和光迹全都失声问道。尤其是刘春，他也察觉到了一些蛛丝马迹，秦叶说的很有可能是那个人。

    “颜弘毅！”

    颜弘毅这三个字，令雪之村蒙上了一层强烈的阴霾。阴风席卷苍穹，外面的天空也是阴暗下来。刹那间风雨交加，电闪雷鸣。此刻一个青年正站在闪电之中，他俯视下面的雪之村，目光中流露出阵阵寒光。

    “秦叶人皇，你可要对自己的话责任！”

    颜贡圣人听到颜弘毅还活着，他竟然走到了秦叶的身边。三皇会谈，除了之前的那一段小插曲外，谁也不曾离开自己的位置。

    “你要干什么？”

    一旁的黑暗龙尊自动起身，他顺势拉开了架势。如今多了一个袁少游这样的累赘，动起手来显然更加的吃力。

    “秦叶，你把话说清楚。颜弘毅的离去可是经过你证实的！”颜贡圣人稍稍冷静了一番，而后再度冲着秦叶问了一句。

    “圣人，朕说颜弘毅很肯能没有死。”秦叶又一次的重复了他的话。

    “你在哪里见到过他？”

    “见到的并非是真实的，不过颜弘毅出生的天地异象可谓是前所未有，就算是我们三皇出生，在这方面也是无法和他比拟。这样的人本皇不会认为他轻易的陨落！就算是有人预谋想要暗算他，也未必能够得逞！”

    说起暗算这两个字，秦叶咬的很重。他不时的把目光瞥向刘春，很显然在暗示他。

    “秦叶，你最好把话说清楚。颜弘毅可是中域最为杰出的青年，在仙龙潭内可是没有敌手。如果他还活着，朕愿意献出人皇这个位置！”

    刘春听完秦叶的话面色很不自然地说了一句，秦叶抛出这一枚重磅**实在是太有威慑力了。毕竟在颜弘毅陨落后，那本地书随后也消失了，这一切都说明了很不寻常。天将降大任于斯人也，这一句话刘春也是非常的了解。

    “是吗？”

    就在此刻，在刘春等九人耳中，出现了缥缈的声音。这缕声音落在所有人的耳中，不亚于九天惊雷。所有人瞳孔变色，包括秦叶也是如此。

    说曹操曹操到，自己就简简单单的提了一句，他还真的来了。

    随后，晋王和亓官静珠两人分别感受到了天空中有强烈的波动，接着一个身穿黑衣的青年潇洒的从天空中跳跃，直接朝着雪之村侵入。

    “强敌来袭，立即防御！”

    晋王立即做出了决断，随后二十四为玄帝齐齐出手。周围的风水阵瞬间亮了起来，一道道冲天的红色气息化作一条条红龙，朝着天空的黑衣男子身上束缚而去。而天空中的黑衣青年身体仿佛被什么东西吸住了一般，第一时间竟然没有躲闪开。

    “砰砰砰砰……”

    二十四条红龙的头部撞击到一起，爆发出了最为强烈的一击。

    “干掉了吗？”

    玄帝心中自问到，借助风水阵的气息他们的实力大幅度的增长。但随着一声爆炸，黑衣青年依旧朝着下面飞落，他身上仿佛没有沾染一丝的泥土，连衣襟都没有被撼动丝毫。

    “强者，顶级的强者！”

    亓官静珠口中焦急的道了一声，她全力催动着风水阵。一个由赤橙黄绿青蓝紫黑八种颜色光芒组成的囚牢在天空中凝聚而出，囚牢内散发的锁链分别束缚住黑衣青年的腰，四肢，头部等六个重要的部位，算是把他牢牢的固定住。

    其锁链的震颤声响彻云霄，那些隐藏在暗处的修士们全部看傻了。他们其中不乏有许多的大帝，看到雪之村接连的动手，不禁吓得后背发凉。万幸自己并没有冲动，有窥视的想法，否则的话必然会化成残渣，根本不会有化解的可能。

    “还有点意思，倒是有那么一回事。”

    黑衣青年用余光看着身上的束缚，他嘴角微微勾起。但是在他眼神中没有任何的畏惧之色。

    “将他封住！”

    晋王再度命令道，随后上去八位大帝，八位大帝按照乾坤震巽坎离艮兑八卦的方位站好，随后快速的结印，准备将黑衣青年封印住。

    在他们看来这一次的封印十拿九稳，毕竟这座风水囚牢是八位大帝加上亓官静珠等人凝聚出来的。这个代表了亓官静珠风水师的地位。在无限的发挥之下，亓官静珠的这一招已经是非常强大了。

    “又是封印？你们就不会点别的手段吗？”

    黑衣青年目光中充满了嘲弄，而后他身体犹如一轮红日出现一般。红色的地书以强烈的手段粉碎了亓官静珠的风水阵，并且镇退了天空中的八位大帝以及地面的八位大帝。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    强大的招数一招化为乌有，天空中唯有那潇洒飘逸的身影。包括亓官静珠在内，也是受到了重创！

    “玄，玄神！”

    亓官静珠断断续续的道出了这三个字，在她眼里能够有如此实力的人唯有玄神，凡人是万万不可能的。颜弘毅的出现展现出了前所未有的霸气，所有人全部陈服下去。不过颜弘毅却并没有和他们有任何的计较，一个闪身便是破开了晋王和亓官静珠悉心打造的风水阵，独自进入到了雪之村内部。

    “来了！”

    秦叶九人已经感受到了这股强大，他们全都收起了之前的轻视。袁少游更是被秦叶列为了重点的保护对象，在九龙帝心玉中释放着光辉，将这个核心的心腹吸了进去。

