    正在两人相拥的温馨时刻，又想起了一道不合时宜的声音。

    “哟哟哟，爸爸妈妈可真是不羞，竟然直接就抱在了一起，我们是不是看到了什么些不该看的呀？”

    “下面的画面是不是就已经****了？”

    “如果****的话，我们可是可以回避的呀。”

    小洛和知知两个小家伙俏皮地捂住了自己的眼睛。

    这一幕直接逗笑了墨聿谨。

    接下来墨聿谨直接向着两人招了招手，因为这一段时间自己的记忆完全都已经被封存了。

    如今再度见到小洛和知知，他也是十分的想念。

    当然了他已经记不清楚当时自己是怎么对小洛和知知的了。

    “来两个宝贝，快到爸爸这来，让爸爸好好的看看你们好好的抱抱你们。”

    墨聿谨一脸温柔的开口，可这却令两个小家伙有点吃惊了。

    因为到现在他们还是不能理解墨聿谨呢对自己眼里的神情。

    这与他当时完全就像是变了一个人一样。

    墨夫人和墨老爷子为了保护两个小家伙的心灵，并没有将墨聿谨失忆的事情告诉她们。

    所以如今这么大的反差，他们两个一时间也是有点接受不了。

    但两个家伙毕竟只是小孩子，还是很怀念墨聿谨的怀抱的。

    接下来直接投入到了墨聿谨的怀抱，也开始了放声的哭泣。

    “爸爸爸爸，听妈妈说你能够变回曾经的样子的，这是真的吗？”

    “如果这是真的的话，我们可是太高兴了。”

    “是呀，你都不知道之前你是怎样对我们的，我们等这一刻，可是等的时间太久了呀。”

    两个小家伙如今可是一肚子的苦水，趁着这个时机通通倒了出来，可这却令墨聿谨有点懵逼了。

    因为两个小家伙所说的话，自己真是一点都不懂啊，他可不想背这个锅。

    下一刻他直接一脸疑惑地看下闻蔓，显然是想得知自己之前所做的一切。

    不过不用想也知道肯定是做了许许多多的荒唐事。

    “我之前都做了些什么呀？为什么两个小家伙刚才会那么的怕我？”

    “这你可就不能问我了，你们之前所做的事情我也不知道。”

    “你还是问问两个小家伙吧，不过我能够想象得到肯定不是什么好事情。”

    闻蔓的话音刚落，两个小家伙就开始了倾诉自己这一年以来的苦楚。

    “爸爸，你现在还好意思说，你知道吧，当初我们就不想离开帝都，不想离开爷爷奶奶不想离开太爷爷。”

    “可你根本就不听我们的话，直接把我们强行带到了东市。”

    “你说你带到东市就算了，你还每天都不把我们只是让管家来接送，我们放学就连我们走丢了你都不知道。”

    “我们两个之前跟你说我们想去游乐园玩，但你总说我们两个不好好学习。”

    ”你每次连自己说过的话隔很久都不会忘了，我们的家长会你也从来没有来过。”

    “我们真的当时都快要抑郁死了，这些事情难道你一点都不记得了吗？”

    两个小家伙如今将墨聿谨之前所做的事情通通一股脑的说了出来。

    可当真是童言无忌呀，不过其中肯定是有些添油加醋的成分。

    在等墨聿谨听完后，整个人瞬间愣住了。

    “这这不可能吧，我之前怎么可能会做那样的事情呢，你们就别再逗我了。”

    就连墨聿谨如今说话都有些结巴，显然是不敢相信之前所做的一切。

    但下一刻小洛和知知直接用证据证明了自己所说的意见。

    “等着吧，我们有证据，你可千万别赖账，这样赖账可是赖不掉的。”

    “你必须得好好的补偿补偿我们，要不然的话这件事情就没完了。”

    小洛和知知直接拿出了自己两人的平板。

    上面记录着墨聿谨之前给他们两个说的。

    也就是不知道这两个小家伙到底是什么时候记录这一段的。

    到最后墨聿谨越来越心虚，随后又不自觉的瞥了一眼闻蔓。

    在看此时的闻蔓整个人也是怒气冲冲的。

    因为之前他都不知道墨聿谨竟然这么恶劣的对于两个小家伙。

    从来就没有一点的和颜悦色，也真不知道他是怎么想的。

    如果小洛和知知很早就把这段录音给自己听。

    自己非得好好的教训教训这个家伙不可。

    “对不起，之前都是爸爸的错，是爸爸冷落了你们两个，是爸爸，让你们两个伤心了。”

    “不过两个宝贝你们尽管放心，接下来爸爸一定会好好的对你，还有你们的妈妈的。”

    “你们不是想去游乐场玩吗？”

    “没问题，别说是游乐场了，不管是哪里，爸爸都陪着你们一起去。”

    墨聿谨说完后，几个人再次拥抱在了一起，他们等这一个拥抱已经等了太长太长时间了。

    看着房间里满温馨的一幕，南羽也只是微微的笑着笑。

    随后轻轻的为他们关上了房门，转身离去。

    只要能够看到闻蔓能够幸幸福福的生活，他也就足够了。

    “爸爸，那我们两个有点困了，我们先去休息吧，这里就交给你们两个了。”

    “对呀，你们可不要辜负了我们的一片苦心哟。”

    两个小家伙说完直接跑出了房间，将房间留给了闻蔓和墨聿谨二人，这可直接把两人给逗笑了。

    真是不知道到底是什么人教这两个小家伙这些东西的，真的是人小鬼大呀。

    “一转眼我们两个的孩子都长得这么大了呀，之前我缺失了对他们的陪伴，对你的陪伴。”

    “我以后一定会将这一切都好好的补偿的。”

    墨聿谨一脸坚定的开口，这不单单只是对闻蔓还有小洛和知知的承诺，也是对他自己的承诺。

    因为他心里清楚这一年以来自己到底错过了些什么。

    自己绝对不会再让小风陷入那样的险地了。

    “好了好了，你不用发誓了，我相信你，我相信你还不行吗？”

    “接下来你有没有什么想吃的我去给你做。”

    闻蔓一脸委屈的开口，因为现如今所有一切总预算是尘埃落定了。

    她能够想象得到，到时候自己一家人绝对可以幸幸福福的生活在一起。

    这也是自己这么多年以来梦寐以求的。

    如果不然的话，他之前在面对冷欣然时，也不会有那么强烈的生存**。

