    这一次，很显然，诸葛家这是想把他陈六合彻底扼杀在蜀中，断了他陈六合的一切后路，把他抹杀在北上之前！

    陈六合脑中思索了很多事情，把明天可能会发生的事情都盘算了一遍。

    还是那句话，他不觉的自己会死的蜀中，任诸葛家的能量再大，也有人绝不会让他陈六合就这般折在这里的！

    这点自信，陈六合还是有的！

    唯一不敢确定的是，明天那场生死存亡的博弈，会进行到一个什么样的程度了！

    这一夜，陈六合并没有情理之中的转辗反侧难以入眠，相反，他看起来睡的很好！

    一觉就睡到了早晨七点，还是被巡捕喊醒来的！

    带着手链脚链的陈六合被巡捕用真枪实弹的押出了拘留室！

    来到办公大厅，一大队人马已经整装待发，徐达远也在其中！

    看着精神头儿不错的陈六合，徐达远在心中暗叹一声，看了看时间，道：“八点钟开庭，马上七点三十了，我们该出发了！”

    陈六合耸耸肩，说道：“随时可以，听你们的安排！”

    “铡刀已经驾到脖颈上了，你还是一点都不担心害怕吗？”徐达远好奇的问道：“要知道，一旦上庭，下了判决，你就死定了！”

    “这不是还没有到那一刻吗？我为什么要害怕？”陈六合镇定自若的问道。

    徐达远深深看了陈六合一眼，没再说什么，挥挥手，说道：“出发！”

    这句话音刚落，还不等他们押着陈六合动身，从楼道口，就出现了几道战绿色的身影！

    为首的一人，仍旧是一身笔挺的战装，肩章上的一颗将星闪闪发光！

    刘治战（先前那个志不能用，是违禁词）及时赶到，再次出现在了陈六合跟徐达远的面前！

    “出发？徐总长，你们的动作好快啊！就这么迫不及待的要把陈六合处决了吗？”

    刘治战带着四个警卫兵，拦在了徐达远等人的身前。

    他看着徐达远，开口道：“今天，恐怕是哪里也去不了了！”

    徐达远皱了皱眉头，说道：“刘战官，你怎么又来了？如果你还是跟昨天一样，那么你现在可以回去了，那种力度和理由，你们带不走陈六合，也救不了他！”

    “谁赋予你们的权力，如此敷衍了事，你们是想草菅人命吗？还是你们觉得你们手中的权力可以让你们无法无天肆意妄为？”刘治战疾言厉色的喝道，今天的气势显然更强！

    徐达远说道：“刘战官，你不要胡搅蛮缠了，我们只是奉命行事！开庭时间快到了，如果耽误了被告到场，这个责任，你担待不起！”

    “你们没有资格审判陈六合，你们也带不走他！陈六合，今天我是一定要带走的！不然，你们哪里也去不了！”刘治战态度强硬的说道。

    徐达远苦笑一声，道：“刘战官，你这样为难我们，也不是个事啊！我们只是在奉命行事而已！你真想救陈六合，得从根上解决问题！”

    刘治战说道：“我今天就拦在这里，我看看谁敢从这里走出去！”

    这一下，徐达远的脸色也难看了起来，这不是不讲道理吗？

    正当他想说些什么的时候，忽然，有一名巡捕小跑了过来，疾声说道：“总长，外……外面出现了好多战士，几辆兵载车，把我们巡捕厅给围了……”

    “什么？”一听这话，徐达远差点没跳起来，快速走到窗边一看。

    只见巡捕厅楼下的大院停放了六辆战绿色的兵载卡车，近百名穿着迷彩服的战士站在烈阳底下，一个个全副武装，把巡捕厅整个围了起来，那气势，骇人无比！

    看到这一幕，徐达远的脸色简直难看到了极点，他回身怒视着刘治战，怒吼道：“刘治战，你特么的这是什么意思？竟然敢带人围了巡捕厅，你是想要无法无天吗？”

    刘治战却不温不火的说道：“很抱歉，徐总长，我这也是奉命行事！”

    “既然我们的批文调令在你面前没用，那我们就只能采取强制措施了！”刘治战说道。

    “你知不知道这会引起多大的连锁反应？这个后果你能承担得起吗？你知不知道这会造成多大的社会舆论，你能扛得起吗？”徐达远厉声质问道。

    刘治战仍旧神情自若，他道：“周围十公里之内的街道，都被我们战部封锁了，对外宣称，我们正在搞一次突发的战事演习，有什么问题吗？”

    闻言，徐达远的脸色再次狠狠一变，眼中的神色惊疑难定，精彩极了！

    他今天总算是涨见识了，当了这么多年的总长，还是第一次见到这种阵仗出现！

    随后，徐达远又看了眼气定神闲怡然自得的陈六合，苦笑了一声，对刘治战说道：“刘战官，就算你再想救陈六合，也不能用这种过激的方式啊……”

    刘治战说道：“你说错了，这次的命令，不是我下的，我也只是一个奉命行事的执行者罢了！”

    听到这句话，徐达远的脸色再次出现了震惊，他瞪大眼睛，道：“你也是奉命行事？你是奉谁的命令？谁有这么大的胆子？”

    “有些话，还需要我明说吗？”刘治战冷笑的说道：“你只需要知道，陈六合今天不可能被你们推上法庭接受审判，你也只需要知道，你们根本就没资格给他定罪就行了！”

    徐达远心思急转，猛然间倒抽了一口凉气，他不傻，他已经猜到了，这件事情是谁下的命令，又是谁在背后为陈六合撑腰，这简直超乎了他的预料与想像！！！

    顿了顿，刘治战又道：“我知道，这件事情你做不了主！那就打电话给做得了主的人！如果他还不肯收手的话，让他亲自到巡捕厅来，我在这里等着他！”

    徐达远一句话也没说，已经被震惊得无以复加了，他没想到，今天的事情会闹得这么大，他也终于知道，是什么让陈六合死到临头还如此胸有成足了！

    陈六合的自信，现在看来，一点也不过分！

