
这边唐绾绾刚攀上绳子往山下去，那边园子便有人出来了，似乎发觉园子被人动过了，他顿时大声喊道：“前面是谁？”

只见是一个三十多岁的男子，方面阔脸，一脸的络腮胡子，穿着粗麻布衣，腰上和腿伤都有绑带，一副农夫的装扮。不过这人一看就是个武行者，走路时下盘十分沉稳。

没发现人，他连忙跑到黄花梨木区去看了看，发现树木没少，便是松了口气。然后他又到药园区，看了看，刚要松一口气，等他看到那一下子少了四五棵的罂粟花，他顿时拍了下大腿，嘴里叫了声糟糕。

连忙朝沟渠外走去，一边走，一边朝西北方向吹了几声口哨，不一会儿一名黑衣少年便是出现了。

看到黑衣少年来了，该男子顿时迎了上去，问道：“黑熊，不好了，有人到咱们的园子偷了药草。你在外面守山，可看到有人上来？”

叫黑熊的少年长得虎背熊腰，加上皮肤黝黑，和熊瞎子真有几分差不离。少年这会有点醉眼迷离，不过知道黄叔叫自己来，一定是有事情发生，丢了药草这可是大事情。

“没啊，我刚才还看着呢，没人。”不过黑熊说话的底气明显不足。

黄叔果然不是一般人，一眼就看出他撒谎了。顿时不悦道：“哼，你这厮莫不是又贪酒喝了。闻闻你这一身的酒味。我就上了趟茅厕就将少阁主的药草弄丢了，这下可完了。”

“什么药草？”这下黑熊神色也有些紧张了，若是一般的药草，糊弄就糊弄过去了，若是那个就真的完蛋了。

“就是上回少主好不容易才找到，叮嘱咱们好生看护的。原本说好这几日就要采摘的。这可怎么办？”

黑熊一听神色不免一呆，顿时连忙朝园子外面窜去，“黄叔你且等等，待我将那小贼抓来，让你处理了。想必定是跑不远。”

“嗯也好，我等会再给少主送信。我也在附近再找找。”

“总算是那小贼还有几分良心，还给咱们留了几颗，不然咱俩的脑袋都不保啊。”黄叔说完摇了摇头，选了一个和黑熊相反的方向找去了。

却说黑熊一路追了过去，却是什么都没有发现，他顿时觉得这事情也太过诡异了些。

黄叔当然也没有发现两人均是有些沮丧的回来了。

“看来瞒不下去了，少阁主要罚我们也只能认罚了。”

“嗯，你再四处看看，还有没有其他的东西少了。我这就给少阁主飞鸽传书。”

接到祁连山庄的飞鸽传书时，顾运之正准备带两个人到唐家村去招生。正好他要去唐家村一趟，便是准备一起去了。那两名负责人，知道他要一起去顿时开心的不得了。原来前几日长老便是跟他反应，说是今年需求量特别大，希望能扩招学员，而且此次已经报名的学员中，有资质的不是特别多，问他能不能想个办法多招些人来。待遇条件可以提高一些，多出的费用则再另外想办法补贴。

人才才是永临阁的新鲜血液，对于扩招顾运之倒是爽快的答应了。

不想就在要临走之际，突然收到了飞鸽传书。看完飞鸽传书后，顾运之忙命柳红莺和黄正提前去唐家村探探情况，做一些记录，等他这边处理好自会过去。

“少阁主你不去了吗？我还想着和你一起去呢。”柳红莺显得有些失望。她可是好不容易从姑姑嘴里得知，顾运之今日要去唐家村招收新学员，她想着两人有单独的相处机会，趁机抓住。

黄正是自己的学弟，一切听自己的，带他去自然比带别人去更方便行事。不想临时变了卦。

“嗯，你们先去吧，我这边事情办好，会和你们汇合。若是我不去了，你们也能将事情办好对吗？”

面对顾运之的目光如柱，柳红莺顿时面色一红，连忙昂着头，将胸一挺，气势如虹的说道：“那是当然，就请少阁主放心，这件事情红莺定会做好的。”

“那就好。”顾运之说完，便是离开了。

柳红莺收回目光，神情有些泱泱的。在一旁的黄正便是出声安慰道：“师姐，你是不高兴吗。但我觉得少阁主又不是不去，他只是晚些去。咱们不如先去找一些好的苗子，万一给阁主找到好人才，我们岂不是大功一件。”

柳红莺转着一双凤目想了想，师弟说的也有道理，便道：“那好吧，今日少阁主不在，你做事给我上点心。做好了，少不得有你的好处。”

“这是我应该做的。”黄正略带腼腆的说道。

两人随即带好了需要用的东西，上了马车。

马车刚出门不久，便是被拦了下来，一名绿衣少女，竟然十分大胆的伸手拦住了马车。看着黄正便叫道：“正哥哥，正哥哥。”

黄正听到是绿衣少女的声音恨不得用袖子遮住自己的脸，可是马车已经停了，来不及了。

车子突然被人拦住，车夫顿时老大的不高兴，正要教训那个没礼貌的小丫头。不想，他看到了拦马车的少女旁边还多了一名粉衣少女，看到你少女的长相，他的神色顿时变得十分恭敬。立刻叫道：“二小姐！”

那位被称作二小姐的少女不是别人，正是顾家二小姐，顾心雨。

因为顾心雨曾经帮助过他，在他儿子生病的时候，给他们出医药费，帮他们一家度过了难关。

哪怕今日拦马车的是顾心雨，他也不能去呵斥人家。

车夫顿时下了马车，上前去打招呼。这样一来，反倒是顾心雨不好意思了。

顾心雨和许伯打完招呼，不由朝身边的绿衣少女，眨巴下眼睛，轻笑道：“丝丝，你快些去吧。我还有事就先走了。”

乐丝丝顿时一把拉着顾心雨的手，不舍道：“心雨，你再等会吗，我问问正哥哥去哪里，要是好玩的话，咱们一起去可好。你这会回去没准又会碰到你那个恶姐姐，说不定她回去又得数落你呢。”

原来两人前面逛街时，碰到了顾心雯，她看到她们在那选衣服，便是跑过来，一副扯高气昂的样子。言语中多少带着几分讥笑妹妹不如自己美貌。没有自己胸大，竟然也想穿和她一样颜色的衣服等等。顾心雨脾气好，当然没和姐姐计较，还说姐姐确实很漂亮。

乐丝丝听了，顿时为自己的闺蜜好友报不平，当即就要反驳回去，却被顾心雨给拉住了。

因为顾心雯两人后面衣服也没有买，就这么沿街走着。不想刚了没多久，一辆马车行了过来，她们认出这是永临阁的马车，恰巧那坐在马车上的英俊小生正是乐丝丝的心上人，于是乐丝丝便拉着顾心雨一起去拦马车了。

没想到还真的成功拦截了。

顾心雨原本想着，帮乐丝丝拦了马车，她就回去。

乐丝丝却怕着急被一本正经的黄正给拒绝了，她便想拉着顾心雨一起。

见顾心雨在犹豫着，乐丝丝顿时跑到黄正的面前去问话。

“正表哥，你们要去哪里啊，可不可以带我一起去玩，我天天待在家里都快闷死了。”

黄正不想和乐丝丝说自己去了哪里，便道：“表妹，你快些回去吧，这天马上就要下雨了。我有正事要做。”坐在马车上的柳红莺和乐丝丝却是认得的，柳红莺听到是她的声音，便是拉开了车帘。惊喜道：“乐小姐，怎么是你，你难道也想去唐家村？”

乐丝丝一听是去唐家村，顿时来劲了。“啊，红莺姐姐你们是去哪里啊，我爹爹今日好像也去了那里，要不我们一起去吧。”乐丝丝的爹是副盐运使，就是负责管人和疏通处理一些日常事务那一块的。当初就是他将唐建飞的死讯带回的。

“你爹今日也去了，是有什么事吗？乐小姐你要是去，就带你去好了，不过今日我和师弟可能会比较忙。”

“那我和心雨可以一起帮你们啊。”

随即乐丝丝将自己的好友拉了过来。跟她们介绍道：“红莺姐姐，正表哥，这位就是顾二小姐顾心雨，她可是你们少阁主的妹妹哦。我想要是你们去扩招新人，还不如带我们去呢，我们可以给你帮忙。”

却说黄正坐在哪里，正为表妹的纠缠感到头疼，准备义正言辞的拒绝。头一抬正好看到顾心雨端正大方的站在那里，让人眼睛一亮。那原本嘴里说的是拒绝的话，却变成了。“好啊，要是你们不嫌弃的话，就一起去吧。”

顿时乐丝丝开心的直拍手，顾心雨还没有发表自己的意见，就被拉上了马车。

而柳红莺也显得很是兴奋，要是和少阁主的妹妹搞好了关系，那她离自己的目标又近一步了。乐丝丝将她带上，一个是副盐运使的女儿，一个是永临阁少阁主的妹妹，有这样两个身份的人助力，她们的事情办的一定更加顺利。还有副盐运使今日也在唐家村，要是让他说句话，怕是事情会更加顺利。

唐家村，上下将近千人，要想找几个做菜的苗子，应该不难，永临阁和他们的关系一向不错，此行有益无害。最为关键的是，接下来的乞巧庙会，她还能提前打探些那些青年才俊会参加的消息，好提前做打算。

柳红莺打算着，做两手准备。万一少阁主这边不成，能趁着庙会认识其他的青年才俊，选一选，挑一挑再做打算也是值得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186569"  chaptername="033章  药草被盗">加入书签</a>
</div>
