    时间一长，叶小木就把刘老头这里当成了一个小窝，心情不好了学习压力大了什么的，就会过来呆上一段时间，刘老头白天经常不在，他就或者发呆。

    像是今天，叶小木在微信上给雪琪姑姑发了条晚点回家的消息，便去了刘老头家。

    刘老头家院门没锁，直接进去，在门头上轻车熟路地摸到钥匙，叶小木自己进去，收拾了一下房间，然后摸了本古书看起来。

    他最近迷的是山海经，刘老头这里有一全套，不过跟网上能找到的不太一样，上面关于各种神奇动物的图画，都是毛笔画的，因为年代久远，不少都有些模糊了，不过看上去还是有意境。

    不知不觉中，叶小木就把烦恼给忘了，天快黑的时候，刘老头在地里干活回来了。

    “你小子可是有段时间没来了。”刘老头看到他也不奇怪，随口说道。

    “快高考了，最近学习忙。”

    叶小木放下书，揉了揉眼睛，过来堂屋坐下，满怀期待地让刘老头讲故事。

    “上次的故事编到哪了，挺有意思的，你接着编。”

    刘老头鄙夷地看了他一眼，“你总说我是编的，哪天我真捉个鬼来给你看看。”

    叶小木笑道：“快得了吧，别说世上没鬼，就算真有，就你这老胳膊老腿，估计两下就给你弄死了。”

    “嘿，你懂什么，捉鬼靠的是法术，不是体力！”他摸出一张灵符，口中念了什么，手腕一翻，灵符燃烧起来。

    这一手叶小木也见过好多次了，他坚信这是戏法魔术，或者灵符上肯定抹了白磷什么的易燃物质，不以为然。

    叶小木道：“你要真有捉鬼的本事，青城山还不把你供起来，还用住这破屋子？”

    刘老头哈哈笑道：“我这点本事，也就在你这样的普通人眼里还像回事，跟那些厉害的法师比，算的了什么，我师父龙华道长，那可是真人牌位，我师祖王道乾，那更了不得，准地仙牌位，你知道有多厉害吗？”

    “不知道。”

    “说了你也不知道！这么说吧，人间法术界，能到达天师牌位的寥寥无几，能到地仙的，那就更罕见了，当世也不超过五个人。”

    叶小木虽然认为他在瞎编，听着倒还挺有趣的，随口问道：“那还有比你师祖厉害的吗？”

    “那也是有的，我师祖是六大门派之一的宗师，另外那个五个，水平都跟他差不多，不过要说厉害，当年法术界有一个组织，叫‘捉鬼联盟’，里头鬼妖尸灵都有，人类也有不少，个个最低都是地仙牌位，其中最强的那两个，便是茅山双神。”

    “什么双神？”

    “人间道神啊，师兄弟二人都是，不过道风当时证道混元了，就不提了，那叶少阳，号称人间无敌，千年不遇的道门奇才，境界不知道有多高……哎呀，也叶少阳是真的了不起，年纪轻轻，杀了多少厉鬼大妖，连天劫也抗过去了，人间法师，上千年没这么风光过了，真的是少年英雄，可惜啊，终于还是跟无极鬼王同归于尽了……”

    “死了？”

    “是啊。”刘老头连声叹气，“我听一个前辈说的，说他们当时在青冥界决战，叶少阳和道风一起，将无极鬼王拖到了虚空中……”

    接着讲述起自己听来的事迹。

    叶小木听的跟天书似的，末了问道：“照这么说，他们也没死啊，直是失踪了。”

    “十五年了啊，如果还活着，早该回来了。”说完又接着叹气，感叹自己实力低微，当年那一战自己自己没资格参与。

    “您别叹气了，说的跟真的似的。”

    刘老头拍桌子道：“我难道是编故事不成！”

    叶小木暗中吐了吐舌头，不跟他争辩了，免得惹他生气，将来就没故事听了。

    刘老头自己感怀了半天，说道：“对了，说起来，那叶少阳天师，跟你还是同姓的本家呢！”

    叶小木笑道：“这名字倒是不错，叶少阳……将来我要是有儿子，就用这个名字吧。”

    话刚说完，突然咔嚓一声，一道惊雷响过，屋里电视机砰的一声坏了。

    纳尼，差点被雷劈了？

    听刘老头说完故事，叶小木看时间不早了，起身告辞出去。

    什么叶少阳，又是鬼又是神的。

    走在路上的叶小木摇了摇头，不过，如果这些都是真的话，倒也挺好玩的啊。他开始幻想自己是个会法术的，如果像电影里演的那样捉鬼降妖打僵尸，还真挺酷的啊。

    看来自己真是有点中毒了，以后这样的故事还是少听吧。叶小木自嘲地笑了笑。

    （新的故事，请大家耐着性子看下去，提前剧透下，第二部叶小木不是唯一的主角，少阳会回来的。无极鬼王也会回来的，答应大家，少阳不老，道风不死。这是明天22号的更新，因为明天是父亲三周年忌日，要提前休息所以早点放出来）