    听着云轮和薛婉儿的对话，萧沐阳脸上也露出一抹灿烂笑意，他心中忽然生出一丝温暖的感觉，仿佛亲人在身边一般。

    自从离开萧府以后，他内心有时会感到孤独，如今顾刑也不在他身边，虽然木风与他关系亲密，但那是朋友之间的友谊，直到此刻，他才再次拥有这种亲人的感觉。

    “沐阳，你在想什么？”薛婉儿见萧沐阳在发呆，不由柔声问道。

    “没什么，只是感觉很美好。”萧沐阳笑道。

    薛婉儿美眸微微凝了下，有些不太明白萧沐阳这句话是什么意思，而云轮看了萧沐阳一眼，他知道萧沐阳的身世，因此隐约能猜到他心中的想法。

    “以后没事的话，便来我这里，让你师姐指导你修行，我传授你炼器术。”云轮看向萧沐阳开口道。

    “弟子知道了。”萧沐阳微笑点头，他对于炼器术很感兴趣，而老师正好是一位炼器大师，必定能传授他许多炼器方面的知识。

    “老师现在就要传授他炼器？”薛婉儿美眸闪过一丝疑惑之色。

    她跟随云轮这么多年，深知炼器一道难度有多大，不仅对于精神力量有要求，还需要完美运用火属性和金属性的灵气，这可不是一般人能够做到的。

    她是在灵轮境四重的时候才开始接触炼器，如今是一位二品炼器师。

    她有些担心，现在传授萧沐阳炼器术，是不是有些为时过早了？

    “他能够适应。”云轮淡淡开口，以萧沐阳的天赋，现在接触炼器术正是时候，若是等到灵轮境以后再学习，反而会有些晚了。

    薛婉儿臻首轻点，想必老师已经考虑过这个问题了，既然老师说没问题，那自然是没问题。

    毕竟，老师可是苍澜国唯一一位三品炼药师。

    此时，云轮目光落在萧沐阳身前那柄长剑上，笑道：“这柄剑以后归你了，给它取个名字吧。”

    萧沐阳目光露出一丝思索之色，片刻之后，他开口道：“天行如何？”

    “剑行于天，气势凌云！”云轮听后露出一抹满意之色，随即目光饱含期待的看着萧沐阳，道：“希望有朝一日，你能执天行剑，傲立于苍澜之巅！”

    此话落下，萧沐阳与薛婉儿眼眸中都闪过一道夺目的光华。

    萧沐阳内心有些震颤，这也是他的目标，在不久的未来，他的剑可以闻名于苍澜。

    而令薛婉儿感到震撼的是，老师对萧沐阳的期待竟然如此之高，傲立于苍澜之巅，这需要何等强大的实力？

    在她记忆中，有一人也许达到了这一点，而萧沐阳如果想要达到，便必须将那人超越。

    这其中的难度，她无法想象。

    然而薛婉儿什么都没说，她对于自己这位师弟同样充满了期待，以锻体境实力打破云苍学府的实力，没有人能够预料到他未来能走到哪一步。

    “再过几日便是狩猎战了，你好好把握时间，可以去玄武楼的幻阵进行实战，也可以来我这里，让婉儿指导你修行。”云轮看向萧沐阳道。

    “没错，修行上有任何疑惑都可以来问我。”薛婉儿附和了一声，她乃是天位境人物，自然有能力教导萧沐阳。

    “若是我来打扰师姐，师姐可莫要嫌我烦啊！”萧沐阳看向薛婉儿笑道。

    “你可是我唯一的师弟，当然不会。”薛婉儿摇了摇头。

    忽然想到了什么，萧沐阳目光看向云轮，道：“有一件事，弟子想请教老师。”

    “什么事？”云轮问道。

    “上次我去神兵阁，神兵阁主事柳青青曾与我单独对话过，称神兵阁想要结交我，并且承诺了一些东西，但前提是，他日神兵阁有所需求，我必须满足。”萧沐阳开口道。

    萧沐阳话音落下，云轮眼眸中顿时闪过一丝深意，低语道：“他们的手脚还真是够快的！”

    “老师的意思是？”萧沐阳试探性的问道。

    “神兵阁背景非常深厚，不宜得罪，但你也不要轻易答应他们的条件，保持一些距离便好。”云轮目光严肃的看向萧沐阳，继续说道：“不只是你，神兵阁也与许多天赋不错的人物接触过，对于这样的势力，必须抱有一丝警惕，不能太过相信。”

    “弟子明白了。”萧沐阳点了点头，事实上他也是这样想的，在自身没有足够强大的实力之前，任何势力都不可靠，随时都能将他踢开。

    “若是以后师弟有什么需要的，可以直接告诉我，我去帮你解决。”薛婉儿看向萧沐阳道，目光极为真诚，显然是发自真心的，并非客套话。

    萧沐阳目光转向薛婉儿，脸上露出一抹感激之色，他知道薛婉儿身后有薛家，乃是天苍城四大家族之一，财力雄厚，想要什么都能弄到手。

    然而，不到万不得已，他不会向他人求助，师姐能够庇护他一时，却不能庇护他一世，他必须学会自己获得资源。

    看见萧沐阳的眼神，薛婉儿仿佛读懂了他内心的想法，脸上露出一抹柔和的笑意，也没有再多说什么。

    一切，尽在不言之中。

    随后三人又寒暄了一段时间，萧沐阳才离开了庭院。

    薛婉儿目光看着他离去的背影，直到萧沐阳的身影消失在视线之中后，她才看向身旁的云轮，笑道：“老师以为，师弟何时能达到那一步？”

    她口中的那一步，自然是云轮刚才对萧沐阳所说的期待。

    有朝一日，执天行剑，傲立苍澜之巅。

    云轮听到此话目光微微眯了起来，似乎在思考什么，许久，他转身朝内走去。

    薛婉儿美眸转过，有些诧异的看着云轮的背影。

    “迟早五年，早则三年。”只听此时，一道沧桑的声音从前方传来。

    薛婉儿听到这声音娇躯猛地一颤，俏脸上闪过一丝不可思议的神色，隐隐有些无法相信自己所听到的。

    迟早五年，早则三年！

    这么短的时间内，他能达到那一步吗？

    直到此刻她才意识到，老师对于这位师弟的期待，远比她想象中的要高得多！

