    李榷入宫帮一个朋友求赐婚，李榷这个朋友是谁，首先肯定不是他自己。

    要说李榷这个朋友是谁，他这个朋友的身份还真是不容小觑。此人不是汉人，乃是匈奴人，而且还贵为南匈奴部的左贤王。南匈奴部名义上臣服与汉室，这左贤王甚至还被赐了刘姓，汉人名字叫做刘豹。

    刘豹崇尚汉人文化，他觉得匈奴人太过粗鲁，应该找个汉人女子来互补一下。蔡琰可是大汉有名的才女，左贤王刘豹便把这注意打到了刘豹身上。

    在说李榷为什么会帮刘豹提亲，这还要从李榷对郭汜和张济动了杀心说起。虽说这十万西凉大军当中，他李榷的势力最大。但是若是郭汜和张济联合起来，他还真未必就能十拿九稳的吃定这两人。

    想要解决郭汜和张济，李榷就得借兵。但是借兵也不是个简单的事情，找谁借兵这可是个愁人的事情。要知道皇帝可是个香饽饽，若是从大汉的这些军阀手中借兵，李榷又担心他们抢走了皇帝。

    这不，一来二去的，李榷就和匈奴人勾搭上了。从匈奴手中借兵，匈奴人要皇帝没啥用处，如此一来李榷也就放心了。

    李榷与匈奴的左贤王刘豹正好有些交情，于是乎便去了书信，许下了种种好处，想要从匈奴哪里借上个五万骑兵。

    五万骑兵可不是个小数目，左贤王部虽然是仅次于匈奴单于的大部族，但是想要集齐五万骑兵也得主力尽出。左贤王刘豹本想拒绝，但是又眼馋李榷许下的种种好处。

    左贤王刘豹寻思来，寻思去，然后给李榷回信了。这信上的内容大抵就是，想让我出兵可以，这些报酬也还行。但是想要我出兵，你还得加上一个人。

    没错，左贤王刘豹要的人不是旁人，正是蔡琰蔡文姬。

    李榷急着解决郭汜，张济二人，这不便急急忙忙的大半夜来替左贤王刘豹求婚。

    李榷自然也不会和皇帝刘协说实话，他编了个瞎话糊弄了一下刘协。刘协也没有多想，不过是赐婚而已，他也犯不着因为这点事情而得罪李榷。李榷这道赐婚的旨意，很顺利的便求到了。

    李榷这边如愿的求到了旨意，骆养性和沈炼两人也有惊无险的回到了李辰的府邸上。

    “殿帅，幸不辱命，东西拿到了。”骆养性将药盒中裹着龙纹锦缎的木盒拿出来，奉到李辰的面前。

    李辰看着眼前的这物件，那可谓是激动的心，颤抖着手，真想吼上他一吼。

    李辰在这个时候来洛阳，最主要的目的便是为了这个东西。传国玉玺啊，这是权柄的象征。自打秦朝之后，历代的皇帝都要得到这个东西才算正统。

    此乃国之重器，乱世当中若要登临帝王之位，就显得得到这传国玉玺，方才算是受命于天。若是在位的皇帝丢了玉玺，那就是气数已尽。

    这枚玉玺对于天下来说，这就是大义，但凡玉玺出事，必定是要你争我夺。

    李辰打开木盒，这其中正式传国玉玺。那枚始皇帝用和氏璧雕刻成的传国玉玺，这枚玉玺方圆不过四寸，上纽交五龙，可着“受命于天，既寿永昌”八个小篆字体。

    玉玺方方正正，其中三个角是玉制的，一个叫是金制后补的，也正是因为这玉玺有残缺，方才能够证明这玉玺是真的。

    这玉玺之所以残缺，还要从西汉末年说起。当时王莽篡位，当时的小皇帝刘婴害怕让王莽得到了玉玺，便将玉玺藏在了长乐宫太后的身边。王莽去找太后要玉玺，太后愤怒，用玉玺砸向王莽，这才令玉玺破了一角。这一角，后来被工匠用黄金补了上来。

    “恭喜主公，得了玉玺，便是天命所归了。”一旁的刘伯温赶忙拱手恭贺。

    李辰爱不释手的把玩着玉玺，这才问道：“这玉玺是在枯井中找到的。”

    骆养性点了点头，说道：“不错，正是在一处名为甄宫的废弃宫殿找到的。我这名下属沈炼，亲自将玉玺从井内捞出的。”

    李辰看了看沈炼，点头问道：“这井内可是还有一具女尸？”

    沈炼点了点头回禀道：“殿帅神机妙算，这井内确实是有一具女尸。”

    沈炼说完，李辰不由的在心中暗自想到，果然自己前世的记忆还算有用，空穴不能来风（除了女人），前世历史中记载孙坚是在井内找到一具宫女尸体，宫女的怀中抱着传国玉玺，果然是不错。

    李辰这边得到了传国玉玺，自然是喜不胜收。但是隔壁的蔡邕府上，可是乱了套了。

    李榷在皇帝刘协哪里求了圣旨，传旨的小太监不敢耽误，连夜来到了蔡邕府上传旨。

    蔡邕听完旨意，这脸上是气的发紫，蔡琰的小脸也是煞白，没有一丝的血色。

    此时，匈奴人在汉人眼中，那可是野蛮人啊。别说是蔡琰这样的大家闺秀，当时才女了，便是普通百姓人家的姑娘，谁也不会嫁到草原上去。

    但是，君让臣死臣不得不死，如今圣旨下了，若是不从便是抗旨不尊，这让蔡邕陷入了两难之地。但是，若是将自己的女儿嫁给那个匈奴的左贤王，岂不是将女儿推下火堆当中，

    “陛下为何会赐婚与匈奴左贤王？”蔡邕虽然是当世大儒，但是却也不是老顽固。他对传旨的宦官使了点钱财，想要套些有用的情报来。

    传旨的宦官收了好处，心中自然是美滋滋的，将蔡邕递来的马蹄金放入怀中，这才小声的说道：“是大司马，大司马连夜到陛下哪里请的旨意。”

    “李榷贼子，我蔡邕与你誓不罢休。”传旨的宦官走后，蔡邕怒声喝道。

    蔡府这边发生的事情李辰不清楚，此时李辰得了传国玉玺，赶忙命人前去贾府将贾诩和李儒两人唤来，商量接下来的对策。如今传国玉玺到手，李辰已经没了后顾之忧。完全可以伸出自己的黑手，来缓缓的推动洛阳的整个历史进程。

    于此同时，李乐也是翻来覆去难以入睡。他亲眼看到骆养性提着一个药盒出去，想必那药盒当中定然便是传国玉玺。

    为何他将皇宫翻了个底朝天都没有找到的东西，这李辰的人仅仅几天的功夫就找到了。莫非当真是天命所归不成，想到这里，李乐穿上衣服，准备前去求见李辰。

    一来是想要确认自己妻儿的安全，另外一方面则是他已经起了改换门庭的心思。

    李辰能够得到传国玉玺，他李乐也算是出了大力气的。若是这些事情让李榷知道，只怕他也难逃一死。既然如此，索性不如一不做二不休，投了李辰算了。

