    战争之神看了一眼冥神，一脸不屑的翻了翻白眼。

    “别以为赞同老子，老子就会感恩涕零！告诉你，不把老子属下灵魂放回来，老子早晚打穿你的冥界！”

    冥神懒得回应战争之神的恐吓。

    进了他冥界的亡灵，还有回去的道理？简直笑话！

    “克维尔不是好打的，生育、瘟疫、厄运这三个小家伙，可是虎视眈眈，贸然抽调兵力，只怕他们会趁虚而入。”

    生命之神眉眼低垂。

    他们五大正神纵横无数位面，威名远播。

    但凡事皆有代价。

    侵吞的位面越多，摊子铺得越大，敌人也越多，战线绵长，硝烟不断。

    除了各自老巢主位面，余下各大中小型位面，几乎都陷入摩擦、对峙、乃至战火之中。

    想要攻打克维尔，能够抽调的兵力，其实相当有限。

    更何况，艾泽亚位面十分特殊。

    这是一座主位面，活跃着众多神灵。

    以教堂镇压传教区，尚且都有各路邪神搞事，突然调兵出征，还不知道这些神灵会搞出什么幺蛾子。

    尤其是生育之神，子嗣成族，除了龙裔之外，还唤醒了远古神族泰坦血脉，战力可谓彪炳。

    如今更是团结了瘟疫、灾厄之神，势力独霸艾泽亚东北部——普兰联合王国。

    堪称五大正神心头大患。

    “一个月！”冥神蓦然开口：“只要我们能在一个月内打下克维尔，那么便是丢了几座教堂，也不是承担不起。”

    “哦，你有办法？”

    “谈不上办法，海神重兵钳制普兰海岸线，大地母神化身大地守护传教区，我等三神兵分三路进攻克维尔！只要有一路打下来，建立教堂，何愁克维尔不灭？”

    “兑子战术？”战争之神嗤笑起来。

    为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！

    任何战争开启之前，都要考虑最坏的可能。

    大地母神虽然可以化身大地，防守五神传教区，但防线毕竟太过绵长，总会有顾此失彼之时。

    可以想象，他们逐步拔除魔法塔之时，也许就是传教区教堂逐一沦陷之日。

    这是一步险棋。

    “可以兑换！我等传教区位于中部四战之地，虽有海神牵制，但依旧施展不开拳脚。如果能拿下克维尔，向东可逐一吞掉一盘散沙的卡曼联众国，向西可围杀伊迪斯帝国，届时背靠艾泽亚南部，腾出手来围死普兰联合王国，大有可期。”

    “此战也将扼制互联网之神的成长，未来未尝没有可能再次围杀互联网之神，夺取契约神格。”

    生命之神眯起眼睛道。

    声落，五大正神已有三神赞同进攻克维尔。

    根据五神协议，所有临海五十公里范围内土地，自动归为海神所有，打下临海之国克维尔，对海神只有好处没有坏处，所以他没有反对理由。

    至于大地母神，五神略一协商，划分一下战后利益分配，便基本达成战略一致。

    随后五神商讨起具体细节，为战争做准备。

    军事上，声东击西，战略佯动。

    战争动员和准备肯定瞒不过各方眼睛，所以五大正神决定佯攻拜耳帝国，麻痹克维尔。

    外交上，远交近攻，尽力收买极北诸部、西南诸邦，牵制潜在敌人。

    同时派遣使节，出使克维尔，接触互联网之神，实施外交欺骗。

    这场秘密会议，一直持续到东方既白，这才散去。

    太阳升起了。

    多菲神宫·寝宫内，却传来奇怪的声音。

    “轻点儿……”

    余生安看着阿芙诺拉闭着眼睛，粉睫如蝶，轻颤浅唱可人模样，还是不得不提醒道。

    “调子起得太重了？”阿芙诺拉睁眼问道。

    “有点重了，前奏应该轻一点，慢慢升调，在情绪酝酿起来之后，再猛然爆发。”余生安解释道。

    这一晚上，本来余生安打算录歌来着。

    可是录着录着，余生安眉头忍不住就皱了起来。

    实在是这个位面的音乐，在他看来几乎都是靡靡之音，难入他的法耳。

    他想要的那种“在我的BGM里没人能打败我”燃曲，几乎没几首。

    想想也是，这种燃曲，除了纯爷们，又几个喜欢的？

    偏偏在这个世界，音乐乃是独属于贵族的奢侈品。

    更多的是为了在宴会等重要场所炫富所用！

    因此诞生不了这类燃曲，也就不足为奇了。

    不满之下，余生安干脆借助音乐神格的音乐权柄，搜肠刮肚哼唱着记忆中的曲子，让阿芙诺拉记下旋律，照着旋律再创作。

    于是就有了之前的那一幕。

    “今晚接触好多新歌，我都已经有些糊涂了，我回去整理一下，再唱给你听吧！”

    阿芙诺拉道，看向余生安的剪水双眸中，带着一种难以描述的异彩。

    余生安初碰音乐神格，便挖掘出数种能力，已经令她神魂俱震，叹为观止！

    怎料，今晚他展现而出的音乐天赋，更是令她百感交集。

    虽然大多数音乐支离破碎的只有一小段旋律，但不恰恰证明了这是他的兴起之作？

    至此，阿芙诺拉已经彻底生不出嫉妒之心了。

    也许，这个世界真的有天才吧！

    阿芙诺拉离开了。

    余生安也录制好了上百首音乐。

    上百首音乐，听起来不多。

    实际上，在这个精神娱乐十分匮乏的多元世界，百首音乐已经是相当可观的数量了。

    很多平民一辈子所能接触的音乐，也就仅限于口耳相传的几首民谣。

    贵族见识多一些，但数来数去，其实也就是那些。

    说到底，还是因为这个世界不仅缺乏孕育音乐的土壤，更缺乏有效的传播途径。

    至于维爱斯？

    一个只有十几万居民的城邦，虽然号称音乐之都，但自身的封闭性，就决定了它那纯粹是圈地自萌，自娱自乐。

    蓝星呢？

    不提民间创造，甚至有鬼才利用计算机计算出687亿段旋律，免费开放使用。

    两者完全就不是一个数量级。

    因此能够传播出去，并让余生安留下记忆的，可想而知，大多数还是十分不错的。

    对阿芙诺拉造成冲击，也就能理解了。

    余生安保存好音乐，唤出互联网后台，开始创造音乐版块。

    他和阿芙诺拉已经商量好了，将音乐版块取名为“音乐圣殿”。

    分两种音乐：

    普通音乐和神曲。

    前者，只需要消耗极低的魂力即可享受，普通人听六小时不成问题。

    后者，具有各类状态加持效果，可以抚平伤痛、饥饿、安眠、甚至带来幸福、快乐，乃至力量、勇气、冷静等等各种增幅效果。

    因此对源质消耗较为厉害，普通人一天大概听三五首。

    音乐圣殿将交给阿芙诺拉打理，主要工作内容是审核录入音乐。

    这个功能是余生安语言权柄的变形，用户可以清唱，也可以组建乐队，录入音乐。

    一经录入，用户将得到积分奖励。

    如果歌曲被改编成神曲，不仅将得到大量积分奖励，甚至还有可能获得觐见音乐女神的机会。

    反正这一系列操作，都是为了榨干……呃，加强用户黏性，增加用户时长而制作。

    “没个频谱方块，总感觉差点意思啊！”

    余生安看着干巴巴的音乐播放界面，总感觉有些不得劲儿。

    没办法，2G文字时代，想搞点出彩设计，也没那条件！

    “要不把标点符号放大，充当频谱方块？”

    余生安灵光一闪。

    等等！

    余生安猛然抬起脑袋，瞳孔骤缩。

    标点符号放大可以充当频谱方块，如果无限缩小岂不是就能充当像素点了？

