    “宋欣，你分析的应该是对的，我也有此怀疑。我想就是因为你们能给我带来如此的妙处，姐姐才会如此安排，不然她肯定不会，容忍我有这么多的女人。姐姐她也是女子，她肯定也不喜欢我一情多用，这是女人不愿接受的事。”

    “韩野，确实是这样，我们这些人，完全有可能都是姐姐事先筹划好的。姐姐她让我们姐妹转世，逐渐聚拢到你的身边。我们这些姐妹一旦聚齐，就会让你得到百花灵力，你吸收后，就会催化你的内力，帮助你完成冲关成仙。你的功力到了什么境界，是不是已入仙境了？”

    “其实我早就应该跨过这道坎了，只是我一直压着没过而已。这一次，一下子就进入了仙境中期，几十种仙境的功法和技能，全部涌进了我的脑子里，都来不及参悟和修炼了！”

    “你已经达到了仙境中期，那你怎么还没有飞升呢？”

    “宋欣，我和你们不一样，我来凡间是有使命的，也是真身转世，所以我不会存在飞升的事。我随时随地都可以返回仙界，就是没到仙境也可以，这就是真身转世的好处。”

    “但真身转世的人很少，除非带有特殊的使命，才有可能真身转世。这也是为了自身的安全，真身转世之人，都带有自我保护的机能。到了一定年龄阶段或者遇到危险，潜在的机能就会显现出来。”

    “噢，原来是这样，那我为什么不是真身转世呢？我也是百花之主，为什么我就不能这样，这也太不公平了吧？”

    “宋欣，哪有那么多的公平啊，仙界其实比凡间更不公平。谁的功夫高，谁说的话就是真理，谁的拳头硬，谁就可以占据一方。为什么要有各门各派，不都是一个道理吗？不要以为仙界就是太平世界，哪里都有争斗的。”

    “可再怎么说，我也是百花之主，统治着百花仙界吗？”

    “宋欣，像百花之主、百草之主，百果之主，不知有多少这样的头衔呢。在仙界，你也只能是中等仙家。像你这等身份的，可以说是到处都是，都是排在仙班末尾。”

    “就好比小县官一样，县上面还有市，市上面还有省，要层层排队。你想想看，一个小县官会有人在乎吗？是你命好，我们前世有过那么一段缘分，这次让你随我转世凡间。我想这也是姐姐的安排，她要你成为我们家的人。”

    “这次转世后，你和我返回仙界，姐姐肯定另有安排。你也要抓紧练功，争取早日入仙境，这才是最重要的。不入仙境，就不能长生不老，最多也就两三百年的寿命。”

    “韩野，这个你放心，我和众姐妹都会加紧练功。我想问问你，像我父母他们能不能修炼呢，他们能不能多活个一两百年？”

    “宋欣，我和你讲实话，逆天改命很难，最好还是顺其自然！”韩野回答了宋欣。

    又用传音入秘之法告诉宋欣：“要是就你父母俩人，我能做到让她们长生不死。但要照顾太多的人，我也办不到。这事我不能做得太多，给几个人偷偷改一下命数，我可以，你的父母我会安排好。”

    “这事你自己心里有数就行了，其她人的父母自有他们的去处，也还达到我这么做的程度，父亲是借母亲的光了。”

    “韩野，你这是什么意思？难道你对母亲，还会有什么想法吗，你怎么这样呢？”

    “宋欣，你想哪里去了，小脑袋瓜竟想不该想的东西！我根本不是这意思，我是说母亲也有来历。”

    “哦，原来是这样！这还真有可能，要不然，我也不会成为她的女儿，这个你说得对。我还以为你惦记上丈母娘了呢？韩野，你给我说实话，你对妈有过想法没有？”

    “这种事你可不能，开这样的玩笑！你知道我自小就没有母亲，我只是对年龄大的女人，有着特殊的感情。我对岳母就是一个儿子对母亲的依恋，宋欣，你确实想多了。”

    “你知道，我姐姐有多美吗？当时我第一眼看到她，我是热血上涌。姐姐的美貌，足以诱惑任何男人为她疯狂。而我看见之后，却没有任何想法，正因这样，姐姐才认可了我这弟弟。”

    “韩野，但你看见妈她们三人，你的身体确实有反应，这是为什么呢？你敢保证一点想法也没有吗？”

    “说实话，你母亲确实太美了。成熟的女人和年轻的女人，确实给人感觉不一样，我第一感觉，心也是怦怦跳得厉害，成熟女人的味道其实更让人着迷，身体的反应不是我对她们有想法，只是身体本能的一种反应。”

    “我很清楚自己是什么人，也很清楚自己的使命。宋欣，我这人原则性很强，知道自己该做什么，不该做什么。不论什么情况下，不该我做的事我绝对不会做。金钱、财宝、利益、权力、女色，天下之大，总有想不到的诱惑。”

    “这一切，就看我们自身的把握与定力，也许会一步错、步步错，再也无法爬起来。这样的人历史上有很多，现在更多。一个人为了这些身外之物，毁了自己的一生，太不值了。”

    韩野不再用传音入密说话了，而是和大家说道：“每个人，一生之中都有属于自己的机缘，就看能不能自己勘破和抓住。一旦错过机会，那就错失了人生。人生的路有很多条，就看你怎么选择。”

    “众位夫人，我们有我们自己的路，也是其他人无法拥有的路。我们不要在凡尘留下太多的牵挂和情债，将来一旦我们离开，会由此产生因果。最好我们离开时，干干净净，不要有因果的纠缠。”

    “韩野，我会交代好众姐妹，也会把控好自己。今天你和我们说的，我也明白了很多，我也知道我该怎么做了。你放心，我们都不会给自己留下太多因果。我们来到凡尘只是一种历练，这些都应是姐姐给我们创造的机会，让我们更加成熟起来。”?

