    徐思妍醒来的时候，脸都绿了。

    不敢回想，完全不敢去想！

    不等她回想，餐厅经理已经带着警察进来了。

    餐厅经理担心讹上他，所以报了警。

    他看向徐思妍隐晦地说道：“这位小姐，我们餐厅是公众场合，您下回服用药物的时候，还是在家里比较好。”

    “你说什么？你的意思是说我自己喝了药成了那样？我去吃饭瞎喝药，我有病吧！”徐思妍不可思议地看着他问。

    餐厅经理客气地说：“这位小姐，药物是从你自带的饮品中检出来的，我们餐厅的食物包括杯子盘子都送检了，都没有问题！”

    “不可能！就算是我杯子里检出来的，也是有人给我下的。”徐思妍一脸肯定地说。

    她心里暗骂，那服务生真是胆大妄为啊！居然敢把药下到她的杯子里！她弄死他！

    “哦？那是谁给你下的药？”餐厅经理问道。

    “谁进我包厢，就是谁下的！”徐思妍当然不能明着指出来。

    “服务生已经调查过了，他们完全没有问题，并且也没人把药卖给他们，但是却查出您和一个黄头发的男人……”经理干笑了一声，含蓄地说：“这位小姐，您要是在酒吧的话，就不是安全地住院了，我们餐厅为您尽到了保护的责任！”

    徐思妍下意识地想给表哥打电话，但是一给他打电话，他一定会送她回家的。

    她不能回去，长这么大她还从来没有那么喜欢过一个男人，她必须要得到殷权凛这个男人、非他不嫁。

    一番撕扯的结果，就是她承认这是自己的过失，她真是要被气死了。

    没关系，她有的是手段收拾那个服务生。

    然而等她处理完这件事之后，那个服务生已经离开餐厅，消失在人海中，不知道去了什么地方。

    徐思妍吃了这个闷亏，心情糟糕的很，回到她在锦城的房子里，一打开电视，锦城电视台扑天盖地都是乔黛运锦绣直播的新闻。

    搞的全城狂欢一样，她就不明白了，一个绣花，有必要这么兴奋狂热吗？

    锦成小地方的女人，如此风光。

    而她这个从京门来的大小姐，却要龟缩在公寓之中，吃了亏也得自己吞。

    凭什么？

    第二天上午，乔黛亲自运送锦绣。

    她并不担心路上的安全问题，因为殷权凛和锦城有关部门都给她派了不少人保护锦绣。

    要上直播，她自然得穿锦绣。

    她选了妈妈做的偏职业套裙，比较适合今天的场合。

    白色的套裙，上面绣的简单花色，如同真花一般，绚烂鲜活。

    电视台的记者向她迎来，记者一脸激动地问：“乔小姐，请问今天运来的都是什么锦绣？”

    乔黛微笑着说：“这次展览，我挑选的都是历史中记载过的锦绣，有好几幅都是只在一些古籍中见到过，却没有加以证实这几幅锦绣到底是否存在。”

    记者听后，更加激动，一脸震惊地问：“真的吗？”

    乔黛点头说道：“是真的，其实历史中提到过的许多锦绣都是存在的，博物馆的展览，会长期进行下去，我也会定期更换展品，让大家多了解锦绣的历史与它独特之美！”

    围观人群中突然有人喊道：“以前锦绣没有贵得这么夸张，之前殷少拍下赝品都一亿，是不是你们合伙炒高锦绣价格呢？”

    记者心里一紧，暗暗看了一眼同事。

    乔黛气定神闲地说道：“首先殷少拍下那幅假锦绣的时候，我们刚刚认识，还没在一起。他并不知道锦绣是假的，还是我和他说他才知道的。”

    她顿了一下，继续说道：“锦绣原本价格就不低，先人的锦绣价格高一些很正常。我绣的作品在专卖店里也有出售，我想价格不比某些奢侈品高吧！”

    记者忙说道：“好的作品卖贵一些是很正常的，您的专卖店我也去过，定价真的不高，就是供不应求，想买一件都很难。”

    围观群众又有人问叫道：“现在好多中医都把自家的祖传秘方捐出来，你为什么不把锦绣的技巧捐出来？你不觉得这样做很自私吗？”

    记者都想骂人了，不是你家东西，你倒是大方，说捐就捐。

    你怎么不把你家钱捐出来呢？

    乔黛说道：“锦绣的绣法其实很难，一般人就算是教了，也不明白。这也是锦家人天赋才能做到的。另外锦绣的配色，并没有什么技巧，完全靠的就是天赋！”

    “你这么说谁相信啊！”那人又叫道。

    乔黛看着她大气地说：“如果那么容易的话，锦绣早就有人模仿成功了，为什么没有？足以说明问题吧！”

    记者立刻顺着她的话说道：“没错，锦绣在锦城历史悠久，还真的没有人模仿成功。那幅赝品虽然像，但是与真正的锦绣一比，就黯然失色，真假一眼辨出！”

    人群中又有人问道：“乔小姐长这么漂亮，是不是用美色吸引的殷少啊！”

    乔黛笑了，说道：“今天原本不回答私人问题的。就回答你这一个问题，满足大家的好奇心。殷少身边不乏漂亮的女人，这么多年他不近美色，结果很明显，显然他是折服于我的才华，你如果不相信，可以直接去问他。”

    谁敢问？

    连殷氏大门都进不去。

    又不是没有女人想接近他。

    几个保镖往殷少身前一站，运气不好的被殷少无视，运气好的接受殷少的死亡凝视。

    不然的话早有一堆千金跑去殷少面前作妖了。

    人群中又有一个人问道：“今天直播又不让看锦绣，这直播有什么意义吗？是在赚流量吗？”

    乔黛觉得今天黑粉有点多啊！

    她看向这个人说：“这些作品都是古董，暴露在空气中会影响它的色泽，被氧化。至于什么时候能进博物馆参观，那要看博物馆的工作进展，展厅还未完全布置完，我想馆里还是为了大家的安全着想吧！”

    又有人不满地问：“那照片也可以给看啊！”

    记者都觉得不对劲了。

    乔黛仍旧没有慌乱的表情，她淡定地说：“当然会有介绍，稍后电视台会安排宣传片给大家看，几幅展品的来龙去脉，作者背景与创作故事，都会一一有交待的！”

    另一个人喊道：“那今天的直播还是没有意义哦，浪费我们时间！”

