    仓库里。

    楚雾被绑在仓库的柱子上，他们没有堵他的嘴，证明完全不怕他叫。

    楚雾即便是被绑着，颇为狼狈，可也掩不住他与生俱来的矜贵之气。

    男人眼里带着邪淫，心花怒放的朝着楚雾那边过去。

    “这样的尤物，我还没有遇见过呢。”

    只想一想到，这样矜贵冷傲的人，一脸放荡的在自己身上叫，男人就兴奋得不行。

    男人咽了咽口水，伸手想摸楚雾。

    楚雾俊美的脸上没有表情，他扭头避开，眼底满是厌恶。

    男人当这是情趣，笑着继续摸过去，然而几次都被楚雾避开。

    “草！”

    男人突然恼怒，一巴掌甩在楚雾脸上。

    楚雾白皙的脸颊上，顿时呈现一个巴掌印。

    他脑袋被打歪，细碎的头发垂下，挡住他眼底的翻涌的杀意。

    “也不看看这里是什么地方，你还以为自己是那个高高在上的楚总？”

    “我告诉你，今天你要是把我伺候好了，我就让你好过一点。”

    男人一边骂一边去拉楚雾身上的衣服。

    楚雾一头撞到男人脑门上。

    男人吃痛往后退开几步。

    楚雾咬着牙，如被激怒的幼兽，浑身都透着尖锐之气。

    “你……你敢撞我。”男人被撞得头晕，指着楚雾：“今天我不让你哭着叫爸爸，我特么跟你姓。”

    砰——

    仓库的门突然被撞飞，周强从外面飞进来，砸在地上，溅起一地的灰。

    男人似乎被突然的变故吓住，半晌都没回过神。

    周强捂着胸口，在地上哀嚎。

    “强……强哥。”听见周强的声音，男人赶紧跑过去，将周强扶起来：“怎么回事？”

    周强脸色铁青，惊惧的看向仓库大门的方向。

    强光照着仓库大门，灰尘在光线中飞舞。

    影子晃动，四周的空气都仿佛静谧下来，宛如有王者即将登上舞台。

    娇小玲珑的女生缓慢出现。

    她双手插在衣服兜里，漫不经心的目光扫过来。

    女生淡如樱色的唇瓣轻启：“谁，想做他的爸爸？”

    每一个字，都像是裹挟着寒冰，砸在他们心底，碎成无数寒气，冲向四肢。

    楚雾望着站在光芒里的女孩儿，脸上紧绷的神色，不由得微微一松。

    然而下一刻难堪和窘迫涌上心头，不敢再看她。

    他现在狼狈的样子……

    初筝缓步走进仓库，从兜里抽出一只手，指尖在空气里划过。

    “啊！”

    扶着周强的男人，猛地撞到仓库墙壁上，重重的摔在地上。

    周强眼底的惊惧更深。

    刚才也是这样，她什么都没做，可他们完全没有还手的能力。

    初筝没看周强，越过他，将楚雾救下来。

    楚雾脸上的巴掌印格外清晰。

    初筝眸色微微一冷。

    她抬手抚上他脸颊，楚雾的视线猛地闯进初筝清冷的瞳孔里。

    他看见自己狼狈的样子。

    “没事了。”

    初筝捧着他的脸，亲他一下。

    楚雾心脏仿佛被人重击一下，暖意不断泵压出来，蔓延到身体各处。

    初筝放下手，捏着楚雾的手腕打量，手腕上有一道明显的勒痕，隐隐渗着血丝。

    这么短时间就把自己搞成这样……

    果然还是需要关起来。

    周强那边见初筝不理自己，也不顾自己同伴的死活，捂着胸口往仓库外面溜。

    初筝抬手一挥，走到仓库门口的周强，猛地飞回来撞在墙上，摔在刚才那个男人身上。

    “我让你走了吗？”

    清冽，冷淡，没有任何起伏的声音，在仓库里缓慢流转开。

    宛如冰雪化开，潺潺流淌，一路蜿蜒进人心底。

    周强心惊胆寒的望向那边的人。

    女生依然低头看着男人的手腕，连余光都没给他。

    周强只能看见女生紧绷的下巴和侧脸，属于上位者的威势，无声无息的在女生四周流动。

    他在这个人面前。

    宛如是蝼蚁……

    周强后背冷汗涔涔，身体哆嗦，他爬起来，直接跪在地上求饶：“姑奶奶，我错了，我知道错了。”

    “我只是替人办事。”

    “我不是故意冒犯您。”

    初筝语气冰冷：“替谁办事。”

    欺负我的好人卡。

    狗东西胆子很大嘛！

    “……赵……赵爷。”

    周强不敢隐瞒。

    “楚先生欠赵爷的钱，我们是替赵爷来要钱。”

    “要钱需要刚才那样？”初筝握着楚雾手腕，都红了。

    “……”

    周强心底暗骂。

    这件事跟他有什么关系。

    他瞥向还躺在地上的人，抬起脚就踹过去：“都是这混蛋不知规矩，让你对楚先生动手动脚了吗？你个混账东西……”

    周强接连踹两脚。

    男人估计承受不住这样的厚爱，又是一口血吐出来。

    初筝让楚雾站稳，她走到男人跟前，用脚将他翻过来踩着。

    周强在旁边大气都不敢喘。

    “刚才，你说想做谁的爸爸？”

    “没……没有……”男人吓得直哆嗦。

    “我听错了？”初筝脚尖用力。

    男人本就不好的脸色，更是难看起来。

    “不……不是，是我胡言乱语，楚先生是我爸爸。”男人满脸的惊恐。

    初筝一脚踹在他身上。

    男人痛苦的蜷缩起身体。

    女生凶巴巴的问：“刚才你哪只手打他的？”

    男人如溺水的鱼，大口大口喘着气，心底只剩下恐惧。

    艰难的伸出自己的右手。

    初筝居高临下的俯视他：“自己打，打到他解气为止。”

    男人：“！！”

    初筝眉梢低垂：“有意见？”

    女生面色淡漠，周身萦绕着睥睨众生的冷冽，让人不敢反驳她一个字。

    她便是主宰……

    “没……没。”

    男人艰难的坐起来，用右手抽自己。

    啪啪声在仓库里清晰震耳。

    周强被吓得快尿裤子，整个人抖得跟筛子似的。

    “你欠那个谁钱？”初筝回眸问楚雾。

    “我还了……”楚雾声音有些低：“他们说没收到。”

    “哦。”初筝睨向周强：“故意找茬。”

    “姑奶奶我们只是听命行事，真的不知道怎么回事，这一切都是赵爷指使的。”周强求生欲极其强烈。

    初筝漫不经心的问：“他欠多少？”

    周强心底咯噔一下，畏畏缩缩的回答：“六百万。”

    *

    以上剧情纯属瞎几把扯淡，请勿较真。

