    看到三瞳青鸾全身的羽毛重新焕发光彩，王小二的胸口被喜悦填满，似乎比让自己重活一次还要开心。

    可就在此时，三瞳青鸾突然睁开眼睛，三个眼瞳冷冷的看着王小二，王小二暗叫不妙，不免心中一凉。

    不等王小二做出任何反应，三瞳青鸾头顶上的角发出一道青光，直直的射进王小二的眉心。

    王小二只觉得眉心一疼，下一刻便从鸟巢里跌了出去。

    “不！小二！”在王小二落地前，王小二听到了亦开凄厉的呼喊声。

    良久后，王小二迷迷糊糊的听到了低低的哭泣声，伴随哭泣声的是一个严厉的女声，“你光哭有什么！还不趁现在立刻送他去冥府，再迟他连厉鬼都做不成，马上就会魂飞魄散！”

    这个女人的声音，王小二听的出来，就是他进入往生门后接应他的那个女人。

    片刻后，抽泣声渐止，“姑姑，我不能听你的！我要打开往生门，送他出去！”这是亦开的声音。

    女人叹息一声，无奈的道：“傻丫头，你把他送进冥府也是为了让他转世投胎，咱们又没有真的害死他！你如果真的用自己的角为他开了门，你就会死！”

    亦开急切的说：“我也不过是搭上了十万年的道行，从头再来就是了！他是为了活下去才会进入重门的。

    我不能让他就这样去投胎！”

    顿了顿，亦开又道：“姑姑，求求你，用我的角打开那道门，让他走吧！”

    “你……这又是何必呢！”

    亦开突然轻松的笑了起来，道：“从我出生一直到我懂事，直到后来长出了角，你们一直都让我提防他。

    王小二这个名字，在我耳边出现过多少次我都已经记不清了。

    他是我这一辈子最大的宿敌，你们告诫我遇到他的时候不要手软，不要爱上他。

    可你们不知道，早在听到他的名字的时候，他就已经走进我的心里。

    他不过活了几十年，可在我心里已经扎根了十万年。

    姑姑，有些事情是命中注定的，逃不掉的。

    让他走吧！好吗？”

    “哎！你这个傻孩子！”

    紧接着，王小二感觉到一个温暖、柔软的东西在他的唇上紧紧的贴了一下，随即又很快的离开了。

    王小二已经意识到发生了什么，可他无法睁开眼睛去看，更无法说话。他只能在心中拼命的大喊，“亦开，别做傻事！让我去投胎吧，我愿意去转世，不要为了我浪费了你十万年的修为！”

    可无法说出口的话，是不可能被人听到的。

    亦开用十万年幻化出的角被取下，化成一柄青色的钥匙，打开了重门之境的最后一道门。

    王小二被女人亲自推出门去，而后，门被狠狠的关上。

    王小二猛然睁开眼睛，看到自己正站在一片昏暗的尘雾中，脚边是匍匐前行的断肢残臂，痛苦的哀嚎声此起彼伏，忽高忽低的回荡在耳边。

    王小二茫然的抬头四顾，发现头顶竟然是高绝直立的绝壁。

    很多人在绝壁上攀爬着，而后狠狠的摔下来，手脚像零件一般从身体上崩落，骨碌着滚出去老远。

    这个地方让王小二觉得有些熟悉，细思良久，又看向周围的暗黑窄门，王小二才猛然想起，这里就是万鬼涧！

    当日他来时，正是鬼门大开的日子，万鬼涧中所有的门都被开启。如今，所有的门都紧闭着。

    一些鬼魂被执念支配着，想从万鬼涧爬出去，却永远也无法逃出这直立绝壁。只能一次又一次的攀爬坠落，日复一日，年复一年。

    既然已经重回万鬼涧，也就说明，王小二已经走出重门，拿回了身体，重新活了过来。

    王小二下意识的伸手摸了摸自己的身体，是温热的。

    王小二还未来得及感慨，两个鬼差从黑暗中现身，迅速朝王小二扑了过来。

    “王小二既出重门，速速去见鬼主！”

    王小二还记得在入重门之前，万鬼涧的鬼主万晓秋曾经交代过他的事。

    金铃儿早就跟着崇心离开重门之境，如今已不知去向。王小二上哪给她找金铃儿去。

    既然无法交差，就绝不能落入万晓秋的手中。

    王小二慌忙向后退去，同时以手结印，金刚印迅速弹出，将鬼差挡在金刚印之外。

    “你以为光凭一个手印就能拦得住我们吗！”其中一个鬼差抡起手中的铁链，朝着金刚印狠狠的抽了下来。

    不知是王小二在万鬼涧中呆的太久，被万鬼涧中的鬼气削弱了力量。还是万鬼涧的鬼差太过厉害。

    鬼差的铁链抡起落下的工夫，金刚印竟然应声碎裂。

    王小二立即凝眉，不由大吃一惊。

    “我说过，你逃不掉的！这里是万鬼涧！”鬼差十分得意的上前一步。

    粗长的铁链再次抡起，夹裹着凛冽的阴风狠狠的朝着王小二迎面抽了过来。

    王小二伸手虚握，赤霄剑立刻出现在王小二的手中。

    王小二在迅速后退的同时，将全身灵气灌注进赤霄剑中，炽白剑光如一道疾速的闪电，迅速朝着两个鬼差射了出去。

    所幸，虽然剑光未能伤到鬼差，却斩断了铁链。

    粗长的铁链在半空中断裂，贴着王小二的鼻尖划过。

    不等王小二松口气，一个尖锐的女声突然响起，“好！这就是王家人的态度！王小二，你可还记得我说过的话！”

    来人正是万鬼涧鬼主万晓秋！

    王小二倒吸了口凉气，挺直腰杆直面万晓秋。

    “金铃儿呢？你可有找到他？”万晓秋来到王小二的面前，居高临下的问。

    “金铃儿并不在重门里，我没有找到他。”

    “既然没找到，你怎么敢从重门里出来！”万晓秋闻言暴怒，又将音调提高了几度。“我要活剐了你！”

    万晓秋愤然拂袖，高声喝令：“众鬼听令，把这个人撕碎！让他万生万世，永生永世都在这万鬼涧底沉沦，化为厉鬼，永不超生！”

    “是！”鬼众领命，应和声从四面八方聚拢而来，将整个万鬼涧震的轻微晃动起来。

