    第161章 -雪人solo

    可不是一般什么一个随随便便的路人王就能击败的。

    “别看你是职业选手，我可是专门虐职业选手的，不如叫你们战队的那个scout来吧，我听说他的个人能力很厉害。”胖子根本没把meiko放在眼里，更是直接点名要和scoutsolo。

    “不用他，你还不配。难道你是不敢和我solo，才找的那么多借口吧？”

    Meiko最不喜欢这种装屁的人，必须得给他一个教训。

    “那好，那我就先打你，然后再去打那个scout。”

    两边的怒火逐步攀升，饭也顾不得吃了，出了餐厅直奔青训队训练基地。

    “那，我当公证人吧，你们两边可都不许耍赖哦。”余霜拿出手机打开了摄像模式。

    “来吧。”

    胖子迈开步子率先走到一台电脑前坐了下来。

    “怕你啊。”

    Meiko也想跟上去，但是陈歌拉了一下他的胳膊，而后在他的耳边低语了几句。

    “这能行吗？”

    Meiko听完，眉头不禁一皱。

    “相信我，没问题的。”陈歌挑了挑眼眉，既然要给他们一个教训，那就给这个家伙一个终身难忘的教训。

    Meiko思索了一下，“好，那我就听你的。”

    说完就选择了一台远离胖子的电脑坐了下来。

    “唉，你和他说什么了？”陈歌这点小动作可逃不过夏宁的眼睛，等到苏小罗和胖子都走远后才小声的在陈歌的耳边问道。

    陈歌微微一笑，吐出两个字来，“秘密。”

    “秘密个大头鬼啊。”夏宁作势要打陈歌，但是被他躲了过去。

    很快，两边开好了房间，双方进入了选择模式。

    因为没有任何的禁选，所以两边直接确定英雄后进入游戏。

    “怎么选这个英雄？”

    看到meiko的选择，夏宁的眉头也皱了起来。

    屏幕上，meiko确定下了雪人骑士这个英雄。这正是陈歌在他比试之前告诉他的选择。“你确定这玩意能solo赢？你和他们俩是一伙的吧？”夏宁疑惑的望着陈歌。

    “怎么可能，雪人solo是很强的。”

    “你要说之前的版本，雪人solo强我还信，改版之后不就是个肉盾吗？”

    当雪人改版之后各大战队的教练组都对这个英雄进行了研究，但是研究的结果都不尽人意，就一句话来形容。

    实在是太弱了。

    “那是你们不了解，选雪人不管对面选什么都不回有问题。”陈歌自信满满。

    本来这个英雄是自己打算以后拿出来显摆一下的，但是眼下自己受伤不能上场就便宜了meiko这个家伙。

    在陈歌的教授下，meiko选择了不灭之握的天赋。双方进入游戏。

    “恩？雪人？”看到meiko的选择，对方也是一愣。

    这角色因为输出太低，就算在一般的路人局中都难以见道。

    “他是刀妹啊。”看到这个英雄，meiko脸上的肉抖了一下。刀妹改版之后是非常强势的，虽然被削弱了几次，但是伤害依旧很恐怖。

    “别怕，就按照我教你的方发打。”

    Meiko出门装选择了多兰之戒，而后带了两瓶血药就出了门。

    Meiko没有直接来到线上，而是站在二塔后，等待着兵线的到来。

    很快双方小兵来到线上，刀妹直接站在近战兵的旁边开始对着蓝色方的小兵攻击。“奇怪，这家伙人呢？”刀妹没看到雪人心中觉得奇怪。

    刚刚a了一下小兵后，就看到远处，一个巨大的雪球冲了过来，后面赫然是雪人努努的身影。

    “这家伙是干什么？”

    胖子想要回头扭开这个雪球，但是前期英雄的移速实在是不够快，刀妹躲闪不掉，只能正面吃下了这一个超大号的雪球。

    砰的一声！

    刀妹被雪球击飞道半空中，身上的血条骤然下降了一大截。

    “卧槽，这是什么伤害啊。”

    这输出，直接就打掉了自己四分之一的血量，而后雪人接上一发普攻，打出了不灭的效果后就立刻回头远去。

    等到刀妹落地的时候，雪人早就跑出了他的攻击范围。

    “草。”这时候刀妹才发现不对劲，刚刚雪人不光是撞了自己，那一个雪球的爆炸连带着自己的兵线都给清理掉了。

    前徘的三个近战兵倒下，身后的远程法师兵也只剩下一滴血。

    刀妹回过神来，开始清理剩下的三个小兵，但是雪人再度回头，经止走到了刀妹的身边。普攻收掉了三个小兵。第二波兵线已经来到了线上，雪人不慌不忙的打下普攻。

    等级升到二级，努努再次回头，不一会的功夫，又推着一个大雪球走了过来。

    “我凑。”刀妹眼睛都要直了，他现在还需要两个小兵才能升级。

    但是雪人的雪球已经到了面前，没办法躲避的情况下，只能有一次吃掉了雪球。

    这一次努努跟上了一发q技能，刀妹立刻掉到了三分之一血。

    “你在干嘛？”就连身后的苏小罗看到这一幕脸上的笑容都僵住了。

    这情况不对劲啊。

    “没事，我马上二级了。”刀妹这个英雄，一级实在是弱，如果到了二级，有了qe两个二技能，被动如果打到满级，那就i可以站撸无敌了。

    但是对于meiko来说，他早就知道了这一点，所以在打完这一套后乖乖的撤了回去。

    刀妹吃了一瓶血药，开始恢复自己的血量。

    而努努也不着急推线，反正兵线已经被推到了刀妹的塔下，过一会兵线就会回来。

    等待兵线推进回来，刀妹的血量已经恢复到了二分之一的程度。

    雪人不慌不忙将兵线全部补掉，率先来到了三级。

    三级的雪人，meiko选择学习了e技能。

    过去的雪人e技能能够扔除一块雪球，而且没有办法躲避，但是现在的雪人e技能则是可以躲避的，而且伤害比以前低了不少。

    好处就是换来了一个禁锢的效果。

    “呵，就是这样吗？也不过如此。”看到雪人不敢出塔，胖子得意的笑了起来。

    毕竟刀妹的强度还是在的。

    但是下一秒，雪人的雪球又一次推了出来。

    这一次胖子早就有所防范，等到meiko的雪球即将推到身前的时候q技能飞向一个残血的小兵，正好躲过了雪人的雪球。

    “嘿嘿，没有了雪球，这下看你拿什么跟我打。”

    两段e快速出手，正中雪人身上，再雪人的身上附加了一个印记。而后q技能再度释放突进到了雪人的身上。

    普攻加上普攻，刀妹的被动此刻已经叠了三层，攻速的增加让一般的法师都扛不住他的持续普攻。

    但是meiko并不怂，雪人本身的攻速也有加成，一连串的e技能扫了出去，打在刀妹的身上，短暂的和刀妹打了个平手。

    双方的血量都开始飞速下降。

    刀妹再次释放q，四层被动叠出来。这会雪人的e技能已经结束。

    “meiko。”

    夏宁紧张的心脏都快从嗓子眼跳出来了，meiko的血量已经是很不健康了，随时都有可能暴毙的。

    但是下一秒，雪人的e技能结束，一个禁锢效果将刀妹禁锢在原地，反身meiko再次打出一个不灭之握，而后q技能释放，将一旁的半血跑车兵吃了进去。

    “这是什么怪物？”

    原本掌握了血量的优势，胖子自以为圣眷在我，但是雪人这一口下去他直接傻了眼。

    妈的，一口直接回了三分之一的血量。

    哪有这么玩的。

    喝下一瓶血药，meiko慢悠悠的回到塔下，继续等待着他的技能冷却去了。

    “太过分了吧，这是玩赖。”苏小罗这会cai 发现不对劲。

    雪人的一个q技能加上血药，血量几乎是恢复到了和刀妹对拼之前的水平。

    而刀妹的血量可是就是shi'da'shi 的掉下去了。

    “喂，别打不过就说玩赖啊，这机制可是拳头公司设计的，有本事你找他们说理去啊。”陈歌冷声对着苏小罗嘲讽道。

    自知理亏，苏小罗只能狠咬着牙齿选择无视陈歌的话。

    两边solo的态势发生逆转，现在是meiko掌握着觉得的优势。

    加上他身上携带的召唤师技能是点燃虚弱。一旦决定和刀妹拼到底，那对拼能力可是相当强了。

    胖子看了一眼补刀。

    刚刚那一波对拼让自己又损失了几个兵，现在雪人已经领先他十个补刀了。按照solo赛的规则，谁先单杀对方两次，或者推掉对方一塔，再或者补兵数量先到一百就算赢。

    补兵上，雪人清线的能力实在是太变态了，根本没办法阻挡他，索性胖子就把目标放在单杀两次的身上。

    “等我回来的，要你狗命。”

    胖子选择放弃兵线，走到塔下开始回城。

    而meiko可不会让残血的刀妹轻易走掉。

    雪球越过兵线直接推向刀妹的塔下。

    “干什么？他还想越塔？”看到雪人完全没有踩刹车的意思，雪球直奔着自己就冲了过来，刀妹立刻开启了w技能。刀妹的w技能可以提供高额的双抗和减伤效果。

    果不其然，这一次的雪球打在身上就不如刚刚的疼。

    雪球打中，meiko立刻回头要走，但是胖子的手速也很快，两端e飞出再度命中雪人。

    防御塔的攻击配合刀妹的e技能打在了雪人的身上。刚刚恢复过来的血量再度掉光。现在meiko的血量和刀妹几乎相同。

    “好机会啊。”

    雪人没有w技能，没有闪现，而且身上还挂着自己的印记。胖子在经过零点零一秒的犹豫后，选择q技能跟了上去。

    另一边，看到刀妹出手，meiko的嘴角缓缓上扬。

    等的就是你出来和我打。不打我哪里有机会杀你啊？

    反身虚弱挂上，雪人开启了雪球机关枪模式。

    没有了w技能的双抗，刀妹也扛不住雪人的这一连串小雪球。禁锢效果触发，刀妹被禁锢在原地，meiko趁机利用被动增加的攻击和攻击距离，殴打着刀妹。

    q技能再次释放，这一次meiko选择直接啃在了刀妹的深山。

    Ap加成下，刀妹的血量顿时减低。

    闪现，从禁锢效果总解除，胖子立刻交出闪现来。

    但是同时，一道火苗悄悄的在他的身上燃起。“草，点燃！”点燃的伤害持续灼烧着自己的血量，就在刚刚他交出闪现的同步，meiko把点燃挂在了他的身上。

    三十，二十，十。

    最终血量被点燃清空。

    雪人努努击杀了刀妹。

    两边人头一比零。

    “你在搞什么？”

    竟然让雪人单杀了。苏小罗当时就忍不住了，对着胖子怒吼起来。

    “这，我没想到他的伤害这么高。”胖子解释着，刚刚自己q上去后，本来几个普攻就是能收掉雪人的，但是那个虚弱一套，让自己的伤害根本打不出来，加上他的q技能回血，更是让自己绝望。

    好在是击杀两次才算赢，这一波阵亡并没有直接输掉比赛。不过雪人拿了一血，装备上会有所领先了。

    回到家，meiko直接买下了腐败药水和法穿鞋。

    既然是solo那就要买一些对线强力的装备。

    而刀妹因为补刀也不多，什么也不多，只能回家补出了一个魔抗小斗篷，加上一把长剑。

    法穿鞋的伤害在前期还是非常明显的，固定穿透十八点魔抗，前期的英雄一共也才三十的魔抗。

    这一下伤害就提升了一倍。

    “再来撞他一次，试试伤害。”

    雪人故意没有上线，而是远远的等待着刀妹的到来，等到他落位后，这才推着大雪球走了出来。

    有了鞋子的移速加成，雪人推球的速度更快了，刀妹连一级鞋都没有，想要躲开雪球非常的困难。

    两端e将雪人禁锢住，但是刀妹自己也还是吃下了雪人的这一发雪球。

    三分之一的血量迅速蒸发。

    连带着后排三个满血的小兵一起被击杀。

    “嘶，好疼啊。”

    一个w就撞了自己近乎半血，好在刚刚是e技能把他禁锢住了，要不让他近身全技能打自己一套，那自己不是就又要回家了吗？

    接下了的刀妹打法变得十分谨慎，e技能用来清理远程的小兵，而w技能根本不交，没办法，如果不开启w技能来规避meiko的雪球伤害他们根本打不过。

    “这么怂？”

    刀妹不出来打，meiko一时间也没什么办法。只能滚雪球将一波兵线推进了刀妹的防御塔下。

    (本章完)

