    按照主世界的时间，王动离开定州已过去好几月，他有心探问定州近况，便着意询问了一下，结果却令他脸色沉了下来。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在紫霄宫尚未崛起之前，定州的格局是一教三宗五世家九大势力称雄，当然这仅指武林，若然加上朝廷，就还得加上一个州府！

    所谓‘一教’指的就是黑煞教，而阴家，萧家也属于五世家之一，随着王动以雷霆手段将这三大势力连根拔除，着实是震慑住了定州大大小小的江湖势力，也吓坏了不少人！

    剩余的六大老牌势力摄于王动威势，哪敢轻举妄动，可自打他们知晓王动已离开定州，就开始私下勾连，蠢蠢欲动起来了。

    毕竟这些老牌势力盘踞定州，最短的一个都过百年，早将定州视作盘中餐，而紫霄宫崛起非但是要跟他们抢食，更有凌驾其上，成为太上皇的趋势。

    这是要掘他们的根基啊！

    六大老牌势力怎愿坐以待毙，暗流涌动下，渐有联手起来打压紫霄宫的意味。

    “我才刚走没多久，一群牛鬼蛇神就迫不及待的跳出来……。”王动面露冷笑：“看来我还是太仁慈了，手上染血仍然太少！”

    他待在定州的时候，之所以不动这些老牌势力，也是见他们老实，不曾出来搅风搅雨，而王动志向乃是冲击武学巅峰，可不是窝在定州偏安一隅，当一个乡下土霸王！

    他建立紫霄宫的目的，只是为了某些时候方便行事，而不是成为自己的束缚。

    在王动心中，紫霄宫内，除了几个他稍微在乎的人外，紫霄宫这股势力随时都能抛弃，其占据的份量不比一粒尘埃更重。

    没有足够的底蕴，建立所谓的势力就是个笑话，王动很清楚自己的短板，整个紫霄宫只有他一个拿得出手的高手，一旦他离宫而去，就是外表看起来光鲜，实则堡垒空虚，很容易攻破。

    正如这次，那六大老牌势力想来也是吃准紫霄宫内再无高手，这才敢生出针对的心思。

    “紫霄宫只是一个过渡的产物。”

    王动可不想在主世界辛辛苦苦的展势力，一步步蚕食其它势力，缓慢的壮大。

    这会耗去他大量的时间。

    王动清楚自己最大的底牌就是沟通诸界的青铜门，与其在主世界艰难展，倒不如在青铜门诸界内壮大。

    这不是王动现在才生出的念头，事实上，这个想法他早就产生了。

    而且他也选取出了几个适合培养势力的世界，譬如大唐双龙世界，覆雨翻云世界乃至破碎虚空世界等等。

    这些世界好就好在力量上限虽不及主世界，却也可培养出武学宗匠，乃至更高的大宗师，天人级数高手！

    甚至连迈天人之上的破碎级高手也诞生过数尊。

    以王动的武力进入这些世界，正如龙游大海，极短时间内就可聚拢出一股强大的力量，只要等到他破碎虚空，成仙之日，便可带着这股势力进军主世界，直接就可一跃跻身为天下间的顶尖大派，这比在主世界虚耗光阴埋头展强得多了。

    不过王动没有任何要将主世界中人带入青铜门诸世界的想法，现在回想起来，当初他将吕不韦，叶孤城带入主世界还是太草率了！

    “当时还是太年轻了啊！”

    王动略微苦笑着摇了摇头。

    出名难吗？

    对于天下绝大多数人来说，难如登天，一生都只是默默无闻，但对王动来说，以后他想不出名都难。

    已窥天人门径的王动，放眼天下之大，也堪称顶尖高手！

    他越出名，别人调查他的几率就越高，王动永远不会轻视这些暗机构的效率，倘若查到吕不韦，叶孤城身上，他的秘密很难能守得住。

    他相信叶孤城的为人，宁死也不会吐露出半点秘密，在吕不韦身上，王动也留下了钳制的手段，可这个世界精通精神秘法的高手虽然不多，但似乎也不算罕见，叶孤城精神境界不逊武学宗匠，想要撼动他的心神，非得天人级数大高手出马，但吕不韦却只是个普通人，一旦泄露王动的秘密——

    即便是6地神仙一流的人物也会忍不住动心出手吧？

    若真到了那种境地，王动怕是只有躲进青铜门诸世界一途了。

    这非是他杞人忧天，仅仅是未雨绸缪罢了。

    “此事一了，我须得返回定州，解决六大老牌势力只是小事，但吕不韦却是不能留下了。”

    王动不得不为‘年轻时’犯下的错误消除隐患，至于叶孤城那方面倒无须急切，毕竟天人也不是大白菜，撞上的概率极低。

    得到想要的消息，王动将那人放开，身形嗖的消失，只留下惊讶的一群武人！

    “定州，那个武学荒僻之地，终于又要出一位了不起的人物了么？”

    一些人暗自震惊，定州没落太久了，近百年来只走出去一位天下闻名的人物，便是诗画剑三绝宗师王维诘，然而王维诘之所以享天下盛名，却非源于他的剑术，而是因他的诗画之功。

    这片地下空间太庞大了，而且通道还在向下扩大，延伸，又奔行出数里，一片郁郁葱葱的地下世界出现在王动面前。

    眼前场景令王动都感到震撼，地下世界并不显得幽暗，随处充斥着冷光源，映照得整个地下世界犹若异域，郁郁葱葱的森林中，湖泊川流，遍布着各种各样的植物，飞禽走兽亦是随处可见。

    王动就像是走入了凡尔纳所描绘的童话世界，根本不清楚这地下世界的生态圈究竟是如何维持的。

    相比起有着现代知识的王动，反而是大周世界的土著没多少惊讶，他们已自认为找到了昔年地府所在，正忙着四处搜罗宝藏呢。

    王动随便一瞧，就能看到好几批人厮杀在一起，似乎在争夺着某种奇花异果，有机遇也有着危险，他已经看到邀月，怜星就在湖泊边，被一头从水底窜出，似马似驴的异兽纠缠住了。

    呼啦！

    王动风驰电掣般靠近，双手伸开，左右开弓，径直抓住邀月，怜星二人的肩膀，倏然疾退。(未完待续。)