
纪振雄一听这话，  差点两眼一翻就晕了过去。

他那点俸禄，就算是几百年都还不清吧。

纪轻羽点了点头，顺着张公公的意思：“这主意倒是不错。”

纪振雄能力平平，所以平日爱财如命，要他还钱，就像是要了他的命一样。

宇文桁就说：“那就请相爷立下借条吧。”

“太子殿下……”纪振雄白了脸色，真的是干脆两眼一黑，就晕了过去。

孙氏扶着人，哭喊着：“老爷，你怎么了呀。”

她催促着奴仆，赶紧把纪振雄抬回去。

有太子和张公公在这里，还是避一避再说。

纪轻羽挑眉，“相爷晕过去了，二妹，那你来帮他立借条吧？”

纪清芷面色僵硬：“这……这是爹爹的账，还是等他清醒过来再立吧？”

“二妹，你这话就不对了。”纪轻羽说着，“你自小锦衣玉食，什么都用好的，花的都是相爷的钱，现在他负债，你这个做女儿的，给他立借据不是正常之事吗？二妹，你该不会如此不孝吧？”

宇文桁和张公公都盯着她，并未反驳。

纪清芷就像是身处油锅里一般，焦躁得不行。

她如此大好年华，怎么能背上这么多的债务？

“娘，你跟爹是夫妻，不如你先替爹立下借据吧？”纪清芷把锅甩给了孙氏。

孙氏怔住。

纪清芷目光哀求。

孙氏还是心疼女儿的，最后只能当着宇文桁的面，给纪轻羽立下了借据。

款额是三百万金币。

孙氏还机智得很，拿了纪振雄的印章盖上去，如此这债款还是纪振雄名下的。

只不过拿印章的时候，“晕倒”的纪振雄一直不肯撒手。

还是孙氏掐了他一把，才拿到了。

纪清芷松了口气。

但她看着这对无能的父母，生了恨意。

本以为他们能帮助自己爬得更高，却没想到，他们是拖油瓶。

这些年林月瑶那些产业所挣的钱，纪振雄都存在了钱庄里。

纪振雄此时就不得不醒了，他得带着人张公公去取钱，而且还得将钱尽数转入纪轻羽的名下。

给了一百万金币后，也只剩下五十万金币左右了。

难怪纪振雄和孙氏刚才那么大反应。

这些年他们挥金如土，自然看重这点钱。

办完了正事，纪轻羽就去了一趟黑市，卖了修髓丹、驻颜丹和合气丹这三种丹方进阶版。

当初她以玉公子的身份卖了这些失传丹方，以血立下了生死契约。

如果她一违反契约，就会立即暴毙而亡。

现在卖进阶版的，打了个擦边球，天道自然拿她没办法。

叶家在北渝都城横行霸道许久，早已遭人恨，这进阶丹的丹方一出，黑市立即有了这种丹药售卖，价格比叶家丹药铺便宜了不少，效果更好，自然没人再去叶家丹药铺买了。

叶家刚遭人洗劫了祠堂珍宝，生意又再受打击，就算是盘根老树，也受到了影响。

因为黑市出现了进阶版的丹药，叶海就更加确定作案人肯定是玉公子。

他立即下了命令，活要见人，死要见尸。

叶家的生意遭受打击，进账少了，叶家又要养着不少叶家人和门生，很快就入不敷出。

叶海焦头烂额，哪里管得上叶菲雪那点小伤。

晋王府听说叶菲雪那红疹会传染，直接把人送到了庄子上，不闻不问。

叶菲雪恨得咬牙切齿。

祖父连父亲都没救，哪里会管她这个孙女。

无法，她只好让丫鬟去找纪清芷。

纪清芷许久才回一趟北渝都城，忙着参加宴席，根本不想搭理叶菲雪。

大皇子成了庶人，叶家的生意一落千丈，已经没有交好的必要。

丫鬟早有预料，只对纪清芷说了一句话。

纪清芷娇容僵住，只好上了马车，前去庄子。

庄子冷清，没见几个人。

叶菲雪没有戴着面纱遮掩，脸上的红疹越发严重。

纪清芷用帕子捂着鼻子，才敢走进屋子。

但她还是不敢靠近，离得叶菲雪远远的。

“清芷姐姐在圣都修行，长得是越来越好了。”叶菲雪看着纪清芷光滑白皙的脸，眼底闪过一抹恨意。

她唤了丫鬟上茶。

纪清芷忙说：“不用，我不渴。”

这些日子以来，叶菲雪习惯了别人这样的嘴脸。

她轻笑一声，盯着纪清芷：“清芷姐姐，没想到你也这么嫌弃我呢。”

纪清芷生怕自己染上红疹，道：“我既然来了，你有话快说。”

“我叫你来，当然是想你帮我治好身上的红疹啊。”叶菲雪说道。

纪清芷微微蹙眉：“你祖父都没办法，我又有什么办法。”

“你看都没看过，怎会知道没办法！清芷姐姐，你可是在玄星宗修行了几年啊。”

叶菲雪猛地站起身，情绪激烈。

她再顶着这张脸，自己真的半点前程都没了。

纪清芷面无表情，懒得再装。

“你已经是叶家弃掉的棋子，连夫家晋王府也不待见你了，你还在我面前叫嚣什么？”

她可是圣都人，玄星宗的弟子！

跟叶菲雪不是一个档次的！

叶菲雪牵扯出一抹极其怪异的微笑：“我这红疹肯定是毒，你不帮我治，我就去找纪轻羽……”

“我会跟她说，当年从她身上挖出来的红莲净火，是安在你的身上，想必她很乐意把解药给我。”

纪清芷呼吸一滞，没想到叶菲雪真的知情。

她咬咬牙：“你别胡说，我的灵火本就是红莲净火。”

“我当年虽小，但眼睛没瞎！”叶菲雪哼了哼，“纪轻羽出事，是晋世子和我祖父一起算计的，祖父挖了她的灵火，是打算给我姐姐的。没成想，你当年竟然找上门，年纪小小，却甘愿陪了我祖父一晚，还真是让我大开眼界！”

她知道祖父一向有玩弄女童的爱好。

这些年来，不知道有多少个女童被玩死。

没想到纪清芷为了成为炼药师能这么豁得出去，当时，她就躲在柜子里，目睹了一切。

纪清芷手足冰凉。

身上的衣服像是被扒开了一般，觉得非常羞辱。

幸好这庄子没什么人。

“你……你找死！”

纪清芷手掌凝聚着灵气，想要杀人灭口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554048"  chaptername="第58章，纪清芷的丑事">加入书签</a>
</div>
