    突然发生的异变，让众人一下子无所适从。

    原本他们还沉浸在己方击杀一个四阶的喜悦里，转眼间，欧阳关河跟赵妗音两位四阶大佬就遭到了暗算。

    其实刚刚突破那会儿，钱有缺的魂种奥义，杀伤力还没有这么强大。

    但他毕竟是被深蓝意识直接影响的战士，“心无旁骛”的他实力提升的很快。

    如今，在仲裁者与雷鸣尊者两位强者配合下，他居然成功将魂触的孢子放到赵妗音跟欧阳关河身上，并用长时间的拉锯战，在他们的灵体上凝聚出了魂触。

    如今，两个四阶强者魂触都从嘴巴里面钻出来，不美观的同时，还大大影响了他们的战斗力，甚至已经到了半封印的状态。

    两人精神力更是时时刻刻都在被魂触吞噬。

    如果他们两个的力量被吸干，那么钱有缺就能获得两只成熟的魂触，实力将大大增强。

    只有通天凭借着自身魂器的守护，让紫晶蟒无法在他的身上动手脚，才避免了这一遭。

    仲裁者脸上满是得意的笑容，“你们这些土著，永远无法明白我们奥赛德人的强大之处，别说实力，就算是计谋，你们也远远不如我们，这就是文明世界的底蕴。”

    被魂触控制的赵妗音脸色虽然苍白至极，但她仍旧讥讽道：“你才刚刚被克里斯耍过，连我们人族的叛徒，都能将你玩弄在股掌之间，也配跟我们说计谋？”

    克里斯刚才的临时变节，确实在一定程度上，打了仲裁者的脸。

    听到赵妗音的话，仲裁者呵呵一笑，“那你就太小看我了，如果不是酉鸡下手太快，我随时可以激发克里斯身上的盟友咒印，让他生不如死，说起来，他也只不过是我们奥赛德人的一条猎犬罢了！”

    说完，他还意味深长地看了钱有缺一眼。

    钱有缺是仲裁者在赤霜岛附近遇到的四阶强者，当初他毛遂自荐，提供了这个计谋。

    原本，仲裁者也只是抱着试试看的态度，没想到这个深蓝一族的手段还真的可以，竟然控制住了两个土著四阶。

    这可省下他们大把力气。

    低阶战场上的人族战士士气大跌，两位四阶大佬被控制，这意味着什么，不言而喻。

    如果四阶的战场失利，那么他们再怎么努力，也无法改变整个反攻战的局势。

    鹿鸣脸上带着一条狰狞的伤疤，因为对战斗力的影响并不大，所以他并没有使用自己的那颗B级的治疗果实。

    “难道我们要败了？”

    与雏菊配合杀掉一头B级异兽后，他看着天空中行动受限的自由军总司令和铁血军司令，心中一片灰暗。

    雏菊一言不发地将魂器从异兽要害中拔出，温热的兽血淋了一身。

    “风神大人他们还没有倒下，这场战争还没有结束！”

    “快点调整过来，队员们还等着我们的指挥！”

    雏菊掬起一捧海水，洗掉了脸上的兽血，她看向仍旧跟A级异兽激战的吴眉，心中微微荡漾，刚才若不是他的帮助，她必死无疑。

    所以，再没有偿还这份恩情之前，她绝对不能倒下去！

    蛋挞匠人也努力振作起来：“大家不要悲观，酉鸡大人和通天大人还在，我们肯定有翻盘的机会！

    虽然我们无法影响到四阶战场的结果，但是只要我们多杀一头异兽，哪怕只是C级的，也能让这场反攻战的胜率加上一丝！”

    众人没想到一直喜欢扮酷的蛋挞匠人，也能说出这么鼓舞人心的话。

    在诧异的同时，也被他坚定不移的战斗意志所影响，原本已经感觉被掏空的身体，竟再度生出几分力量。

    精疲力竭的小队成员们相互扶持着站起来，他们年轻的脸上，重新燃起了斗志！

    “杀！！！我们也是这场战争的主角！”

    “老子眼睛都瞎了一只了，不杀够本怎么行！”

    “花花，你等着，哥哥我非得杀回去，到时候你愿不愿意跟我谈恋爱？”

    尽管只是一群穷途末路的低阶战士，但此刻他们竟然比天空上的高阶强者们还要洒脱！

    咔嚓——！

    黑龙抢一转，吴眉用魂器将异兽击杀，如果算算战绩，这已经是他杀掉的第三头A级异兽——而且是在没有同伴帮助的情况下。

    有了一丝喘息的时间后，苦笑在吴眉脸上浮现，“想必鹿鸣那家伙肯定看出我的变化了……”

    在开战之前，他冒着被抓的风险，再度潜入异兽尸体仓库，疯狂交易之后，终于兑换到了更高一级的异能药剂。

    如今，他已经是拥有S级深海霸体的强者。

    只不过因为对异能的开发不够，他并不是S级异兽的对手，但对付A级异兽，已是手到擒来的事情。

    所以那头在A级异兽中算得上佼佼者的白角虎鲸，才会在他手上饮恨。

    也正是有吴眉这个S级强者暗中守护，从前哨舰上下来的三支小队，才能避免团灭的命运。

    在方才的异兽潮中，没有吴眉的出手，他们起码得减员一半。

    连续战斗这么久，吴眉的实战能力反而在增强，这些A级异兽，很好地扮演了磨刀石的角色。

    “我还有召唤天究星到场这个底牌，这场反攻战里，怎么也要让老鹿他们活下来才是。”

    回头一望，吴眉同样看见了沉吟不语的鹿鸣。

    两个一脸狼狈的男人相视一笑，一切尽在不言中。

    先活下去，其他的，管那么多干嘛！

    不管用了什么取巧的方法，能杀异兽，总是没有错的！

    人族坚韧不拔的精神，奥赛德人感到十分棘手，他们实在想不通，为何在主将受制的情况下，这群愚昧孱弱的土著，能够在如此短的时间内，调整好心态。

    这实在是太不可思议了！

    一位二阶的奥赛德战士有些失神地望着眼前被砍掉手臂后，脸色都不变一下的人族战士，心中不由产生一种不安感。

    “也许这场战争，远远没有到结束的时候！”

    “我们真的能够成功殖民吗？”

    “我……能活到那个时候吗？”

