    老张头的活动范围一直都是在庄子内部，可是对外边的土地一直都有强烈渴望的野心。

    在这方面，黄成跟老张头都是如此，他们对庄里的步子一直都是劝进的，因为他们知道跟原先的大明环境比起来，陆庄究竟是有多恐怖。

    可也就是这地处偏僻，没有足够的人口与引入。

    要是在一个富饶的地方，那还得了。

    相比之下，乌拉跟陆大这样的，却没有什么想法，他们只觉得主子是这草原上的天选之子。

    陆大想带商队出去，纯粹是因为想打架，外加一些的好奇。

    这时老张头听言有耕地，就不由得建议了起来：“主子，有耕地的话，咱们可以种一些！

    都种下作物了，会不会有些浪费......”

    农耕文明出来的人，对耕地的执念一直都是刻在骨子里。

    老张头只觉得有地不能浪费了。

    陆舟却是没有正面回答：“老毛子的耕地很难种，只是开垦出来，还不一定种得活。

    需要时间去捉摸。

    这些粮食还都是从远处运来，他们主要目的还是皮毛.......”

    陆舟一直都是对种地保持比较小的信心，觉得这需要不少的人手去照料荒地，还得养地。

    除非哪天他是把大块玻璃的工艺做出来之后，签到玻璃。

    奢侈一波的建玻璃温室。

    但那样的话，也只适合于种一些蔬菜，谷物肯定是不现实的。

    陆舟说完之后，又是沉吟了一会，才又想到，关于这老毛子目的，十几年前或许还是单纯为了皮毛，现在更是为了领土......

    乌拉尔山脉以西的土地，都已经消化了多年。

    毕竟连火炮都能调过来了，足以见沙俄对这方向土地的态度。

    那西面空下的堡垒，不管自己过不过去，只要有人再驻扎那里，也是对陆庄的一个威胁，离得太近了.....

    这时陆大等人都各自离开了，只看到老张头是从炮厂那边跑出来的，不由问了起来：“炮厂那边的事情，可是有进展了？”

    老张头这才想起正事，把手里的菜籽放了下来，说道：“嗯，新的炮模已经铸好了，就是按缴获那门炮仿的。

    没有破裂，外形工整。

    我感觉这一次的应该没多大问题。”

    “先去看看。”

    陆舟听言铸炮有了进展，放下这边的事情，便是跟老张头来到了炮厂。

    现在庄子里，简单的水泥路已经铺设好，在两头行走起来已经很方便了。

    还干净。

    两人一进到炮厂里。

    就见到有几个人围在炮模上刻量着什么。

    还有的铁匠，开始合力打造起了模心。

    炮厂两侧的库房里，堆了不少的黄铜，这是陆舟这几天签到积攒起来的成果......

    至于那缴获的火炮，则是被放在正中间。

    这是一枚轻型火炮，从那天的射程来看就是500米左右的范围，适合攻打低矮的城墙和土楼。

    但对于陆庄来讲，这同样是一个比较合适的仿制模板。

    也适合在这草原上战斗的时候使用。

    “庄主过来了......”

    见到陆舟过来之后，一行人立马让出一个位置。

    陆舟只是对炮模检测了一番，看了看大体是很工整。

    便吩咐着说道：“没多大问题，就继续进行下一步。

    接下来还要铸模心跟炼料。

    还是那句话，得多尝试一些。

    大家都不要害怕犯错，后边的几步，我估摸着更不容易......”

    陆舟没有什么技术上的指导。

    况且他也不能面面俱到。

    自从造出来燧发枪之后，陆舟便对工匠们没有过多训导。

    只是提了精细严谨的要求，便让老张头全程带着。

    这些人经过长时间的摸索，不限资源的练习，肯定是能够有更多自己的想法了。

    甚至陆舟能允许他们发挥创造力，在自己交待的大方向上，做一些延伸。

    “是！”

    一行人见到庄主的肯定，心里头又放松了一些，这段时间大家昼夜不停的聚集在这炮厂里忙活。

    他们不是什么大匠出身，内心都是不确定性。

    而陆舟现在不仅是起到拍板的作用，同样也是个精神支柱。

    他要做的是，让大家放开手脚。

    ......

    只待从炮厂里出来，陆舟又直接往一个作坊的方向走去。

    他本来想喊新月告诉她望远镜可以用的事情。

    这几天新月磨玻璃，可真是一丝不苟，今天早上新月给自己穿衣服的时候，陆舟还发现她手上都起了茧子。

    只是脚下走了几步，便想起了什么，才换了一个方向走去。

    这是因为听到，远处打靶的枪声。

    关于纸包弹的事情，说了有一段时间了。

    陆舟其实已经做出了一部分。

    用的都是从库城抢回来的纸，浸上牛油之后，把弹丸跟火药都分装了起来。

    原先壮丁身上的瓶罐子，则是被换成了皮兜子，里边装着提前分配好的料子。

    使用起来的效果还算显著。

    只不过纸张这种东西肯定是不够用的。

    还不能够做到大量的装配。

    半月前陆舟就命令了一些妇人造纸，用的是木皮晾干、泡制之后熬煮。

    捣碎之后便可以抄纸，烘干之后就成了粗糙的纸张。

    造纸的工序不复杂，庄子里有人做过，可是在木皮的选用上，尝试过了好几次。

    按照她们的说法，这造纸的配方，以前也是有师傅把控的，除了树皮，现在还又加了许多杂料。

    陆舟走进作坊里的时候，翠娘正守在烘制的炉子旁，刚开出来一方皮纸。

    陆舟上前去看了一看。

    估摸着，包裹弹药的话，这大概应该不影响使用。

    只是又尝试心念一动，脑海里出现了一道极其意外的声音：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1张A4纸！】

