    接下来是一些简单地问题。

    采访随之结束。

    与此同时，外界也早就在比赛结束之后，掀起了惊涛骇浪。

    RNG赢下了FNC，同样也应下了S赛小组赛的第二胜。。

    虽然说RNG本身能赢并不意外。

    但是这对于他们队伍来说还是影响巨大的。。

    RNG在S赛再次证明了自己的实力是真实不虚的。。

    比赛刚结束，S7恐怖的影响力就传来。

    消息瞬间传遍了整个网络，各大论坛都在讨论这场比赛。

    而且经过这场比赛，牧尘又多了一个让人忌惮的英雄。

    那就是......青钢影。。

    ----------

    这次比赛，RNG和牧尘的青钢影登上了热搜。

    《RNG碾压FNC，牧尘青钢影》的热搜高高悬挂。

    进一步可以看出来S7如今有多火爆。

    昨天EDG也有，不过是反向热搜。

    不敌FW被喷的战队差点原地解散。

    RNG就不一样了，二连胜！！

    迎来的是赞誉。

    随之而来的，青钢影这个英雄也不出意外地登临热搜。

    这真是第一次一个英雄登上热搜。

    当然了.....

    这个英雄能登上热搜的原因是因为牧尘。

    这一整局牧尘的青钢影都太恐怖了！！

    出去微博，其他各大平台亦是充斥着RNG获胜的消息。

    贴吧内。。

    已经刷屏很久了。。

    《如何评价牧尘青钢影中单？？》

    依旧是熟悉而又能够吸引话题性的问题。

    “RNG的神！”

    “这个青钢影名为中单，实则是打野，而且是超强凯瑞带节奏的打野！”

    “前提是你得有实力把对面的中单打到没有存在感！！”

    “恐怖如斯！”

    “牧神天下无敌！”

    “我已经圈粉牧神了，又帅，又厉害！！”

    “精彩绝艳，S冠近在咫尺！”

    “尘宝可爱，妈妈爱你！”

    ----------

    比赛场馆。

    RNG今天赛程打完，就没有比赛了。。

    而A组在今天的比赛也彻底结束。

    所以RNG全员简单地收拾了一下，就直接返还酒店。

    回到酒店刚下车，牧尘就看到不少人未在酒店门口。

    他们手中拿到应援牌。

    远远看去。

    上面还有RNG的对标。

    大家对视一眼。

    走过去，那边的人也立刻发现了他们。

    “尘....尘宝！！！”

    刚走到前，一个小姐姐就怯生生的冲上来，看样子是牧尘的粉丝。

    “有事吗？？”

    牧尘微笑道。。

    “尘宝能给我签个名字吗？？”

    小姐姐怯生生的看了牧尘一样，然后立刻转移开目光，小脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “当然可以了.....”

    牧尘微笑的拿过签字本，这是牧尘第一次签名，他发现自己竟然比打比赛还要紧张。

    幸好牧尘因为家庭原因，小时候天天练字。

    写的一手好的正体楷书。

    仔细想了想，牧尘将自己的游戏id和名字都签了下来。

    yyds牧尘！

    好看的一匹。

    小姐姐低头一看，眼睛瞬间就明亮起来了。。

    “尘宝的字好好看！！”

    小姐姐说道。

    “谢谢.....”

    牧尘有些不好意思到。

    “不客气哦，尘宝好可爱，接下来的比赛也要加油哦！！”

    小姐姐元气满满的说完这句话，脸更红了，连忙小跑离开。。

    --------------

    接下来的时间，RNG回到酒店训练室。。

    有重要的比赛看一看，因为国内的比赛，所有一对，二队替补队员都在，加上教练和分析团队，直接跟随比赛，来个现场复读班。

    同一时间，全球总决赛依旧继续进行着。。

    第三场比赛开始。

    由寒国二号种子LZ战队对阵北美二号种子IMT战队。。。。。

    LZ战队毫无徐啊你按的获胜。

    第四场比赛是由越N战队GAMvsG2战队。。。

    越N战队虽然莽，但是还是输了。。

    第四场比赛，WE战队对阵C9。

    经过一番鏖战，WE战队获胜。

    比赛来到了最后一场。

    也是大家比较期待的。。

    EDG战队vsMSF战队。

    MSF是欧洲第一战队，也就是兔子对。。

    是一个实力很强的战队。。

    RNG众人亦是在酒店观看着一场比赛。

    “EDG应该没问题的吧.....”

    RNG队内有人说了一句自己都有些心虚的话。。

    “按照面板实力，EDG肯定是能赢的，可是....这一到世界赛......就.....就......”

    小明欲言又止。

    “那也要赢啊，第一局EDG已经输给了FW，如果在输，不单单是舆论的问题，连晋级形势都刻不容缓了.....”

    小狗忍不住说道。

    “其实这也不是死亡之组，EDG这一道世界赛感觉就不会打了！！”

    一旁的小虎操着公鸭嗓说道。

    比赛开始。

    这场比赛，随着事件的流逝，游戏中的局势亦是越发的诡异起来。

    深处现场的LPL粉丝早已疯狂，各大直播间舆论爆炸了！！

    因为EDG在这场比赛的发挥太强了，游戏才堪堪15分分钟，EDG已经打出了16:0，经济领先将近以往的优势。。

    可以说是摧古拉朽窒息般的节奏运营。

    厂长化身名侦探柯南，走到哪，哪就死人！！

    “我的天啊，EDG这前期的节奏他也太狠了吧！！MSF可不是臭鱼烂虾，洲际赛的时候还战胜过SKT的！！”

    RNG众人全队看傻了！

    “这次是MSF，应该不会被.......翻盘了吧....”

    牧尘喃喃自语道。。

    眼看着EDG领先一万经济优势。

    RNG众人除了牧尘之外，所有人都认为EDG稳赢了！！

    毕竟职业选手看比赛要比观众专业太多了，往往一个点，就能够想到战队接下来的的局势。

    不过EDG可不是一般的战队。

    一万经济优势无法被翻盘？？？

    EDG教你怎么被翻！！

    中路辅助突然地一波犯病，MSF抓住机会，将两个英雄秒杀。

    EDG瞬间爆炸，被团灭一波。。

    厂长一脸懵比。。

    本来整场游戏都是喜笑颜开的明凯。

    在这一刻，直接变成了暗凯。。。。。

    这把游戏还真不是厂长的问题。。。

    厂长可以说是难受的一匹。

    接下来的比赛没有什么好看的了，MSF突如其来的一波完美团战，团灭了EDG。

    同样也让LPL观众本来因为RNG二连胜，WE取得首胜的好心情，破坏殆尽。

    厂长赛后毅力啊懵比，还是想不懂妹控还有SCOUT为什么犯病.....

    而在EDG输掉比赛的那一刻。。

    RNG全员都知道。。。

    他们的压力更大！

