    “不如，先给我们的队伍取个名字吧？”托尼兴奋道。

    “就叫三大美男，怎么样？”

    雪鹰伸手往上拨弄了一下头发，秀发重新洒落下来，姿态极为的撩人，他白了托尼一眼，道：“这个名字不错，简直就是为我们量身设计。”

    “哈哈，我也觉得是。”托尼大笑，两人丝毫没有脸红。

    聂云没有笑，“我觉得，我们队伍应该还需要一个人，这样胜算会更大一些。”

    雪鹰皱眉道：“辅助方面的人选我父亲已经有了安排，强攻的话在我们学院中也没有其他适合的人选了，况且以我们三人的实力应该也足够了。”

    聂云道：“每个队伍的标配是七人，千万不要小瞧其他队伍，我们只有三人可以强攻，我可不想阴沟里翻船。”

    “我推荐一个人，他是我兄弟，叫唐三，目前是诺丁城初级魂师学院三年级的学生，他在控制方面天赋极高，有他加入，我们的胜算将会大大增加。”

    其实聂云相信没有唐三，他们也能夺得第一名，他这样说不过是想给唐三一个磨练的机会，拉自己这个兄弟一把而已，相信大师也会很乐意让唐三出来锻炼一下。

    这种全国性的比赛可是难得的历练机会。

    况且聂云最擅长的还是杀人，对于激烈的比赛他怕一不小心会将对手弄残，如果有了唐三在，那就轻松很多了。

    雪鹰勾着聂云的肩膀，笑道：“你的兄弟就是我的兄弟，你放心，等回家后，我立马让我父亲安排把人接过来。”

    “聂云兄弟，你刚才说的是唐三？”托尼神色有些激动。

    “嗯，是的。”聂云看着托尼，脸上露出了一丝意味深长的笑意。

    “怎么了托尼，你也认识这个唐三？”雪鹰疑惑问道，要知道他们这里离诺丁城很遥远，托尼应该不会认识这个唐三才对。

    “没，没什么，只是我以前有个朋友也叫唐三，因为同名，所以有些惊讶而已。”托尼掩饰道。

    “雪鹰，既然聂云说这个唐三这么厉害，你可一定要将他接来啊，不然我们三个人真会累死的。”

    “放心，此事就包在我身上了。”雪鹰拍着胸口保证。

    托尼：“那我们队伍不如改名叫F4如何？”

    聂云：“……”

    ……

    第二天，聂云终于去了天霜学院。

    他现在的造型一下子吸引了无数惊叹与嫉妒的目光，但却没有引起像几天前那样的疯狂事件，因为所有学生现在都被一件事情吸引了。

    几天没来，整个校园已经被一种严肃的气氛笼罩着，校园中到处都张贴着全国魂师学院大赛的海报。

    各种激励学生的口号随处可见。

    为天霜学院争光！

    为冰雪城争光！

    参加大赛，扬名立万，光宗耀祖！

    ……

    今天也是全国魂师学院竞赛预选赛的第一天。

    每个行省除了省会外，还会有多个一线城市，这些一线城市会通过预选赛选拔出自己管辖的多个小城里面的优秀学生，然后再前往省会与省会的队伍角逐，当然，有一些级别很小的城市被直接忽略了，比如诺丁城。

    最终每个行省会在初级、中级、高级魂师中各选拔出三个队伍，总共九个队伍，以行省为单位，到帝国首都参加最后的总决赛。

    冰雪城所在的行省叫北寒行省，去年北寒行省参赛的队伍中，有三支就是来自冰雪城的，然而北寒行省在决赛中却表现平平，在第一轮中就被淘汰出局。

    让人震惊的是，冰雪城今年竟然脱离了北寒城，申请了单独派队伍参与帝都的决赛。

    冰雪城近年来的发展，雪夜大帝都看在眼中，对于冰雪城打的什么主意他很清楚，这种良性竞争的现象也是他所希望见到的。

    最后申请通过，不过因为冰雪城只是一座一线城市，每个参赛级别只能派出一支队伍，初级、中级、高级各一支。

    至此，冰雪城彻底将它的野心摆到了明面上来，毫不忌讳北寒城的打压。

    如果冰雪城今年可以取得一个好成绩，超过北寒城，或许帝国的资源就会开始朝冰雪城这边倾斜了。

    而且这只是一个开始而已，相信在天斗帝国内，有野心的不止雪苍一个，如果冰雪城取得了成功，恐怕会出现第二个、第三个冰雪城。

    这些权利争夺不是聂云感兴趣的，他只要帮雪鹰把这初级魂师级别的冠军拿下就行。

    当然，在他心中，第一名已经是他们队伍的囊中之物了。

    雪鹰、聂云、托尼三人汇合后，开始朝着学院最中心的广场走去。

    他们冰雪城的预选赛将在那里举行。

    当来到广场时，这里已经人山人海了。

    这里不仅有着来自冰雪城下属各个城市的魂师学院队伍，还有着许多学院外的人。

    今天天霜学院并不禁止外人进入，许多平民百姓都来凑热闹，见证一下魂师的强大。

    雪鹰带着聂云还有托尼一直往前走，来到了参赛队伍的区域，这里已经有不少队伍在等待了。

    这些队伍几乎都是初级学院或者中级学院的队伍，毕竟这些人都是来自比较小的城市，这些城市根本没有能力创办一家高级魂师学院。

    这些人之中，有人紧张，有人兴奋激动，也有人展现出高傲的姿态，期待着比赛快点来临，可以大展拳脚。

    雪鹰在前面带路，一路前行来到了最前方天霜学院的位置。

    “雪鹰少爷，这里。”有人呼喊道。

    “那两个便是我们队伍的辅助魂师了。”雪鹰笑着说道，朝那边走去。

    这两人一男一女，男的是一个小胖子，十二岁，二十五级治疗系大魂师，武魂是板兰根，第一魂环技能为消除己方队员的各种异常状态，第二魂环技能为治疗身体上的伤势。

    女的十一岁，名字叫做小九，二十三级食物系大魂师，武魂是韭菜，第一魂环技能可以力量增幅，第二魂环技能是速度增幅。

    这两人都是天霜学院六年级的学生，其中小胖本来可以升到中级校区去了，但却留级了一年，为的就是可以辅助雪鹰参与大赛。

    小九看着雪鹰，眼神之中带着丝丝爱慕，她已经暗恋雪鹰很久了。

    “果然是这两人。”托尼心中暗道，在他们天霜学院初级校区，最出色的辅助魂师就是眼前的小胖和小九了。

