    “宫门口有人自称是太子妃，她说太子看到这支玉钗就会派人去门口接她。”

    南宫御正在东宫收拾残局，这时，殿门口响起侍卫的说话声。

    太子妃？云音音？

    不等殿门口的侍卫接过玉钗，玉钗便落到了南宫御手中，看着熟悉的玉钗，他露出了兴奋的笑容。

    “还没去找你呢，你倒主动找上门了。”握紧玉钗，他对侍卫道：“你，去将太子妃带过来。”

    “是。”

    马车顺利进了皇宫，又去了东宫。

    “公主，太子在殿内等着。”

    云音音下了马车后，侍卫立马上前说道，云音音以为殿内是轩辕覆，迫不及待的就跑了进去。

    “怎么是你？”看到站在屋内的人不是自己想见的，云音音脸上的甜笑瞬间消失，取而代之的是惊讶与厌恶，“你不是该在牢里？太子呢？”

    “我没罪，又怎么会在牢里？”南宫御讽刺一笑，“至于你的太子，他已经死了。”

    “你胡说？”云音音瞪着他，“太子好好的，怎么会死？”

    “太子的确已经死了。不过你放心，就算那废物死了，你还是可以继续当你的太子妃。”

    南宫御说着，上前几步，试图伸手抚摸云音音的脸。

    云音音转头，躲过他的大手。

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思？”南宫御看着气鼓鼓的云音音笑道，“就是你以为的那个意思，云音音，那废物能给你的，我都能给你，甚至，我可以给你更多。”

    说完，南宫御张开双臂，强行将云音音拥入怀中。

    “你痴心妄想！”云音音用力推开他，甩手便是一个响亮的巴掌，“你最好给我安分点！在东宫这么放肆，我看你是真的想当太子想疯了！”

    打完骂完的云音音转身就跑。

    身后，揉着被打的脸，南宫御非但不怒，反而笑的越发张狂。

    “我是不是疯了，很快你就会知道。”

    彩儿几人看到云音音神色慌乱的向外跑，立马担心的迎了上去。

    “公主，太子不在里面吗？”

    “先走。”云音音拉上蓝月她们就跑，一边跑一边说道：“里面是南宫御，他还说太子死了。”

    “这怎么可能！”

    几人异口同声，云音音回头看了看，确定南宫御没追出来后，才放慢步子。

    “我也不知道他为什么这么说，我们去找别人问问。”

    几人出了东宫，先是随手拉了个宫婢，“宫里今日发生什么事情了吗？”

    宫婢摇头。

    云音音一连问了几个，都说不知道，最后，去了南宫灵羽的宫殿。

    “音音，你回来啦！”南宫灵羽看到云音音，激动的不得了，“之前大哥哥来找你，我担心了好久，可母后不知道为什么，完全不给我出门的机会，我只能闷在宫里担心你。”

    “没事，我回来了，放心，我没事。”

    知道宣皇后是为了不想南宫灵羽和自己的事情扯上关系，所以才关着她。

    云音音看南宫灵羽这样，也明白她肯定什么都不知道。

    就在她打算去找白衣的时候，阿南急急忙忙的跑了进来，“公主，奴婢刚才在外面，看到侍卫在满皇宫的找皇后娘娘。”

    云音音心一沉，看向阿南问道，“你确定他们找的人是皇后娘娘？”

    “不会错的，奴婢从他们身边路过，正好听到的，奴婢困惑，便悄悄靠近，又听到他们在议论为什么天子会突然发这么大怒火，甚至下了格杀勿论的命令。”

    南宫灵羽呆住了，她不敢置信的摇头，“父皇要杀母后？这，这不可能！”

    云音音咬唇，难道双生子的秘密真的被南宫御揭发了？他说太子死了，那皇叔呢？

    皇叔又在哪？是他带走了皇后吗？

    从没想过自己再回来会是这样的场面，云音音不相信南宫御的话，她更相信太子和宣倾城已经被轩辕覆救走了。

    这时，南宫灵羽突然跑了出去。

    “我不相信，我要去问父皇，我不相信父皇会派人杀母后。”

    “灵羽不要。”

    如果真的是因为双生子的事，天子肯定会迁怒灵羽，想到这，云音音立刻反身追了上去。

    可南宫灵羽疯了一般坚持要去，云音音无奈，只好跟着一块去。

    “公主，天子在忙，让您回去。”

    被堵在门口的南宫灵羽不甘心，推开那太监就往里冲，云音音见状连忙伸手去拉。

    “灵羽，不能闯。”

    天子让她回去，没有直接迁怒发火已经是好结果了，这会要再闯进去，肯定是要倒霉的。

    “不行，我要去，我要问父皇为什么要杀……唔……”

    云音音一把捂住南宫灵羽的嘴，“别乱说，你要是这样说，我们都要倒霉。”

    这事没有一个宫婢知道，显然天子有意封闭丑闻，可若南宫灵羽这么说了，为了不让他杀皇后的事情外泄，难保天子不会做什么。

    在她要拉南宫灵羽走的时候，天子突然走了出来。

    他神色威严又冷漠，看向南宫灵羽的眼神，没有半分之前的宠爱，甚至连温和都没有。

    “来找孤王，有什么事？”

    南宫灵羽被这巨大的落差给吓住了，她站在那，一脸委屈的看着这个陌生的父皇。

    云音音上前一步替她回答。

    “回天子，是小公主好几日没见天子，想的很，便想要来向您请安。”

    这句话让南宫遨神色有了轻微变化。

    他语气不再那么冷漠，“父皇有事要忙，你回去吧，以后，没有召唤，也别擅自来这。”

    说完这话，南宫遨便不再看她们，转身回了殿内。

    天子的态度，无形中印证了阿南的话，云音音回头，发现南宫灵羽已经满脸泪痕，伸手，心疼的将她抱入怀中。

    “音音……这不是我的父皇……我的父皇他不会这么凶的对我……”

    云音音心疼，却只能安慰，“灵羽，别哭，我们先回去，弄清楚到底发生了什么。”

    南宫灵羽只是哭，对她的话根本没反应，云音音叹息，只好牵着她往回走。

    如果真是因为双生子的事情，那天子因为皇后和太子的原因，后面肯定不会再宠爱灵羽，没了庇佑的灵羽再留在宫里，单纯的她肯定是要被欺负的。

    就像当初的九公主。

    倒不如趁着现在，带着灵羽出宫，这样，也免得皇叔再冒险进宫来找自己和灵羽。

    可云音音还没和南宫灵羽说自己的打算，便被南宫御拦住了去路。

