
　　说罢之后，苏千雪期待的眼神望着夏天。

　　在她看来，说了这么多，面对诱惑，夏天必然会答应自己的要求。

　　只是，夏天表现，再次让苏千雪失望了。

　　“苏女士，还是那句话，我不需要聚星盘。”

　　夏天看着苏凌复杂的眼神，随后又道，“我明白你的意思，你之所以这样，无非是担忧苏凌的安危，对吗”

　　这句话说出，苏千雪沉默着点了点头。

　　“苏女士，我不需要聚星盘，但我有个朋友却很感兴趣，如果你肯割爱，我的那位朋友应该能保护苏凌。”

　　顿了顿，夏天又道，“你可以放心，我的朋友绝对值得信任，苏女士，既然消息被泄露出了，你我都清楚，聚星盘无论在谁手中，都会是一个巨大的麻烦。说句不客气的话，你保不住聚星盘。”

　　闻言。

　　苏千雪无奈的叹息一声，“我知道，我现在唯一的要求，就是想让小花能平平安安生活下去。”

　　她直视着夏天，“夏先生，你的那位朋友，也在这里，对吗？”

　　之前的时候，杜氏兄弟逃窜出去，然后被人打了回来，就此毙命。

　　苏千雪不难猜出还有一个神秘高手隐在暗中。

　　“对，她就在这里。”夏天不避讳的点点头，旋即朗声道，“出来吧。”

　　哒哒哒。

　　穿着一袭休闲装的仙蒂轻迈脚步，走进了大厅。

　　看到她，无论是苏千雪还是苏林，都显得很惊讶。

　　她们没想到，进来的是一位如此年轻又漂亮的女子。

　　“她是我朋友仙蒂。”

　　夏天指了指仙蒂，又道，“刚才的话你也听见了，你看着办吧，要不要接下来。”

　　现在的聚星盘既是宝贝，也是麻烦。

　　在消息泄漏的前提下，无论谁得到，必然会站在风口浪尖上，不知道多少人会觊觎。

　　即便仙蒂，也不得不掂量一番。

　　仙蒂显然也明白这个道理，不过在这之前，她还要确定一件事。

　　“苏女士，你之前说聚星盘是你们苏家的传家之宝。”

　　她的一双眸子凝视对方，“聚星盘在你手中吗？”

　　苏千雪看了一眼夏天，随后又看了看仙蒂，面色犹豫，很快变得坚定，咬了咬牙，“聚星盘不在我手中，但我知道它的下落，并且可以轻而易举的得到。”

　　嗯？

　　这句话说出，仙蒂与夏天相互对视一眼，皆看到彼此眼中的诧异。

　　这时，苏千雪又道，“我嫁给杜泽以后，并不知道他的阴险目的，可是在之后的几年中，我苏家的男丁一个接一个的发生意外。”

　　“那个时候，我爷爷已经有所察觉，有一次，他特意单独叮嘱我，若是家里发生重大的意外的话，让我给一个人打电话，那个人是我爷爷老友，而我爷爷也提前将聚星盘交道他手中保管。”

　　说到这里，苏千雪眼眶发红，脸上出现一道前所未有的痛苦，“就在不久之后，除了我之外，整个苏家惨遭灭门。”

　　“我在后来找到一个机会，打了那个电话，也见到了我爷爷的老友，从他口中，我得知了真相，才知道是杜泽那个畜生勾结外人将我苏家灭门，是我的错，全都是我造成的，我是苏家的罪人啊……”

　　听着她的声音，夏天面色有些复杂。

　　果然是一出狗血大剧。

　　事实上，这件事的起源，还是源自于苏千雪。

　　上大学的时候，她和梦寒是非常要好的朋友，而梦寒的男朋友，就是杜家老三杜泽。

　　就和一些影视剧中的剧情一样，接触久了，苏千雪也在不知不觉中喜欢上的杜泽。

　　并且也使用了一些小手段，将杜泽从梦寒手中抢了过来。

　　也正是这件事，造成了苏家的灭门，以及如今的一切。

　　梦寒表面上不在意，依旧维持着和苏千雪的友谊。

　　但是在暗中一直伺机想要报复。

　　然后她得到了机会，从醉酒的苏千雪口中，得到了关于聚星盘的秘密，并且告诉了杜泽。

　　而杜泽也没有经受得住诱惑，他们的爱情更没有经得住考验。

　　事实上，从得知聚星盘之后，杜泽便在想方设法想要得到聚星盘。

　　可是在用了无数次方法依旧无果之后，他终于露出了獠牙。

　　“我见到爷爷的老友之后，他答应替我做三件事。”

　　苏千雪咬牙切齿，双目闪动寒冷，“当时的杜泽诈死，我并不知情，所以我要求的第一件事，就是让他杀了灭我满门的元凶，既然杜泽已死，他还有帮凶。”

　　仙蒂下意识问了一句，“帮凶是什么人？”

　　“我不知道他的身份，只知道他叫林洛天。”苏千雪满目恨意，“后来他死了，第二件事，我请求爷爷的老友，帮我逃离杜家，而第三件事，便是让他依旧替我保管聚星盘，不过在我需要的时候，他会将聚星盘交给我。”

　　“这些年来，我也参悟过几次聚星盘，但我天资有限，又是女子，根本没有丝毫收获。”

　　她看着夏天，面色凄苦，随即又看向了仙蒂，“如果两位愿意的话，我把聚星盘交给你们，我只有一个要求，请你们保护小花安全。”

　　顿了顿，她双目赤红，咬牙切齿，“这些年我不仅在东躲西藏，也在找杜泽那个畜生，既然他没死，我要亲手将他千刀万剐，以告慰我苏家亡魂。”

　　夏天忍不住叹息一声。

　　而仙蒂则淡淡道，“苏女士，就算你找了，以你天级的战力，能杀得了他吗？况且……如今这个局面，他巴不得你能找他，从而给你设下陷阱。”M.23sk.com

　　苏千雪沉默了。

　　因为这是不争的事实。

　　“刚才杜氏兄弟说，他们的靠山是青城山。”夏天也缓缓附和，“如果他们说的是真的，不是我打击你，你根本报不了仇……嗯？”

　　未说完，夏天一愣，似响起了什么，“苏女士，你刚才说，杜泽勾结的外人，叫林洛天？”

　　“对，我只知道他的名字，还是我爷爷老友告诉我的。”

　　闻言。

　　夏天却是有些犯嘀咕。

　　林洛天……林洛音，妈地，这两人不会是兄妹吧。

　　“怎么了？”看到夏天沉思，仙蒂疑惑询问。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，正色道，“你打算怎么办，这里面的水很深，一个不好就是万劫不复。”

　　“我明白。但我还是准备接下来。”

　　仙蒂神色淡然，看向苏千雪，“苏女士，最后一个问题，你确定能够拿到聚星盘？不瞒你说，我最近也在调查这件事，而且我基本已经确定聚星盘的下落。”

　　“什么？”

　　苏千雪脸色微变，随后摇摇头，“不可能，你不可能知道，即便知道，那也一定是假的，我前几日才和我爷爷的老友通过话。”

　　仙蒂没有与她争辩，而是道，“那好吧，既然这样，如果你把聚星盘交给我，我可以保证苏小姐的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第829章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 