         

     夜，月黑风高夜！

    今夜的风。

    很冷，冷如刀！

    血腥、阴森、残酷的气息，在黑暗中弥漫。

    这样的夜，方才是妖兽山脉的常态。

    月色如水的温柔夜，从来都不属于妖兽山脉。

    那样的温柔夜，只是点缀。

    正如人生中的美好事物，从来都是一瞬，负重前行才是人生常态！

    一堆篝火，将深入骨髓的黑暗驱散。

    火堆旁，有人，当然有人。

    只不过，每次火堆旁的人不同罢了。

    秦尘对面，那晚的桃花女孩，已经换成了一位清纯少女。

    二人相对而坐，都没有说话。

    秦尘在闭目修炼。

    清纯少女双手环抱着小腿，下巴搁在膝盖上，一对倒映着火芒的美眸正偷偷盯着修炼中的世子殿下，火光映衬之下，世子殿下那张面庞愈发的轮廓分明，俊逸不凡，让得她的心脏不经砰砰直跳着，或许只有在这种情况下，她才敢仔细打量着世子殿下。

    这时，秦尘睁开了双目。

    清纯少女连忙收回目光，如同一只受惊的小兔子，美眸迅速看向了燃烧的火堆，有些惊慌地加柴火。

    秦尘并没有注意清纯少女的举动，他的目光朝着一旁看去，不远处的空地上，同样点着一堆篝火。

    自然是跟上来的尹峰和徐倩。

    秦尘看过去时，尹峰的目光也看了过来，依旧是一脸和煦笑意，至于一旁的徐倩则是俏脸淡漠。

    秦尘收回了目光，没有理会这二人。

    秦尘随手丢了些柴火进火堆，说道：“这里不适合你。”

    话，自然是对着清纯少女说的。

    清纯少女有些错愕地抬起头，没想到世子殿下主动跟她说话，而且还是说这样的话。

    其实，她之所以进来，是因为那日恰好看到秦尘进入妖兽山脉。

    所以，她便也跟着几位朋友进来了。

    不过她自然不可能当着世子殿下的面，承认这一点。

    清纯少女有些紧张，竟然要反驳秦尘的话，道：“殿下，这个世界，没有适合不适合，只有适不适应。弱肉强食，有些事，不管我愿不愿意，都必须去做，因为弱者没有选择的权利。”

    听得从清纯少女嘴中说出的道理，秦尘怔了怔，倒是他刚才说得太武断了，不适合这里就不能来？

    修炼的世界，不谈适合，只谈适应！

    没有人会管你适不适合。

    但只要你不适应，那就注定死路一条！

    秦尘道：“你说得对，是我刚才的话太武断了，生在这样的世界，没有适合不适合，只有适不适应。”

    清纯少女眼中一喜，俏脸微红，有些羞涩，世子殿下认可了她的观点呢。

    被人认可，总归是一件开心的事。

    尤其是一个你想被他认可的人。

    得到认可，清纯少女似乎胆子放大了一点，世子殿下似乎并不是那般难相处，不过她依旧有些紧张地说道：“殿下，我…我叫曾竹。”

    秦尘轻轻点头。

    曾竹朝着另一对火堆那边看了看，而后收回目光，轻声道：“殿下，你为什么不搭理尹峰学长他们？”

    秦尘道：“为什么要搭理？”

    曾竹道：“尹峰学长之前一箭射杀了那头二阶虎齿犀牛，救下了我们，而且感觉尹峰学长人挺好的，他不放心我们两个，特意跟了过来。”

    秦尘笑了笑，没有再多言。

    对于尹峰“救他们”这件事，他不想解释什么，因为他的确也没有太在意。

    只是对于尹峰这个人，他是真不喜欢。

    对于喜欢的人，秦尘可以很好相处。

    对于不喜欢的人，秦尘根本不屑一顾。

    就比如这尹峰。

    倒不是因为尹峰抢了他斩杀虎齿犀牛的风头，而是这个人，给他的感觉很反感。

    见到尹峰的第一眼，秦尘就从尹峰眼中看到了谄媚、讨好！

    秦尘不屑搭理，这人还要舔着脸跟过来，而且还总是一副笑脸相迎。

    对于这种虚伪的人，以秦尘的性子，会去搭理？

    秦尘闭目，继续修炼起来。

    曾竹眉宇间有些疑惑，还是不明白是为什么。

    不过不管是什么原因，她都站在世子殿下这边，既然世子殿下不搭理尹峰学长，那她也绝不会去不搭理，世子殿下不喜欢的人，她肯定也不会喜欢……

    这般一想，曾竹眉宇间的疑惑也就没了，柳眉舒展，眼眸含笑，而后她又双手环着小腿，脑袋搁在膝盖上看着世子殿下修炼，感觉只要能静静看着世子殿下，她就很开心了……

    …………

    夜，更加深了。

    风，更加冷了。

    伸手不见五指的黑暗吞噬了妖兽山脉。

    这是妖兽最喜欢的时候。

    茂密的山林间，妖兽活动频繁。

    黑夜中，时不时惊起一阵阵树叶的沙沙声响，以及一阵阵低沉的吼叫声，如此热闹的密林，反而使人感到毛骨悚然。

    阴森、恐怖的气氛，弥漫开来，让人心不安。

    夜越深，人越难成眠。

    因为一旦睡下，可能就永远都醒不过来。

    冷风呼啸，吹得火焰疯狂左右摇摆，似乎连火焰都无法驱散此刻的森寒。

    秦尘睁开了眼，眼中闪过一抹锋利之色。

    一阵林间的沙沙声，逼近了。

    吼！

    霎时间，一道妖兽的咆哮声陡然惊起。

    三道体型庞大的妖兽身躯，从黑暗中走了出来，将四人包围。

    火焰照耀下，三头妖兽，看得清楚无比。

    赫然是三头虎齿犀牛！

    虎齿如剑，尖锐锋利，在黑暗中闪烁着嗜血的光泽。

    曾竹一惊，顿时吓得花容失色，一头虎齿犀牛就可以轻易撕碎她，更别说三头了。

    另一边火堆，尹峰和徐倩自然也注意到了。

    徐倩也是吓得不轻，三头二阶妖兽，这可是相当于三位界主级别的人类，他们这四人中，能够与界主相抗衡的，恐怕也只有她身旁的尹峰了。

    她迅速缩到尹峰身后。

    “徐倩学妹，不要害怕。”尹峰依旧一脸风轻云淡，轻笑着安慰了一声徐倩，他今日一箭射杀了一头虎齿犀牛，所以已然没有再将这种妖兽放在眼里，再来三头，无非是三箭的事儿。

    尹峰拿起了自己的弓箭，搭上了三支银色的锋利箭矢，自信自己能够一次射杀三头虎齿犀牛，他眉宇间透着傲意，目光又看向另一边的秦尘，朗声道：“世子殿下，不必慌乱，看我三箭将它们射杀！”

    秦尘看都懒得看一眼尹峰，只是在拨弄着眼前快要熄灭的火堆。

    一个人如果连自己有几斤几两都不知道，就敢出来逞威风，那这种就是作死！

    在秦尘看来，尹峰就是这种人！

    真以为二阶妖兽的心脏，他一箭就可以轻易射穿？

    秦尘真不知道这个只有九星界海境的家伙哪里来的自信。

    妄想单杀三头二阶妖兽？

    难道就是因为他一箭“射杀”了一头已经死的不能再死的虎齿犀牛？