    推开五圣塔那遍布斑驳痕迹的大门时，蒂法和爱丽丝几乎不约而同地抬头看向门后两侧方向。

    她们的【圆】感觉到门后有生命能量一闪而过，速度快到几乎无法捕捉。

    克劳德也隐约有所察觉，但因为对念气运用的不熟练反而比以往的敏锐感官稍差一筹。

    “那就是【忍者】。”

    海瑟不以为意地说道：

    “这群家伙自打我们来到五台开始就一直在监视，真是一群社交恐惧症患者啊，我说的对吗果陀国主？”

    果陀走在最前面，声音听不出任何被海瑟的垃圾话激怒的意思：“你还在因为六年前的事恼火？那我愿意再一次向你诚恳道歉。”

    海瑟‘啧’了一声：“算了，反正该揍的都已经揍过了。”

    塔内空间不算很大，地上铺就着竹席，整体装饰显得古色古香，一层大厅的正墙上挂着一副写有【力】的字画，字体遒劲有力。

    没有多做停留，一行人沿着木制阶梯往上前行，第二层整体布局跟第一层类似，只不过挂着的字画变为了【速】。

    然后第三层是【魔】，第四层是【武】，每一层都空无一人，就连除海瑟外最擅长【圆】的爱丽丝也没察觉到有任何人存在。

    直至来到第五层，这里墙上悬着的巨大字画上龙飞凤舞地写着【绝】。

    果陀走到字画前，轻轻拍了拍手。

    唰唰唰唰！四道身影悄然出现在大厅四个角落的阴影之中。这四人有男有女穿着朴素五台服装，看起来不过是寻常民众。但看他们轻到根本没有声音的步伐，显然不是寻常之辈。

    尤菲一头雾水：“唉？索乐姐姐？卡大叔和迪克大哥？还有速水爷爷？你们这是……”

    显然，这些人都是尤菲认识的熟人。她想不通平日里温柔和气的茶店老板娘、沉默寡言的搬运工大叔还有龟纵乐老板，怎么会展露出如此精妙的忍者技艺。

    “四圣，别来无恙。”海瑟微微颌首。

    “海瑟大人，许久不见。”四人纷纷向海瑟微鞠一躬致以敬意。

    “唉~~~？四、四圣！？他们就是……”尤菲将满头短发抓得一团糟，显得难以置信：“你们是四圣的话，为什么在神罗入侵战争中不使用你们的力量？五圣在传说中不是拥有着守护五台的伟力吗？”

    果陀回过身来，长长叹了口气：

    “很遗憾，尤菲……五圣在战争中已经竭尽全力了。但打不过就是打不过，在神罗那压倒性的实力面前，就算是五圣的力量也无以为继。”

    尤菲发出尖叫声：“不可能！臭老爸你为什么说得如此笃定？明明是你胆小地向神罗投降才对吧？”

    “不要乱说，尤菲。”

    海瑟制止了尤菲的大喊大叫：

    “果陀国主正是最后一位五圣，传说中将一切融会贯通的【绝圣】。”

    尤菲踉跄地往后退了几步，被蒂法扶住肩膀才没有摔倒在地上。她无法相信，那个在五台战败后只知道喝酒纵乐整日酩酊大醉的臭老爸，居然是如此伟大的人？

    海瑟向尤菲解释道：“果陀国主当年率领四圣活跃在抗击神罗的第一战线上，对神罗军造成了巨大打击。可惜他们再强也超不过人类范畴，面对战争后期开发出的海量人造魔晶石以及成群的召唤兽，五台竭力反抗下依然节节败退。果陀国主为了保护国民，甘愿背上骂名主动向神罗投降。”

    “为什么……为什么从来都不告诉我？”尤菲看向父亲的目光满是迷茫。

    果陀神色复杂：“因为我不能让神罗知道五台还有反抗之心，更不能让神罗知道五圣的真实身份。哪怕是自己的亲生女儿，这种事情也万万不能吐露半分。”

    他对于自己女儿的性格再清楚不过，从小到大除了爱惹是生非以外还是个大嘴巴，实在不敢将这种机密事情说出来。

    “那……老师与五圣塔的渊源又是怎么回事？”爱丽丝好奇地问道，旋即捂住嘴看向果陀：“啊，抱歉，这个问题可以问吗？”

    “诸位都是海瑟所信赖的同伴，自然也是我们五台所信赖的人。”

    果陀席地而坐：

    “六年前，海瑟和赞甘旅行至五台。负责监视所有陌生入境者的忍者部队被海瑟发现并发生了冲突，冲突又很快演变为战斗。即便有赞甘劝说，依然不断有忍者被海瑟打伤，而海瑟也因为双拳难敌四手吃了点亏。事已至此，无论哪一边都打出了火气，就此收手已然不可能了。为了防止神罗注意到这边的动向，也因为赞甘与我是旧友，于是我们共同提出一个折中的解决方案。”

    “那就是重开五圣塔的五圣试炼。”

    注意到同伴们的眼神，海瑟摊开双手：“别这么看我，当时我的脾气不太好，跟忍者集团起了点摩擦也情有可原嘛。”

    你那仅仅叫‘脾气不太好’吗？太谦虚了。同伴们默默地吐槽道。

    站在一旁的【魔圣】索乐柔声说道：“那天晚上，海瑟大人独闯五圣塔，从第一层开始单独一人逐层挑战五圣。我还是头一次看见心技体如此强大的人类，我们四圣即便将各自技艺磨炼到精湛纯熟也不是海瑟大人的对手。”

    “至今想起那晚的惨败依然记忆犹新啊。”【速圣】速水摇了摇头，一副感慨的样子。

    “最后海瑟大人来到第五层，与果陀大人展开了惊天动地的搏斗厮杀……”【力圣】迪克说着说着有些犹豫，不知道该不该往下说。

    “没什么不好说的，最后海瑟技高一筹，赢下了五圣试炼。”

    果陀先是笑了笑，然后面色渐渐严肃：

    “自古以来，赢下五圣试炼的人便有资格取走五圣塔的至宝。海瑟，我不会大言不惭地说赞甘那时的做法是正确的，但至宝这些年来一直镇守在五圣塔，这给了我们底气，也给了我们反抗神罗的些许希望。我很感谢你当时的仁义之举，海瑟。”

    “那是我跟赞甘老头的旧账，将宝贝留在五圣塔也是赞甘老头的意思，别给我脸上贴金。”

    海瑟脸色也严肃起来：“但是现在我来取走那东西，你应该明白我的意思吧？”

    果陀点点头：“……终于，你遇到了需要使用这件至宝才能取胜的敌人吗？那么你就拿走它吧，用它获取胜利！”

    他站起身来，掀起写有【绝】字的字画，露出后方一片光洁的墙壁。只见他竖起左手食指中指比出结印姿势，轻喝一声，墙壁随即在莫名力量下缓缓旋出一个小小的空间。

    空间内部铺着金色丝绸，丝绸正中央躺着一个小箱子。

    果陀双手郑重取出小箱子，打开后将其双手递至海瑟面前。只见箱子当中静静躺着一枚红色的魔晶石，在场众人在看到那枚魔晶石的瞬间隐约听到了海潮的涌动声。

    “这是……”蒂法捂住嘴。

    “这就是五台自古以来所信奉的神明，【水神】——”

    海瑟接过箱子，语气难得地认真起来：

    “【利维亚桑】！”

