    浓郁的卤肉香飘散开来，犹如一颗美味的炸弹在人群中砰然爆开。

    “好香啊！”

    原本正盯着哈瑞士作画般的烹饪看的津津有味的观众们，纷纷循着香味看向了麦格的方向，下意识的咽了一下口水。

    “这是什么味道？有点像肉夹馍中的那块腊汁肉的香味，但感觉又有着极大的不同。”亚伯罕深嗅了一口，有些奇怪的嘀咕道，踮着脚尖向那个冒着热气的锅看去，雾气弥漫，看不到里边的情况如何。

    “麦老板的新品，果然又没有让人失望吗。”温妮莎也是伸长了脖子向着麦格的方向张望，因为离得近，浓郁的香味更加的明显，口水已经忍不住开始分泌了。

    “这个味道……好特别，像是加了许多种香料调料在其中，却又能够做到杂而不乱，甚至将牛肉的香味衬托的格外明显，这等对香料的把控能力，着实让人惊讶。”契布曼有些惊讶的看着麦格，他能够闻得出其中大半的香料是什么，但却也有不少令他疑惑的香味。

    在他的认知和接受师父的教诲中，过多的香料并不能够让食物变得美味，反而会因为混杂而让食物失去自身的特性。

    但在这香味中，牛肉的香味始终占据着主导的地位，在各种香味的衬托之下，反而变得更加的耀眼，还没有品尝，似乎已经能够感受到满口肉香的那种满足与期待。

    本已好整以暇，等待着师父再次轻易的获得对决胜利的黑锅同志们，这会皆是收起了轻视，换上了几分紧张和好奇。

    “师兄，真的没问题吗？”

    “没……没什么大不了的，师父肯定还是能赢的。”先前说话那位挖鼻孔的师兄不知何时已经放下了手，不过还是努力保持淡定说道。

    “咦？这个肉香，有点意思。”哈瑞士也是忍不住停下手中的动作，有些诧异都看向了麦格面前的那口锅。

    牛肉、牛肚、牛心、牛舌、牛头皮混杂在一起熬制，原本应该有着非常强烈的膻味，但却被香料巧妙地融合与兼并成为了肉香的最佳佐味。

    不是靠着香料的重味压制，而是顺势而为，将牛肉和牛杂本身浓郁的肉味，用香料完全激发，让香味变得柔和，却不失侵略性，变得极其诱人。

    “这位小友年纪轻轻，但对于香料的理解，却不容小觑啊。”哈瑞士抬眼看着麦格，表情却渐渐兴奋起来，这样的对手，已经有些时间没有遇到了。

    哈瑞士很快收回了目光，开始更加专注于自己面前的十八少女裙，挥洒之间，依旧肆意洒脱。

    不过观众们的好奇心已经完全被麦格勾走了，浓郁的肉香味让人难以再心平气和的看哈瑞士做菜，更多的则是好奇麦格做的究竟是一道怎样的菜。

    浓郁的肉香味，瞬间扭转了胜利的天平，麦米餐厅众人的神情也是纷纷明亮起来。

    “不过，老板做的不是凉菜吗？这冒着香味和热气的，怎么看也不像是一道凉菜吧。”亚北米娅有点疑惑道。

    “热菜冰一下，不就是凉菜了，这应该不是什么难事吧？”芭芭拉倒是一点都不担心，喉咙滚动了一下，小声道：“我们有试吃的资格吗？”

    “如果有剩下的，大概是可以尝到吧。”康妮微笑着说道。

    同样的疑惑，也困扰着观众们，他们都想知道麦格是如何继续将这已进煮的香味四溢的牛肉，变成一份凉菜。

    麦格对于周遭的喧闹并未多加理会，注意力都集中在自己面前的卤肉中，卤肉的香味恰到好处，汤色棕亮，是看起来有食欲的颜色。

    用漏勺将牛肉和牛杂从锅中捞起，卤制好的牛肉和牛杂呈棕色，汤汁已经完美的渗透其中，颜色与香味都十分诱人。

    将肉置在一面小筛子上，沥干卤汁，然后放入冷冻箱中。

    急速冷冻会影响肉的口感，所以麦格并未将温度设置的很低，令其散热的同时，最大程度的保证卤肉的口感不被破坏。

    夫妻肺片的常规做法并不是这样的，光是卤肉便需要四个小时文火慢熬，让香料与卤制缓缓浸透牛肉与牛杂，让口感与味道在这个过程中达到巅峰。

    不过麦格为了节省时间，所以用了高压锅，这锅经过系统的改造加成，能够达到八九成的效果，但终究还是差了一点。

    香味被封锁，麦格束手站在一旁，淡定的看着哈瑞士摆盘。

    他做的应该是素菜拼盘，十八种素菜被切成了各式各样的大小和形状，然后被拼成了一条花裙子。

    巧妙地颜色搭配，繁复的堆叠方式，让裙子的色彩丰富而鲜艳，看起来十分美丽。

    而观看裙子从无到有的这个过程，更是极具艺术性，就像是在看画师作画一般，令人惊叹于哈瑞士的高超技艺。

    “好漂亮的裙子啊，我喜欢这个小裙子。”

    一位年轻的姑娘看着已经渐渐成型的裙子，眼睛有些亮晶晶的说道。

    人群中不少姑娘也是差不多的表情，十八岁的时候，谁都想穿上一件像这样漂亮的裙子。

    间隔的时候，哈瑞士还不忘在另一个灶上也烧了一锅水，往里边加了几种模样奇特的香料，然后盖上锅盖继续摆裙子。

    大约二十八分钟左右，哈瑞士将手中最后一条长条状的红色萝卜嵌入裙摆，然后向后退了两步，轻轻舒了一口气，满意的看着自己的作品。

    一条五彩斑斓的长裙，已然出现在白色大盘中。

    新鲜的素菜，给予了裙子最为鲜艳的颜色，无缝衔接在一起的各种食材，让裙子从任何一个角度看都十分完美。

    是夏天穿的裙子，但在冬天看起来依旧让人眼前一亮。

    这已经不能被称为是一道凉菜，更像是一幅大师精雕细琢的艺术品。

    “这是我见过最美的一道菜，无与伦比的美丽。”

    “单论颜值，我觉得它已经赢了。”

    “这怎么下口啊？无论从哪里开始夹起，感觉都是一种不可宽恕的破坏。”

    观众们赞不绝口，同时对如何下口表示担忧。

    “好了，我的这道十八岁少女裙已经完成，请姑娘帮忙呈到各位评委面前吧。”哈瑞士微笑着和温妮莎说道。

    “好的。”温妮莎点头，然后一脸紧张的双手捧起那大盘纸，小心翼翼的向着评委席走去。

    漂亮的少女，捧着漂亮的少女裙，这一幕令人赏心悦目。

    而另一边，麦格刚刚将降温完成的卤肉从冰冻箱中取出，取了胖头鱼，准备开始片肉。

