    第391章我骄傲！

    见到谢慈这幅样子，谢云唇角的弧度扬的更高了一些，似乎以此为乐。

    其实从谢慈平时少年意气风发的样子，就能知道作为亲爹的谢云容貌不差，即便已经上了年纪，也剑眉斜飞，星眸凌冽,但不像是陈年酿制的酒透着岁月沉淀出来的醇厚，反而像是浑身长满了刺般更偏激激烈。

    而且多少也能够理解。

    谢家的当家人不是谢云，是谢云的父亲谢长英，之后当家的权利多半要交到谢慈的手中，原因无他，谢云作为风水玄学世家的孩子却没有一星半点这方面的天赋，后续还因为谢家利益跟陶家联姻,这样的环境下，最后谢云带着点这样的偏执相也不足为奇。

    谢慈听见那话语之中藏着的嘲讽,也向来知道自己父亲最在意什么，而且母亲疯癫去世，爷爷对父亲虽然不看重，却总有几分愧疚，平日让他多有忍让，加上这次的确是他犯下了错，于是即便对方的内涵的嘲讽都要溢出来，他也只是紧抿着唇角不声不吭。

    掩住眼底的酸涩与晦暗。

    偏生对方还不得安宁。

    扯开唇笑的更加肆意。

    “不过做错了事就得承担起责任是不是？还有我看这所谓的风水玄学天才也不过如此，要说天才，还得三清道观的这一位更厉害，我看现在的风水玄学界根本没人比得上——”

    成年人的寒暄，互相能看得出这漂亮话之外的含义，尤其是背后毫不掩盖的嘲讽讽刺。

    谢云自己没有风水玄学天赋，从一开始的不甘心已经转变成了嫉恨，看见所有那些号称天才之辈,尤其是他自己的儿子都不过如此，心中更是得意畅快。

    即便是被人称作天才,被叫做天之骄子又能怎么样？

    到头来不还是连一个五六岁的孩子都比不过。

    也不觉得丢人。

    他下一句话‘现在学习风水玄学的小辈可真是一辈不如一辈了，要是再往前几代，那时候随便一个风水玄学师在这种时候都能被称之为天才吧’这样的话还没出口。

    就对上了小团子的视线。

    小奶今并不太去听一个人说了什么，背后的含义是什么，她看人先看面相。

    那目光从谢慈的脸上又转到谢云的脸上，确定两人之间的关系，也确定谢慈之后的大难要跟谢云有关，又冷不丁听见这一句。

    小团子半点不带谦虚的，小脑袋点了点头，带着点小骄矜。

    “我可是三清道观现在的顶梁柱呢！”

    不知道是不懂还是装作不懂大人们之间勾心斗角的小奶崽就这么顺着往下说了，漆黑的大眼还晶晶亮，一副虽然你是坏人，但你很有眼力的小模样。

    谢云唇角的笑容一时之间僵住。

    明也在旁边本想要说些什么，听了小团子这话不仅没说出口，还隐秘的轻轻的扯动了一下唇角。

    哎，他早就说了，这就是个小宝贝，简直让青山那家伙占了大便宜！

    “不过有一点是有问题的，那里的事情除了我和师父之外,八成没人能看出来，而且指望一个人事事都知道，事事尽善尽美，那不是不犯错，那是强人所难，虽然今今也批评他，但话不能说的那么重哦。”

    这小奶崽沉稳着一张小脸，抬手轻轻拍了拍谢慈的手，感受着大夏天他的手冰冰凉，还轻轻颤了一下，像是一只明明都已经难过害怕的浑身发抖缩在漆黑角落里的小兽，却还要强撑着，终于被人触碰到了一下。

    小奶今眨巴了眨巴眼睛，握了握这小可怜师兄手指。

    这小家伙笑眯眯的，不轻不重的将谢慈话中嘲讽的含义扔回去。

    “师兄还是很厉害的。”

    被握住的那只手再次轻轻一抖。

    谢云没想到自己的话会被这么个小崽顶回来，尤其是这小团子奶呼呼笑着，一口小奶音，偏生那双大眼漆黑，好像映出那个嘲讽着张牙舞爪的自己，让人无所遁形，他不由得下意识后撤半步。

    “上清和三清主修的方向不同，叔叔要是想算，我可以看在师兄的面子上优惠一些，毕竟叔叔都这么真心实意的夸了，也知道这一辈里面暂且没有比我更有这方面天赋的了。”

    可真是半点不谦虚。

    周围大人都忍不住弯了弯唇角。

    尤其是姜娜，差点笑出声来，只得偏转过脑袋，抖肩。

    话说的也没错，而且人家刚刚解决了这么大一个难题。

    而且那小奶音绵软，半点没有高傲和戾气。

    于是这点小骄傲在他们看来完全不让人生厌，反而当真是可爱极了。

    明也道人唇角带着点笑意，捋着胡子，目光落在谢云身上。

    碰了一个软钉子，想说的话没说完还被这小家伙顺理成章的接了下来。

    他被狠狠的噎了一下。

    看着小奶今那不按套路出牌，理所当然样子。

    心里一时之间别提有多难受了。

    谁踏马是真心实意想要夸你了？？

    (本章完)

