    翁会长示意叶修坐在桌子对面，捋须笑道：“年轻人，想入仙籍？”

    在东华帝国，户籍分为两种，一种是人籍，也即普通人的户籍，另一种是仙籍，用以登记筑基期以上的修仙者。普通人归官府管理，修仙者则归修仙者公会管理。帝国有19郡二都，州一级及以上的城市皆设有修仙者公会。

    雍州城乃鹰郡首府，设立的是郡级的公会，而不是州级的。翁会长作为一郡修仙者首领，妥妥地封疆大吏了。

    “是的，”叶修点了点头，“我没有户籍，不知有碍否？”

    “无碍，”翁会长笑眯眯地，“仙籍和人籍不是一个体系，我们不参考户籍，只看实力，或者潜力。”

    “那就好。”叶修笑了笑，他最担心的就是身份问题，看来这个国家对仙人很宽容。

    翁会长取出一块玉牌，递给叶修，“请用神识输入你的个人信息，比如姓名，年龄，住所，修炼境界，职业特长，隶属家族、宗派等。”

    叶修接过玉牌，感觉到轻微的灵力波动，看来此物非凡品。他用神识进入到玉牌内部，根据提示，逐一填写。

    姓名他填了“叶北冥”三字，年龄25岁，住所青阳山，修炼境界筑基六层，职业特长，则填了“炼丹”，家族和宗派，均填了“无”。意思就是，他是个散修。

    填好之后，将玉牌交给翁会长，老爷子静默片刻，用神识将信息上传到了资料中心，自动生成一个编号，然后把玉牌又交到叶修手中，笑道：“可以了，你的信息已经上传到全国修仙者资料库中，并且拥有自己独一无二的编号。以后这块玉牌就是你的身份标识，到帝国任何地方，都将得到属于在册仙人的礼遇。”

    “谢谢。”叶修将身份玉牌纳入须弥戒之中。

    “我看你的职业特长填的是炼丹，可有成品？”

    “有。”叶修从须弥戒中取出一瓶北冥聚气丹，倒出一颗来。

    翁会长本来还笑眯眯的，看见丹药之后双目猛然一睁，急忙将聚气丹接过去，捧在手心端详。

    “如珍珠般圆润，如新剥龙眼般晶莹鲜活，纵横十九道丹纹毫无瑕疵！完美啊，老头子已经很久没见过这么完美的丹药了。即便是有丹皇之称的樊科，像你这个年纪，也未必有这样的能力。”翁会长赞叹着，啧啧连声，“年轻人，学习炼丹多久了？师从哪位大能？”

    “呃，也就练了半个月吧，没有老师，我自学的。”叶修笑得很淳朴。

    “噗”，翁会长一口茶水险些喷出来。

    “此话当真？”老爷子眼珠子都快瞪出眶了。

    “当真。”叶修点了点头。

    “果然？”

    “果然。”

    “小兄弟，”翁会长的手搭在了叶修肩膀上，一张老脸笑成了盛开的菊花，“可有兴趣，加入雍州城修仙者公会？我的意思是，加入我们的工作团队。”

    “有什么好处吗？”叶修眨了眨眼。

    “呃……”翁会长被噎了一下，“加入修仙者公会，就是帝国的公务员，比郡守府职员的待遇还要好得多。而且，背靠修仙者公会，修炼资源肯定比你做散修要强得多。你为公会效力，公会将许你一个未来。”

    “我还是喜欢自由自在的生活，”叶修摇了摇头，“谢谢翁会长的好意。”

    心想我这个散修可和别的散修不一样，背靠的是整个地球的修仙资源，倾雍州公会全力，都未必能比我更富裕。

    “加入公会不愿意的话……那仙教院如何？我可以推荐你去做仙师，教导学员修炼也行，炼丹也行。学院不像公会这边要坐班，有课你就去，没课可以不去。”

    “仙教院？是个什么概念？”叶修对此一无所知。

    “仙教院，就是修仙者教育学院，每个郡都有，隶属于修仙者公会。咱们雍州城仙教院，名唤‘东麓学院”，名列帝国七大仙教院之一，相当有名。生源都是全国各地选送进来的，最有天赋的好苗子。”

    说起东麓学院，翁会长满脸自豪。这是他在雍州城最得意的成就之一了。

    叶修明白了，所谓仙教院，和地球的大学差不多，就是修仙界的高等学府。区别只是教授的内容不同而已。

    他生性热爱自由，喜欢在青阳山上过着逍遥自在的日子。一日三餐不用愁，每天修修仙，炼炼丹，偶尔调戏下水灵的菇凉，无限接近于采菊东篱下，悠然见南山的感觉。田园生活过腻了，还可以回到地球，感受一下热闹繁华的现代文明。

    这样的生活，它不香吗？何必再去上班呢？

    他加入仙籍，纯粹是想给自己在这个世界安一个身份，方便在帝国行走而已。可不想受什么约束。

    “让我考虑考虑吧。”见翁会长一脸期盼，叶修也不想让人家太难堪，拒绝的方式稍微婉转了一些。

    “没问题，”翁会长搓了搓手，笑道：“老夫名唤翁鹤唳，你想通了，随时来找我。”

    “好的，翁会长。”叶修笑道：“我这批聚气丹想出手，翁会长可知雍州城哪家铺子更靠谱一些？”

    “可惜我们公会只收筑基丹，否则，像这种品相的丹药，你有多少，我要多少。”

    “筑基丹，以后会有的。”叶修笑了笑。聚气丹有了，筑基丹还会远吗？

    “那先说好，什么时候炼制出筑基丹，务必要来找我。”

    “一言为定。”叶修和翁会长击了击掌。

    “你去南城‘乌玛拍卖行”找乌老板，他是我的弟子，你就说是我介绍你去的。他识货，而且给的价格公道。聚气丹，是修炼界消耗最大的丹药，他们长期大量收购，不过，只收上品。而你炼制的丹药，百分百符合他们的标准。”

    “谢谢翁会长，晚辈先告辞了。”

    叶修辞别了翁会长，离开了长生阁。

    翁会长望着叶修洒脱的背影，嘴角浮现一抹笑意，“年轻人，你迟早会回来找我的。树欲静而风不止，修炼界可没有什么岁月静好。”

