
大和、武藏、翔鹤三人的改造，持续了差不多一个小时。

三个人的性格各不相同，醒来之后的反应高度一致。

进入休眠状态之前的事情，都已经全部抛在脑后了，所有的注意力都集中在了改造上。

她们都是立刻跳下床来，都想要马上召唤然后检查自己的舰装，想要查看和测试改造后的效果。

但是考虑到许星辰就在眼前，现在就这么直接在他面前，迫不及待的打开舰装，展开似乎有点不太好。

于是就都变得非常的拘谨，有些不自然的跟许星辰问好，表示感谢。

许星辰看着三人的状态，就非常善解人意的笑着说：

“改造完成了，大家一起去海上试航吧，看看改造的效果，测试一下新的武器，熟悉一下使用方法……”

大和慢了一拍，武藏最先点头答应着：

“谢谢元帅大人，我已经迫不及待了。”

大和心中也是有些激动，不过仍然努力绷着脸说：

“恭敬不如从命了。”

翔鹤本来想说什么，结果到了最后只是对着许星辰微笑点头。

对于成熟舰娘的武器测试最好的方法，当然还是到海上展开舰体的测试，舰娘状态的测试效果不够直观。

以大和、武藏、翔鹤虽然本能的想要悄悄的去试航，但是三人的身份，显然是不可能无声无息的出去测试的。

藏是藏不住的，所以干脆直接公开了，翔鹤给代表团的成员发了消息。

说明许星辰以改造的形势，给大和三人赠送了礼物，并且邀请她们现在去海上查看，让有兴趣的成员可以过来一起观看。

联合舰队的代表们，当然对许星辰的所谓礼物好奇，所以全体成员全都跟着出来了。

朝歌为了确保许星辰的安全，也把元帅府的代表团的成员都叫了过来，双方一百多个人一起浩浩荡荡的去了码头。

在一百多双眼睛的注视下，大和、武藏、翔鹤三人在码头上展开了舰装，然后周围马上响起了一片不算大的惊异声。

大和自己扭动身体，看着身体上的舰装，也下意识的嘀咕：

“之前的感觉果然没有错，主炮从三座变成四座了！”

三座三联装主炮，变成四座三联装主炮，主炮数量直接增加了三分之一，火力强度当然也直接增加了三分之一。

这个调整看上去就是一个数字变化，但是传统舰娘们都知道，要实际上在舰体上实现出来，工程难度可不是一般的高。

大和舰体后部的空间不算小，拆除了后副炮之后，看上去足够安放这座主炮。

但是炮塔既然名为塔，那就只有舰体外部可见几根炮管，而是从上到下纵贯整个舰体的一座塔。

大和舰桥后部的所有舱室，全部都要随着炮塔的增加而重新规划。

而这部分区域之中，最为重要，占用空间也最大的，就是轮机和锅炉舱了。

硬要加这座炮塔，舰体内部锅炉舱的空间，就得大幅度的缩小。

锅炉轮机舱缩小，意味着动力降低，进而导致航速降低。

所以周围的联合舰队的高层观众，看到大和跟武藏两个的主炮变化，第一反应并不是惊喜，而是怀疑。

这俩27节的航速本来就不高，只是刚刚进入新锐战列舰的门槛，再降低就变成传统战列舰了。

但是大和跟武藏两个自己知道，自己的机组的出力不但没有降低，反而比原来增加了三分之一，而且比原来更加的稳定了。

动力系统的稳定性和力量大小，就算是不展开舰装也能感应到。

两人看向许星辰，许星辰微笑点头说：

“去海上试试就是知道了。”谷

“嗯。”

武藏点头，然后直接跳下了水，大和跟翔鹤两个稍慢一步，也马上跟着下了水。

三人在码头里面拉开距离，靠着码头栈桥先后展开了舰体，各自站在自己的甲板上，招呼同伴们上船。

而就在大家陆续上船的时候，现场出现了一丝小小的混乱，因为许星辰这个唯一的人类。

一般指挥官的契约舰娘，都经常载着自己的指挥官到处跑，普通的独立舰娘遇到某些特殊情况的时候，也会帮忙载一下人和货。

但是大和、武藏、翔鹤这三个联合舰队的最高层，可是从来没有人敢让她们载过，当然也不可能让她们去拉货……

当然，现在她们不是拦着许星辰不让让她们的船，只是三个人都展开了舰体，许星辰上谁的船的时候，就成了一个小问题。

大和下意识的以为，许星辰肯定要上自己船上来，其他的联合舰队高层也带着同样的心思，毕竟大和是总旗舰。

大和都放下了舷梯了，舰娘本人也站在舷梯旁边，等着招呼许星辰上来参观呢，结果许星辰去了武藏那边。

武藏也是一样的心思，舷梯都没往下放，现在非常开心的摆弄着新炮塔，等着许星辰上了大和号，就马上启航出海去测试。

许星辰来到武藏的舰体旁边，抬头遥望那硕大的舰炮和和舰桥，这个史无前例的钢铁堡垒，现在就直观的展现在自己面前。

大和级战列舰的舰体尺寸，比许星辰见过的山东皮皮虾的舰体要小一圈。

但是战列舰相比航母而言，整体看上去却更加的立体，更加的粗犷有力，更加具有典型的钢铁机械实力的独特美感。

许星辰的视线，在这个巨大的钢铁堡垒上，来来回回找了好一会儿，才在一座副炮塔上找到了武藏的人影。

一个身材纤细的少女，站在几万吨的超级战舰上，真的是是格外的渺小。

许星辰发现武藏双眼盯着炮塔，根本没有发现自己过来，就主动张口喊话：

“武藏？能放个梯子让我上去吗？”

许星辰这么喊，等于是在武藏耳边叫，所以摆弄炮塔的武藏吃了一惊，马上转身看周围，找到许星辰之后，明显有些愣神。

她马上从炮塔纵身一跃，跳下到甲板上，然后快步跑到船舷边上，看着下面的许星辰，惊疑不定的反问：

“元帅大人，您怎么到我这儿来了……”

许星辰笑着说：

“怎么？你这舰，不能让我上去啊？”

“当然不是……”

武藏稍微有些慌乱，不过许星辰要上来，当然也不能拦着，马上放下了舷梯，自己跑过去迎接：

“元帅大人怎么没去大和那边啊？”

许星辰微笑转身，伸手指着身后不远处，武藏看了一眼。

联合舰队的高层们，本来下意识的走向大和的舰体的，现在看到许星辰来这边，也都跟着跑到了武藏这边。

有人已经上了大和的船，才发现许星辰在这边，就又从大和的船上下来了。

许星辰笑呵呵的说：

“我得带大家参观完我的改造结果啊。”

武藏的表情有些惊愕的反问：

“我跟大和的舰体改造还不一样吗？”

许星辰笑着解释说：

“的确是不一样的，大和舰体里面现在还是原滋原味的大和旅馆，武藏你的舰体里面现在已经是我们那边的星级酒店了。

“我虽然非常想去看一下原滋原味的大和旅馆是什么样子，但是我得先带着你的同事们去体验我们的生活环境啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70846744"  chaptername="第二四五章  你这舰还不让我上吗？">加入书签</a>
</div>
