    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    吼！

    亢龙，有悔！

    林恒一掌拍出，再度将一名铁甲人像炮弹一样拍飞出去。

    等落到地上的时候，铁甲人整个已经被打扁，身后的宫殿也不知道倒塌了多少座。

    轰隆隆！

    不等林虚停下来喘口气，又有两名铁甲人挥刀朝他砍了过来。

    刀芒纵横，大地之上一瞬间被切出数道深不见底的裂痕。

    林虚身形如电，脚步腾挪，轻松躲过刀芒，双掌连出，攻向其中一个。

    吼！

    龙吟震天，至刚至阳的龙形真气，从林虚双掌激发出去，撕裂空气，狠狠击打过去，准备无误的命中了铁甲人的胸膛。

    轰！

    林虚还来不及高兴，瞳孔骤然一缩。

    本应该被他轰飞的铁甲人，居然在龙形真气近身的瞬间，突然扭曲变幻，差之毫厘的躲过了攻击。

    下一刻，他就出现在林虚眼前，手中巨大战刀，以远超以往的速度，狠狠斩向林虚的胸口。

    这一下攻击，实在是来得太突兀。

    林虚根本不及躲避，只能运转真元，双臂交叉，硬抗。

    轰！

    狂暴的刀气，撕裂空气，虚空震荡，连同林虚的身体被整个斩飞了出去，狠狠撞进了身后的废墟之中。

    轰隆一声，本就岌岌可危的六层宫阙，被刀气从中间一分为二，粗大的房梁断成两截，失去支撑的屋顶，整个坍塌了下去，把林虚掩埋了进去。

    “该死！怎么回事？”

    另一边同样在和铁甲傀儡交手的唐七，见到林虚的情况，不由的大惊失色。

    刚才的一番战斗，他可是深刻体会到了林虚的强大。没想到会被一个铁甲傀儡斩飞出去，生死不知。

    只是不等他赶去查看林虚的状况，他身边的一名铁甲傀儡同样突然爆发。

    狂暴的气息在一瞬间提升了数倍，远超其它的铁甲傀儡，手中战刀激发出来的刀芒，直接从二三十丈，延伸到上百丈，像擎天支柱，狠狠倾倒了下来。

    惊天动地的刀芒，还没有落下，就将唐七压的近乎窒息。

    “啊！”

    恐怖的压迫感，让唐七不顾一切的激发潜能，将将在刀芒落下的瞬间，凝聚出一块玄奥无比的龟壳，挡在面前。

    那龟壳的甲片不是规则的菱形，而是两个仿佛蕴含大道真意的甲骨文——

    玄武！

    两个字熠熠生辉，不断扭曲游动，像是活物一样。

    层层叠叠的波纹，不断从龟甲上散发出去，像水流一样不断削弱着刀芒的攻击。

    只是唐七凝聚的玄武甲固然玄妙万分，奈何他自身的真气太过微弱，仅仅阻挡了一个呼吸，就被刀芒压破。

    噼里啪啦！

    浑身骨节爆鸣，皮开肉绽，血水抛洒。

    在一声惨叫中，唐七享受了和林虚一样的待遇，被刀芒直接斩飞出去，狼狈不堪的翻滚出去数十丈，直到撞上围墙上，才停下来。

    噗嗤！

    被嵌进墙壁的唐七，喷出一口殷红的鲜血，脸色白的像纸一样。

    此时的他不光气息萎靡，身上更是凄惨。

    头发散落，衣衫褴褛，身上的皮肤到处是崩裂的伤口，鲜血横流，最惨的是胸口，巨大的刀痕从肩膀直接贯穿腹部，能够看到里面白森森的骨头和跳动的内脏。血水从伤口处流出，很快侵染他大半个身体。

    噗嗤！

    又是一口鲜血吐出，唐七脸色开始从苍白，像金紫色转换，这是大量出血，血液无法运送到头部，才会出现的情况。

    唐七挣扎了一下，想从墙壁上出来，可惜他身上根本使不出力气，稍微一用力就扯到伤口，血水涌出，大脑一阵阵的眩晕。

    “该死！难道要死在这里不成？这两个家伙怎么突然变这么厉害？”

    唐七心中暗骂，身上却无能为力，他抬头看向发动攻击的两名铁甲傀儡，发现他们并没有急着赶尽杀绝。

    “四神式！没想到在下界也能遇到真武道的人，真是缘分啊！桀桀！”

    其中一个铁甲傀儡发出嘶哑的声音，听上去就像是两块破布，在一起拼命摩擦出来的一样，让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    “你们……是意识投……投影……你们是那个种族？不怕我人族报……报复吗？”

    唐七一边运转功力恢复伤势，一边断断续续地说道。

    两个铁甲傀儡，大概觉得胜券在握，一面说着，一面不紧不慢的走向他。

    “报复？哈哈！一个连神境都没有的种族，有什么资格报复我们修罗族！”

    铁甲傀儡并没有隐瞒身份的意思，因为根本不需要，就算人族知道又能怎么样，还不是只能忍着。

    “修罗族！！！该死，这下真的完了！”

    知道对方是修罗族后，唐七彻底绝望。

    修罗族可是人类的死敌，根本没有放过他们的可能。

    “乖乖的上路吧！能够为神夜大人献身，也算是你们的荣幸！”

    话音未落，两个铁甲傀儡，一个冲向唐七，一个冲向埋在废墟中的林虚。

    两个铁甲傀儡显然不是傻子，林虚的实力比唐七强，既然唐七没死，那他肯定也没死。

    两个铁甲傀儡速度极快，但另一个身影更快。

    “修罗族，听上去蛮有意思的，希望咱们有机会再见！”

    铮！

    一道剑光，从虚空中划过，像流水蜿蜒曲折，绕着两名铁甲人穿行而过。

    啪嗒！

    身影交错而过，林虚缓缓收剑归鞘，两个铁甲傀儡踉踉跄呛的往前走了几步，身上的铠甲一块一块的掉落，直到露出里面如同干尸一般古铜色的躯体。

    “好快的剑！没想到下界居然有……人类……到了上界……我会亲自杀了你……等着！”

    两团浓郁的黑烟，从傀儡干尸上飘飞出去，断断续续地蹦出一句话，便消散一空。

    “放狠话这种事情，对我可没用。”

    林虚回头看了一眼唐七，说道：“还行不行，不行的话，你就在这里呆着好了！”

    “大哥，你就不能早点动手嘛！”

    看到林虚除了衣袖有点破损之外，身上并没有什么严重的伤势，唐七一脸的幽怨。

    “事出突然我也没想到。”

    “算了，事已至此，只能你自己去了！我这种情况，就算去了也帮不上忙！你只要把龙脉下来的正大光明殿毁掉，应该就能破除阵法！”

    勉强从身上取出丹药服下，唐七直接闭目修炼起来，一副躺平的样子。

    “那好！我去去就回！”

    看唐七没有生命危险，林虚不在停留，施展轻功向着金龙下方的位置飞掠而去。

    等到林虚走远，唐七才嘟嘟囔囔的抱怨了一句。

    “真是个变态，居然在下界修炼成中品功法！若是让他去了上界，那岂不是——”

