    周毅现在没太多时间和精力，放在成立典藏娱乐公司上面，他在来这里的路上，接到了杨孝航的电话，得知杨氏集团已经启动了土地转让程序，并且相关文件都已经准备好。

    只要他把钱转过去，然后在那些文件上签上名字，后续的手续便不需要他再操心，立山那一千亩地就是他的了。

    买地，建学校。

    这是周毅现在最迫切的想法。

    因为他很清楚，想要把学校建好，并非是一朝一夕的事情。

    他还需要寻找设计公司，建筑公司，建造过程依旧也会很漫长，想要正式投用，让流浪儿童们居住进去，最快最快恐怕也得一两年的时间。

    所以，早一天把前期事情安排妥当，他就能早一天省心。

    “卖不卖，给句痛快话。”周毅淡淡说道。

    “卖，可以卖，我只有一个问题，办理完过户手续，您多久能把全部资金转给我？”孟海鹏盯着周毅问道。

    “如果你着急，我现在就可以把钱转给你。”周毅淡淡说道。

    现在？

    就能转？

    孟海鹏心跳加快，看着周毅的眼神多了几分敬意。

    他意识到，三亿两千万对眼前这个姓周的年轻人来说，恐怕不是什么大钱。

    “这倒是不用，咱们可以立即走楼房买卖程序，相关手续一个星期之内应该就能完成，您可以先给我总资金的百分之五十，等过户结束后，再把剩下的百分之五十转给我，您看行吗？”孟海鹏询问道。

    “太麻烦，你把账号给我，我现在把总钱数直接转给你，至于后续的过户手续，把文件拿给我签字就行。”周毅摆手说道。

    孟海鹏变得无话可说。

    他做生意那么多年，还从来没遇见过这样的主？

    难道他就不怕自己卷钱跑路吗？

    毕竟，那可是三亿两千万啊！

    一旁的张衡急忙说道：“老板，不能这样，万一……”

    “没有万一。”

    周毅摆了摆手，淡淡说道：“如果这栋大楼是他的，我就不怕他赖账，更不怕他卷钱跑路，因为至今为止，还没有谁敢坑我。”

    “……”

    周围三人，顿时无言以对。

    “铃铃……”

    手机铃声响起。

    周毅把手机掏出来，看了看来电显示的号码，直接朝旁边走了几步，接通电话。

    “老黄，有事？”

    “对，杨氏集团那边已经走完程序了，他们的速度的确挺快……”

    “刚刚杨孝航已经给我打过电话，让我过去在那些文件上签字……”

    “对，等我签完字，合同生效之后，立山那一千亩地就是我的了……”

    “我记得你家也有房地产生意吧？我那工程交给你？什么？都有活？那算了，回头给我介绍几家房地产公司，记住，要规模大的，因为工期会很赶……”

    “行啦行啦，你就别跟我抱怨了，赶紧给我把东西卖出去，把钱给我转过来，我现在很穷，没有那几十亿，我心里没底……”

    “别抱怨了，我知道你辛苦，回头给你奖励……”

    “就这样说吧，我这买楼呢，没有重要的事情别给我打电话……”

    随后，周毅直接挂断电话。

    而此时，不管是张衡和白凯，还是孟海鹏，都已经被周毅的话给深深刺激到了。

    尤其是孟海鹏，他的眼睛瞪得滚圆，震惊神色溢于言表，甚至他内心中，都掀起了惊涛骇浪。

    他忽然有种强烈冲动，想要知道眼前这位年轻人的身份。

    他是金陵商界颇为有名气的大老板，对这边很多事情都清楚。

    他知道，杨氏集团原本准备近期拍卖立山那块地，结果却莫名其妙取消拍卖。

    原来，杨氏集团是把那块地卖给眼前这个年轻人了。

    还有，跟他通话的是死神黄海涛吧？

    可怎么听着，黄海涛跟他手底下的打工仔似的？

    另外，那几十个亿是什么情况？他动动嘴皮子，就能让黄海涛给他赚几十个亿吗？

    孟海鹏看着眼前的周毅，心底忽然滋生出一股强烈的敬畏。

    等等，还有……

    孟海鹏转头看向附近那辆车，那是程浩的座驾啊！

    整个金陵市，谁有资格乘坐程浩的座驾出行？就连那位站在车边等待的司机，好像都是程浩的专职司机吧？

    周毅不清楚眼前几人心里的想法，他直接给孟海鹏要来银行账号，当着对方的面就把三亿两千万转了过去。

    “周先生，我给您开个收据。”孟海鹏没有卷钱跑路的想法，陪笑说道。

    “行！”

    周毅点了点头。

    很快，他便拿到收据，随后塞进兜里后，看向张衡问道：“装修很费钱吗？还有那些设备，我最近听我老婆说过几句，说世界最顶级的设备，好像价格不便宜，你那的钱够用吗？如果不够用，你直接跟我说，我再转给你一笔。”

    “暂时够用。”

    张衡干笑道。

    他之前觉得周毅不像是太有钱，甚至好像也听周毅说过，对方没多少钱。

    可是现在，周毅怎么忽然财大气粗起来了？

    还是说，他之前只是比较低调？

    “嗯，钱够用就行，不够你就直接联系我。”周毅说完，正准备离开，忽然像是想起了什么，询问道：“典藏娱乐大约还需要多久才能开业？”

    “年前能够装修完毕，最迟过完年就能开业。”张衡急忙说道。

    “公司员工招聘得怎么样了？别等到开业的时候，公司还没什么员工呢？”周毅说道。

    “您放心吧！咱们这边一边装修，一边在招聘人才，等公司开业之后，立即就能运营起来。”张衡保证道。

    “嗯，那就行。”

    周毅说完，对着几人摆了摆手，然后快速坐车离开。

    孟海鹏看着那辆豪车消失在远方，这才压低声音对着张衡询问道：“张总，能不能冒昧地问一句，那位周老板是什么人？听他之前打电话，好像来头很大啊？”

    张衡眉头微皱，带着几分威胁说道：“孟总，我们老板平时很低调，甚至他不愿意让外人知道，他就是典藏娱乐最大的股东，今天因为巧合，你才能够知道，但我希望你能够保密，否则我老板会很生气，后果也会很严重。”

    “不会不会，这件事情我绝对不会外传。”孟海鹏急忙保证。

    “嗯，那就多谢了。”张衡说完，迟疑了一下，觉得自己应该再让对方有点压力，所以说道：“我可以告诉你另外一件事，我们这家即将成立的典藏娱乐公司，另外两位股东分别是魅蓝珠宝的老板张秀芝，以及金陵黄家黄海涛。”

    “是他们？”

    孟海鹏心底一震。

    黄海涛就不用说了，他跟对方很熟。

    可张秀芝，那可是杨氏集团大老板杨孝航的妻子啊！

    那两位也是典藏娱乐的股东？

    这……

    这还没正式开业的娱乐公司，原来有这么深厚的背景啊！

