    陆云蔚还真的是第一次看到他来这么暴躁的一面。

    江雨整个人气得都在发抖，心中的不安感愈发严重，她能感觉到儿子这次是来真的，不似以往那种暗搓搓的和她较量。

    这次若是她让他失望了，后果她无法想象。

    秦弯弯一直小心翼翼的盯着江雨看，脸上满满的不甘。

    陆云蔚摇摇头，继续在游戏里厮杀，声音开得有些大，像是故意在赶人一样。

    大概过了几分钟，江雨咬咬牙，“弯弯，我们走。”

    “伯母。”

    秦弯弯显然不想就这么轻易离开，今天要是不说开，以后哪里还有机会。

    江雨这个时候显然没精力顾及她的情绪，直接就往外走了，秦弯弯见状，躲了一下脚，只能赶紧跟上去。

    陆云蔚道：“江女士，好好想想你儿子的话。”

    江雨并未答话，陆云蔚也不恼，又道：“出去的时候记得把门关上。”

    听见关门的声音，陆云蔚放下手机起身，准备去房间看看傅千煜，这人性格别扭，估计自己生闷气了。

    “傅千煜，我进来了。”

    门没有反锁，陆云蔚轻轻一扭就开了，一眼就看见某人颀长的身影立在阳台上，连头发丝都透着一股子落寞，指缝中甚至还夹着一根烟。

    陆云蔚上去就从身后锁住了他的脖子，恶狠狠的威胁他，“哎，你竟然还会抽烟，我扣分哦。”

    闻言，傅千煜立马将烟头按灭，直接扔进了垃圾桶，闷闷的道：“对不起，心中有些烦闷。”

    他会抽烟，但是并没什么烟瘾，只是偶尔心情烦躁的时候会来上一根，对他有一定的解压作用。

    “你这动作倒是干净利落，我有那么凶那么吓人吗？”

    陆云蔚无语的翻了个白眼。

    “你确实吓到我了，本来就没几分，再扣就完蛋了。”

    “哎，你不要这样好不好，我跟你开玩笑的。”

    陆云蔚轻轻捶了一下他的胸膛。

    傅千煜把人拥入怀中，下巴抵在她的头上，轻轻蹭着，“我现在好像有点怂，尤其在你的事情上，我想紧紧的抓住你，我知道要是抓不住，我会错过很多美好。”

    她这样的女孩子绝对不乏人追求喜欢。

    “哈哈，你倒是坦诚的很。”

    “不是你说的吗？

    做人要坦诚。”

    “我什么时候说过这样的话，我怎么不记得了？”

    “反正是你说的，我应该是没记错的。”

    傅千煜口吻中带着几分耍赖的味道。

    陆云蔚轻轻笑了笑，不再说什么，静静的窝在他的怀中，一只手还一下又一下，轻轻拍着他的后背，完全是在诱哄他。

    过了许久，她才拖着声音，有些委屈的开口，“傅千煜，你情绪好点没，我腿都站麻了，还没想通吗？

    悟性是不是有点差了？”

    傅千煜松开她，点了一下她的额头，“不是说战斗力杠杠的吗？

    怎么站一会就不行了。”

    “拜托，战斗力不等于持久力，好吗？”

    “休息会，一会我们去外面吃饭。”

    陆云蔚本来想说要早点回家，最后还是没说，“要去哪里？”

    “你来定，吃过饭我们再去你学校走走。”

    陆云蔚愣了一下，“去我学校做什么，我都已经毕业了。”

    “我想去你学习的地方走一走，不行吗？”

    “没什么意思呀，京大也就那样，没什么游玩价值。”

    “我就想去走走。”

    陆云蔚眯了眯眼，“你可真会挑地方。”

    “陆云蔚，你反应这么大，是有什么见不得人的事情吗？”

    “切，姐姐光明磊落，行得正站得直，能有什么黑历史。”

    傅千煜突然想到了什么，“哦，我知道了，你是毕业了，可你的那些小学弟可还没毕业。”

    咳咳。

    陆云蔚突然就被呛到了，“胡说八道什么？”

    “你别以为我不知道，你的前任就是你同校的小学弟。”

    “瞎胡说，我的前任不就是你吗？”

    “那就是前前任，这总不会错吧。”

    陆云蔚托着下巴，看了他一会，呲了呲牙，“哎，傅千煜，你故意的是不是？”

    怎么好端端的，突然要去她学校走走了，他又不是没去过，之前叶廷之明明在那里任教。

    “我没有，你要是不心虚我都没想到这茬，我就是觉得你们学校旁边那条小吃街的东西很有特色，我之前和廷之去过。”

    “真没有？”

    “真的没有。”

    傅千煜一脸平静。

    陆云蔚还真的看不出来他到底是不是在狡辩，“容我提醒你一句，你还只是待上岗的男朋友，你别作啊，我最讨厌作精了，不分男女。”

    “这我当然知道，那你刚才为什么犹豫？”

    “我犹豫是因为想早点回去，不然我老爸要生气的，昨天的事情好不容易过关，我可不想在他雷点上蹦迪，把人惹生气了最后还得我自己去哄，我才不给自己找事情。”

    “这样啊，那就不去了吧。”

    “去吧去吧，没什么大不了的，我先打电话报备一下，应该也是可以的。”

    今天这种时候，陆云蔚也实在不放心把傅千煜丢下，带他出去散散心挺好的。

    傅千煜果然笑了，“那我们早点出去，你吃过饭可以早点回去。”

    “可以，听你安排。”

    傅千煜看了一下腕表，“那我去洗个澡我们就出发。”

    “吃饭还要去洗澡？”

    “你没闻见吗？

    我身上都快嗖了，我怕出去丢你的人。”

    陆云蔚拍了一下他的后背，一脸嫌弃，“那倒也是，你昨晚好像确实没洗澡。”

    “真有味了？”

    傅千煜掀起衣服自己闻了闻。

    “你要不要这么搞笑，要洗澡就赶紧去，我不喜欢等人。”

    “好的，这就去。”

    陆云蔚马上给萧天凌打电话，说是要在外面吃饭，晚上不回家吃饭了，不过九点之前一定到家。

    “晚一分钟你就给我睡大街去。”

    萧天凌果然没什么好的语气，陆云蔚撇撇嘴，再开口声音却甜得像巧克力，和表情完全分离，“好的，老爸，你的乖女儿不会让你担心的。”

    “正经点。”

    “老爸，你这话说的，我哪里不正经了，我可是正经人家的姑娘，能歪到哪里去。”

    “挂了。”

    “好的，老爸。”

    傅千煜听到外面的对话，忍不住勾了一下嘴角，不用想也能知道陆云蔚是什么精分的表情，这丫头的性格真的是个迷，有很多面，好玩的紧，随时都让他有一种新鲜感。

    

