    河水到了这里的缺口，便一下子涌进了秦员外家的田地当中。

    水淹成了这个样子，丰收是不可能的，即使水稻也活不下来，绝收可期。

    在范宇的指挥下，大伙一哄而散。人就是这样，做好事可能不那么热情，做个恶作剧耍个坏，那一定是热情高涨的。尤其听说这是一个大户人家的田地，大家都有一丝仇富心理，那就更是抑制不住的喜悦了。

    范宇这么干，其实算不上堂堂正正，可谁让对方先给自己使坏呢。而且不这样做，受损的就不只是秦府，而是整个草桥镇的乡亲都要跟着受损。与其大家一起蒙受损失，不如让秦府这个家底厚还心眼不好的来承受。

    何老九的预报相当准，这场大雨足足下了一天，到了次日的早上才变的稀稀落落的。

    范宇到了镇外的饥民住所，河中的水位已经落了下去，他便指挥大家重新搭窝篷。这一天一夜的大雨下来，完好的窝篷也没剩几个。忽然之间，隔着老远，他就听到有人在大声咆哮。

    一看声音传来的方向，正是秦家水田那边。以前那是水田，现在真是好大一片水面。

    范宇带了两个衙役，向那个方向走过去。

    两名衙役看着范宇，感觉很是怪异，这位范小官人就一点不知道怕吗？还敢往跟前凑，岂不是不嫌事儿大？

    范宇可没这些乱七八糟的顾虑，他正是要去看看秦府什么反应。

    隔着还有将近数十丈远，范宇就看到秦员外正在‘水田’边上捶胸顿足的大吼大叫，一旁的管家和贺掌柜也满脸的沮丧之色。

    “天哪，我秦家究竟是造了什么孽，竟然遭此大难！这、这可是上千亩的上好水田，如今只见水不见田！”秦虎员外用力跺脚，泥水溅了管家和贺掌柜两人一身。

    贺掌柜抬手抹了下脸上的泥水，劝解道：“东家还请息怒，等这水退了，或许还能补种些别的庄稼，挽回部分损失。”

    秦员外怒道：“还能补种什么？若是种豆子怕是晚了，那东西除了做豆腐就是喂牲口的，哪里有稻米值钱！”

    管家也劝解道：“员外，事已至此，便莫要生气了。合府上下的主心骨可都是您，若是气坏了身子，怕是得不偿失。”

    远远的，贺掌柜一转头，便看到正走过来的范宇三人，眼珠不由转了两转。

    “东家，那范宇是治河使，可是这大雨却是冲毁了河堤，将秦府的田地都淹了，其中是不是有些恐蹊跷？”贺掌柜低声对秦员外道。

    秦虎眉头猛的一挑，他也看到了正走来的范宇。

    “多半是这小子使坏，咱们做的事也瞒不住他，他这是在报复我秦家！”秦员外有点怒不可遏，跳起来就要找范宇理论。

    管家急忙道：“员外莫急，此事没能抓到，可不要失了分寸。”

    贺掌柜却笑道：“东家只管上前与其理论便是，河堤决口便是治河使的差事没有做好，无论如何，也要给东家一个交待的。”

    秦虎员外一听，不由得连连点头称是，“言之有理！”

    就在他们三人说话的功夫，范宇也走的近了，对秦员外三人拱了拱手。

    “昨日大雨下了一整天，我还以为河堤都已经加固，可保无恙。却原来在这里决了一道口子，真真是防不胜防。”范宇看着秦员外道：“员外，这被淹的田地可是你家的。”

    秦员外看着范宇一本正经的问他，不由得恨和牙都痒痒，“当然是我家的，你家便在镇上，父亲又做过我府上的管事，怎么会明知故问。莫不是来看我笑话的？”

    范宇不接他的茬，只是摇了摇头。

    “看笑话不敢，我是真的同情员外。”范宇摊开两手道：“员外你看，咱们草桥镇若大的田地，却偏偏只有员外家的田地这里决堤，甚是奇怪啊。这许多人齐心协力辛辛苦苦的疏浚河道加固河堤，按理说不应该如此，莫不是此地风水不好？”

    秦员外几乎被气的背过气去，自己还没找他算账，他却在这里大讲风凉话，说什么风水不好。讲的再过分一点，是不是自己家的祖坟上就冒黑烟了！

    急急的喘了几口粗气，秦员外才压下自己的火气，“范宇，你不要这里阴阳怪气的。如你所说，这里的河堤加固的这样结实，怎么会决堤的？我猜只有两种可能，一是你根本就没有用心加固，二是你故意的将这里掘开，放水灌我秦府的田！是不是因为我秦府拒了你的提亲，你便要报复于我秦家！”

    范宇身后的两名差役都是一缩脖子，完了，这下子被人家看出来了。秦员外可是草桥镇首富，既是乡绅还有着员外郎的官身，可不是常人可比。如果闹将起来，怕是不好随意蒙混。

    他们两个隐隐的往后退开一些，不与范宇同列。

    范宇却一点也没有被揭穿的尴尬，反而哈哈一笑道：“秦员外受了些损失，便要胡乱攀咬，我可吃罪不起。这等玩笑员外还是不要开的好，若是真的去知县大人那里打官司，只怕也落个诬告之罪。”

    见范宇不吃这一套，那贺掌柜便跳出来道：“范小官人，你如今已经是朝廷的治河使，便有治河保境之责。可如今你带人所加固的河道决口，岂不是失职了。既然失职，秦府被淹的田地，你便要负责赔偿才是。”

    范宇心中冷笑，这贺掌柜的话倒也有些刁钻的道理，只是自己又不傻，怎么可能揽这种责任上身。

    “贺掌柜，你这话可就说的差了。”范宇指了指天上，辩解道：“这雨是天上下来的，又不是我让下的？淹了秦府的田地，为何要让我来负责？河道是我带人加固不错，但是此事的根源，还是在天上。”

    秦员外看了老天，这损失怕是要不回来，不过淹了些田地，难道自己还要上天不成。可是这胸口为何就堵得厉害，气也喘不上来？

    范宇的话刚讲完，便看到秦员外脸色发紫，大叫一声便一头栽倒，给气昏了。

