    绣花花生香，绣鸟能听声，绣虎能奔跑，绣人能传神。

    刺绣能够做到这种程度，绝非后天努力可为。

    这是一种天赋啊！

    林易这番猜测不无道理，但当他认真的向苏绣儿询问领域的时候，苏绣儿却一头雾水。

    “夫君，什么是...领域？”

    林易知道，苏绣儿的领域还没有觉醒，或许，还差一个契机。

    “绣儿，你是什么时候开始发现你有这种特殊能力的？”

    苏绣儿回忆了片刻，突然脸上一红，风情万种的瞧了林易一眼。

    这眼神...

    林易瞬间就懂了。

    “啊！”

    苏绣儿娇叫一声，被林易横着来了个公主抱。

    “娘子，我知道该如何激活你的领域了。”

    瞧见林易的眼神不对劲，苏绣儿轻声嗔道：“作怪，你说的那个领域，要如何激活？”

    林易露出邪魅的笑容，回道：“一会儿我给你讲一讲商鞅鞭法的故事。”

    听到林易的虎狼之词，苏绣儿将羞红的脸埋进了林易的怀里。

    虽然不知道什么是“商鞅鞭法”，但听起来不是什么好词...

    ......

    林易汗流浃背沉沉睡去。

    苏绣儿却在当晚觉醒了“刺绣”领域。

    领域一：阴阳绣师。

    所谓阴阳绣师，就是能够穿越阴阳进行刺绣的师傅。

    苏绣儿能够将绣帕上的鸳鸯绣成活的，能够让掉了头的蛐蛐起死回生，这就是阴阳绣师的独特能力。

    但其实，这些能力还算不得上台面，能够点物成活或者起死回生的对象，都是小物件罢了，大到一只猫或者一只狗，就已经超出了阴阳绣师的能力范围。

    但“刺绣”领域真正厉害的地方，其实在于给绣品增加特殊的能力，也就是所谓的buff。

    在这个领域，越高的层级，所能赋于的附加能力也就越强。

    甚至一件普通的衣物，到了第九层的凤凰绣师手中，能够经过加工变成一件斗战圣衣！

    当然，想要达到第九层，除了天赋和后天的努力外，还有机缘和巧合。

    在整个九天十地的历史上，在“刺绣”的领域，面世的只有两名第八层的青龙绣师，所谓这个领域至高的凤凰绣师，只存在于传说中，无人得缘一见。

    ......

    第二天一早，苏绣儿就告诉了林易关于领域觉醒的事情。

    林易自己也没有想到，看似如此弱不禁风的苏绣儿，竟然拥有属于自己的领域，并且还觉醒了。

    只是这觉醒的催化剂...有点耗费...

    “绣儿，我觉得你在短时间内还可以再突破突破。”

    苏绣儿眨了眨忽闪的大眼睛，天真的问道：“怎么突破？”

    “咳咳...绣儿，来个洗面奶吗？”

    隔壁。

    香儿忍不住躲进了被子里。

    “呸，大白天的，真不害臊！”

    ......

    林易的伤势恢复的很快。

    确切来说，经过了一个昼夜的体能训练，达到了活血化瘀的效果，加上林易修为的底子，几乎睡了一觉就痊愈了。

    所以当曹达华躺在床上哼哼，结果看到林易已经生龙活虎的时候，不得不承认自己老了。

    “我终究是老了，不服当年之神勇。”

    林易嗤之以鼻。

    曹达华在家休养了小半个月才恢复。

    与林易的神速相比，白云舒受伤较轻，加上第二阴门少不了一些治疗跌打损伤的药，休养了一两天，白云舒也恢复如初。

    虽然事情尘埃落定，但蘸了恶贯满盈之人鲜血的血馒头，却再没有人吃了。

    因为那日腊条拿了血馒头的事情，被眼尖的某位老太看到了，结合他们夫妇俩突然暴毙，于是寿霖城便流传着血馒头会吃死人的消息。

    由于一切恢复如初，因此林易与曹达华经过商议后，决定不对外公开僵尸的事情，只说那夫妇俩是突然染上恶疾毙命的。

    这一带有神秘色彩的死亡案件配上街头巷尾老头老太绘声绘色的描述后，恐怕很长一段时间，寿霖城里再没有人敢吃血馒头了。

    至此，寿霖城僵尸事件告一段落。

    ......

    这日，林易路过衙门口的时候，看到一个老汉抱着一只死掉的黄鼠狼在门口哀嚎大哭。

    那黄鼠狼身上的血迹早已经干涸，看样子死了很久，身上遍布着利爪抓挠和撕咬过的伤痕，死状极其惨烈。

    看样子像是遇到了什么猛兽，被折磨致死。

    那老汉一边痛苦一边哀嚎道：“求青天大老爷给我们做主啊，我这位兄弟是被害死的呀，我要为我兄弟伸冤呐！”

    有好事的人便上前问道：“你这抱着的明明是一条黄鼠狼，怎么会是你兄弟呢，这畜生死了这么久，还是赶紧找块地方给埋了吧。”

    “不，谁说他是畜生，他是我兄弟，瞪大你的眼睛看看，他是人！”

    那老汉气的顾不上脸上的鼻涕眼泪，直接怒斥那个搭话的人。

    “啐，你凶什么凶，这又不是人命案，衙门才不会受理呢。”

    没等火冒三丈的老汉站起来，那人赶紧溜了。

    林易自然看的清楚，老汉怀里的的确是黄鼠狼，但为何老汉执意说它是人，这就不得而知了。

    进了衙门，代曹达华一起领了当月的俸禄后，林易随口向衙门里的人问道：“门口那老汉是咋回事呀？”

    有人便接道：“林大人，您是不知道，那老汉从今儿一早开始，便一直在门口这么哭喊了，没几个人搭理他，一会儿说他怀里的黄鼠狼是被另外一群黄鼠狼害死的，一会儿又说他怀里的是个人，是被另外一群人给打死的，然后又说什么黄鼠狼变人之类的胡话...反正依我看呀，那老汉就是个疯子。”

    “就是就是。”

    旁边立即有人应和着。

    林易觉得这事儿似乎没有那么简单，他想要出去向老汉问问到底是怎么回事儿，但赶巧不巧的是，林易刚出门，发现那老汉儿已经走了。

    问了附近几个人，也都不知这老汉儿叫什么名字，住在什么地方，于是林易只能怏怏回了雾隐门。

    ......

    第二天一早，林易刚到铺子，多隆就找来了。

    “不得了啦，林兄弟，昨儿夜里寿霖城里出了件怪事，还搭了一条人命呐！”

    “出了什么怪事？怎么还搭上了一条人命？”

    林易不得不感慨，这小小的寿霖城里就能三天两头的出事，可见眼下这个世道，实在是处处充满了诡异和危险。

    不太平呐！

    多隆说道：“我听衙门里的人说，你昨天也碰到了那个在门口抱着黄鼠狼哭的老汉啦？”

    林易点头道：“是啊，没错。”

    多隆双手一拍，嚷道：“就是这个老汉，他死啦！”

    “什么？！”

    ......

