    是夜。

    许国公府。

    一名身材魁梧的中年男子，在一人的指引下，悄悄进了门。

    “梁公，我哥在书房恭候你多时，我就不过去了。”

    宇文化及的弟弟宇文智及在门口接见了此人后，便做了个请的手势。

    “嗯。”

    他重重的点了点头，随即神情肃穆的走进书房。

    进了书房，却没有见到人，正疑惑着，一个书柜忽然转了起来，露出一道密门。

    他迟疑了一下，便一咬牙走了进去。

    “宇文化及，你搞什么名堂？”

    “梁师都，你来的有些慢呀！”

    密室里，宇文化及正搂着一名妙曼少女亲热着，见人来了，这才推开了她，让她出去。

    少女羞涩难耐的出了密室，可是一出门，一把刀迎面劈来。

    顿时香消玉殒。

    少女倒下后，宇文智及丑陋的面孔露出一丝冷峻。

    除了他和他哥以及他们允许的人以外，任何知道有这间密室的人，都得死！

    “有话就说，有屁就放，我没那么多功夫听你闲扯淡。”

    梁师都脾气暴躁，并且极没耐性。

    “呵呵，脾气还是那么大。”

    宇文化及不紧不慢的说着，随后缓缓起身，为他倒了一杯茶：“被罢官的滋味，不好受吧？”

    “哪儿那么多废话？你到底说不说正事？”

    梁师都横眉倒竖，一副要发飙的样子。

    “好好好！”

    宇文化及心中一怒，但表面上却不动声色，这才直言道：“我叫你来，是想请你杀个人！”

    “杀谁？”

    梁师都脸上露出一丝困惑。

    “一个叫陆尘的家伙！我得到消息，他过几日就要率军奇袭西突厥，后期的行军路线不知道，但前期必定要过你的朔方郡！”

    “这是详细的资料，你看看吧。”

    说着，宇文化及递了一个牛皮本给他。

    梁师都微微一怔。

    这宇文化及要他劫隋军？？

    他脑子里灌金汁儿了吗？

    虽然心中震惊，但还是拿起牛皮本看了看。

    看完之后，他嘭的一下将牛皮本拍在桌子上，气的额头青筋暴露：“宇文化及，是你疯了还是我疯了？三千骑兵，你还以为是大白菜呢？我那点儿人，上去怕是连匹马都干不过！”

    “别急嘛！”

    宇文化及摆摆手：“既然我请你帮忙，自然要先表示表示，朔方郡现在有隋兵一万五，这一万五，就是我送你的礼物！”

    此话一出，梁师都立刻安静了下来。

    “你凭什么说送就送？你该不会以为你是皇帝了吧？”

    梁师都虽然还是出言不逊，但语气已经缓和了许多，明显有些心动。

    “朔方郡丞唐世宗就是个废物，我早已派人与颉利暗中联络，届时颉利会派人支援你，你只要凭借颉利的人马杀了唐世宗，这一万五千兵马，还不轻轻松松拿下？”

    听完宇文化及的话，梁师都心里顿时被震撼所填满，睁大眼睛不可思议的说道：“宇文化及，你私通东突厥，难不成你……你要造反？？？”

    “造反？不错！我就是要造反！”

    宇文化及也来了脾气，怒然拍案：“他杨广不分轻重，对杀我儿的元凶陆尘委以重任，这大隋的天，也是时候变一变了！”

    “梁师都，只要你帮我，到时候你拿下朔方郡，我在朝中为你行方便，咱们内外联合，必能撼动他杨广的统治！”

    “现在就看你，有没有这个胆子跟我一起干了！”

    这一下，梁师都彻底被震撼的说不出话了。

    想不到大隋头号狗腿子宇文化及，他娘的也有这么这么熊的时候！竟然敢造反！

    可以啊！

    有出息了！

    想到这里，梁师都突然畅快的大笑起来：“哈哈哈，好！宇文化及，倒是我小瞧你了，既然你有这样的雄心壮志，我梁师都未尝不可给你添一把火，这事，我干了！”

    “痛快！”

    宇文化及顿时神色大喜，立刻推翻了桌上的茶，令人送进来了一壶酒。

    只不过这一次送酒的不是下人，而是宇文化及的弟弟宇文智及。

    “梁兄，干了这杯酒，从今天开始，咱们就是自家兄弟了！”

    宇文化及一脸认真的说道。

    兄弟你妈个香蕉胡辣汤呢！

    梁师都心里暗骂一句。

    假惺惺的做给谁看？

    你宇文化及什么尿性我还不知道？

    梁师都太了解宇文化及了，这件事一旦稍微有了差池，他第一个出卖自己。

    不过梁师都也知道，这是他的机会！

    只要能通过宇文化及，傍上东突厥的大腿，他自然也能建立自己的势力，在这乱世之中，站稳脚跟！

    可以说，梁师都和宇文化及各怀鬼胎，都想利用对方。

    虽然心中不屑，但梁师都还是压下了自己的脾气，装模作样的跟宇文化及称兄道弟了起来。

    ……

    第二天，大军出征。

    十万大军声势浩大，离了洛阳，直接向西行军而去。

    陆尘也加紧了招兵的步伐。

    因为兵员都是提前内定的，所以一些前来应招入伍的普通百姓，陆尘全都踢皮球似的踢到别人队伍里了。

    周围部队的将领们都乐了。

    这是帮他们完成招兵业绩啊！

    所以一个个都对陆尘感激不尽，短短几天时间，跟陆尘称兄道弟的同级军官，就遍布了周围几十个营地。

    真可谓水浅王八多，遍地是大哥。

    很快，杨广给陆尘定的日子，也到了。

    因为陆尘的任务特殊，所以并没有多少人知道这件事。

    陆尘也就神不知鬼不觉的，偷偷集合大军，悄悄就把出征这事儿给办了，搞得好像是要去偷鸡摸狗似的。

    出征前，陆尘千叮咛万嘱咐，不准让李秀宁来送他。

    李秀宁哭的跟个泪人，抱着陆尘死死不肯松手，硬是折腾了他一宿。

    “哎！”

    出发的时候，天还没亮，陆尘有气无力的趴在马背上，一脸困顿。

    “陆都尉这是怎么了？”

    秦琼清点了一遍队伍的人数，便来到了陆尘的身边。

    “没睡好。”

    陆尘打了个哈欠。

    虽然是折腾了一宿，但身体倒是不累，毕竟有武神的底子在。

    只是武神虽然牛逼，可也不能不睡觉啊！

    “呵呵，懂，都懂。”

    秦琼立刻意味深长的笑了起来。

    “你懂个der啊！单身狗！”

    陆尘不由得白了他一眼。

    秦琼虽然二十多岁了，可还没娶亲呢，一个老婆都没有的人，哪里来的底气说他懂？

    难不成秦琼夜里也难耐了，开了一宿手动挡？

    “单身狗？这是何意？”

    秦琼微微一怔，有些疑惑。

    跟古人交流真特么费劲！

    移不动联不通电不信你们啥时候给这大隋也通通网？

    陆尘心里吐槽了一句，只是随意搪塞道：“就是夸你帅的意思！”

