
　　王冬儿背后双翼上的光团主动融入了其手中的金色长枪之上，王冬儿刚才使用的是自己的第二魂技蝶神之光。

　　蝶神之光在融入长枪之后，王冬儿也是双手握枪向着梦红尘的方向便是直接刺去，随即一道粗壮金炎之束便是直冲梦红尘而去。

　　梦红尘看着直朝她而来的光明炎束，也是急忙身形移动躲避。看到躲闪的梦红尘，王冬儿也是微微一笑，然后手握长枪向右一挥，那粗壮的光明炎束，便是直接掉头追着梦红尘而去了。

　　“什么？！”看着向着自己追来的金色光束，梦红尘也是面色一沉。她实在是没想到，王冬儿发动的攻击竟然可以向有追踪功能的魂导炮弹一样改变轨迹。

　　眼见无法躲避，梦红尘也是停下脚步，拿出了自己的那面冰蓝色魂导盾牌。

　　金色的火焰光束，不偏不倚的落在了冰蓝色的盾牌之上，片刻之后，其上面竟然是传出了一丝破裂之声，这也不由让梦红尘有些震惊。早知道她手上拿的这件可是货真价实的六级魂导盾牌啊，这才是一个照面就被打得出现了破损。

　　刚才王冬儿在攻击之时除了使用自己的第二魂技以外，还同时使用了自己的第五魂技光神附体，其效果是让她转换成为纯粹的光元素之体，亲和除了黑暗元素外的所有元素，并且使用的所有魂技的威力都增加一倍。王冬儿经过第五魂技强化，然后又被手中光元素增幅的的这一击其威力可是极为不凡的。

　　……

　　赛场主席高台之上

　　日月太子徐天然看着场上挥舞着金色长枪的王冬儿，也是不由嘴角微微翘起，无论在任何时候漂亮的女人，对男人总有极大的吸引力。徐天然的眼底也是在闪过了一丝狠厉之色，要不是因为那件事的话，这种绝色的美人他的身边绝对不会缺。只不过现在不是想这个的时候，有一件事情让他更加的在意。23sk.Com

　　“红尘堂主，这唐门选手使用的魂导器，貌似有些奇特啊。”徐天然偏了偏头，对在其身旁的一个男子说道。

　　这男子自然是日月帝国明德堂的堂主，九级魂导师镜红尘。镜红尘从王冬上场之后，也是一直关注着其手上使用的武器。

　　“殿下，眼下唐门选手使用的貌似并非是我们传统意义上的魂导器。”镜红尘看着场上的王冬儿，沉声对其说道。

　　“哦？不是魂导器。”听到镜红尘这么说，徐天然也是露出了一副颇有兴趣的模样。日月帝国本就是整个大陆研制魂导器的先驱，几乎是囊括了全部前列的魂导技术，现在突然出现了一种并非是按照魂导器制作方式，制造出来的强大武器，这不禁让他这个日月太子感到有趣。

　　“是的，那些武器上并没有传统意义上，魂导器的核心法阵，反倒是更像是用普通锻造技术锻造出来的武器。但是奇怪的是，从其上面散发出了强大魂力波动。它本身貌似就蕴含着强大的魂力，这实在是非常的神奇。”镜红尘摸着下巴一脸正色的分析道。

　　“哦，连红尘堂主都这么说吗？那以你之见，这武器与魂导器比起来，又如何？”徐天然接着问道。

　　镜红尘听徐天然这么说也是低头思考了起来，片刻之后缓缓开口道：“以臣之见，这东西虽然不错，不过其威力和价值，大概在六七级魂导器左右，对于魂帝级别左右的魂师来说，或许比一些魂导器更强，但是对比一些更高级的魂导器来说就有些不太够看了，除非…”

　　“除非什么。”徐天然接着问道。

　　“除非，锻造这种武器的人，有着更高超的技术，可以锻造更强的武器。其实在几年前的魂师大赛，史莱克学院一名叫做马小桃的学员，就曾经使用过类似的东西，当时的她以此很轻易的就打败了当时日月战队的队长马如龙，夺下了那次大会的冠军宝座。”镜红尘缓缓开口，其眼中闪烁出了几分回忆之色说道。

　　“哦，这种武器还有更高级的种类吗？”徐天然右手扶住脸颊，饶有意味的说道。

　　“其实这是上届魂师大赛期间发生的事情，在星罗帝国的一场星光拍卖会上，拍卖出售了两件名为灵器的特殊武器，当时的日月战队虽然有些兴趣，但是由于压轴拍品的缘故并没有将其拍下。在这之后其中一件出现在了史莱克学院的手里，并用在了当时的比赛上，其品级大概在八级甚至是九级魂导器的程度。

　　眼下这唐门的选手是史莱克出身，而几年前的那件灵器又是落在了史莱克众人的手上，或许……”镜红尘有些停顿的说道。

　　“红尘堂主的意思是这灵器的制造者，或许和史莱克有着不小的关系。”徐天然不自觉的望向了赛场待战区的唐门还有休息区的史莱克，眼神也是有些阴寒了起来。

　　场上的梦红尘其手上的魂导盾牌已经是被王冬儿的连续大型攻击给整个破坏掉了。此刻梦红尘也是不禁冷汗直流那种程度的攻击，凭王冬儿魂帝的修为怎么可能发动这么多次。

　　自己由于魂导盾牌的破碎连续使用了多次的防御魂导器，现在的魂力消耗已经是相当大了。王冬儿挥舞长枪，这次王冬儿催动魂力释放出来更加汹涌的光明之炎，火焰如同游龙一般直冲梦红尘而去。

　　此时的梦红尘眼神中光芒闪烁，开启了无敌护罩直接顶着王冬儿的攻击冲了过去。

　　看着直接顶着攻击硬冲过来的梦红尘，王冬儿也是一惊，她实在是想不到这个女孩子会这么拼。

　　在梦红尘出现在王冬儿极近距离之时，胸部铠甲骤然打开一个人头大小的炮口出现，随后光芒闪烁一道巨大的电光直接以一个极近的距离飞射而出。

　　如此近的距离，场地上瞬间发生了巨大的爆炸，王冬儿直接便是被剧烈的爆炸给轰飞了出去。

　　梦红尘依靠着自己身上的七级防御魂导器撑了下来，然后第五魂环闪烁直冲王冬儿而去。

　　梦红尘整个人化作了一个冰蓝色的漩涡，在其中还隐隐有些炽烈的红红光闪烁，这就是梦红尘的魂技冰火毒龙钻。梦红尘的速度是在太快了，王冬儿承受爆炸余波刚刚起身，巨大的冰蓝漩涡便是直冲她而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十七章 激烈对碰（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 