
　　Ps.感谢书友sans打赏的书币！

　　第一期的时长将近两个半小时，比大多数的电影都还要更长。

　　视频的开头，是一片漆黑，在一阵温馨的BGM当中，一抹亮光撕开黑暗，将整个屏幕照亮。

　　一串粉丝的字体出现在了中央：

　　“梦开始的地方”

　　三秒之后，画面变成了四辆大巴车在绿树成荫的道路上行驶，从中隐约可以听见欢快的歌声。

　　镜头拉近，大巴车上的学员出现在了观众的视野之中，她们这时都还穿着平时的便服，但也已打扮了一番。

　　弹幕：

　　“这些妹子都好漂亮啊！”

　　“后排那个妹子好可爱，还在摇头唱歌，我粉了！”

　　“你们看到林雨潇了吗？”

　　“满屏全是大长腿，晃得我眼都花了。”

　　“这节目质量好高啊，学员颜值和之前那些节目完全不是一个级别的！”

　　“就是不知道实力怎么样。”

　　车上的镜头持续了一分多种，只是给所有学员简单地露了个面，并没有着重于某一个人。

　　不过这种短镜头，也是女生们发挥颜值优势的时候。

　　长得极其漂亮的女生，总是能在瞬间就让观众记住她的模样和名字，然后粉上她。

　　毫无疑问，林雨潇、柳生纯子、姜允儿是大巴车上第一批收获路人粉的学员。

　　很快，学员们就来到了萧山国际影视中心，她们在工作人员的提示下更换衣服，开始准备上台前最后的准备。

　　然后镜头一转，来到了舞台。

　　两百平方的大舞台，高达七层的阶梯，环绕整个场地的音响和闪光灯，一切的一切无不诉说着这次的节目，投资方是下了血本的。

　　弹幕：

　　“这舞台有些大得离谱了，应该是国内网综最大的室内舞台了吧？”

　　“不愧是鹅厂，突出一个财大气粗！”

　　“舞台居然还有led灯，这特效拉满啊！”

　　“我看到了阶梯下面的五个位置，应该是导师坐的吧？”

　　“我好像兴奋，忍不住要看导师和学员同台的场面了！”

　　仅仅只是几个简单的镜头转换，配合一段激情四溢的BGM，就将气氛烘托了起来，同时也牢牢地将观众给留住。

　　这里的过场，当初录制的时候大家伙等了大概有三个多钟头，学员们吃了午饭过来的，一直到快四点的时候才开始录制。

　　不过在剪辑师的操作之下，这四个小时眨眼而过。

　　在激动人心的音乐当中，屏幕上方出现了几个大字：“学员闪耀登场！”

　　这一大概是剪辑师唯一没有过分删减的地方了，每一组学员都给足了镜头，当然，那些实力强、长相出众的学员保留的镜头肯定是要更多一些。

　　学员们依次走出，屏幕里学员们都在为后面出来的鼓掌，而屏幕在的观众也在用弹幕欢迎些——用他们的惊叹、赞美欢迎。

　　而人气学员出现时，这些惊叹和赞美会更多。

　　比如前后脚登场的月花学员和塞纳河学员，这一时间段是前二十分钟弹幕最密集的地方。

　　因为她们都已经是拥有了一定的粉丝基础才来参加的比赛，所以她们的粉丝在发弹幕的时候也比较整齐，甚至还有自己的口号。

　　这一点做得最好的还是塞纳河的粉丝，毕竟是粉的日系偶像，应援那一套搞得非常好。

　　虽然韩式应援也不差，但是月花的这些粉丝明显没怎么去研究过，无组织无纪律，就是埋头一直刷。

　　大多数情况下，这种刷屏行为是会引起路人的反感的，不过实力强长得好看的学员通常更容易获得宽容，大量出现的弹幕甚至还能让路人对这个学员产生兴趣。

　　而每当自己中意的出现时，观众脸上都会浮现痴痴的笑容。

　　她观众此刻已经将自己带入了女妈妈或者男妈妈的身份，而学员就是她们的女儿，当女儿出场令其他人发出惊叹时，作为家长自然也是与有荣焉。

　　这就是选秀的本质所在，无论日韩，粉丝粉选秀爱豆其实都是奔着一个养成去的，爱豆通过颜值、人设吸引粉丝，然后再通过慢慢的成长，让粉丝获得一种参与感。

　　而最后爱豆出道的时候，这种参与感会变成无比膨胀的满足。

　　从这里开始，学员与学员之间的差距就已经出现了，大量的观众已经通过第一印象有了自己喜欢的学员，而接下来的考核只会让粉丝数量的差距变得越来越大。

　　不过，弹幕频繁出现的也不只有这些实力容貌一看就非常出挑的学员，有几个学员出现的时候，仍然伴随着大量的弹幕。

　　这些学员论颜值或许和许月霖、岳薇等人无法相提并论，但是她们在参加节目之前都出演过一些电视剧，微博上的粉丝数也非常多，称得上是拥有一定知名度的女明星。

　　但是这些学员在出场时，除了自己这平平无奇履历，没有任何亮眼的地方。

　　偏偏出场时，屏幕上全是弹幕，内容给都大同小异，这一现象就非常地耐人寻味了。

　　弹幕：

　　“这个辛虞是谁啊？弹幕这么多都认识她？”

　　“我从来没听说过，怎么人气这么高？”

　　“刚才那个樊依出来的时候我想问了，她到底是谁？”

　　“有几个出过道的歌手都没这两个人弹幕多…………”

　　弹幕明显也发现了不对劲，提出了疑问，有趣的是，明明有这么多质疑的声音，竟然没有人出来位这两个学员进行辩解。

　　后来的人看到这个情况，心里大概已经有数了。

　　带资进组是非常常见的一件事，这是整个华夏乃至世界娱乐圈都逃不开的一个现象。

　　即使是那些根本不差钱的制作者，也会迫于各种各样的原因塞几个观众根本不想看到的人进去，有的并不是因为钱，而是为了人情，哪怕是企鹅这样的大厂也无法例外。

　　不过现在节目才刚刚开始，这些带资进组的学员也没有给任何人带来不好的影响，也就没人对她们特别反感。

　　况且说不定她们实力很强也说不定啊，到时候来个技惊四座，质疑她们的人都得被打脸。

　　出场环节很快进行到了尾声，纯子和姜允儿的登场为这场秀画上了一个完美的句号，两人作为个人练习生携手登台，镜头全方位给了特写，配上花里胡哨的特效，将两人直衬托得美艳不可方物。

　　弹幕：

　　“这两人也太美了吧！”

　　“这个节目的学员一个一个全都是神仙颜值，去哪儿找的这么多漂亮妹妹啊？”

　　“原谅肤浅的我，现在我只想当一个看脸的脑残粉。”

　　“唯一美中不足的就是她们好想法都不是华夏人。”

　　“纯子的华夏语非常好，允儿的差一些，但也不是不能接受啊。”

　　“这已经比很多来华夏恰烂钱的外国明星好了太多，我看到了她们的诚意！”

　　“林雨潇这下有对手了，这俩妹妹颜值不比她差啊。”

　　“可惜创造少女时代不以颜值为尊，论实力还得看我月花的妹妹们！”

　　“岳薇天下第一！”

　　“林雨潇是天！”

　　“可往后稍稍吧，臭妹妹。”

　　“别吵了，等下就是考核，谁更厉害很快就能见分晓。”

　　终究是饭圈，前面平静了那么久，现在撕逼弹幕终于出现了。

　　月花和塞纳河原本就是国内的女团天花板，也是彼此之间最大的竞争对手，平时两边的粉丝没少吵架，而且一但开始都会演变得异常激烈。

　　但吵得越凶，吃瓜群众越多，就意味着流量越多。

　　而这也正是节目组所希望看到的，就是为了让两家粉丝吵起来，所以他们才会将月花和塞纳河的学员安排在前后脚出场。

　　而林雨潇在登上阶梯后，与王座上的岳薇皇对视时也给了好几个特写，甚至特定用红色的字幕注释：到底谁才是最强？

　　这完全就是奔着带节奏去的，而两家的粉丝也丝毫没有让节目组失望，现在已经吵了起来，而且这一吵，估计会一直延续到成团夜，甚至哪怕最后成为了一个团的队员，或许也不会终结。

　　不管怎么说，两家粉丝争吵的局面已经形成，节目组也给这场火添了一把猛油，直接热搜安排，昭告全网。

　　这下哪怕有的粉丝想佛系追节目恐怕也做不到了，人在饭圈，身不由己…………

　　网络上节奏已经起来，不过暂时还影响不到看视频的观众们。

　　学员全部就坐，接下来就该轮到导师们了。

　　尽管这个节目的主角是学员，但大多数观众其实都是奔着这几位导师去的。

　　说是选秀节目，但和前些年的超级女声、快乐男声还是有些不同，本质上其实还是综艺，不过在投票的时候肯定不会有什么剧情。

　　第一个出场的就是金梓浩和赵逸宁的唱跳rap组合，刚登台弹幕就稳不住了：

　　“有生之年还能看到他俩同台，泪目。”

　　“行星饭哭了，真的舍不得他们。”

　　“真的意难平，他们还在一起该有多好？”

　　“还是那么帅！”

　　“啥时候鹅厂给四个人安排一起上台，我给你们所有的游戏开个首充！”

　　作为实力爱豆，两人的舞技和rap没有任何问题，只不过因为动作幅度大，唱的歌肯定是不能和录音棚比的，后期为了修音也是颇花了一番功夫。天籁小说网

　　不过总体上看还是非常不错的，热场效果满分，表白弹幕也是刷个不停。

　　两位男导师表演结束，第一位女导师紧接着登场。

　　作为这档节目的策划人，同时也是这个团未来的队长，温夏无论在导师还是在学员中都是最重要的那一个。

　　而她表演得的曲目同时也是整个节目最重要的一支，是成团夜专辑的主打歌，被洛泉称为女团顶级舞曲的佳作。

　　所观众在昨天就已经在微博上看到了关于这首歌，和温夏这支舞的相关宣传，所有人都在好奇这首歌到底如何。

　　而在这几分钟的表演中，弹幕少的有些可怜，因为大家根本就舍不得停下播放视频来发送弹幕，直到表演结束，观众这才有空抒发起了自己内心的惊讶与喜爱：

　　“人美歌甜，如果这是少女时代出道专辑的主打歌的话，我买定了！”

　　“洛泉不愧是天才，就没有她写不出来的风格，据说像这样的歌她还有两首？”

　　“这个螃蟹步太可爱，直接戳中我的萌点。”

　　“我现在脑袋全是geegeegee，根本停不下来。”

　　“旋律是真的好听，华夏的女团舞曲里找不出一首能相提并论的。”

　　“歌曲、编舞、表演者全是国内顶尖水平，我愿称这一段为国内女团舞台最强！”

　　有温夏珠玉在前，后面出来的艾拉就显得有些平淡无奇了，加上她原本年纪就大了，已经不怎么跳得动，甚至就连赖以成名的唱功也因为选歌的原因，被温夏给压了一头，简直是变成了处刑现场。

　　“心疼艾拉，居然跟温夏前后脚出场，这对比可太鲜明了。”

　　“节目组太坏了，这么安排不是坑艾拉老师吗？”

　　“拳怕少壮，爱豆也是。”

　　“不知道多年之后，当温夏到艾拉这个年纪，看到后起之辈时会是个什么想法。”

　　“岁月不饶人啊，尤其不饶女人。”

　　“其实我也未曾饶过岁月。”

　　终于，学员、导师登场环节到达了尾声，同时也可以说是高潮，整个舞台都进入了一片漆黑之中。

　　一声如梦似幻的低吟流淌进观众的心田，舞台中央站着一个如梦似幻的姑娘，她的出现令前面所有有关颜值的争论都失去了争议。

　　在场的女性，有一个算一个，都没有达到如洛泉这般，甫一露面就可以让所有人为之惊艳的美丽。

　　不知道多少钱在此刻心跳漏了一拍，又不知道多少人在此刻忘记了一秒钟的呼吸。

　　她的美丽就和她所唱的歌一样，犹如阳光下的泡沫，虚幻而不真切，仿佛转瞬即逝，却又美得令人想要哭泣。

　　该怎样才能将这份美丽给永远留下？

　　很多了解洛泉回华夏当交换生这件事的观众，现在才终于真正地理解，日本的民众为什么会那么舍不得她。

　　这样美丽的洛泉，值得被这样对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百八十二章 爆款免费阅读。https://xs.23sk.com 