
　　苏长生哈哈笑道：“不管是儿子还是儿女，我都一样的喜欢，将来绝对都不会委屈了他。”

　　聂十娘又是喜悦又是羞涩，她轻轻拍了一下苏长生说道：“公子，这八字还没一撇呢，说不定不是身孕也未可知呢。”

　　苏长生哈哈笑道：“八成是的，你等着，我去请大夫。”

　　聂十娘不解地问道：“先生，你自己不就是神医吗？当初长乐公主生病，就连孙道长都速手无策，还是你亲自将她救回来的。”

　　“就连孙道长都拜你为师，跟着你学医术呢，你怎么还要去请大夫？”

　　听到聂十娘的话，苏长生无奈地说道：“我的医术，并不是正统医术，其实我不会诊脉。”

　　是的，苏长生的医术，就是这么的朴实无华。

　　他可以出手救治这个世上被判死刑的疑难杂症。

　　但是基本的中医诊断手段，他都不会。

　　说罢，苏长生转身直奔医馆而去。

　　其实就凭苏长生的身份，哪里还需要他亲自去？

　　随便派个人去，就能把郎中请来。

　　但是苏长生极度喜悦，连这种小事，也不愿假人之手。

　　他亲自跑到医馆，而现在，整座益州城中人，几乎没有人不认的蜀王李恪还有苏先生。

　　看到苏先生亲至，不由把他们吓了一跳。

　　“苏先生您好，不知您有什么吩咐？”

　　苏长生不由说道：“是这样的，我夫人身体不舒服，最近几天身体都虚弱无力，晚上吃饭更是呕吐不已，我想请大夫过去给她把把脉。”

　　医馆的大夫连忙起身说道：“苏先生不必烦恼，听苏先生所言，说不定是喜脉也未可知。”

　　“小儿二这就随苏先生走一趟，喜儿，提着药箱，拿上灯笼随为师走一遭。”

　　“是，师傅。”

　　一行人很快出门，不多时便来到苏长生下榻的院落。

　　这老郎中被请进屋里之后，他不敢细看聂十娘。

　　他身前放了一张案子，上面垫着锦布，聂十娘将手臂放在上面，老郎中细细的把过脉。

　　半晌之后，他起身抱拳说道：“苏先生，恭喜恭喜，是喜脉。”

　　果然是喜脉。

　　听到这个消息，苏长生大喜过望，连忙说道：“来人，看赏。”

　　将郎中送走之后，苏长生握着聂十娘的手嘿嘿直乐。23sK.com

　　聂十娘也被苏长生感染，终于欢喜起来。

　　一夜无话。

　　第二日一早吃饭，聂十娘仍然呕吐不已。

　　苏长生专门命人做了小凉菜为聂十娘开胃。

　　吃过饭之后，有衙役来请苏长生。

　　说是奉大都督之命，请苏长生一起参与都督办公日。

　　听到这个消息，苏长生不由微微一笑。

　　当初，蜀王就曾上过一道奏折，提起过都督办公日这个设想。

　　当时朝廷群臣都觉得这个主意不错，也在大唐全面推广过。

　　只不过，绝大多数地区，都只是流于形式而已。

　　比方说，办公的地点，就不是在大街上，依然是在官府之中。

　　哪些普通百姓，该进不去的还是进不去。

　　而蜀王再益州搞的都督办公日，办公地点除非是在寒冬腊月，其他时间都放在大街上。

　　顶多夏天炎热的时候搭个凉棚。

　　在大街上，就能够保证所有有冤屈的百姓，都能面对面的向都督反应事情。

　　蜀王李恪刚来益州，刚开始都督办公日的时候，每次都会有许多百姓前来申冤诉苦。

　　李恪也是借机狠狠地整顿了哪些底层官员，还有益州当地的豪门一番。

　　李恪可不是那些普通都督能比的，李恪本身就带着一千护卫队来的。

　　刚开始的时候，哪些底层官员和豪门还真不曾将他放在眼里。

　　然后被立刻狠狠地收拾了一顿之后，他们就老实多了，再也不敢做欺压百姓的事情了。

　　其实，到了现在，都督办公日来的百姓已经越来越少了。

　　因为那些不听话的地方官还有地方世家，被蜀王杀掉一批，罢黜了一批，现在已经老实多了。

　　现在也基本没有百姓前来告状的了。

　　而蜀王李恪之所以将苏长生叫来，其实还是为了在苏长生面前显摆一二。

　　而苏长生也理解李恪的骚包性格，为了配合李恪的装13行为，苏长生还是决定过来一趟。

　　不过对苏长生来说，这也是最后一趟了，他很忙的，哪有空闲在这里白白浪费时间？

　　李恪选择的办公地点，就在益州城中心区域的一片空地上，这里搭建了一片凉棚。

　　苏长生来到之后，李恪已经赶了过来。

　　“先生，快来坐，我这里有好茶，你快来品尝品尝。”

　　听到李恪的话，苏长生不由隐晦地撇了撇嘴。

　　你的好茶叶，还不是我送出去的吗？

　　大唐这边喝茶最原始的喝法，还是将茶饼放到水里煮沸，里面还要加羊油、葱姜蒜末等黑暗料理。

　　对这种茶叶，苏长生实在喝不下去，然后才搞出来炒茶。

　　结果李世民一帮人一喝到炒茶，就喜欢的不得了。

　　李恪手里的炒茶，就是苏长生送给他的。

　　此时，李恪也想到了这一点，不由笑道：“差点忘了，这茶叶还是先生送给我的呢，先生快来尝尝，已经不多了。”

　　苏长生忍不住笑道：“殿下这哪里是请我喝茶，分明是在向我索取茶叶嘛！殿下只管放心，回头我派人再给殿下送几斤过去。”

　　李恪也是笑道：“如此，哪就多谢先生了，先生要是不给的话，本王正准备派人去要呢，哈哈！”

　　两人坐在那里品茗，半晌都没有人来。

　　周围倒是有一些围观看热闹的百姓，但是人并不多。

　　此时纺织厂的建设正在逐步展开，许多人都在工地，闲散的人已经不多了。

　　因此，围观的百姓，也是稀稀疏疏的，并没有多少人。

　　并且他们也看的有些无聊，快一晌午了，一个人都没来，这也没啥热闹好看的啊。

　　此时，苏长生也无聊，他都想走了。

　　“殿下，我看这里也没什么事情，我工厂那边还挺忙的，要不我先过去？”

　　蜀王李恪哈哈一笑，一把拽住他说道：“先生，其实本王知道今天没什么人。”

　　“因为以前就没什么百姓来，我之所以让人将先生请来，其实是想让先生休息一日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百八十三章：偷得浮生半日闲免费阅读。https://xs.23sk.com 