    青云仙宗，高处...

    重重仙云凝聚成两个看不清脸庞的巨大人形，人形充斥着令人惊骇威势，端坐云里，俯瞰仙宗。

    气流湍急，来回成风。

    嬴凤仙黑发如暗夜里的瀑布，随风轻扬, 她往前踏出一步，正欲说话，另一边的王仙薷却也是上了前，两人彼此对了眼，瞳孔里交触出激烈的火花。

    天空传来声音：“凤仙先说吧。”

    这也无有偏倚，嬴凤仙是三师姐，按着排序先说倒也没错。

    嬴凤仙行礼，对天, 恭敬道：“启禀师尊，师叔，弟子行走人间，收下一名颇有天赋的亲传弟子，而这弟子的天赋传到仙宗后，却引来了王师弟弟子郭辰子的不满。

    郭辰子下临凡尘，欲杀灭我那弟子的亲人，我弟子被迫反击，双方交手，郭辰子被斩杀。

    此事, 本就是郭辰子不对, 我又令弟子归还了郭辰子的芥子袋，再与二师兄，小师妹一起来与王师弟好生相说。

    王师弟，却并不同意, 非要我弟子以命抵命, 说若不如此青云仙宗就是坏了规矩。”

    她话说完, 

    王仙薷上前往左右分别行礼，然后道：“师尊明鉴, 师叔明鉴，我那弟子绝不可能做出如此事情，其中必有蹊跷...我欲将那凡间的小子抓来仙宗，严刑拷问，从而得到真相。

    可嬴凤仙却百般阻挠，不知是何缘故！”

    嬴凤仙道：“严刑拷问？想仗势欺人，却斗法斗不过人，何其可笑？！”

    王仙薷嘿然笑道：“郭辰子是我的弟子，他有几斤几两我是明白的，就凭那人间才入万象境没多久的小家伙能杀死郭辰子？

    这其中，怕不是有三师姐暗中帮忙，所以才怕我问出来吧？

    或者说，师姐把这弟子当成了禁脔，终日双修，所以才出头？”

    嬴凤仙俏脸霜寒更浓几分，正欲再说，

    天空却已经传来淡漠的声音。

    “凤仙，去领他来此吧。”

    嬴凤仙听出这声音里的淡漠, 知道师尊和师叔偏向了王仙薷那边...

    她纤眉微蹙, 扬起秀丽清冷的脸庞，这一刻她下定了决心，为了保护这弟子，她不得不把这弟子的天赋暴露出来了。

    她如同一朵立在雪中的火焰，傲然不退，脸上浮出坚毅之色，扬声道：“师尊，师叔，请听我一言。”

    “说。”

    嬴凤仙道：“我那弟子，不过一年，就从武道五境，入了万象境，将【聚灵诀】修至了九层。

    在这期间，他除却【聚灵诀】，还将青云宗的【小御剑法】、【小腾云术】甚至是【符字初解：风】全部都学会了。”

    她玉足再往前迈出一步，烈烈的重瓣红裙裾就像孤独燃烧的战旗...

    她身后是白山，是或许她再也遇不到第二个的少年郎。

    他还未成长，他还需要人去保护。

    她是他的师父，她就应该去保护他。

    这些都赋予了她无比的勇气，让她宛如春末凤仙花开，艳丽而明媚。

    她的眼睛有光，声音掷地有声，纤纤白指从虚空里抓出两张符箓，高高递呈往上。

    “师尊，师叔，请看！这是他画的符！”

    声音落定，鸦雀无声。

    王仙薷神色冷冷地看向那符，面带不屑和好奇。

    至于什么一年时间从武道五境就到了万象境？这种事都是可以作假的，保不准那白山是魔宗奸细，本就藏了本事、带艺投师，这也不无可能。仙界大了去了，什么事没可能？

    可二师兄和小师妹却都已看过了，自然知道那符是什么，便一个负手而立、笑而不语，一个双手微垂、唇抿轻笑。

    高处，浮云凝聚的巨人忽地抬手一招。

    两张符箓好似蒲公英飞到了大风里，越飞越高，高到看不见的地方，便落到了巨大的云手上。

    继而...

    是沉默。

    良久的沉默。

    王仙薷还欲再说什么，天空忽然传来一个女子威严的声音。

    “仙薷，你看看这符。”

    说罢，两张符箓飘了下来。

    王仙薷愣了愣，那才入万象的弟子能绘出什么样的符，才能让嬴凤仙如此自信地取出来？

    难不成那小白脸儿弄的嬴凤仙很舒服，所以嬴凤仙才拼了命地保护他，所以自己画了符，却说是白山画的？

    只不过...

    这等伎俩，他却也不会看不破。

    若真是张画的极好的符，他就说是嬴凤仙画的。

    嬴凤仙失了道侣，本就阴阳难调，表面高冷清绝、一尘不染，内心却不知有多敏感放浪，这还真保不准是魔宗为她量身定制的一個陷阱。

    总之，这事儿，没完！

    那叫白山的小东西竟敢杀死他的弟子，那就必须付出代价，哪怕他和嬴凤仙有一腿，也必须死！

    诸多念头电闪而过，

    王仙薷见符已飘至，便抬手接过了那两张符，他嘴唇稍动正要开口说出刚刚想的那些话...

    可是，他只看了两眼，瞳孔便凝住了，挪不开了...

    因为...眼前这张符箓虽是一阶符箓，但是...他却画不出。

    别说他了，他师兄弟十二个，就没有一个能画得出，嬴凤仙也不行。

    人非天道，焉能无暇？

    落笔，心境，绘符之时，总会有些微的误差...

    可任何人都知道，这些小误差其实没什么，根本不会影响到符箓的使用和作用。

    然而...

    他眼前这两张符箓，却是浑然天成，完美无瑕，无暇到让人感到可怕。

    魔宗如果有这般的弟子，还舍得送出来做奸细？？

    王仙薷傻眼了，他侧头看向那傲然而立的三师姐，沉声问：“这是白山画的？”

    嬴凤仙道：“是。”

    王仙薷沉默了下。

    这一刻...

    他终于懂了，为什么嬴凤仙非要为这个弟子如此出头。

    原来不是两个人有一腿，而是这个弟子...太过变态了...

    若这符真是他画的，那...这该是一个多么完美无瑕的修仙胚子。

    他的眼睛慢慢火热起来，炽热起来，之前想的东西全部丢了。

    王仙薷把两张符箓递给身后的大师兄和七师姐。

    大师兄和七师姐自然也看出了符箓中的厉害，也是纷纷恍然。

    天空传来声音...

    “仙薷，你待如何？”

    王仙薷忽地作揖，风度翩翩地行了一礼，然后用沉重地声音道：“师尊明鉴，师叔明鉴...

    郭辰子，乃我至亲至爱的弟子，

    我曾手把手教导他各种法术，我与他感情至深...

    所以，我希望...”

    云层上，女子威严的声音落下：“仙薷，符箓你已经看到了。”

    王仙薷道：“师尊，我看到了，所以我希望...那杀死了郭辰子的白山，能够成为我的弟子！！！”

    此言一落，在场的几位存在纷纷愕然了，震惊了。

    没人想到王仙薷会这么说。

    可再仔细一想，却也发现不奇怪。

    王仙薷大义凌然、慷慨陈词道：“我少一弟子，再得一弟子，如此刚好...此事便可揭过。”

    嬴凤仙声音冰冷如积雪，“白山是我的亲传弟子，真可能让给你？”

    王仙薷沉声道：“可郭辰子，他是我至亲至爱的弟子！没有了这弟子，就用白山来补！”

    嬴凤仙道：“你都是快一千岁的人了，如何还说得出如此不要脸的话？”

    王仙薷道：“比不得师姐你这赢家的老祖宗夺了小姑娘的身体重修，师姐...你应该快两千多岁了吧？两千多岁的师姐还和我争，那我又有什么要不要脸的？”

    嬴凤仙冷冷道：“那你弟子技不如人，死了就死了，现在发现我收了个天才弟子了，就想白抢了去，天下哪有这般的好事？”

    王仙薷略作思索，认真道：“要不，我再贴你一个亲传弟子？”

    两人争吵不休。

    云层里的巨人也沉默着。

    忽地，天空又传来温和的声音。

    “凤仙，去领他来此吧。”

    这话算是重说了一遍。

    可再说一遍，起用意和语气却已完全不同。

    第一次说，是为了弄明真相，所以冷漠。

    这一次说，却是为了验证这弟子究竟是否如嬴凤仙所说的...那般天赋变态。

    不过，众人看着嬴凤仙那护犊到极致的样子，就明白这弟子的天赋...怕真是妖孽绝伦了。

    ...

    ...

    “成了。”

    最后一笔荡开。

    白山感到【极阳章】里“画出一副九灵元虎神髓的画”已经满足了。

    他收起九灵元虎的古像，长舒一口气，这可真不容易啊...

    窗外，忽地有一缕薄薄的金色晨光穿透木棱窗，落照木桌的宣纸上。

    少年凝神看去，却见那宣纸一片空白，其上哪里有什么画？

    再看，却见毛笔又何曾沾墨。

    原来...他研了墨，却没有用墨。

    他抓着笔，却根本没有落在宣纸上，而是...落在了他自己的心里、血肉里、灵魂里。

    无论何时何地，他永远不会忘记刚刚的感受。

    “这尘世最擅长的事，大抵就是抹杀疏狂者的落拓，磨平豪纵者的傲骨，斩灭叛世者的孤妄。

    而火生于落拓、傲气、孤妄...

    不灭，残暴...

    只是，这真的只是一只魔兽的神髓吗？

    如此的气...就好像孙悟空要一个人去大闹天宫似的。

    我就算记住了这气...

    应该也不会变成孙悟空吧。”

    白山心底有些自嘲地调侃了两句。

    他只是把那种悲愤不甘狂傲的感觉铭刻在了心里，却并不是心里都是那种感觉。

    “都什么时代了，谁还那样？”

    “九灵元虎究竟是什么，有什么样的过去？”

    “炎陀？

    还有那大光明寺...又是什么？”

    “寺...听起来似乎和前朝有关，前朝也正是佛门被屠灭了...”

    他摇摇头，摆开这些念头。

    门外，不知何时，下着淅淅沥沥的小雨。

    未至庭院的荒芜之处，无人看见的角落里，有红的黄的小花在盛开。

    白山一挥玄色法袍的长袖，信步走入春雨中，步履踏过，雨水不沾，气度逍遥，洒脱无比。

    他走到庭院里，却忽地感到了一双眼睛的注视。

    侧头看去，却见是一双有着异域风情的美目，这是宋幽宁的母亲风碧野。

    “白山见过岳母...”他急忙行礼。

    不过，他也不奇怪在这儿遇到岳母。

    因为自灵犀小筑被毁后，他、白妙婵还有宁宁就主到了岳母所在的小筑里。

    风碧野看了他出来的方向，笑道：“山儿吃早饭了吗？”

    “还没有，正要去吃。”

    “那快去吧...我们这院子里的丫鬟早饭煮的早，现在去吃还烫着呢。”

    “好的，岳母...那白山先走了。”

    “嗯。”风碧野对他笑着点点头，然后和他错身而过，独自走到一朵新开的桃花前，轻轻弹去了花上的雨水。

    白妙婵也起得早，但却没这么闲着在外面乱逛，而是在膳堂的烟火气里和丫鬟们打成一片，帮着煎蛋、帮着煮粥，劝都劝不住。

    这是她的习惯了...

    她已经没有亲人每日每夜的陪伴了，便是不想再被夺走习惯。

    当白山进入膳堂时，白妙婵就出现在了他面前，像是个精灵一般，带着几分清晨醒来的古灵精怪，用百灵鸟般清脆好听的声音问：“这位客官，早上想吃什么？吃粥？吃面？吃馄饨？还是吃馕？”

    白山道：“吃馕裹馄饨炒面，再配一碗薄薄的粥，谢谢。”

    百灵鸟般的清脆声音回应道：“对不起，客官，我们这边没有馕裹馄饨炒面。”

    白山道：“那随便吧。”

    百灵鸟可爱道：“对不起，客官，我们这边没有随便。”

    白山心里暖暖的，以前在桃花县的时候，妙妙姐偶尔也会和他这样开玩笑，这些玩笑都是他很美好的记忆...他很喜欢这样的氛围。

    百灵鸟执着地问：“客官，你究竟要吃什么？”

    白山道：“你吃什么，我吃什么。”

    百灵鸟古怪道：“真的吗？”

    白山道：“真的。”

    片刻后...

    百灵鸟端着两碗阿胶红枣粥上了桌，把一碗放到白山面前，笑嘻嘻道：“客官，请慢用。”

    白山看着阿胶红枣粥，面露古怪之色。

    白妙婵捂嘴笑了起来。

    谷槀

    白山看她笑，也忍不住笑了起来。

    正笑着，门外的天空落停了一朵云。

    云上，风里，站着一个盛装重瓣，宛如冰雪的高冷剑仙子。

    “山儿，出来见我...”

    冷媚而不带烟火气的声音覆笼宋府。

    白山急忙扒了两口阿胶红枣粥，然后走到庭院，扬首喊道：“师尊！”

    嬴凤仙看到他，冰冷的瞳孔多了几分温度，“山儿，为师来此，是为带你回仙宗。”

    白山愣了下，问：“师尊，要去多久？”

    嬴凤仙招招手道：“上来说。”

    白山御剑而起，落在嬴凤仙身旁的云上。

    嬴凤仙这才轻声道：“伱的师叔，师祖们想看看你的天赋...”

    “可是，师尊你不是说让我尽量低调吗？”白山很不喜欢如此高调。

    嬴凤仙道：“唯有你证明了自己的天赋，你斩杀郭辰子的事才会揭过。

    原本还有个苏云衣也恰巧死在了那时候，不过...这三个月查下来，宗门的人却怀疑苏云衣是魔宗奸细，所以她的死便不了了之，不会无端地扯到你的身上。”

    白山知道她是那天带他注册玉箓时听到那仙子说“郭辰子、苏云衣的名字都暗了”，所以才额外的说了这些话。

    此时，他想了想道：“那我需要如何证明自己的天赋？”

    嬴凤仙道：“待你先巩固【聚灵诀】九层，待到了万象境中期后，再修行...我师父为你选出的一门【养我于剑诀】...

    然后，你的师叔们，还有师祖会看你修行这门【养我于剑诀】的修行速度，来确定你的天赋。

    【聚灵诀】乃是万象境初期的普通法术功法，其他门派或许也有。

    可这门法诀却是我青云仙宗所独有的万象境后期的法术功法。”

    【养我于剑诀】？

    白山大概猜到这应该是“掌握2阶法术”所需要修炼的功法，如此...也好。

    他正哪儿都找不到后续的功法，这考验就来了。

    而且，他还避不开。

    不过...依然存在一个重要的问题。

    他回过神来，却发现嬴凤仙正静静地看着他...

    忽地，白山明白过来，或许天上的师叔，师祖们认为“他可能是在别的门派学过【聚灵诀】，所以才表现出好像天赋很强的样子”，这一次...既是验证，也是考验。

    如果他无法达到及格线，那或许...下场不一定会有多好。

    白山想了想，郑重地问：“师尊，这【养我于剑诀】正常需得多久才能修炼成功？”

    嬴凤仙略作思索，冷冷道：“以你的天赋，在四阶灵气之地修行的话，正常需要四五年时间。”

    她的想法很简单，她必须给白山多一点压力，以展现给那些人看。

    其实，白山只能要达到四年修成，就肯定过关了。

    因为【养我于剑诀】并不是青云仙宗正常的功法，而是一门颇为难以修行的功法。

    天才的话大概需要八到十六年能够修成。

    可她为了刺激和鼓励一下白山，就说了四五年时间。

    到时候，哪怕白山没有达到这个目标，也是能过关的。

    白山一听，心思也活络开了。

    “正常四五年时间的话，那他既然需要展示天赋，两年时间修成，应该差不多...不至于太过惊世骇俗。”

    念头闪过，白山道：“师尊，平日里我可否下到凡间？”

    嬴凤仙神色略有不虞，“四五年时光转瞬即过，仙凡之间终究隔着九重天，往返不便，而且还可能遭遇意外...

    你若修炼期间在来凡尘，反倒会影响修行...所以，师父并不会同意。”

    白山道：“那师尊再给我一些时间可好？”

    嬴凤仙道：“三天，三天后我带你回天上。”

    “好...”

    ...

    ...

    入夜。

    白山和白妙婵与宁宁说了这件事。

    他只说要去仙界两年时间。

    白妙婵笑着道：“能得仙人器重，也是好事呀...早点回来。”

    宁宁羞羞地不说话，直到到了房间里，才拖着他道：“你要去两年的话，不如这两天我们来...来...生个大胖娃娃吧。”

    她如今也已二十，成婚数年，也从当初刁蛮的大小姐，变成了起码看起来算得上端庄优雅的小贵妇，虽是侯府千金，可于房中之事，却也知道了许多，设想了许多，纵是娇羞，却也不抗拒，一举一动，自有一股惹人心火、撩人心意的楚楚风情。

    本是每日和夫君鸳鸯同眠，此时得知夫君要远行而去，虽说不舍，却知夫君所求乃是仙人之道，自是盼着他去而不会阻拦。

    可另一边，这小贵妇却也是渴求着临走前缱绻几番，以慰此去经年日日夜夜的相思愁苦。

    白山道：“你不是要练武的么？”

    宁宁道：“先不练了，我觉得练不出来...怎么练都不行。相公，你可别说我娇生惯养，吃不了苦，我也不知道怎么回事，就是练不出来。”

    白山也知道这情况，他曾经看过好几次宁宁在认真地练武，这确不是虚言。

    他心底揣度着，这也许和那位神秘的“小姐”有关系，不过却也无法证实。

    当晚，两人更深入地云雨了一番。

    待到宁宁精疲力尽，熟睡在床时，小梅姑娘如约而至。

    桃花眼的小浪货默然地贴在白山身侧，双眼垂着，只是安静地“充电”。

    白山轻声道：“小梅姑娘，我不得不去仙界...”

    “去吧。”小浪货言简意赅。

    白山道：“我并没有...”

    小浪货捂住他的嘴，露出轻佻的妩媚的笑，“去吧，姑爷...宋姑娘因为你现在身份的原因而变得很稳定，基本上不会出问题了，这也多亏了你。

    本来我还想着她会四处乱跑乱作呢。”

    白山默然了下，想了想道：“若是宁宁生了孩子，还请你能够帮忙多照看一下，如果再出现郭辰子这样的事件...还请你能够连孩子，还有白妙婵一起救走。”

    小浪货凑到他耳边，冰冷的红唇点了一下他而垂，然后轻轻地笑了起来：“若是那孩子和白妙婵我只能救一个，你要我救谁？”

    白山：......

    小浪货看着他沉默的样子，吃吃地笑了起来，然后道：“姑爷，别担心了，宋姑娘可无法怀上...你就算再努力，再辛勤，宋姑娘也怀不了。”

    白山愣了下，但知道这必然又是因为“宋幽宁”和那“神秘小姐”的关系，便不再过问。

    他微微侧身，看向正睡得香甜的娘子，心里第一次生出了怜惜之情。

    ...

    三天后。

    清晨。

    宁宁拉着相公欢好达旦，累的还没睡醒。

    白山却已经穿着玄色法袍走到了庭院里。

    院子的石桌边坐着个白衣少女。

    少女捧着热气腾腾的大茶杯，舒展着两条雪白裤子里的大长腿，坐在新生的嫩绿垂柳下。

    两人相视，少女率先露出甜甜的笑，这一笑，好像院落里的春景被打上了高光，而璀璨的亮了起来，直亮的人心窝子再难忘记这一幕。

    “白山，去吧。”

    这是两人这十四年来，首次分离。

    可少女不说分离，什么都不说。

    白山走上前...

    越走越近...

    近到那少女的衣服已经贴在了他的肌肤上。

    他抱着了少女，轻声道：“妙妙姐，等我回来了，就娶你。”

    白妙婵下巴轻轻架在他肩膀上，双眼幸福地闭上，她轻轻推开了白山，道：“去吧...两年后，我还在这儿等你，说不定到时候我会抱着你和宁宁的孩子呢。

    我和宁宁会好好教那孩子，让那孩子喊出一声爹爹...”

    说到“爹爹”的时候，白妙婵似乎觉得好玩儿，便嘻嘻的笑了起来。

    她生不了孩子，若是宁宁能生一个白山的种，她也是会很开心的。

    ...

    ...

    白山告别亲人后，便随着嬴凤仙穿过天门，来到了仙界的青云仙宗，随后又在天空乘云而飞，掠过一个个浮屿，向着更远处而去。

    忽地，白山看到一个与众不同的巨大浮屿。

    那浮屿上琉璃瓦，通天白玉石阶，亭台楼榭，宗门大殿正在天光里反耀着灼眼的亮色...

    而白玉石阶的入口处，却是个一个黑蟒似的金属锁链锁着的小型浮岛。

    显然，这浮岛是此处宗门的入口。

    “这儿是青云仙宗的宗门所在吗？”白山问。

    嬴凤仙道：“这只是大师兄的宗门，这样的大型浮屿有十二个，不过这也只是青云仙宗的外围所在...而这座山峰名为云霄峰，为师的山峰为赤凤谷。”

    白山问：“师尊，那之前呢？”

    嬴凤仙道：“为师乃是青云仙宗的第三代弟子，宗门也是从第三代才开始招收大批弟子的...之前，为师御剑在这里飞上很久很久都不会看到一个同门。”

    两人说着，白山也大概对这个宗门有了点了解。

    忽地，白山好奇地瞥了一眼这云霄峰上的宗门，忽地视线落在与主峰以黑金锁链联系的浮岛上。

    金光虚流而落，而那空旷的浮岛在长风里如舟在海上，微起微伏，而其上正跪着一道身影。

    那身影背负一把巨剑，宛如古老雕像般，仰头看着远处千层万层的玉阶，给人很是执着之感。

    白山奇道：“这边弟子拜师，都需要这样吗？”

    嬴凤仙看了眼浮岛和那身影，摇了摇头，道：“他叫傅行云，有些特殊，他想入青云宗门，可却因为一些原因宗门不愿收他...

    他便执着地跪在此处，如今已是历了一个春秋了。”

    ...

    ...

    片刻后。

    浮云放缓。

    一片巨大浮屿出现面前。

    这浮屿上生满了红色仙枫，此时在昏暮参照下，给人以“停车坐爱枫林晚”的意境之感。

    “这里就是赤凤谷，也是你今后修行之地了。”嬴凤仙声音颇为柔和。

    白山看着此处...

    亭台楼阁各自立着，宗门大殿居中而立，而枫林之上还隐约能见到几个飞剑在掠行。

    相比起之前云霄峰的巍峨，这赤凤谷更显出几分清幽与秋意。

    正在此时，两道流光从林间飞至，待到面前，却见是两个御剑飞行的弟子...

    一男一女，皆是赤衣剑袍，气质不凡。

    两人看到嬴凤仙，皆是目中一亮，喊道：“参见师父~”

    旋即，两人又看向了嬴凤仙身后的白山，心底揣度着这应该就是师父在人间收的那位天才弟子了吧？

    这位天才弟子据说杀死了郭辰子，那可是厉害了。

    嬴凤仙见到两人，神色却和对待白山远远不同，即便是师徒关系，却也是浮出冰山般不可亲近的神色，她檀口轻启，用带些寒气的淡漠的声音道：“修炼去。”

    “是！！”

    两名弟子急忙行礼，然后离去。

    嬴凤仙看也不看他们，载着白山继续深入，直到来赤凤谷深处灵气，才缓缓停在一处灵气浓郁无比的地方。

    她取出一卷册子，道：“山儿，此处为四阶灵气之地，你且寻一处修行之地，为师稍后便来。”

    “是，师父...”白山行了一礼，然后打开那册子。

    诸多信息与他脑海浮现：

    【养我于剑诀】

    层次：法术功法

    需求1：【养我于剑诀】全文

    需求2：益神仙草3株，狮尾花2朵，金果1颗，下品灵石1200颗，灵花仙酿300斤

    需求3：一把存了灵胚的飞剑

    需求4：在三阶灵气之地及以上的环境里，端坐九十日，感受一次“人剑合一”的意境，以及感受一次“无我唯剑”的意境。

    “虽然资源的需求变多了...但这些资源定然是师父为我准备好的。

    那么，我其实只需要九十日就可以修炼成功了。”

    看到这些修炼条件，白山才舒了口气。

    早点修完，早点回去，妙妙姐和宁宁还在等他。

    正想着，嬴凤仙已是换好了一袭平日里修炼最爱穿的白纱法袍，飘然而来，轻轻巧巧地落在了白山身边。

    白山低头一看，却见师父褪去了靴子，露出玉白的足趾，五趾晶莹饱满，此时微微蜷曲，正贴在地面上，而雪白的脚面往上，隐约可见滑腻的脚踝，以及再上那亭亭而立不可侵犯的长腿...

    而或许因为是白纱的缘故，师父便如穿了纱制睡衣一般，娇躯轮廓似雾里花开，隐见一道艳丽的轮廓，好像冷霜裹着的媚花。

    “山儿，找到修炼的地点了吗？”清冷的声音响起。

    白山看着此处的灵泉、灵花、灵果...以及诸多的无根灵树，便道：“师尊，弟子在这灵湖边修行。”

    嬴凤仙高冷地点了点头，然后盘膝坐在他身旁三尺之处，这宝贝弟子在此处修炼，她自然也不可能回到人间的寒云峰了，便想着在这里陪宝贝弟子一起修炼。

    她略作思索，抬手挥出诸多资源...这些正是修行【养我于剑诀】所需的资源。

    “山儿，这些是修炼此法所需的资源，你且用着，若是不够，为师再予你。”

    “是，多谢师尊。”

    “修道需解惑，你我同修，你若遇到困惑，可随时提问。”

    “是...师尊。”

    白山不再多想，闭上双目。

    ...

    三个月后。

    他缓缓睁开眼。

    【养我于剑诀】，成了。

