    叶小凡这才醒悟了过来，原来，装逼的味道是那么的好闻。

    “嗯？还没死，那两个半步婴变，命还真硬，那就试试这个吧。”

    叶小凡一双灵动的大眼睛直视头顶苍穹，看到被巨龙冲击的都家人中，都一都二还有着气息。

    只见叶小凡双手一抬，小脑袋摇晃了两下，猛地张开嘴巴，发出怒吼声。

    “吼！吼！吼！”

    “扑通通…”

    那和之前一样的惊天爆响声再次响起，众人哪里还经得住，一个个全都跌坐在地，一张脸蛋更是恐惧无比。

    叶小凡施展白缘牛犀的天赋神通，嘴中绽放一圈圈白色的光圈，对着头顶苍穹，轰击而去。

    “轰隆！”

    光圈一动，周围便爆发出震响声，可见这光圈的力量是多么的巨大。

    “啊！”

    两个都家护卫，想要抵挡，确实直接被光圈轰击成渣。、

    “砰！”

    一道轻响，高空数万米的火龙爆开，整个天空肉眼可见，狠狠震颤了一下，那些都家人早就被炸成了一堆渣。

    过了许久，周围才缓缓恢复了安静，但是还能听见，那恐怖的声音在山谷中回荡着。

    众人迟迟未能回过神来，还沉浸在刚刚的大爆炸当中。

    “叮铃！”

    一枚枚残缺的储存戒指，从天而降，掉落在叶小凡的脚边，随后便是那漫天无尽的灵石，如同冰雹，倾洒而下。

    化作其他时候，周围的众人要是看到这一幕，保准一个抢比一个抢的快，可刚刚见识了叶小凡那秒杀半步婴变的手段后，众人丝毫不敢动弹，就算灵石砸在裤裆上，也不敢去挪开。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀两位半步婴变，过得两千经验。”

    “升级了就是不一样，斩杀半步婴变只能获得一千经验了。”、

    “不错，我现在有五种属性的灵体，有空琢磨一下，将五种灵体的力量融合在一起，势必会爆发出强大的力量！”

    叶小凡听到系统的提示音后，心情激动一闪而逝，低头看着自己的小粉拳，心中若有所思。

    刚刚叶小凡不知道先用雷霆劈杀都家人还是用地狱之炎，所幸便两个一起用，没先到还能发出奇效，两种属性的攻击融合在一起，威力瞬间提升十倍，足以秒杀寻常半步婴变了。

    “将灵石都捡起来。”

    叶小凡看了眼四周散落的灵石，对着周围的人下达了命令。

    这群人之前还挺嘚瑟的，纷纷咒自己死，现在虽然不杀他们，但是让他们去捡一下灵石，也没什么。

    “是是是…”

    周围人没有一个敢不从，全都如同小鸡啄米般连连点头，惊慌失措的从地上爬起来，迅速捡起地上的灵石，一个接一个的放在叶小凡的身前。

    花了大半天的时间，周围散落的灵石全都被捡了起来，堆积在叶小凡面前，堆积成小山一样高，周围的人，全都恭敬的站在一边，低着头，不敢说话，仿佛没有叶小凡的命令，他们就不能走。

    “滚吧。”

    叶小凡扫视了眼周围的人，挥了一下小手，出声说道。

    周围的人随着叶小凡声音落下，猛然转头朝着后面狂奔而去，片刻后数十万的人，消失不见，仿佛凭空消失，。

