
    “嘶~”
　　
　　    在场的所有人，看到这如此残忍霸气的一幕，顿时全都倒吸了一口凉气！
　　
　　    若非亲眼所见，他们肯定难以相信，眼前这个瘦弱的少年，居然拥有如此恐怖的力量！
　　
　　    难道他是天神下凡不成？
　　
　　    不过那皮特，能够成为米**中四大战神，显然也不是浪得虚名。
　　
　　    就在众人以为，他被叶尘撕成两半，肯定必死无疑的时候，却万万没有想到，他居然瞬间化成了一滩金属液体，不但脱离了叶尘的控制，然后又流淌在一处，再次汇聚成人形！
　　
　　    只不过，整个人的气息，明显已经减弱了许多。
　　
　　    “不可能！你怎会具有如此强悍的**！！”
　　
　　    皮特重新凝聚成人形，顿时连忙倒退百米之外，同时不甘的怒吼起来。
　　
　　    如果说，之前他还并没有将叶尘放在眼里，那么现在，他已经彻底被震撼到了。
　　
　　    他自己的肉身有多强，他比任何人都清楚，米国超能局，曾经在他身上做过一次实验，用五辆巨型卡车，分别拉扯他的四肢和脑袋，而他则是在完全不反抗的状态下，即便如此，都未能伤到他分毫，足以看出他的肉身有多么的强悍。
　　
　　    可是现在，自己居然被眼前这个少年，如此轻易的就给分尸了！
　　
　　    这家伙的力量得有多强大？
　　
　　    若非前不久，他刚刚注入了一种可以让身体细胞液态化的超级基因药水，此刻他已经命丧黄泉。
　　
　　    可即便如此，身体每液化一次，基因链就会断裂一次，他的实力也会大大减弱一次，最多七次之后，基因链将无法愈合，他也就彻底死了。
　　
　　    “居然没死？”
　　
　　    看到皮特液化重生，不光众人都看傻了眼，就连叶尘也微微一愕，不过旋即已经明白了其中关窍，不由得嘴角一扬，下一刻，人已经追了出去，
　　
　　    “我看你还能复活几次！”
　　
　　    将速度催动到极致的叶尘，眨眼之间，便已经其欺身到皮特跟前，直接狠狠一拳砸了上去，
　　
　　    “碎空拳！爆！”
　　
　　    轰！
　　
　　    才刚刚汇聚成人形的皮特，身体细胞还没有完全愈合，哪里承受的住叶尘这暴力一拳，顿时再次炸裂开来！
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    金属液体再次汇聚一处，重新凝聚成形，气息也再次减弱。
　　
　　    “再给我爆！”
　　
　　    丝毫不给皮特任何喘息的机会，叶尘再次一步迈出近百米，如影随形般跟上皮特的脚步，又一次将他一拳轰爆！
　　
　　    不过这一次，在被叶尘一拳轰爆的同时，皮特冲着周围大喊了一声，
　　
　　    “你们这群混蛋！难道还不准备出手吗？”
　　
　　    皮特这句话，不但是在提醒自己的手下，同时也是在提醒周围，那些围观的各方势力。
　　
　　    各大杀手组织派来的杀手，以及吕宋等国派来的高手们，也顿时被皮特一语惊醒。
　　
　　    倘若他们任由叶尘将皮特干掉，那接下来死的，可就是他们了！
　　
　　    现在，他们要么一拥而上，拼上一把，要么赶紧逃命，绝对不能任由这个变态的家伙，将他们个个击破。
　　
　　    “大家一起出手！就算杀不死叶狂仙，至少也要干掉林震南！”
　　
　　    远处一片丛林中，不知道谁喊了一声，顿时得到其他势力的纷纷响应。
　　
　　    他们这次的目标是林震南，只要杀了林震南，任务便算是完成。
　　
　　    在他们看来，纵然这叶狂仙的实力再强，难道在这么多势力的围攻之下，护住林震南的性命？
　　
　　    叶尘听到周围的动静，顿时眉头一皱，然而就在他略微犹豫的片刻，皮特已经再次凝聚成人形，朝后方狂奔而去。
　　
　　    与此同时，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！……
　　
　　    周围丛林中，突然窜出二十名壮汉，悍不畏死的朝叶尘扑了过来。
　　
　　    这些壮汉，有白人，也有黑人，而且身穿米**服，显然应该皮特的手下。
　　
　　    “不自量力！”
　　
　　    叶尘大喝一声，眨眼间就已经挥出二十拳！
　　
　　    这些人虽然也都是米国海军陆战队的精英人物，但是和皮特相比，可就差的太远了，如何能挨得住叶尘一拳？
　　
　　    砰！砰！砰！……
　　
　　    十名钢铁战士和十名超基因战士，全部被叶尘瞬间打爆，化成了一堆肉渣。
　　
　　    他们自然不具备皮特身体液化的神通，被打爆之后，死了也就死了。
　　
　　    不过，因为这么一耽搁，已经重新复活过来的皮特，早已经退到数百米之外。
　　
　　    叶尘正打算继续追杀皮特，然而就在这个时候，
　　
　　    “砰！”“砰！”“砰！”
　　
　　    后方忽然响起一道枪炮声！
　　
　　    却是周围其他势力，已经不准备继续观看下去，开始对林震南悍然出手了！
　　
　　    欧阳寒等人，当即将林震南护在中央，纷纷掏出各自的武器，开始奋力抵挡周围射来的冷枪炮弹。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    忽然一道巨响传来，叶尘看的仔细，居然是一枚小型火箭弹，朝几人飞射而去！
　　
　　    看到这个情景，叶尘不由得眉头一皱，以欧阳寒等人的实力，抵挡普通子弹绰绰有余，可是像火箭筒这样的重武器，肯定是抵挡不了的。
　　
　　    来不及多想，叶尘当机立断，放弃了继续追杀皮特念头，直接身体一闪，朝回赶去。
　　
　　    与此同时，那枚火箭弹也已经杀到。
　　
　　    欧阳寒大急，慌忙一把护住林震南，想要带着他躲避开来，然而就在这时，那道熟悉的身影，陡然挡在他们身前！
　　
　　    “轰！”
　　
　　    叶尘直接隔空一拳，将那枚硕大的火箭弹，打飞到一旁。
　　
　　    然而，很快，就有更多的炮弹，铺天盖地而来！
　　
　　    这些杀手见识了叶尘恐怖的实力之后，都不敢轻易上前，手枪、冲锋枪、狙击枪、火箭筒各种武器，全都一股脑的用了出来。
　　
　　    叶尘看到这个情景，也不由得眉头一皱，不过旋即露出一抹厉色，脚下猛然一顿，
　　
　　    化气成域，开！
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘等人方圆十米之内，顿时形成了一股无形的气墙。
　　
　　    那些子弹、炮弹，一旦进入这片区域，顿时便速度大减，最终定格在空中，再也无法前进一分一毫。
　　
　　    “给我，回去！”
　　
　　    叶尘一声暴喝的同时，身体猛然一震，那些子弹、炮弹，顿时便被一股强大的反弹之力，统统原路反射了回去。
　　
　　    四周丛林中，顿时响起一道道惨叫之声……
