    小胖子也汗流浃背的，它有点心虚：“这里的太阳是……是不落的，一直这样。”

    帝昊几乎眼前一黑。

    他现在是魂体状态。

    魂体状态下是喜阴恶阳的，普通人类的魂魄甚至不敢见天光，见天光魂魄会融化。

    帝昊毕竟是天道之主，魂魄之力强大，普通的天光对他来说并没有什么，他甚至能在阳光下凝为实体，做自己的事情，让普通人看不出端倪来。

    但魂魄就是魂魄，就算是天道之主的魂魄也是讨厌阳光的，尤其还是这么明晃晃的阳光！

    帝昊在这破地方猫了五天，感觉自己整个人都不好了！

    再看身旁的小胖子，他更是气不打一处来！

    如不是眼前这个家伙，他现在说不定已经摸清了梵千世的老巢所在地，解决掉这个潜在的大麻烦了！

    他那日察觉到不对劲，本来使用溯源术想要再查看一下。却没想到碰到了烛龙的入梦术……

    帝昊是大体了解烛龙的术法的，立即猜到是梵千世在背后捣鬼。

    他正为找不到梵千世真正的老巢而发愁，一横心将计就计，装作拼命的样子不让它吸了去。

    因为他挣扎的太厉害，那烛龙还安抚他，说什么不会真的对他不利，它的主人只是请他去做客云云。

    帝昊自然不信它，为了不让那烛龙以及它的主人生疑，沿途他依旧挣扎，只是挣扎的幅度轻了些。

    正当他觉得演戏演的差不多，可以放心大胆放弃抵抗时，正好路过这个大陆这片沙漠，结果这条粉红烛龙不知道从什么地方蹦出来，来了个路见不平拔刀相助，拼命争抢他。

    这粉红烛龙术法并不算高，按道理说压根不是烛龙小黑的对手，但那小黑见了这粉烛龙居然当场蒙圈了，双眼冒星星，很绅士地丢下他撤退了……

    于是，帝昊落在这片沙漠中，落在这粉红烛龙身边。

    这粉烛龙虽然好心帮了倒忙，但帝昊一开始还是很绅士地没斥责它，还向它道谢来着。

    直到——他发现头顶的太阳无论如何也不落山，而他无论如何也离不开这片地域后，他终于觉得事情不妙了！

    这个地界极为古怪，连带着这个小胖子也很怪！

    帝昊才落地时，这小胖子居然以为他看不到它！

    蹲在他面前忽闪着两只大眼睛端详他，将他从头看到脚，又从脚看到头，像打量稀罕物儿似的，大喇喇地盯着他瞧。

    帝昊被它打量的有些发毛，便客气地问它瞧什么。

    结果这小胖子就一脸被雷劈的表情瞪着他：“你能看到我？！”

    帝昊心说，这多新鲜啊，你这么大一坨戳在这里，连天也被遮住了半边，小爷眼得多瞎才会看不到你？

    于是，他表示能看到它，而且还是看的全貌，连它头顶的那个旋他也看的清清楚楚。

    他觉得自己这番话平平无奇，结果这小胖子听到他的回答后，居然开心地凌空翻了个跟头，砸塌了一座沙岭，震得大地都跟着颤了三颤