    花雨彤只顾着笑，却没料到脚下一滑，整个人朝水坑倒去。

    “妈呀，妈呀！”花雨彤吓得两只手乱舞，眼睛闭上了，她岂不知道，这河水其实还是冰凉的。

    突然，她的手抓到了一件衣服，这一下说死也不放手了。

    只听呲溜一声，她的人继续前扑去。

    完了，完了，今天真的要湿身了？花雨彤心里暗暗叫苦。

    谁料，一只臂膀将她抱住，王根生的声音接着：“花姐姐，你想下去游泳吗？”

    花雨彤睁开眼睛，才看到，自己已经在王根生的怀里，她的手上还抓着一块布料。

    再看王根生一手揽着她，一手捂住屁股，却是满脸的尴尬：“花姐姐，你练过九阴白骨爪吗，也太厉害了。”

    花雨彤站直了身子，再一次大笑了起来，原来她刚才扑倒时，抓住了王根生的裤子。

    哪知道，王根生却盯着她一眼不眨的看着，也不怒，也不笑。

    花雨彤笑声戛然而止，往胸前一看，妈呀，什么时候，衬衣的两粒扣子被撑掉了。

    难怪王根生盯着自己不挑眼，原来是因为这个，羞死了。

    “你还看，昨晚没有看够吗？”花雨彤又是一声娇嗔。

    “我没看呀，我是想问你，我的裤子现在破了，你该怎么赔给我。”王根生很镇定的说道。

    “咯咯咯，那是因为你的裤子不结实，还能怪我？”花雨彤又是大笑起来，双手护胸，就是不让王根生看。

    “算了，不怪你了，回去吧，贞贞姐还等着你呢！”王根生认真的看着花雨彤，一脸真诚。

    花雨彤突然松开了手，胸前大白兔顿时要脱颖而出，若不是小衣服兜着，真就出来透气了。

    “你看一眼吧，我马上就走了。”花雨彤轻轻的说道，竟然有些不舍。

    “花姐姐，你是想把我的魂给带走吗？”王根生笑着说道。

    “随你怎么想了。”花雨彤一笑，转身跑着离开了。

    王根生站在水坑边，看着花雨彤慢慢的上了河堤，之后坐上了汽车，开车而去。

    阳光洒下来，到处一片温暖，王根生在河边呆了很久，看着刚刚修好的桥，陷入了沉思。

    石板桥毕竟根基不稳，如果再下一场雨，肯定会被大水冲垮，不如跟村长商议一下，重建一座石桥。

    想到这里，王根生迈开了步子，紧接着又是撕拉一声，屁股后面则是一片清凉。

    这可怎么回去？

    王根生感到头疼不已，不如还是找一处好地方躺一躺，等天黑了再回去了！

    河底上长满青草，踩上去很柔软，这里离村子好几里路，即便睡觉也没有人来打扰。

    王根生在一棵柳树下躺了下来，大腿压在二腿上，好不惬意。

    一阵阵暖风，连洒下的太阳也是暖洋洋的，不一刻，王根生便进入了梦乡，仿佛睡在柔软的床上。

    不知什么时候，王根生闻到了一阵淡淡的香气。

    这是什么香气呢，怎么这么好闻？

    睁开眼，却看见刘小慧站在自己的面前，身穿白色的裙子，还戴着一顶白色的小太阳帽。

    “老婆，你怎么回来了？”王根生一阵惊喜，那天去西海看刘小慧，其实是给她治病。

    “老公，我想你了，不能回来吗？”刘小慧笑着说道。

    王根生又是一愣，这才分别几天，大老婆怎么变了一个人似的：“你的学业没有完成，怎么能回来呢？”

    “哎呀，讨厌死了，人家不是想你抱抱嘛！”刘小慧扭起了身子，撒起了娇，真叫一个酥骨。

    “我以为你跟你妈一样，也看不起我呢，我跟你说，我是……”王根生连忙说道。

    谁知，刘小慧上前，用手盖住了王根生的嘴巴：“我知道，你是神医，特别会挣钱，挣了钱，还要娶好多好多老婆。”

    哎呀，我去！

    王根生瞬间被幸福包裹着，伸出双臂把刘小慧抱着，紧接着往下压了下去，好一个酥软，沁骨。

    “师傅，对不起了，徒儿等不到二十二岁了。”王根生暗暗说道，手却没有停下来。

    “疼，疼，根生，你轻点，我的后面有石头咯住了。”一声娇吟传入了王根生的耳中，这可不是刘小慧的声音。

    王根生一个激灵，这才真正的睁开了眼睛。

    妈呀，被他压住的并不是刘小慧，而是张莹莹。

    只见张莹莹一脸泪水，轻轻说道：“根生，你故意装睡是吧，喊你你又不醒，只知道胡来？”

    王根生赶紧放开张莹莹，此刻张莹莹衣衫凌乱，头发也是乱乱的。

    “莹莹姐，我真的不知道，还以为在做梦呢！”王根生挠着头发，不好意思的说道。

    “我不知道你在做梦吗，是我故意的，谁知道你还乱来，摸我的这个。”张莹莹一脸娇羞，低声说道。

    坐了起来，她的背后有一块石头，石头的棱角，划破了她的衣服，隐隐有血丝渗出。

    “对不起，原本是想给你一个怀抱，却没有想到你被石头划到，是我的过错，该罚。”王根生笑着说道。

    “那你说怎么罚？”张莹莹俏脸一笑。

    “还能怎么罚，罚我抱你三百下了，唉，我从小到大，还没有受到这样的惩罚。”王根生叹气道。

    “天哪，你抱美女还算是惩罚，你从小是不是在天堂长大的？”张莹莹忍不住笑了起来。

    “莹莹姐，你是怎么知道的，我长大的地方就是天堂？”王根生一脸惊讶的问道。

    “咯咯咯，人死的地方才是天堂，根生，你就别哄我了。”张莹莹又是笑得花枝乱颤。

    王根生一本正经的看着张莹莹，认真说道：“老虎不发威，你还真把我当老公了！”

    说着话，王根生一侧身，如饿虎扑食一般，朝张莹莹扑了过去。

    张莹莹连忙求饶：“根生，别闹了，我是给你送裤子来的。”

    王根生顿时愣住，一把捂住屁股，惊讶问道：“你怎么知道我的裤子破了，刚才是不是看了便宜了？”

    “是花小姐让我送裤子过来，小白眼狼，真不想理你。”张莹莹娇嗔道，又是风情万种。

