    第一千九百一十九章 夺走   

    下一刻，在剑一话音刚落的时候，他猛地扔下了自己的剑鞘。

    

    不知道什么时候，他竟然出剑了。

    

    剑一不愧是剑一，剑，快得不可思议。

    

    卫宗只看到了一道寒光，如同闪电一般，从半空之中划过，然后那彻骨的寒意，就已经来到了他的身前。

    

    是真的寒意。

    

    剑一的剑上，散发着令人彻骨的寒冷，不知道是什么诡异的材质制成的，在他出剑的时候，这附近的温度都下降了不少。

    

    此时，感受到了剑一这一剑，卫宗却依旧是不慌不忙，他没有后退，也没有前进。

    

    而是简简单单的伸出了一根手指，然后……   

    就直接夹住了这一剑。

    

    看上去，就好像是剑一故意出剑，让卫宗夹住的一般，没有丝毫的意外。

    

    卫宗这一招，夹的严丝合缝，一点点的缝隙都没有。

    

    见到这一幕，剑一倒是有些惊讶。

    

    倒不是惊讶卫宗能够夹住他的剑，而是这种做法，其实是送死的法门，毕竟，现在只要他微微旋转自己的手中长剑，就可以直接将卫宗的手指头砍掉。

    

    而失去了手指的卫宗，连握住剑的能力都没有了，怎么可能还是他的对手？

    

    想到这里的时候，剑一也根本没有闲着，而是干脆利落的直接猛地旋转自己手中的长剑，目的，自然就是为了砍掉卫宗的手指头。

    

    不过这个时候，卫宗也很干脆，直接放开了手指之中的剑，然后他的手中光芒一闪，卫宗也出剑了。

    

    不过这一次，并不是朝着剑一刺过来，而是卫宗握着自己的剑鞘，直接套在了剑一的剑上。

    

    伴随着一道刺耳的声音，剑一手中的长剑，居然直接被卫宗的剑鞘给套牢了，而且剑鞘还被卫宗握在手中，也就是说，就算是剑一想要收剑，也没有那么容易的。

    

    见到这一幕之后，剑一猛地眉头皱了起来，卫宗，果然没有他想象的那么好对付。

    

    能够闯荡出这么大的名声的人，果然是名不虚传。

    

    这个时候，卫宗脸上出现了一抹冷笑，然后他猛地将自己手中的剑鞘送了出去，将剑一的后路也彻底堵死。

    

    此时，就算是剑一后退，也无法将自己手中的长剑拔出来。

    

    “哼！”

    

    见到这一幕之后，剑一猛地冷哼一声，然后，让人惊讶的事情发生了，只见卫宗猛地从自己的怀中，竟然又拔出了一把短一点的剑。

    

    这把短剑，大概只有他手中这把剑的一半长短，看样子……这剑一，居然还是双剑流。

    

    而卫宗似乎是早就猜到了，因此此时看到的时候，也根本没有任何的意外。

    

    然后，剑一握着那把短剑，从另一个方向，朝着卫宗刺了过来。

    

    面对这样恐怖的攻击，卫宗的应对其实也很简单，他抬起了右手之中的长剑，然后挡住了这一击，紧接着，卫宗手腕旋转，竟然直接绕过了剑一的防守，一剑朝着剑一的胸口刺了过去。

    

    此时，见到卫宗这一击，剑一也是直到自己如果不躲开的话，那么自己今天恐怕就要直接交代在这里了。

    

    因此，他不得已，直接松开了自己手中的剑，然后猛地抽身后退。

    

    这个时候，卫宗也没有继续追击，而是直接一把抓住手中的剑鞘，连同剑一的那把剑一起，直接收了回来。

    

    然后，他看了一眼剑一的剑，微微赞叹道：“确实是好剑，这种材质，应当是天外寒铁，没想到……你居然还能够搞到这样珍贵的东西，这种好东西，可是连我密探司都没有！”

    

    看起来，卫宗的目的，竟然真的就是为了这把剑而已。

    

    此时，剑一的脸色已经难看到了极致，他身为一名强大的剑客，可是在跟卫宗一个照面的战斗之中，居然连自己的剑都丢了。

    

    要知道，他可是整个江湖的剑道第一人啊，这要是传出去，让其他的人知道了，他的名声，还要不要了？

    

    因此这个时候，剑一的眼中，除了战意之外，还是头一次出现了刺骨的杀机。

    

    他猛地看向着卫宗，手中已经握紧了那把短剑。

    

    “我早就跟你说过，你不是我的对手，可是你不听啊。”

    这个时候，看着剑一的目光，卫宗缓缓的摇了摇头，然后缓缓的将剑一的剑拔了出来，淡淡道：“双剑是吧，巧了，我也会。”

    

    卫宗一只手握着自己的剑，另一只手握着属于剑一的剑，然后，他淡淡开口道：“就让我给你开开眼，什么……才是真正的双剑！”

    

    下一刻，卫宗的身体，如同一阵风一般，直接消失在了原地，再度出现的时候，已经是剑一的身前。

    

    这个时候，卫宗一只手一把剑猛地从天而降，而另一只手中的剑则是从一旁横扫。

    

    这是一个无比诡异的姿势，但是就是在这样诡异的姿势之中，剑一却突然发现，自己的浑身上下都被卫宗锁定了，不管他怎么努力，都无法躲开这样恐怖的一击。

    

    这个时候，剑一也是猛地咬了咬牙，然后提起自己手中的短剑，朝着卫宗的胸口刺了过去。

    

    他这是要跟卫宗以伤换伤，他确定，卫宗肯定不敢跟他赌。

    

    不过，很可惜，他想错了，卫宗很自信，他自信自己的剑足够快。

    

    因此，只要自己的剑足够快，就根本不用赌，因为自己的剑足够快，因此活下来的，就只可能是我，不可能是其他人。

    

    此时的卫宗，就是这样一个想法。

    

    他甚至是无比随意的刺出了一剑，直接朝着剑一的胸口刺过去。

    至于剑一朝着自己胸口刺来的这样一击，卫宗根本没有当一回事。

    

    眼看着，剑一就要死于非命的时候，这个时候，远处一道剧烈的声音传了过来。

    

    卫宗猛地皱了皱眉头，他感觉到了危险。

    

    虽然剑一眼看着就要死了，但是如果就这样继续不走的话，他估计是也要受伤，于是，卫宗猛地收回自己已经刺出去的一剑，然后抽身就走，十分的干脆，一点都不拖泥带水……   

    

    

