    第二天一早，白小飞就独自一人前往魂兽森林了。

    他的行动没有告诉任何人。

    毕竟他放假这段时间一直宅在家里，也没人来找他。

    小舞最开始的那几天还没事来找白小飞玩。

    可惜白小飞除了一边锻炼一边跟她聊天之外根本没有其他的动作。

    更别说陪她出去玩了。

    后面小舞感觉无聊，干脆不来白小飞家了。

    所以他这次的行动没有任何一个人知道。

    天还没亮他就出发了。

    为了确保没有发现自己，白小飞在走出诺丁城几十里过后才在附近的村落买了一辆马，骑马赶往魂兽森林。

    当天大亮的时候，白小飞终于是到了魂兽森林外的小镇了。

    这个时间点的小镇已经十分热闹了。

    跟上次来魂兽森林引起的轰动不同，这次白小飞的出现没有引起任何一个人的注意。

    毕竟从外形上看，他跟一般的成年人并没有太大的差别。

    加上白小飞这次还跟唐昊一样弄了一件宽大的长袍，让人看不清他的长相。

    跟魂兽森林外的护卫出示了一下自己的手牌，白小飞也是顺利进入了魂兽森林。

    一进入森林，感受到森林的气息，白小飞不由感觉心神都放松了不少。

    半年没有进过森林了，还有点想念在森林里面的感觉。

    将长袍收到魂导器中，免得影响自己的行动，白小飞也是开始在森林穿梭起来。

    他这次的目标是一头七百到八百年的力量型魂兽，这种魂兽基本生活在魂兽森林的内部。

    虽然不是最深处，但基本是在比较靠近深处的地方了。

    随意的在魂兽森林穿梭着。

    以白小飞现在的实力，在魂兽森林不敢说横行无忌，但也没有太多被他顾忌的魂兽。

    至少外围是不存在这样的魂兽的。

    而魂兽森林虽然是圈养魂兽的森林，但占地面积也不算小，不然也不能支持这么多人的使用这么多年没有问题。

    方圆百里内的魂师基本上前两环基本都是在这里面获取的。

    有的甚至第三环都是在魂兽森林里面获取的。

    毕竟相比野生的其他三大魂兽森林，国家圈养的魂兽明显更加安全一点。

    经过大半天的赶路，白小飞终于到了魂兽森林中心地带。

    虽然还没有到最核心，但白小飞的速度明显慢了下来。

    他已经能够感知到淡淡的危机了。

    他不再肆无忌惮的行走，而是一步一步的朝着里面前进。

    在这个过程中，他也会注意身边的环境，以防遇到魂兽的偷袭。

    寻找适合自己的魂兽是一件极其缓慢的事情，像白小飞之前那样一进入魂兽森林就刚好遇到适合自己的精钢虎是不常见的。

    甚至可以说是比较罕见的事情。

    有的魂兽有时候为了寻找到适合自己的魂兽要在魂兽森林待上好几天，甚至十几天。

    这也是为什么很多魂师在猎杀魂兽的时候会叫上其他的魂师帮忙的原因。

    很多魂师都不是死在自己要猎杀的魂兽身上，而是在寻找魂兽的过程中遇到了其他强大的魂兽，最后丢了性命。

    白小飞在中心地带寻找了几个小时。

    寻找到的魂兽要么就是年限到了，但不是适合自己的力量系魂兽。

    要么就是力量系魂兽，但是年限差了点。

    现在的白小飞已经不是半年前的白小飞了。

    对于魂兽，他有着自己的一套判定标准。

    如果不是实在没得选的话，他更倾向于适合自己的同时年限还在极限范围以内的。

    毕竟每多一点年限，就会对自己多一点提升。

    不过对于自己遇到的力量系魂兽，白小飞也会标记他们所在的位置。

    到时候如果真的没得选了，他还是会回来选择他们的。

    距离开学还有三天的时间，从魂兽森林到诺丁城只有半天的路程。

    白小飞准备的时间是两天。

    两天之内选择到适合自己的魂兽！

    很快，两天的时间一晃而过。

    整个魂兽森林的中心地带白小飞逛的都差不多了。

    他甚至发现了一头一千多年的力量系魂兽。

    可惜，在经过思量之后白小飞没有选择冒险。

    他并没有太多超过其他魂师的奇异之处。

    不敢做出太过冒险的行为。

    第二魂环的极限是七百多年，一下超过三百多年，他怕会出事。

    不能为了一点点的蝇头小利把自己的命都搭上了。

    “妈的，终于找到了！”

    白小飞看着面前的魂兽，眼中露出兴奋的光芒。

    他本来已经打算回之前标记的一个地方，把之前看到的一头六百多年的力量型魂兽给猎杀了，作为自己的第二魂环。

    没想到在过去的路上居然发现了一头无比契合自己的魂兽！

    在白小飞面前的不远处，一头浑身漆黑，但是手臂上有着银色毛发的猩猩正在酣睡。

    魔力巨猿！

    力量型魂兽，百年之后的魔力巨猿手臂上会生出银色的毛发，修为每增加一百年，手臂上的白色毛发便会多出十厘米左右，一旦修为超过千年，手臂上的毛发就会全部转换为银色，并且身上其他部位也会开始衍生出银色的毛发。

    而他面前的这头魔力巨猿，只有手臂上有银色毛发！而且手臂上被覆盖的银色毛发有着七十到八十之间。

    修为看起来就在七百年到八百年之间，十分适合他！

    “也不知道算我运气好，还是你的运气不好，嘿嘿......”

    白小飞的嘴里发出笑声，随后开始缓缓靠近魔力巨猿。

    这个家伙正在睡觉，如果可以的话，白小飞想直接偷袭它！

    但是显然，能成为百年魂兽，甚至是百年魂兽中比较高级的七百年魂兽，魔力巨猿也是相当警惕的。

    在白小飞靠近他身旁三米内的时候，魔力巨猿猛地睁开了眼睛，一个转身看向了白小飞所在的方向。

    一双赤红眼眸死死的盯着白小飞这个对它有着不轨想法的陌生人。

    嘴里更是发出吼叫。

    “吼！！！”

    听到魔力巨猿的吼叫，白小飞嘴角一翘。

    醒了？醒了就不用死了吗？

    天真！

