    自佐蒙人被逐后，域外战场的仙陨禁地，几乎成了仙界所有人都放不下的存在。

    多年来，各宗各世家的天才修士们出入外域战场与敌争命的时候，可以说，大都受过仙陨禁地前辈们的庇护。

    这份情, 他们一直记在心里。

    如今敌人已去，前辈们却还不得解脱，谁的心里能好过？

    听说林蹊请动那边宇宙的拂梧前辈和可以涅槃的凤凰，想要试着让前辈们放下过去，再入轮回，天下谁不支持？

    随着四大仙宗掌门人的进驻，各地赶来的修士越来越多。

    分散在天仙、玉仙战场的仙陨禁地外围, 摆满了祭桌。

    一直没回天渊仙界的病书生陆安，成了最忙的人。

    陆灵蹊很快跟上。

    这一次的大祭，不仅是仙界的大祭，天渊仙界当然也有加入。

    “令则，你觉得这里……与我们那里，有何不同？”

    突然收到拂梧的传音，谷令则有些意外。

    有何不同呢？

    她看着还在陆续赶来的修士，看着越摆越多的祭品，心下微微一动，“不放弃、不自弃……”

    哪怕死了，不入轮回，以怨愤不甘，结成鬼域，也死守在第一线上。

    谷令则一向淡然的心中，慢慢翻涌着别样的热血, “我想正是因为仙陨禁地这些前辈们的存在, 这方宇宙，才能在佐蒙族两个圣者的重压下，保住这方宇宙的最后一丝气运。”

    正因为保住了这方宇宙的最后一丝气运, 才有了天道亲闺女的出世。

    死了的人在为后人寻路，活着的人……只要还有一点坚守的，当然更不敢放弃！

    远远看着须发皆白，一身白袍，气息却有些不稳的虚乘，谷令则到底也升出了一抹佩服，“当年死了的前辈们不容易，活着的人……也不容易！”

    她的眼睛，慢慢看向据说也曾是虚乘前辈徒弟的银月仙子。

    这位前辈当年以那么决绝的手段带着美魂王一起死，寻找他们的‘道’时，是不是也有反过来，逼着没有后路的虚乘前辈守住最后生存空间的意思？

    人死了，所有的不好，慢慢的都会变成好。

    更何况银月仙子对虚乘前辈没有不好。

    谷令则把她自己代入到虚乘那里的时候，发现，如果她是他，也是一样。

    哪怕活得像龟孙子，天天被人家的两个圣者嘲讽、吊打，也死守在界心空间, 不让佐蒙人太过无忌？

    谷令则轻轻叹了一口气，聪明绝顶的银月仙子肯定是了解她师父的呀，“绳锯木断，水滴石穿！成大事者不在于力量的大小，而在于坚持！”

    拂梧：“……”

    她的嘴角慢慢翘起。

    这一次，徒弟虽然没有来，可谷令则来了。

    谷令则来了，就等于徒弟来了。

    谷令则能悟到的，徒弟卢悦当然也就悟到了。

    佐蒙人的两位圣者都不是不智之人，曾经他们的人在仙界，虽然没有明着横着走，但是，有点脑子的谁都知道，他们其实就是横着走了。

    三军可夺帅，匹夫……不可夺志！

    所以外域战场上，从来都不缺以命相搏的人族修士。

    可惜，佐蒙人的两位圣者，都被长久又顺遂的荣耀，迷惑了眼睛，没看到这方宇宙，所有生灵的不息反抗。

    或者是看到了，但是没在意。

    以为能一直把所有冒头的，全都一巴掌拍死。

    “林道友，可以开始了。”

    凤稚找陆灵蹊要血，“仙陨禁地有些分散，我们准备在四个大一点的禁地，同时开始涅槃。”

    “那你们……”

    陆灵蹊差点说，你们要出四个人，有把握吗？

    据她所知，凤凰涅槃跟他们修士应劫一样，仙界不敢应劫的修士多着了。

    但凡心里怕了，没了那一往无前的心，劫……虽然还是那个劫，在应劫修士的眼中，却会凭空大上三成。

    “多谢你们了。”

    陆灵蹊把不好的念头按下去，深深一礼后，非常干脆地化气为刀，在自己的手腕一划。

    大量鲜血落到凤稚适时递来的玉盒之中。

    谷洿

    化身小藤的青主儿，心疼的闭眼。

    但这個时候，她不能阻止。

    当年，她们被佐蒙金仙盯上的时候，也借了仙陨禁地前辈们的惠，要不然……

    青主儿不忍看，只能给她找大补汤。

    “够了。”

    玉盒半满，凤稚适时阻止，“道友歇会，我们一会开始。”

    玉盒中的血，很快被分成四份，凤稚拿了其中一份。

    半晌后，从妖族到修仙界，不管是野生的还是家养的飞禽类，都好像受到某一感召，盘旋于空。

    天地间流转着一抹特别的生机，若有所感的修士们，都不由自主地遥望仙陨禁地方向。

    那种放下过往，期待新生的意念，太强太强，哪怕路边的枯草，都开始反青。

    仙陨禁地里，一直被墨云遮蔽的天空，好像受到什么牵引，一团团的墨云在翻转。

    梧桐仙枝燃起来了。

    化为凤凰本体的凤稚一声轻吟，展翅投进了雄雄烈火。

    谷令则微微抬手，一座微城在慢慢变大。

    与此同时，急急喝了一碗大补汤的陆灵蹊和陆安老祖，飞掠在各个祭桌前，他们接过大家迅速点好的香、烛，一拜、再拜、三拜……

    各方修士，只要见到的，不管是不是自己的祭桌，也全都俯身下拜。

    “净土真为不死乡，云霞影里望朝阳！”

    谷令则以九幽冥眼的九幽之力，加持在声音中，让仙陨禁地的每一个英灵，听的真真的，“佐蒙人世尊、圣尊，尽皆陨落！各位前辈，你们……可以放心了，仙界各方，早已诛杀所有逃亡者，这方宇宙，再无佐蒙之患！”

    什么？

    各个仙陨禁地的墨云更加剧烈的翻涌起来。

    “真的吗？”

    “真的吗……”

    “真的吗……？”

    三个字的问讯，好像带了无尽的悲苦和期待，一团团的墨云飞出，化成一个个穿着各式法衣的修士，他们寻找所有跟他们穿着一样的人，瞪大的眼睛里，好像还有血泪流出。

    “真的！”

    “真的！！”

    “真的……！”

    余求、盛去非等四大仙宗的宗主，当场拜下。

    虚乘福至心灵的摸出世尊和圣尊的遗物，“我虚乘以圣心发誓，此二獠已陨，我们……来送你们……回家了。”

    老头微微哽咽的声音，并没有说服他们，大家的眼睛落在他们并不熟悉的遗物上，踌躇着，正要说什么的时候，一声‘呱’，吞天蛙的惊叫传来，“银月仙子……”

    银月？

    银月？？？

    无数墨云团冲到了银月仙子的面前，把她团团围住。

    美魂王心下一跳，正要把她护到身后，银月仙子反手握住他的手，不让他动，“我回来了。”

    虽然一直不曾寻找过往的记忆，甚至尽量避开曾经的人和事，可是面对这些死也不退，为外域战场守住一方天地的英灵们，银月仙子的心又酸又软，“我曾经死了，佐蒙人一心一意想要我死，可是，我还是回来了，你们相信我，这方宇宙，再无佐蒙人。”

    “……”

    “……”

    一双双眼睛望着银月，看着美魂王，然后大家越散越开，盯向宋玉、栗太常、林薇……

    “还有我！”

    八臂神猿的身形暴长，“你们把我忘了吗？我没有死，我活着回来了，我……成圣了。”

    成圣了？

    成圣！

    成圣……！

    全由云团化成的影子，全都激动起来。

    八臂神猿脚下一动，圣者之力一放即收，“你们受苦了。”他的眼泪掉下来，“进黄泉，饮上一碗孟婆汤，重新开始吧！”

