第一零零七章势力死忠粉，死完才最好
现在这个时候，比的可就是消耗，那边若是身上的圣剑之力先消耗完毕，那么必定会被毫不留情的斩杀，没有了圣剑之力，那么就没有了还手的能力。
所以现在，在谁都不能做到斩杀对方的时候，拼的其实也就是持久能力，最后谁可以坚持到先消耗完对方，那么必然就是胜利的一方。
不过，这也是有前提条件的，那就是不会再有新的情况发生，若是在最后的时候，对方又出现了新的强者，那么可就真的要反转了。
所以说，有的时候，实力是很重要，但是智商和运气也是一样的重要，智商不够或许还有救，但若是运气不行，那么就真的要倒霉了。
水域的强者听到人族强者的话之后，也知道自己现在说不过人族的强者，在这方面，人族的强者从来就没有输过。
想要在的言语上占到什么便宜，那么是不太可能的事情，要不然人族怎么会有一个词，叫做伶牙俐齿呢，人族果然对自己很了解啊。
所以现在这个时候，水域的强者也不再多说什么了，只想着等到最后结果出来的时候，等到它们水域的强者胜券在握的时候，然后再去使劲的还击。
此刻的水域强者，就像是吃了qiang药一样，火气可是大的很，火气大，自然出手的时候也就更加的不留余地，恨不得能够一招就灭了人族的强者。
想归想，但是实力不允许啊，越是这样，水域的强者也就越是暴躁，从这里也能够看的出来，在某些境界的时候，水域强者的心境，跟人族还是有很大的差距的。
纵然是短暂的拥有了一些实力，可以掌控争众多强者的生死，但是它们的心境还是远远不够的，根本就不跟实力在一个档次。
不过，人族的强者虽然在言语上占了一些便宜，但是现在的情况也不是很好，不管怎么说，对方也是三个打一个。
就算是对方单个的实力弱一些，但是人家彼此之间还是有配合的，再加上现在水域强者含怒出手，自然跟之前是不一样的。
现在人族强者虽然表面上看起来风轻云淡，但是实际上怎么样，也就只有他们三个心中自己清楚，现在到底是一个什么处境了。
就如人族强者所说的一样，现在只能这么坚持了，看看到底哪一边的强者，身上的圣剑之力优先消耗完毕，除此以外，目前没有什么好的办法了。
不过，虽然现在看起来，双方的实力势均力敌，但是人族的强者心里知道，其实他们还是有弱势的，或者说致命的弱势的。
因为一旦水域的强者冷静下来，等到它们反应了过来，选择留下一名强者在四周随时准备出手，那么人族强者的处境，必然会面临一个很严峻的境地。
明枪易躲暗箭难防啊，水域强者这么直接跟人族的强者正面交手还不怕，毕竟一直可以防备着，根据它们的攻击方式和轨迹，然后去选择应对的方式。
虽说这么做，可能会很累，对于心神的消耗很大，但是最起码不会有太多的意外，只要适应了，那么就可以一直这么持续下去。
可若是有一个水域的强者，一直在四周盯着，那你怎么会知道，它会在什么时候选择突然出手，根本就防备不了。
而且，就算是对方不出手，那么至少也让人族的强者，至少分出一半的心神来注意着，并且还得留有足够应对的实力才行。
若是不这么做的话，那么之后一旦水域的强者出手偷袭，那么真的一点还手的余地都没有，最后只能含恨而终。
现在这个时候，只能祈祷水域的强者不要那么冷静，希望运气可以站在人族强者的这一边，这样才有获胜的希望。
只有斩杀了眼前的水域强者，之后才能够更好的去寻找苍剑和剑奉，他们的安全，可是人族的神剑圣强者亲自交代下来要保护好的。
以目前的状况来看，他们现在还不知道在什么地方呢，一时找不到他们两个，那么就一时不能安心，心中的担忧就一直存在。
这其实也是人族的强者，为什么本来可以选择离开，但是却没有离开的最大原因，因为他们不能在寻找苍剑和剑奉的途中，一直被水域的强者在后面追着。
若是被水域的强者在后面追着的话，那么事情就难办了，若是没有找到苍剑和剑奉还好，自然不会因此跟他们两个带来什么危险。
可若是找到了，但是自己身后又跟着不少的水域强者，那么岂不是把更大的危险带到了他们两个的身边。
若是真的是这个样子的话，那么跟人族神剑圣强者的交代，岂不是完全相反了，根本就没有保护他们，而是把他们带到了极度危险的境地之中。
若真的是这个样子的话，他们以后就算是陨落了，也是没有办法跟人族的神剑圣强者一个交代的，也是对不起人族神剑圣强者的嘱托和看重的。
他们之所以会有这种想法啊，完全是因为，这些人族的强者，从小就在各自的势力之中长大，所有的一切都是各自势力给予的。
所以，他们这一生都只会以各自势力的利益为重，以各自势力强者的话为最高指令，他们是最忠诚于各自势力的存在。
这也是为什么，人族的神剑圣强者，会那么放心的，把他们派出来保护苍剑的剑奉的原因所在，因为他们不会因为自己的性命，而枉顾苍剑的剑奉的性命。
并且，也不会因为收到了苍剑和剑奉的恩惠，以后就因此站在他们那一边，这种情况是绝对不会发生的。
纵然是他们以后的时候，会受到苍剑和剑奉天大恩情，比如说救命之恩，到时候若是苍剑和剑奉跟各大势力对立了，那么他们也不会选择支持苍剑和剑奉的。
最多，他们会选择不插手，或者说把命，还给苍剑和剑奉，或者是还给自身势力，但是绝对不会背叛的。
说他们这些人的存在，就相当于凡俗世间，那些家族或者势力之中培养的死士一样，背叛是不太可能存在的。
就在双方的强者都在拼命厮杀的时候，此刻的剑无名，已经赶到了交战的地方，只不过，剑无名现在没有选择靠近，而是在一旁观看着。
因为剑无名现在，已经知道了，这里并没有苍剑的存在，所以剑无名也不打算现在出去，现在出去一点好处都没有。
“原来是五大势力的死忠份子，再跟水域的强者在这里遭遇了，还以为是苍剑他们在这里呢，还好，还好，还好不是我想的那个样子。”
“使劲的杀吧，拼命去吧，最好是全部都死完，不管是水域，还是人族的五大势力之中，就没有几个好东西，全都是为了利益不顾一切的存在。”
“最好你们都死绝了，到时候我们就可以不用在受到你们的威胁了。剑仙界的格局，已经保持了那么久的时间了，也是时候改变一下了。”
剑无名此刻就在这里躲着，根本就没有打算出去的想法，因为人族这边，跟水域强者交手的存在，正是五大势力之中张家的嫡系死忠份子。
他们现在跟水域的强者在这里遭遇了，那就让他们使劲打就是了，只要不是苍剑他们在这里就好了，其他的爱怎么样就怎么样好了。
剑无名所担心的情况没有出现，也没有发生，现在可以安心的看着了，看看他们最终哪一边会获胜，剑无名现在也就关心这个了。
剑无名都在想着，最好呢，那就是双方正在交手的强者都死完，那么自己还能出去捡一些便宜，他们时候留下的东西，全部都是自己的了。
反正这这里的强者都不是什么好东西，水域那边自然是不用多说了，对剑奉是有必杀之心的，这一点根本就不用怀疑的。
不但如此，它们水域对整个人族的也是一个巨大的威胁，时刻都想着怎么灭了人族，它们水域才好一统剑仙界。
对于敌人，剑无名可不会有什么怜悯之心，从它们开始跟人族对立的时候开始，那么就必须要有一方彻底的消失，又或者是臣服于另外一方。
人族这边呢，虽然跟自己是一个群族的，但是这些人是五大势力的嫡系死忠份子，他们完全就是忠于各自势力的。
可能这些人的想法和立场，并没有什么值得推翻的，但是他们既然是终于五大势力的，那么跟自己就不是一条路上的人。
现在就算是一个阵营，但是最后终究是要刀剑相向的，绝对不可能和平相处的，这一点剑无名自然是十分的清楚。
五大势力的强者，都是以各自利益为重的，他们为了自己的利益，可以随意的牺牲别人，所以就算是死了也不可惜。
在剑无名的心里，这些人对于各自势力来说，那都是绝对的精锐和值得信任的存在，但是对于剑无名来说，他们就不是这种身份了。
