
　　上回说到定西大将军梦中遇仙后怒斩阴沉山，以凡人的刀斧诛杀了化丹境的鬼修，云苏一夜暴富，尽皆痛快。

　　不过这世上之事，向来是几多欢喜几多愁，有人念头通达，便有人气急败坏。

　　乌兰国，草原王庭。

　　乌兰大草原深处，有一处浩瀚湖泊，名为乌兰卓尔湖，碧波百里，水草丰美。

　　在乌兰语中，乌兰卓尔的意思是神秘的爱人，传说在很久很久以前，这里曾经发生了一场伟大的仙凡之恋。

　　一位冰清玉洁的仙女和一位草原牧郎在这里相遇。

　　那时候，乌兰卓尔湖还只是一个小水泊，二人临水而居，一起幸福地生活了三百余年。

　　牧郎是凡人，终究会老去，那位仙女寻来各种长生不老的仙药，也不过是为他增加了两百多年寿元，最终黑发人送白发人，这段仙凡之恋便戛然而止。

　　传说，那位仙女悲痛不已，痛哭出声，连带使得方圆百里电闪雷鸣，暴雨不止，她在水泊边连续哭了三天三夜，泪如泉涌，滴水成湖。

　　三天三夜的雷鸣暴雨过后，附近的牧民们出门便惊呆了，只见世代放牧的地方多出了一片百里大湖，碧波浩渺，湖水冲刷岸边的岩石时隐隐还能听到谁的哭泣呜咽声。

　　时间久远，传说已经不可考，但乌兰人却在乌兰卓尔湖沿岸逐渐繁衍壮大，更是在这里设下了草原人的千年王庭。

　　王朝更替，王庭却岿然不破。

　　和大成王朝的城池大不同相同，乌兰人的王庭以帐篷为主，如果站在高处就能看到近十万顶帐篷绵延到了天际。

　　此时正是晨晖时分，炊烟如诗，牛羊出圈，一片草原牧歌之景。

　　王庭中心，有上百座恢弘，庞大，奢华的金黄宝鼎大帐，最中间那一座三层宝鼎大帐更是金光灿灿，用无数金片贴在外面，那是乌兰大王的宫殿。

　　只是这大白天，乌兰大王的王宫里却显得阴森森的，气氛压抑，王宫的奴仆和军士更是被远远赶走，不得靠近。

　　一名白衣男子疾步进了王宫，看到那位端坐在宝座上的‘乌兰大王’，不敢有丝毫懈怠，跪倒便拜，还要做出一副瑟瑟发抖的样子。

　　“奴下阴沉海，拜见帝尊大人。”

　　那乌兰大王虽然一身锦绣龙袍，但脸上却带着一副似要择人而噬的阴翳。

　　跪在下面的白衣男子心中闪过无数念头，实在想不起来最近做错过什么，近来都在闭关修炼，并没有忤逆这位帝尊。

　　“阴沉山，死了。”

　　这一句冷冰冰的话听在白衣男子心中，如果说刚才是有些被吓到，现在却是犹如听到了最好的消息，但脸上还是要装出一副咬牙切齿的恨意，痛哭出声，悲愤无比地说道：

　　“帝尊明鉴，沉山大兄修为过人，为了神殿鞠躬尽瘁，为何，为何遭此大难……”

　　那乌兰大王冷哼一声，讥笑道：

　　“不用在本尊面前演戏了，他死了，你应该开心大笑才是。”

　　阴沉海一听，又跪地磕头，低声道：“奴下心中只有皇朝大业，只有神殿威严，帝尊之命，丝毫不敢掺杂个人喜恶。

　　无论属下喜欢不喜欢阴沉山，他终究是我神殿鬼王，属下可以不喜欢他，但外人却绝不能杀他。”

　　“嗯！”

　　乌兰大王点点头，随手打出一道乌光，阴沉海接过一看，心中顿时大喜，这是一面帝尊令。

　　“从今日起，征伐大成之事便由你全权负责了。另外，阴沉山死得极为蹊跷，连一缕残魂都没有逃出来，你要想办法查明真相。”

　　“是，奴下必将死而后己，绝不辜负帝尊大人厚爱。”

　　“你也不要大意，阴沉山虽然修为和心性都不如你，但却精通神殿秘法嫁仙神功，手下光是各类鬼奴便有数万之多，此番也是一个都没有逃出来。

　　我神殿近期一直在监察各国与大成的边界，并没有发现有高人出入，想来是大成境内的修炼者，嫌疑最大的便是尨山剑派那个老不死的。”

　　阴沉海细细思量，也觉得事情有些诡异，化丹境的鬼修高手，通晓无数神殿秘法，居然连残魂都没逃出来，帝尊说他死了，必然是魂令破碎了。

　　化丹境鬼修，数万鬼奴，全军覆没。

　　这不是靠着人多可以做到的，一定是有高人出手，以雷霆手段灭杀了。

　　那阴沉山虽然自命不凡，但素来老奸巨猾，最擅长明哲保身，这次阴沟里翻船魂飞魄散，自己可万万不要重蹈覆辙。

　　“奴下拜请帝尊大人明示。”

　　“按照阴沉山的计划，潜入大成已经当上国师的阴古风已经控制了戴天澜，灵蛊深种，早就是我们的傀儡了。

　　但他们还准备了一场戏，一场诱使尨山剑派那位东来小儿上钩的好戏……”

　　随着这乌兰大王的讲述，阴沉海才明白了原本的整个计划。

　　神殿规矩极为森严，哪怕同为鬼王，但在这之前阴沉海也是丝毫不知道这个庞大计划的。天籁小说网

　　那厮和自己争斗了数百年，没想到还是有点手腕的。

　　原来，阴沉海为了吞并大成王朝，百年之前就派了下一代古字辈的神殿弟子阴古风潜入大成仙门瓦屋派，最终当上了大成的国师。

　　阴古风便借着大成国势强盛之机，极力支持大成元灵帝派遣二十万大军西征乌兰，想要一举荡平草原王庭，成就千载伟业。

　　随后，西征大军出塞，剑指大月城。

　　早就被控制的秦伯宜，大开城门，放乌兰铁骑进了城，断了大成西征军的后路。

　　按照计划，戴天澜将会血战而死，大成国师阴古风将会大显神威，指挥哀兵之师斩杀数万乌兰铁骑，但随后被乌兰国的修炼者击败，尨山剑派前期派来的人也会被围杀，整个局面岌岌可危。

　　如果尨山剑派那位东来剑仙不出手，那摆在大成面前的将是最惨的下场，一旦西征大军全军覆没，乌兰铁骑腾出手来从函天城涌入，半个大成王朝也许就没了，离亡国也不会太远。

　　如果尨山剑派那位出手了，帝尊大人就会出手，在函天城外强势灭杀，然后表面上是拼了个同归于尽，实际上却帮助阴古山掌控了大军，以战事紧急的名义镇守函天城，接下来再如同换掉乌兰大王一样换掉了大成元灵帝，整个大成便落入了神殿手中。

　　到了那时候，方圆十万里将崛起一个全新的阴山皇朝，曾经绵延了八千年的强大王朝将重新出现在这南洲大地上。

　　“奴下明白了。”

　　“嗯！阴山皇朝的重建注定是无人能挡的，有神殿和不老山的约定在，便是那几个亘古势力也会睁一只眼闭一只眼。

　　只是这尨山剑派的东来小儿，有些棘手。”

　　乌兰大王微微皱眉，说道：

　　“此人来历极为神秘，似乎不是出自南洲的仙门，多年前惊鸿一现斩杀我神殿鬼王时，一身修为便已经达到了引气最后的一个境界，凝神境。

　　有其他帝尊曾经前去查看过，不排除此人已经达到了引气巅峰，凝神成功，甚至是半步化神之境。

　　如果真是那样，半步化神的修士可谓是神出鬼没，他不死，我神殿帝尊以下无人是他对手，非常被动。

　　另外，此人的来历到现在也没有查明，一旦他察觉异常，引来师门强援，就是横生枝节了。

　　你放心去做吧，我神殿虽然为了配合不老山开启不老灵宫，借出了镇派法宝和绝大多数的帝尊鬼王，但杀他东来小儿，绰绰有余。”

　　阴沉海闻言，更加警惕了些。

　　如果是最坏的情况，那个东来道人真的到了半步化神，便是眼前这位明面上也是凝神境的帝尊也不一定能抗衡，就算他也有所隐藏，估计也不过是旗鼓相当的局面。

　　一个半步化神的剑仙，如果发起疯来，就算神殿占领了大成全境，他也能从东杀到西，打不过就跑，打得过就全杀了，真真是神殿的大祸害。

　　而且，这天下如此之大，如果说某人无门无派，没有任何来历就达到了引气巅峰，甚至半步化神的境界，阴沉海是万万不信的。

　　神殿继承了阴山皇朝的衣钵，明面上号称有化神真仙，实际上阴沉海却意外知道此人也不过是自断道行，只能称为化神散仙，和化神真仙差距很大。

　　难怪神殿要费那么大心思布局，看来就是不想太惊动此人，万一他背后有某个大势力，引来无数同门高手，就麻烦大了。

　　南洲虽然纵横近两百万里，但毕竟只是明面上的天下十八洲之一，偏安一隅而已，不管是神殿还是不老山，也只是局限于南洲大地而已。

　　天下之大，不知亿万里，可谓是百万种族林立，修炼者不是斗狠逞凶的街头流氓，向来是颇为小心的。

　　“奴下一定小心行事，按照帝尊的计划行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十八 半步化神免费阅读。https://xs.23sk.com 