
　　果不其然，在众世家到达藏穴所在的位置之后就起了内讧。

　　藏穴凶险，没有人敢轻易涉险先去查看。

　　叶家和苏家虽然身为领头，却并没有当先前往的意思，众世家时间久了大概就猜出这两家是打着用他们这些小世家铺路的念头。

　　再加上宋髯在一旁煽风点火，众位世家之间刀刃相向，到最后才决意所有世家一同进入。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始叶家和苏家却还压得住性子，事成之前没有轻易大动干戈，后来清翊帮宋髯将叶大公子的尸首放在藏穴中被发现后，叶家便再也难以忍受。

　　叶家发现叶大公子身上有着独属于苏家功法留下的伤痕，苏家无法解释，两家便在藏穴中动起了手。

　　前不久澜州才下过雨，且藏穴之地本就常年潮湿，加上众位世家同时进入动了手，骤然就发生了坍塌。

　　所有世家除了早有准备的宋家和顾绾辞暗中命清翊提醒过的莫家之外，几乎全部受了难，大都被困在了藏穴之中。

　　而宋髯留的后手也开始了动作，在叶家苏家和其他几位势力较浑厚的世家被困之时，宋髯便趁机从中断了那些世家的经济命脉，一时间澜州之中动乱重重。

　　顾绾辞两人听完影卫的禀报，凤衍便摇了摇头，“看来殿下所想是对的，宋髯这样的人的确不能委以信任。”

　　顾绾辞眸光敛了敛，便道：“走吧。”

　　顾绾辞率先向外走去，凤衍顿了顿，看着顾绾辞离开的背影，摊开手中不知何时攥着的纸条，若有若无地勾了下唇，接着便催动内力将纸条毁去。

　　不多时，顾绾辞和凤衍便到了藏穴所在的地方，一眼望去，便见藏穴四周坍塌了大半，藏穴外有不少世家随地坐着休息，但是观其外状大都受损严重。

　　莫青夙带着莫青渔和莫家随侍在角落处，并不引人注意，不过看上去莫家并没有受到什么波及影响。

　　顾绾辞接着将目光转向藏穴里面，依稀能看到其中还有些人没来得及救出来，背塌下来的石块压在身上，死状凄惨。

　　一旁的空地上还有一张用草席裹着的尸体，叶家主盘坐在尸体旁，顾绾辞大约猜到应该是被宋髯处理过的叶大公子的尸体。

　　叶家主身后也只剩了寥寥几人，且看上去都受了不轻的伤，那些站队叶家或者苏家的世家应该都受到了波及，势力小的世家兴许有不少都葬在了藏穴中没出得来。

　　两人到来后引起了不小的注意，叶家主却没有心情注意他们，而是将怨毒的目光看向了一旁同样受损严重的苏家家主，提着剑就向他冲了过去。

　　周围没人拦得住，苏家主早已筋疲力竭，没法抵抗。

　　远处突然传来一阵马蹄声，众人敛神望去，就见马上之人跌跌撞撞地来到近前便向叶家主奔去。

　　“家主，不好了！出事了！”

　　叶家主听到来人的声音倏地一顿，立即向来人看去，“怎么了？”

　　“家主！就在一夜之间，我们庄子乃至所有产业突然遭了难，所有来往全部中断，一夜之间亏损了近千万两银子!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第245章免费阅读。https://xs.23sk.com 