    第21章 药商，炼药师

    天已黑尽，在空旷街道上出现了2人，在其街道旁有着一块块会发光的石头，所以街道还算明亮。

    这2人自然是刚从饭馆出来的李城和小药。

    李城转头看着身旁的小药，笑道：“小药你是从哪里来的啊？我之前在村里怎么没见过你啊？”

    小药听着李城的话，立马转头看向李城挠挠头道：

    “我也不知道我从哪里来，我呢？是一个游走在各个地方的药商，我上次在一个叫清风村的地方，卖完一波药后，准备走到下一个地方再继续买药，然后走着走着就到城哥你所在是地方了。”

    “小药，药商是什么东西啊！”李城对小药疑惑道

    看到李城的疑惑，小药也不迟疑笑着道：“药商啊？就是一个卖药剂的商人，但药剂的来源嘛？有些人是低价买高价卖的。”

    “还有，就是这个人是个炼药师，可以自练自卖，我呢？就是一个炼药师，自练自卖的，厉害吧！城哥？”小药对李城说着便挺起身对李城骄傲道。

    厉害！厉害！李城对着小药笑道

    ——

    说完后，李城就站在一旁回忆小药刚说的话。

    “嗯！药师嘛！我还没见过呢？”李城笑道

    但不一会，李城转头看向旁边的小药，微笑起来。

    李城为什么笑呢？

    那时，因为李城向小药丢了个探查术，在其眼前出现了小药的面板。

    名称：药碜

    等级：5（115/500)

    主职业：剑客（隐藏）

    天赋：S级天赋药体（可成长）1（天生对药草有极强的亲和力，对药草辨认成功增加80%。)

    2（天生对炼药感兴趣炼药，时成功率增加50%，炼药时有一丝几率可让药的品级升级，在阅读关于炼药的书籍时，过目不忘。）

    3（在阅读关于炼药的书籍时，会有过目不忘的效果。）

    4（暂无，会随着天赋等级的提升而提升。）

    （天赋偏辅助性，天赋太过特殊和强大，故而会实力大幅度下降)

    （S级天赋：天赋太过强大，故而属性增加3÷2=1.5倍，会随着天赋等级都提高而提高)

    副职业：药师LV2（1267/5000)（可炼制2级的药剂）

    商人（无等级）

    ——

    装备：雪狼套装一套，全属性增加2/20

    物理攻击力：10090（增加310，套装加780，天赋增加5400）

    物理防御力：6773（增加245，套装加528，天赋增加3600）

    法术攻击力：1620（套装增加120，天赋增加900）

    法术防御力：6756（增加230，套装加526，天赋增加3600）

    生命值：7800（天赋增加4680）

    速度：900（天赋增加540）

    能力值：3000（天赋增加1800）

    隐藏属性：

    魅力：92（一个字，帅）

    幸运：67（平平无奇）

    ……

    ……

    技能：基础剑法LV1（13/500)（基础的不能再基础的剑法，可以简单的使出剑招，没有任何加成，等级越高使出剑招越熟练，然后没有然后了。）

    描述：拥有隐藏职业，拥有一个非常好的天赋的NPC，非常适合当你小弟，这属性看着厉害，因为天赋关系，但是只能发挥真实实力差不多是3/1。

    “WC，这属性牛逼啊，还有这天赋也不比我的差啊！”李城震惊道。

    李城看看小药的属性再看看自己的属性，是小药的1/10。

    “虽然小药只能使出1/3点实力，但也很强大啊！在这属性不到1000的玩家群里，主要是玩家不多的话，就足已乱杀了。”李城看看旁边的小药“小弟”欣喜道。

    “对了，小药那个药商，赚不赚钱啊？”李城对小药突然道

    “嗯，还可以吧，我一个和我一样是一个2级炼药师的人，每天都差不多可以赚1枚银币呢？”小药挠挠头对李城道

    “一枚银币，药商这么赚钱啊？不对啊，小药，药商这么赚钱，那你为什么刚刚进饭店时跟没见过世面似的。”李城疑惑道

    “哦，我虽然是一名药商，可是我一天才赚差不多十几枚铜币啊？”小药听着李城的疑惑不好意思道。

    “那药商这么赚钱，那小药你，每天才赚十几枚铜币啊？”李城对着小药再次疑惑道。

    “这……这……这，我也不知道啊？我到一个地方后，就在一个地方一战，然后我就站到了一天，到头来才几个人买。”小药不好意思道。

    李城听完小药说的话，疑惑突然消散对小药笑道：“小药，我知道你为什么一天才卖这么点钱了。”

    “那是，为什么啊？”小药听着李城欣喜道。

    听到小药的话，李城也没说话，看了看现在的时间，2：32

    现实世界和网游世界时间是同步的。

    ——

    李城突然转过头来，神秘的对小药道：“已经这么晚了，我明天在和你说吧！”

    “对了，小药你是才来我们村的，也没车没房的，这也没啥事地方可以住的，所以你就和我一起住酒店吧！”

    “住酒店嘛？那就住酒店吧！”小药想了想自己和李城一样的没车没房，没地方住便抬头对李城道。

    ——

    一阵微风吹过，一片树叶穿过窗户，落到一位入睡的青年人的鼻子上。

    一阵“舒爽”的感觉袭来，突然让青年人睁开眼。

    突然就是一道声音响起，

    阿嚏！

    ——

    李城看了看现在时间，8：54

    穿好衣服，一阵洗漱后，推开门。

    李城走向小药所在的房间，在走到门前时，敲了敲门。

    “谁啊，这大清早的自己不睡觉，还不让我睡觉。”小药在床上坐起气愤道。

    “是我，你城哥，李城，这么晚了，还在睡觉呢？你在和猪比赛睡觉呢？”李城笑道。

    “原来是诚哥啊！啊呦！我的诚大哥啊，这大清早的不睡觉要干嘛啊？”小药苦着脸道。

    “还想睡觉是吧！”李城叉腰道。

    里面没有说话。

    随即李城大吼起来道：“赶紧起床了，太阳快要晒屁股啦！”

    随着李城这一吼，使寂静的走廊热闹起来。

    “WC，这谁啊大清早的不睡觉，唱歌呢？”

    “这谁唱的歌，站出来，老子我眼看就要和小芳在一起了，呜！呜！呜！我发誓我一定要弄死你。”

    “我的美梦啊！我的小兰啊，都怪你，你给我等着啊！我不把你揍飞，我就不姓张。”

    “那个唱歌的人，请和我大战三百回合，啊！”

    (本章完)

