    勇浩南与杜兰对坐于一家装饰简约的川菜馆，一边吃着一边聊着。

    杜兰话可谓是乱花渐欲迷人眼，让勇浩南昏昏沉沉，那些匪夷所思甚至是荒诞之极的故事，在杜兰嘴里却言辞确确难辨真伪。

    “如是这样，勇某当然愿意与杜兰你同行冒险，我本就是酷爱怪兽，又曾经当过兵，绝对会是个好帮手。”难辨真伪，那就眼见为实。若杜兰真的能够穿越空间，那么自己一定要把握住这个人。如果对方只不过是夸夸其谈的话，到时候再收拾他。

    “当然，由于之前我第一次穿越的时候发生了意外，害得那么多怪兽一起跟了过来，所以等到下一次穿越的时候，我想要准备些东西，既然你愿意加入我的队伍，我们就一起讨论，你说如何？”

    “当然好了。可是下一个世界是回到你之前去过的世界？还是到什么其他的世界？你知道么？”

    “可以回到以前去过的世界，不过我想去一个全新的世界，至于是什么世界，那完全是随即的，不是我能确定的。”杜兰这次倒是说的实话，“那个突然出现在我身体里的穿越大门，能够搜索世界的坐标，然后进行穿越，穿越过的世界坐标会纪录下来，能够反复使用。新坐标就是代表着全新的世界。”

    原来如此，看来这个杜兰是真的准备让自己加入他的队伍。不过到底是年轻人，竟然如此简单就把他的秘密说了出来。不知道是天真还是另有依仗？还是要继续相处下去才能知道。

    “不能确定穿越世界，确实是要安排妥当才是。我长你几岁，也不能让你小瞧了，其实大哥我在部队里还认识不少人，能够拿到些军用装备，等我几天，我就能帮我们搞到一身装备。枪支弹药虽然没有，但军刺还是能每人一把的。”

    “太好了。”杜兰心想就知道你这家伙是军方的人，不过也不戳破，大家一起玩才有趣啊。有时候话都说开了，就没有意思了。

    两人又说了些穿越的情况，杜兰提起穿越可以在任何地点，可是回来却是固定在了某个街道。杜兰也只是随口那么一说，勇浩南却记住了，心里盘算着用什么借口把那条路给封了。

    相约在一个礼拜之后再见，又互相交换了电话，两个人就告别了，走前勇浩南抢着埋单顺便让老板开了发票。杜兰暗想这是要报销啊，这个看着五大三粗的男人，还挺细致的。

    杜兰一个人离开没有发现有人跟踪，所以决定先回家，然后控制使徒去太平洋某些地方露露脸，拥有防御物理攻击的A.T力场的使徒绝对是boss级别的大怪兽，所以先到处逛一下，以后有机会再让它去乱七八糟的地方破坏一下，展示一下使徒的力量，这样才能彰显杜兰小队的重要。

    而勇浩南如实地禀报了自己的见闻，同时也说了自己得到了比怪兽更加重要的情报，那就是杜兰拥有穿越时空的能力。

    和勇浩南一样，他的上级也表示不信，不过抱着以防万一的想法，还是同意了勇浩南的计划，同意提供两套装备。如果真的能穿越其他世界的话，首长想到的就是可以从其他世界获取技术。

    “浩南啊，如果确定此人所提的事情没有任何虚假成分的话，你知道那代表着什么么？”首长脸色平静，也不知道他在想什么。

    “我知道，我们能从无数的世界中获得科技和能源。”甚至能够赶超美国，这句却没有说出来。

    “知道就好，所以你去吧，一定要确定那个杜兰是不是在说实话。还有就算他不能穿越时空，也一定要弄清他与那些巨大生物是有什么关系，那些生物是不是受他控制的。”

    “保证完成任务！”勇浩南立正站的笔直，威严的敬礼。

    而杜兰还在找第三个队员，一个军人算DPS。他还要一个后勤人员，简称有钱人。

    有钱了才能到处玩，所以杜兰在网站上贴出了一个招聘启事，‘招有钱人一位，身价在千万以上，男年龄在52岁以下，女年龄在38岁以下。工作内容面议，但比较危险，拒绝胆小人士。’

    很多人把杜兰当做了白痴，不过没关系，他还有很多时间慢慢找，找不到的话，最多和勇浩南先两人组队好了。

    又等了六天，眼看就要到与勇浩南出发的时间，还是没有冤大头来联系自己。

    “凌波丽，还没有合适的人选么？”现在网站是凌波丽负责的，虽然她个性沉闷，可是到底是人造人所以大脑活性比普通人要高很多，做这种处理情报的工作最合适了。

    “没有，曾有八个应征者，可是没有一个是符合条件的。另外这个礼拜里，网站受到上百次的攻击。”

    “那些攻击不要管它，继续发布广告，等待招聘者。”

    “了解。”凌波丽还没有什么判断力，只要是命令，就去完成。

    好在暂时还不是急需钱财，怪兽网上，已经有了不少其他国家转载来的怪兽视频，其中有几个模糊的使徒。

    使徒往往是昙花一现，只有运气好的人才能窥见其一斑。

    怪兽网站的访问率也是一路飙升，当然也被黑客盯上了，但凌波丽的技术很过关，杜兰的防火墙又很给力，那些人也只能白费功夫了。

    约定的时间到了，勇浩南一箩筐的心思。他已经查过杜兰的身份了，却发现杜兰本应该已经在去年死了，知道这一点之后也是让他觉得事情越来越离奇了。一个已经死去的人却自称自己拥有超能力，简直就是科幻小说里才会出现的情节。

    而且一个礼拜的调查中，勇浩南走访了不少地方，知道了死去的杜兰是个不学无术的人，同时也了解到杜兰家的财产都已经被一个曾经接受杜家资助的女孩继承了，也就是说这个杜兰一分钱也没有。看过他的银行记录之后，确定杜兰的存款为零，信用卡透支，可以说是个没钱的穷人。

    有趣有趣，杜兰到底是什么样的人呢？

    于是今天他们两个又见面了，相比之前勇浩南自认为已经非常了解杜兰了，所以这次问话不多，主要是在暗地里观察。

    两人换上军用装备，完全变成了军人。“那么我们就开始吧。”

    勇浩南终于知道为什么杜兰会把见面地点选在少人的空旷地方了，巨大的大门凭空出现，若是在室内，那可是顶破天棚的高度。

    “准备好了么？”杜兰朝勇浩南问道。

    勇浩南咽下口水，点点头，心想自己身上的跟踪器穿过大门之后会继续有信号么？

    大门打开了，勇浩南只看到五彩缤纷，彩虹的棒棒糖一样的东西在门内流动。只要进去，之后就能穿越到其他世界了么？完全不明白其中原理，但他还是勇敢地跨出了一步，甚至没有让杜兰催促。

    果然豪杰，杜兰暗道一声好，自己也紧跟着进去了。

    “看到了么？少校真的消失了。”这是开车送勇浩南来的两个士兵，用望远镜观察这这里的一举一动，现在是看的两眼发直。

    不再多做耽搁，两人立刻去回报上级。

    新的世界，好像也没有什么特别的地方，勇浩南眨巴眼睛扭动脖子看向杜兰。杜兰看着附近熟悉的环境，心想又到日本了。

    不过看这环境也不过是90年代，看来又是什么老作品。

    “会说日语么？”杜兰问道。

    “会是会。我们已经穿越了？”怎么感觉自己不过是移动到日本。

    “当然，你看时间。”杜兰指着远处报停里的日文报纸说道。

    果然上面写的是198*年，竟然还是八十年代。勇浩南暗骂，回到八几年的日本有什么好东西啊，就算是美国这个时候也没有什么有价值的科技。

    杜兰也不去在意他，而是抬头看向了一栋夸张的高层建筑上，现实日本可没有这么一个大楼。三栋大楼竖在等边三角形的三个角上，中间有圆盘形状的空中走廊链接。

    这个建筑有些眼熟，然后再看天空飞过一个人不人动物不动物的奇怪生物，杜兰悠久的记忆想起来了，这个不是强殖装甲凯普的世界么？

    那个宇宙大坑洞，不知道坑了多少人。

    没想到自己会来到这个世界，有点意思。那天空上的兽化兵一定是出动去找凯普的。

    “跟我来。”杜兰也不废话，直接带人跟过去。

    勇浩南虽然不明所以但也跟了上去。

    夜，路人不多，可是两个穿着迷彩服的人走过去，还是引得路人侧目。路人同时暗骂死宅男，这么晚了还招摇过市。杜兰两个人被人当成军事宅了。

