    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这样不仅能够在一定程度上抵消闪电，最重要是可以避免身体被当场挤爆，这才是活下来最起码的条件。

    　　

    　　不知过了多久，林逸总算一身狼狈的熬过了这第三道闪电，此时浑身上下处处焦黑，活脱脱一个黑煤窑里钻出来的矿工，同时还是一个破破烂烂的流浪汉，这副惨象简直是令人闻者伤心见者掉泪。

    　　

    　　“我说的吧，你小子肯定能活下来，再接再厉！”鬼东西嘿嘿笑道。

    　　

    　　“卧槽！前辈你可别埋汰我了，再这么多来几次我真得死啊，前辈你要是有什么办法就赶紧用吧，我真拖不住了……”林逸有气无力道，他相信以鬼东西的能力绝不至于真的束手无策，鬼东西要是肯出手，肯定有办法出去！

    　　

    　　不料鬼东西却是撇嘴道：“我哪有什么办法？我要是有办法不早就教给你了，哪还会让你受这么多罪？怎么说也算是自己人，我又不是心理变态，怎么会白白看你挨劈……”

    　　

    　　林逸无语的直翻白眼，说实话他严重怀疑鬼东西就是一个心理变态，虽然没有具体打听过，但可以肯定这家伙至少活了上千个年头，尤其还以这副不人不鬼的样子苟延残喘了这么久，要说一点心理问题都没有，那才真是咄咄怪事呢。

    　　

    　　“不过说真的，看了这么久热闹我总算也看出点名堂来了。”鬼东西忽然语气一转幽幽道，毕竟事关生死，他不可能真的一点事情都不做，单凭林逸自己想要从这里脱身，那基本就是痴人说梦。

    　　

    　　“什么名堂？”林逸顿时精神一振。

    　　

    　　“此地非同小可。”鬼东西一本正经道。

    　　

    　　废话！林逸再次翻起了白眼，这里是传说中的雷葬之城，而且自己都已被连劈三回，整个人都快被劈熟了，难道还能是个寻常地方不成？

    　　

    　　“我这可不是废话，你小子难道忘了，我现在虽然没有肉身，可是在你这玉佩之中温养了这么久，元神早已恢复到了巅峰水平，甚至比原来还要有所精进！但是这地方却仍然能够隔绝掉我的神识，你知道这意味着什么吗？”鬼东西语气凝重道。

    　　

    　　“什么意思？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“这意味着这里根本不是什么阵法，因为天阶岛从来没有阵法可以完全阻隔掉我的神识，哪怕是我见识过最高深的阵法，也顶多只能让我神识受限罢了，绝不至于像现在这样一点用场都派不上。”鬼东西感慨道。

    　　

    　　“那这是什么？”林逸顿时不明觉厉，因为这里是雷葬之城，所以推断此地有着某种极为厉害的阵法完全隔绝神识，这是最理所当然的逻辑，可这个推断现在却被鬼东西否定了，以他的见识一时间实在想不出还有其他什么可能性。

    　　

    　　“你还记得北岛那个半月湖吗？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　“当然记得！”林逸当即点头，那半月湖可谓是他上天阶岛以来所见过最震撼的存在，整个半月湖都是同一头灵兽的本体，这是何等惊悚的事情！

    　　

    　　说实话当初从鬼东西口中听到这件事的时候，饶是以林逸的胆魄心性，都情不自禁后怕得双腿软，在那之前他竟然还跟对方创造的人形木偶过招，甚至还将万年树晶赢到手，回想起来简直不可思议。

    　　

    　　当时也就是鬼东西能够唬住对方，这才让他侥幸脱身，要不然就算一万个林逸也非得死在里面不可！

    　　

    　　虽说南岛之行让林逸见识了灵兽一族的强大，不说鬼东西这位前任青龙，单单朱雀就已是站在灵兽一族顶端的存在，之后更是见识了五毒蛟龙和巨型电鳗那样的裂海期存在，但是要说让他感觉最惊悚最震撼的，仍然是半月湖。

    　　

    　　林逸至今也不知道半月湖具体是个什么实力，但想必不会比南岛那些强大灵兽差多少，而今回想起来，北岛后山居然隐匿着如此存在，也真算是藏龙卧虎了。

    　　

    　　“前辈你为什么突然提这个？”林逸有些不明所以，但随即就神色一变，嘴角开始抽搐道：“不会吧……”

    　　

    　　“当时在那家伙体内的时候，我的神识就跟现在一样毫无用处，这是唯一的一次。”鬼东西幽幽道。

    　　

    　　“卧槽！”林逸差点被惊得一屁股坐地上，再次看向周围的时候表情顿时就不那么自然了，抽着冷气道：“前辈你的意思是……这整个雷葬之城跟那半月湖一样，都是成了精的级灵兽？”

    　　

    　　“我可没有这么说，这可是你自己瞎猜的，这么大一块盆地会是一头灵兽，你觉得可能吗？”鬼东西反而不以为然道。

    　　

    　　“既然半月湖都可能，那这雷葬之城当然也可能啊！”林逸笃定道。

    　　

    　　“不，两者完全不一样，半月湖的真正本体其实是中间那棵巨大杉树，周围半月湖只是被它庞大根系笼罩而成的衍生物，所以它是正儿八经的生命体，只要有足够的机缘自然就有可能成精，但是你看这雷葬之城，像是一个生命体的样子吗？”鬼东西反问道。

    　　

    　　“这……倒是不像……”林逸摇了摇头，巨型杉树成精还可以理解，要说连这土石构成的雷葬之城也都成了精，那真得世界观和人生观一起崩塌了。

    　　

    　　愣了一下，林逸紧接着又问道：“可是现在这情况怎么解释？照前辈你刚才所说，你的神识只会在陷入某些强大生物体内的时候才会失效吧？”

    　　

    　　“可以这么说，所以我推测这地方虽然跟半月湖不太一样，但应该有着某种相似之处，你不觉得周围这股怨念强得有些过于离谱了吗？”鬼东西转而问道。

    　　

    　　“确实是太离谱了，就算是雷龙那样的顶级雷系灵兽，应该也不至于凭空将怨念散出来，把这里弄得到处都是吧？除非……”林逸欲言又止道。

    　　

    　　“除非什么？”鬼东西问道。

    　　

    　　“除非它死后变成厉鬼，冤魂不散！”林逸说完就觉得不靠谱，自己否定道：“不过这世上哪有什么厉鬼，应该还有其他解释吧。”

