    虽然手机被摔了，但陈臻恢复冷静后，还是把它捡回来，点进微博里更新了一条动态。

    陈臻V：腿伤悲催，只能先隐身一段时间了。

    粉丝们看见这条动态，纷纷在下面评论。

    贩卖星星：哥哥你怎么了！

    美少女壮士：哥哥要好好养伤，我们会等你回来的。

    爱摔跤的曲奇：谢谢各位小姑子对我老公的关心，我相信我老公会好起来的，他还要唱专辑献给我呢。

    盛娇：楼上那位，去醒醒酒吧。

    你眼里有情书：陈臻，你一定要好好吃饭，好好睡觉哦，我现在每天都会循环你的歌，生活虽然很艰难，但我还是会每晚抱着你的写真坚持下去。

    ......

    街边的一家咖啡店里，顾嘉绮正坐在靠窗的位置，咬着下唇，翻看陈臻动态下面的评论区。

    她原来也是陈臻粉丝里的一位，每天准备学业，还会抽出时间做兼职，最后终于攒够钱去看他的演唱会。

    演唱会结束后，她挤进人海里，找他要了签名，却没想到，他在她的签名纸后面写了一串号码。

    两人就此联系上了。

    他说，他在台上唱歌时，虽然茫茫人海，但是一眼就注意到了她。

    他还说，其他人都站起来为他欢呼时，只有她坐在座位上，认真又安静地倾听他的歌声。

    她满心欢喜，以为自己走进了他的心里。

    两人相处了几个月，后来是陈臻主动说的喜欢她。

    那天天气不好，下着暴风雨，她却觉得那是她这一生里最神圣的时刻，于是毫不犹豫地答应了他。

    陈臻带她去了酒店，她就像着了魔一样，连思考能力都没有，只想紧紧拥着他。

    或许其他人会觉得她愚蠢，这么容易就相信一个不过相识几月的男人，对方连承诺都还没给她，她就急着把自己献给他。

    但没有人知道，在她最黑暗崩坏的那段日子里，是陈臻清亮的歌声让她看到了光。

    她从小被父母卖进山里，还好警察及时把她救了出来。

    但自那以后，她就是一个人，没有家，没有朋友。

    她也想过离开这个世界，可是当她坐在昏暗的房间里，把刀压在自己手腕上时，播音器里突然放出陈臻的歌。

    “不曾见过太阳

    但我想用我渺小的一切

    去弥补光芒

    就算被星火淹没

    我依然坚强

    ......”

    是他用歌声点亮了她的地狱。

    她视他如神明，想要把自己最好的都给他，即使飞蛾扑火，被烈火焚烧也在所不惜。

    但她却接受不了，这一切被他亲手推翻。

    什么神明。

    什么光。

    都是假的。

    他就是彻头彻尾的一个伪君子，顶着光鲜亮丽的滤镜，用那些花言巧语，把许多女孩骗上他的床。

    而她不过是这些受害者中的一个。

    顾嘉绮深吸一口气，把手机盖在桌子上，用手抹掉脸上的泪水。

    就在这时，旁边有只手递过来一张纸巾：“没事吧？”

    顾嘉绮接过纸巾，抬起头，看见浔蔷平淡的眼神。

    “你是......昨天我在酒店遇到的那个服务生？”

    她面露惊讶，“是你把我约过来这里的？”

    浔蔷点点头。

    她又问：“你是怎么知道我的联系方式？”

    “这个我自有办法。”

    浔蔷把她对面的椅子拉出来，坐了下去，“我来找你，只是给你送份东西，我想你会需要的。”

    说着，浔蔷从口袋里掏出一枚纽扣，放到她面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天睡起来，我就要面临至关重要的实操考试了！

    好希望我被苏千殷附体！

    学神保佑，一路顺利！

    但是我还是我控制不住紧张，今晚可能要睡不着了……不过我真的觉得自己好牛逼，居然还有理智更新QAQ

