 不一会儿，谢先生拿着玫瑰花出来，他怪不好意的，被女儿打扮得身上还喷香水，他去求前妻留下。

“老婆，我和我们的孩子们，我们的家都需要你。”

老夫人也出来说：“留下吧。”

谢夫人看着花，还有一边鼓动她的人，谢爷爷出来说：“你再不收下，他脸都能煮虾米了。

你瞅瞅那些孩子，都是在看他笑话。”

小家伙拿着他的“金箍棒”看到爷爷手中的玫瑰花，他夹在爷爷奶奶中间，踮起脚要，“爷爷，我要。”

谢爷爷：“去，给你奶奶的，净捣蛋。”

小家伙转移阵地，“奶奶，我要。”

谢夫人有生以来从未如此夸张过，她害羞的收下，又很快不好意思的塞给了她孙子。

“拿去玩吧。”

云舒挑眉，事儿成了。

她激动的拍手，“妈妈留下来咯，鼓掌欢呼。”

“好～”“好！”

谢闵行被娇妻的古灵精惹得连连摇头，他宠溺又无奈的笑，小舒是家中的宝，一辈子的宝。

她对上丈夫宠溺无下限的眸子，云小舒俏皮的吐了一下舌尖，乖巧可爱。

谢夫人回来了，当属谢先生最开心，他笑的嘴都合不拢。

谢夫人闻到他身上的味道，“一把年纪了还喷香水。”

“女儿给我喷的，说你们女孩子都喜欢这样的男人。”

谢夫人噗嗤笑出声，“那是小姑娘们的爱好，我们都老了。”

“你也是小姑娘。”

晚餐的桌子上，人都到齐了，云舒：“我们开香槟庆祝吧？”

谢夫人：“别搞得像我没回来过似的。

小舒，实话实说这五天谁出的孬点子？”

云舒耍呆，她问：“老公，什么孬点子？

妈妈在说什么我听不懂。”

“你就给我装吧。

轻轻刀工比我还好，她怎么会剁到手，就算剁到了，闵慎早就紧张的去医院了。

江季和西子两人把厨房炸了，她俩怎么平安无事。

你不认识猪羊牛肉？

谁第一次带我去菜市场买菜的。”

云舒发誓；“妈我发誓，我没有说一句话。”

谢夫人：“举手发誓，这要不是你做的，今年不许领压岁钱。”

云舒急了，她：“妈，打蛇不能打七寸，会出人命呀。”

餐桌上恢复以往的笑语连天。

不过，云舒看谢夫人这么多天辛苦的来回坐车，她又暗搓搓的做了一件好事儿。

最起码在她认为是好事儿，不知道婆婆知道后会如何啊。

家中的年货确实不多，于是在谢夫人回来的第二天，她列了一张清单，给谢先生，“你和江季去西市买蔬菜，闵慎和小墨还有闵行去东市买肉。”

云舒从楼上，摇晃手中的清单，“妈，我老公是我的苦力，你不能霸占。”

她将手中的纸条给谢闵行，“炮竹声声响，烟花阵阵飞。

老公记得买烟花哦，我要那种会发射星星的，儿子要那种炮仗。”

谢闵行收下，他外出采办，小家伙翘起一条腿，也想出门撒欢。

谢闵行去哪儿他跟哪儿。

“爸爸，你抱我。”

他弯腰单手抱起肉墩儿，“小舒，我带着孩子去了啊。”

“你带着他买东西不方便，要不我陪着你吧？”

谢夫人拉着逾越外出撒欢的人，“外边那么冷，你留在家给我打下手。”

“我不，这么好的机会应该让给我爸。”

云舒说完，她扯着嗓门一吼，“爸，快过来，我妈需要你。”

“来了，来了。

怎么了老婆？”

云舒指了指厨房，“妈让你帮他。”

谢先生求之不得，他将菜单朝女婿的怀中一塞，“行，我帮。

江季，你自己一个人去买蔬菜吧哈。”

谢闵西小姑娘不乐意，她挽着江季的胳膊，“我陪你，顺便回咱家一趟。”

每个人都有伴儿。

南墨和谢闵慎你看看我，我看看你，谢老二气死人的说：“我有媳妇儿，我媳妇儿在家照顾孩子呢。”

于是两两组队，外出采购，好不自在。

除了家族群，云舒和谢闵西还私下组成了一个年轻人的群，她们整日在群众说一些没有营养的话，还晒娃，晒老公，分享美食和衣服。

上车前，云舒朝谢闵西摇摇手机，“群里见。”

几人心知肚明。

林轻轻也想参与，她想买菜。

谢夫人一听，立刻阻拦，老二家的两个小姑奶奶谁也伺候不了，就是当奶奶的，面子也不给。

酒儿的哭声赛比天雷。

林轻轻起身离开没有五分钟，客厅发出一声凄厉的哭声，酒儿哭着，雨滴儿也哭。

无奈，林轻轻只能通过群聊看她们的自在生活。

群中突然加入了南墨，几人纷纷表示欢迎。

都是年轻人，聊天也舒服。

南墨也逐渐放开。

迈巴赫车上，云舒在副驾驶抱着小家伙，她问谢闵行：“带奶粉了么？”

“在后座。”

“奶壶呢？”

“也在。”

小妮子兴高采烈的说：“欧耶，我们中午不回家了吧，偶尔也要照拂一下外边小店的生意。”

谢闵行没有说话的余地。

云舒直接在群众吆喝，“中午名家小厨见。”

谢闵西随后群众附和。

她和江季下山后先去了榭园，刚一进屋，谢闵西立即伸手打住，“不能胡来，我们就是回来打扫卫生的，还得去买菜。”

江季：“……我快点？”

“不行……唔，唔。”

江季一吻落罢，上手的时候，谢闵西说：“大嫂中午还在等我们，你再这样，他们都知道我在干什么了。”

“都是结婚的人，知道很正常。”

谢闵西小姑娘依旧否认，江季是早就没有面子了，她还有。

而且，回的是她家。

榭园的花草绿树简单的浇过水，屋子开窗通风一会儿，临走前又关上，江季打开电视，电视上的声音，夹杂他和谢闵西交谈的话语，一切都显示的刚刚好。

城南的发展，未来不可预估。

韩启子升官，背后就需要资本，他必须带有政绩上位。

Y县城的污水案，深入民心。

这也只是解决了部分的民生问题，当局之重，还需要提升综合力量。

所以，他要在位期间，开发一个小魔都。

他背后的人，一听，立刻出手。

榭园正在建设中，房子已经售馨，不缺钱的人大把人在，谢氏只要修建房子，立刻就会有人扑上来。

云父在商场沉浮几十年，他也爱看新闻，也知晓一些政治。

为了他的女婿，他自己放弃了很多的便利，谢闵行都记得岳父的恩。

云家从事地产，城南的地皮，如果他插手，必然能拿下一块不小的地。

不过，他没有，他和云母两人注重小型公寓，和女婿分离开。

若是他再出手一块儿地，那城南可真成一家独大了。

江季站在落地窗前，看着不远处的施工，临近过年，有的工地还在工作。

他想到南墨的话，又联想到云叔和云婶的动作，江季掏出手机给远在异国的父母打电话。

“丢点儿吧，我们不可能带回来完。”

老江：“我和你妈商量过了，我只带走我们的人。”

“江季哥哥，你站在那儿干什么呢？

赶紧过来把沙发搬开，我拖地。”

老江乐呵呵的笑着嘲笑儿子，“还是西子能收拾了你，赶紧去帮忙，你拖地，别让西子去。”

江季挂断电话，他将手机放在茶几上，单膝跪地，双手扳着沙发，将它移动开，“还不如请个保洁阿姨。”

小姑娘弯腰检查沙发底下有没有碎东西，她说：“保洁阿姨都放假了，我们的家，我们自己打扫，我大哥大嫂，还有我二哥轻轻嫂子家都是这样。”

 