

    “闭嘴！”宁康长公主随手抓了梳妆台上的一样东西扔在郭志毅的身上，怒声道，“你居然还有脸在我面前提什么齐海扬？到底是谁给你的脸！我之前跟你说的话，你早就都忘记了是不是？我跟你说了，不许跟齐海扬交往，你还我行我素，如今又为了齐海扬的事来找我。到底是谁给你的胆子！

    我告诉你，今日是你祖父应了好友的邀请去了外面的庄子过夜，否则你这些话让你祖父听到，有的你一顿好打！”

    宁康长公主都有些可惜，郭老将军怎么就今天出去了，让他留下来听到郭志毅的话，那怕是才有意思呢！郭志毅真是不打不行了。

    郭志毅小时候曾经被郭老将军狠狠打过一顿，那次被打的滋味儿，郭志毅这辈子都忘不了，哪怕他如今大了，仍然心有余悸。

    郭志毅紧张地吞咽口水，小声道，“祖母，我——我——我不是故意的，我就是为海扬他——”

    “你还有脸说？我早就跟你说了，齐海扬心术不正，心思狭隘，也就你个蠢货一而再再而三地凑上去！我告诉你，齐海扬在传胪唱榜时，当众晕倒，他可真是开了大晋的先例了，算是有史以来的第一人了！可惜他这第一人不是名扬千古，而是要遗臭万年！

    就是你皇舅公都发了话，既然齐海扬的身子不好，以后怕是也当不好差，就让他回去好生地养个七八年病好了！”

    郭志毅顿时目瞪口呆，他再傻也知道，这话翻译一下就是齐海扬别想入仕了，这等于是断了齐海扬的仕途。

    “祖母，这——这——这是不是太狠了？十年寒窗苦读，海扬才能中了进士，可如今皇舅公的话等于是断了他的仕途啊。祖母，您能不能为海扬跟皇舅公求求情，海扬他——”郭志毅这傻孩子瞬间忘记了他的处境，立马为齐海扬担心起来。

    宁康长公主忽然没了生气的力气，揉了揉有些发酸的太阳穴，这到底是什么孙子！

    “为齐海扬求情？他是谁？他配吗？我对那种奸佞小人是半分也看不上！”

    郭志毅小声辩解，“祖母，其实海扬也没有那么差的。”

    宁康长公主的脑袋一时间不禁更加疼了，“你跟齐海扬就那么好啊？行，给你个机会，以后别当郭家的人，去当齐家的人吧。”

    “祖母！您这话真是让孙儿无地自容啊！孙儿——”

    “以后，你再敢去见齐海扬，或者再在我面前提起齐海扬什么。那你就去当齐家的人。”宁康长公主冷冷盯着郭志毅，脸上没有半分开玩笑的神色。

    郭志毅郁闷地闭上了嘴巴，也不敢再提齐海扬什么了。

    转眼就到了跨马游街的日子，那一日天气晴朗，不少人都在街边看热闹。

    状元和榜眼没什么好看的，两人都太老了，也不是什么中年美大叔。倒是唐瑾睿这个探花，在状元和榜眼的衬托下，倒是显得更加的玉树临风，俊朗不凡。

    要说凡事都讲一个衬托，唐瑾睿原本只有六七分的俊朗，硬生生地被状元和榜样两人衬托到了十分！

    一些未出嫁的小姑娘或者是小媳妇对着唐瑾睿都不禁羞红了脸，唐瑾睿也是被扔鲜花和荷包最多的人。

    在人群里，有一双美眸紧紧盯着唐瑾睿，眼里闪过痴迷之色。

    “是他。”

    如果是苏劲松在这里，肯定能一眼就认出这人是谁，不就是那一次撞了他和唐瑾睿的人——女扮男装的女子。

    今日那人仍然是一身男装，她目光紧紧盯着高坐在骏马之上的唐瑾睿，心里道，这就是缘分吧。自从那一次撞上后，她也想过人海茫茫，以后怕是再也没有机会能见到了，若是能见到，那真真是缘分。

    可是如今居然真的见到了！在这茫茫人海中，他们相遇了，这不是缘分又是什么？

    “公——公子，这里人太多了，咱们还是回去的好。”仍然是上次的小厮，她也一样是女扮男装。

    女子像是没听到小厮的话，仍然盯着人群中的唐瑾睿，“探花——唐瑾睿。”

    状元，榜眼和探花的名字根本不是什么秘密，现在整个京城就没几个人不知道的。女子也知道。

    小厮也认出了唐瑾睿，这不就是上次撞了——不对，是公子撞了的人吗？没想到他竟然是今科探花。

    “你说，这算不算是千里姻缘一线牵？”女子美眸一转，说不出的娇俏动人。

    小厮面露难色，小声道，“公子，若是探花没有成亲，那自然是。可若是探花郎成亲了呢？”小厮是比较相信探花郎成亲了，探花郎虽然年轻，但是瞧着也有十六七了。十六七的男子就是没有成亲，起码也定亲了吧。

    女子的脸色顿时沉了下来，“成亲了又如何？定亲了又如何？”显然女子也想到了唐瑾睿成亲或者是定亲的可能。

    小厮心里一咯噔，她可是太了解自家主子的性子了。

    “在这茫茫人海中，我都能重新跟他遇到，这不是缘分又是什么？上天注定的缘分，我怎么能拒绝呢。要是拒绝了天定的姻缘，我怕是再也不会遇到第二次了。”

    小厮一听这话，就知道自家主子是下定了决心。谁让自家主子最喜欢看的就是才子佳人的话本，还经常做梦梦到这样的场景，把自己代成女主人公。

    唐瑾睿作为探花，他的一些基本信息大家还是知道了。唐瑾睿只是一介农家子，出生不高，这不正好符合了自家主子最喜欢的落魄书生和千金小姐吗？

    现在小厮只盼着唐瑾睿没成亲也没定亲了。

