
　　奥赛尔没有了其他人的阻碍，周边的破坏越发放肆。

　　在他的控制下，无数的海水涌上了陆地，将那些已经建筑到一半的建筑全部摧毁。

　　人们几个月以来，全力建造修复的建筑，在这一刻全部化为了泡影。

　　正在救人的赵信看到这一幕，心中也无比憋屈。

　　而没过多久,芒砀山号的刘闯，便给赵信发来了消息。

　　“赵信，我到了。告诉琪琳，让她时刻观察战场上的环境，我们将立刻对目标进行全方位的打击。”

　　随着刘闯的命令下达，无数的20plus从芒砀山号的甲板起飞。

　　同时，芒砀山号的主炮也开始充能，其他的副炮,已经向着奥塞尔发起了攻击。

　　一时间,芒砀山号就如同一个炮火堡垒一样，密密麻麻的炮火从上面清泻而下。

　　面对这样庞大的火力压制，奥赛尔的身体瞬间就被打的四分五裂，无数的海水被高温所蒸腾。

　　这样的炮火持续了一分钟，芒砀山号的主炮还没有发射，奥赛尔的身体就已经被撕成了碎片，消失的一干二净。

　　赵信看着眼前的一幕，兴奋的在空中挥舞了一下拳头。

　　“厉害啊，闯子！打的真解气！看来咱们都不需要奥特曼，就能将这个家伙给干掉。”

　　听到赵信的话，指挥室的刘闯也很是解气。

　　“说的对，老子要是早来一些的话，哪有它嚣张的机会。”

　　正当刘闯准备下令返航的时候，奥赛尔原本所在的海域，又一次发生了翻腾。

　　无数的海水仿佛有了生命一般，重新汇聚。

　　看到这一幕，但凡是看过特摄片的人都知道,刚才被撕碎的怪物即将复活。

　　但还没有等刘闯下令继续开火，一道高压水炮，便以超快的速度从海中射出。

　　极速射出的海水，形成了最锋利的刀刃。处于最低功耗的光能壁垒，直接被穿透。

　　一瞬间，芒砀山号的一处机翼，便被海水形成的利刃直接切开。

　　突然遭受重创芒砀山号，在空中发生了倾斜。不过，人工智能系统迅速的调节周围的引擎，以最短的时间，恢复了芒砀山号的平衡。

　　同时，人工智能也根据刚才的攻击力度，加大了光能壁垒的能量输出。

　　“警告！遭受到攻击，四号甲板的机翼受到损伤！”

　　刘闯人工智能的提示，气愤一拳砸在操作台上。

　　“玛德！老子竟然阴沟里翻船了！”

　　气愤的刘闯立刻下令，全舰开火，同时主炮也发射了毁灭性的攻击。

　　比刚才更加恐怖的活力覆盖再一次，周围的海水因为庞大的火力，发生了大规模的蒸发。

　　蒸腾的海水化为了白雾，慢腾腾的升到了空中。同时又因为高空的冷却化为了雨水，融入到了原本就庞礴的大雨中。

　　这一次的火力持续了三分钟，直到飞出去的战机，上面的导弹消耗完之后，才停了下来。

　　刘闯：“老子就不相信了，这么猛烈的火力，它要是都能活下来的话，我刘闯两个字倒着写！”

　　看着已经彻底没影的奥赛尔，刘闯也放出了狠话。

　　但打脸的时刻总是来的很快，还没等刘闯喝上一杯水，海面上又出现了翻腾的动静。

　　奥赛尔再一次复活，看着又一次复活的奥塞尔，这一次就算是刘闯，也感受到了棘手。

　　气愤的刘闯看到这一幕，直接将指挥权交给了自己的副手，而他自己则是手提着自己的弑神斧，驾驶着小型兵飞行器，来到了奥塞尔不远处的地方。

　　“老子就不相信，既然火力覆盖收拾不了你，那就让我手上这把斧头试试！”

　　接下来，刘闯向着奥赛尔发动了接连不断的攻击。可谓是将自己的一身绝学，全部在奥塞尔的身上施展了一番。

　　但让他感受到无力的是，无论他怎样的攻击，只要奥赛尔的身体破损，下一刻就会有大量的海水修复。

　　不管刘闯是否使用了弑神之力，奥赛尔的身体都会毫无阻碍的修复。

　　刘闯：“见了鬼了，这家伙难道真的是不死之身吗？”

　　此时不仅是刘闯，就连北之星的一众高层，也看到了战场上的一幕。

　　黄老：“现在我们要尽快分析，争取用最快的时间，找到对方的弱点。

　　继续再这么拖延下去的话，一旦对方不被我们的战士所牵制，下定决心要进攻我们的城市，那我们的损失就太大了。”

　　另一边，琪琳看着毫无办法的刘闯，直接联系上了蔷薇。

　　“蔷薇，以你的能力，能不能将这个家伙彻底转移？至少不能将这个家伙留在城市附近，哪怕是大洋中间，我们也能放开手脚，用蘑菇蛋来对付它。”

　　听到琪琳询问的蔷薇摇了摇头。

　　“这个方法我刚刚已经试了，不知道为什么，这个家伙周围的空间粒子仿佛都已经被锁死，无论我怎样计算，都无法调动一丝一毫。

　　而且我认为，眼前的这个家伙根本不是本体，如果我们无法解决这个家伙的本体，那么不管怎样的攻击，都无法对其造成有效的伤害。

　　所以我们的当务之急是，找到这个家伙的本体。然后在根据对方的本体情况，制定攻击计划。”

　　就在众人商议接下来的作战计划时，海中的奥塞尔，似乎已经对刘闯失去了兴趣。

　　奥赛尔周围的海水翻涌，原本没有生命的海水，在奥赛尔的控制下化为了无数的战士。

　　这些战士脱离了海洋来到了陆地，并且对陆地上所有的建筑和幸存者，发起了毁灭性的攻击。

　　赵信见到这一幕，也拿出了自己的长枪，向着这些海水生命发起的攻击。

　　但是这些海水生命如同奥塞尔一样，一旦身体受到损坏，就会立刻修复。

　　即便是被打的四分五裂，也会与周围最近的海水生物融合，变得更加强大，耐打。

　　“该死的！那个大家伙究竟是从哪里来的？”

　　琪琳一枪爆了一个海水生物的头，咬牙切齿的自言自语。

　　赵信：“必须尽快找到他的弱点，否则继续这么耗下去的话，我们这边的防线迟早得失手。”

　　随着事态的严重，所有的雄兵连战士都被调到了一线。同时，芒砀山号也在高空时刻为雄兵连战士，提供火力援助。

　　而且过了不到一个小时的时间，距离这里最近的炮火支援也已经赶到，无数的火炮向着指定位置飞去。一时间庞大的火力，直接在海岸线构成了一道，由火炮组成的防御线。

　　虽然奥赛尔时不时的向芒砀山号发起攻击，但芒砀山号的光能壁垒，也不是吃素的。

　　就这样战斗持续了几个小时的时间，芒砀山号的能量储备已经下降到警戒位置，后方的火力支援，也因为弹药耗尽被迫撤离。

　　而在一线战斗的雄兵连战士，更是已经不知道斩杀了多少个敌人。他们只感觉自己的身体，已经不是自己的了。23sk.Com

　　除了蔷薇，刘闯和赵信，其他人都已经疲惫不堪。

　　伶风看着投影上的画面，忍不住的对身边的黄老说道。

　　“不能再这么继续下去了，他们的身体已经到达了极限。要不了多久，他们构建的防线就会被撕裂。

　　到时候一旦那个怪物彻底上岸，那么给我们造成的损失，将是难以估量的。”

　　听到伶风的话，黄老皱着眉头。

　　“可问题是，这么长时间了，我们所有的探查工具都已经用上了，但就是没有发现敌人本体的踪迹。

　　如果不能发现敌人的本体所在，那我们所做的一切都没有任何意义，哪怕是使用东风也一样。”

　　听到黄老的话，在场的人都陷入了沉默。在雄兵连等人拖住对方的这几个小时中，他们不是没有努力过。

　　可无论他们用怎样的方法，都无法找到那个怪物的本体所在，找不到怪物的本体，那他们的任何进攻都没有意义。

　　过了一会，黄老突然开口。

　　“如果实在找不到的话，那就先用东风拖一阵子吧。反正能拖一下是一下，即然消灭不了对方，那我们所做的就将损失减到最低。

　　立刻吩咐下面的部门，将避难所的群众进行转移。现在我们最重要的任务，是减少之后的损失。”

　　听到黄老的话，在场的人心中虽然憋屈，但也只能执行。

　　另一边，天使冷的珠峰基地中。

　　温妮：“冷姐，可真有你的，竟然能想出这样的剧本。”

　　温妮看了一眼还在操作仓的三角体，随后一脸崇拜的看向天使冷。

　　“这有什么的，不就是恶魔常用的手段吗？既然恶魔能用，那为什么我们不能用？

　　前戏已经铺垫的差不多了，而我们的主角也要马上登场了。”

　　一个小时后，无数的巨峡市市民，在上级的命令下开始撤离。

　　对于年轻人而言，这样的生活他们都已经习惯了。

　　但对于一些老年人而言，他们似乎已经再也忍受不了这样的生活了。

　　“我受够了！这样的日子还要再过多长时间！上一次因为外星人的原因我走了！

　　好不容易打跑了外星人，我们回来建设我们的家。但好日子才过了多长时间啊！这一次又因为怪兽的原因，我还要走！”

　　撤离的大众听到老人的话，纷纷的停下了自己的脚步。

　　就连负责疏散的警员们，也不由得看向了在一辆汽车上的老人。

　　这时，一名警员想要上前劝说老人赶紧离开，但老人却摇头拒绝了他的好意。

　　“小伙子，你们不用管我了。我这一辈子经历的够多了，什么样的场面我没有见过呀！

　　打猴子的时候，打鹰酱的时候，老子都没有怕过，也没有像现在这样狼狈的撤走！

　　上一次离开是无可奈何，但这一次，老夫不走了！

　　不就是一死吗？老子见得太多了！活到我这个年龄，也算是活够本了！要死我也要体面的去死，而不是死在撤退的路上！那是窝囊的死法！

　　对于我而言，就算是死，我也要死在对抗敌人的路上。

　　你们还是年轻人，是这个国家的希望，你们不能死在这里。

　　但是对于我而言，我已经不在乎了！如果这个世界上真的有所谓的神，那我真的希望用我的所有，来换那个神帮你们渡过这个劫难。”

　　老者留下这句话后，便坐在了车顶上，任由其他人怎样劝说，也不愿意离开。

　　而就在这时，奥赛尔仿佛已经玩够了。它停下了自己所有的进攻。那些被他操纵的海水生命，失去了控制，化为了海水摔落在了地上。

　　看到这一幕，在场的众人还没有反应过来。远处的景象，便让他们的心中，升起了名为绝望的情绪。

　　上千米的海啸出现在众人的眼前，就如同一只大手一般，逐渐靠近巨峡市。

　　芒砀山号上的指挥官看到这一幕，立刻就估算出了。一旦海啸上岸，那么半个巨峡市都会遭受到毁灭性的打击。

　　于是乎，指挥官也不再计较能量的消耗。所有的武器全部都瞄准了巨大的海啸，无数的炮火喷涌而出。

　　但让他们没有想到的是，这一次的海啸并没有因为炮火而被蒸腾，反而是海啸将那些炮火全部吞噬。

　　看到这一幕，所有人一时间都有些不知所措。根据估算，要不了几分钟的时间海啸就会上岸。

　　而即便此时使用东风，时间上也来不及了。

　　“完了，巨峡市完了。”

　　地面上的人们，似乎已经接受了即将到来的命运。他们没有挣扎，也没有哭喊，只是静静的等待着死亡的到来。

　　而雄兵连众人也感到了一阵无力，一种难以言喻的憋屈，折磨着他们的内心。

　　“俱收并蓄！”

　　一个沉稳的声音突然响起，随后海面出现了一个巨大的屏障。

　　芒砀山号芒砀山号芒砀山号

　　地面上的人们，似乎已经接受了即将到来的命运。他们没有挣扎，也没有哭喊，只是静静的等待着死亡的到来。

　　而雄兵连众人也感到了一阵无力，一种难以言喻的憋屈，折磨着他们的内心。

　　“俱收并蓄！”

　　一地面上的人们，似乎已经接受了即将到来的命运。他们没有挣扎，也没有哭喊，只是静静的等待着死亡的到来。

　　而雄兵连众人也感到了一阵无力，一种难以言喻的憋屈，折磨着他们的内心。

　　“俱收并蓄！”

　　一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十六章岩王帝君（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 