    第81章 81章：惩罚天水女团

    顾笙歌看着横七竖八倒在草地上，捂着自己受伤的胳膊或者腹部，惨败的天水女团，一个个的发出轻微痛苦哼唧，回荡在湖畔边，姿态狼狈，没有之前的优雅端庄，看起来就像刚刚被蹂躏完。

    十分钟不到，她们就被自己的投影所击败，最后连一个投影都没有击败，真是难看。

    这让顾笙歌眼神透露着失望，虽然是第一次，却没想到败的如此之快，是自己高估了她们的战力和配合度。

    却见他以大量魂力凝聚成龙皇之涎，顾笙歌挥手将龙皇之涎挥洒在天水女团雪白肌肤上，融入她们体内，治疗她们伤势，恢复她们魂力。

    不一会，原本被自己投影打成重伤的天水女团恢复如初。

    “都起来，你们太让我失望了！”

    顾笙歌冷声说到，语气中带着丝丝怒气，或许是曾经从小接受比比东的魔鬼式教育，对于自己的学生要求和曾经的自己一样严格。

    当初他刚被千寻疾收为弟子，就被丢给比比东教导，比比东直接将他丢进一个山谷中和一群同龄孩子厮杀，没有胜负，只有生死，就算他是教皇弟子也不例外。

    而水冰儿她们只需和自己的投影战斗，却还败的如此之惨，让顾笙歌有些愤怒。

    水冰儿、雪舞她们听到顾笙歌语气中潜藏的怒气，纷纷起身，俏脸满是紧张，精神瞬间紧绷，内心浮现出丝丝害怕。

    她们也知道自己刚刚表现太强差人意了，完全是被碾压，一点反抗之力都没有。

    水月儿看着面带怒气的顾笙歌, 想到即将到来的惩罚, 内心一急, 开口辩解道：

    “老师，我们刚刚没有准备好，再给我们一次机会, 我们~”

    完了。

    听到水月儿焦急辩解，其他六女暗道不好, 都面露害怕, 坏事了, 失败了就是失败了，再辩解只会让老师感到不快。

    果不其然, 顾笙歌眼神直接变冷，一股可怕杀气冲天而起，血色笼罩天空, 空气温度瞬间降低, 地面凝结出一层冰霜, 就连微波荡漾的湖泊也在快速结冰蔓延。

    好似寒冬腊月降临, 寒气逼人，片片雪花落下, 锋利无比，直接将天水女团的雪白肌肤划开，鲜血渗透而出。

    一股恐怖龙威爆发, 直接将水冰儿她们镇压跪倒在地，那强大威压让她们苦不堪言, 俏脸满是痛苦，感觉就要被压成肉泥了。

    顾笙歌手中出现魂力凝聚, 一条长鞭出现在手中，眼神冷漠, 看着跪倒在地的水冰儿、顾清波等人。

    特别是水月儿, 失败还辩解，该重罚！

    手中魂力长鞭挥舞, 抽打在空中，好似闪电划过, 发出一阵阵闷雷声。

    曾经自己没有完成比比东布置的任务, 就被她各种惩罚，不允许吃饭，不允许睡觉, 或者各种体罚。

    顾笙歌严重怀疑比比东是在将内心的怨恨发泄在他身上, 而千寻疾也视而不见，顶多提醒一句, 下手不要太重。

    他能在十三岁达到八十九级封号斗罗, 不单单依靠自己天赋和聚魂宝石，还有来自比比东的魔鬼训练。

    看着跪倒在地的天水女团，顾笙歌举起手中长鞭，没有丝毫犹豫，直接抽打在她们的背上。

    “啪！！”

    魂力长鞭重重抽打在水冰儿的背上，直接将她的后背衣服撕裂，在雪白玉背上留下一道鲜红鞭痕，在雪白肌肤上显得极其醒目。

    但肉体上的痛苦却不及灵魂上的痛苦，魂力长鞭上施加的灵魂力量直接施加在水冰儿灵魂上，一股难以言语的剧痛冲击水冰儿大脑。

    “啊！！！！”

    瞬间水冰儿俏脸露出剧烈痛苦，曼妙娇躯颤抖不止，粉唇微张，发出让人心颤的痛苦哀嚎。

    听到水冰儿的痛苦哀嚎，其他沈流玉、邱若水她们都被吓的瑟瑟发抖, 畏惧的看着顾笙歌手中的魂力长鞭。

    好在水冰儿意志力坚定，仅仅是叫了一声，虽然背后火辣辣的痛，就咬紧牙关坚持。

    顾笙歌见水冰儿只是叫了一声就忍下来了，眼神出现一丝满意。

    水冰儿灵魂上的痛苦同样是一阵一阵的刺激着她的大脑, 让她痛苦不已，好在修炼了剑心决的她精神力已经远超常人，能够抵抗住这股痛苦，不至于痛的昏迷过去。

    但雪舞、于海柔、邱若水她们就不如水冰儿了。

    顾笙歌抬手举起长鞭，猛然抽打在她们背上除了水月儿，一人一鞭，清脆响亮，十分悦耳。

    直接打的她们痛苦不堪，哀嚎声不断响起，那深入灵魂的痛苦刺激着她们的大脑，俏脸出现扭曲痛苦，双目翻白，直接痛到混死过去，倒在地上的曼妙娇躯一阵一阵的颤抖，不断抽搐。

    这种惩罚方式还是比比东亲自教导的，肉身和灵魂的双重痛苦，曾经让顾笙歌痛不欲生。

    他转头看向水月儿，失败了，就该受惩罚，开口狡辩只会显得你无能。

    魂力长鞭高高举起，顾笙歌猛然挥舞抽打在水月儿后背，留下一道鲜红鞭痕，肉体和灵魂的双重痛苦让水月儿发出痛苦哀嚎，她泪流满面，俏脸痛苦扭曲，双目翻白，身体颤抖不止，尖声哀求顾笙歌。

    “啊啊啊！！老师，我错了，下次不敢狡辩了！！”

    看着痛苦哀求的水月儿，顾笙歌脑海中浮现出一段记忆。

    比比东同样手持一条紫色长鞭站在自己面前，眼神散发寒光和怨恨，听着自己痛苦哀求，却依旧将手中鞭子抽打在他身上，而且更重，更狠！

    这一幕深深刺痛着顾笙歌的大脑，而且这种事情不在少数。

    看着倒地不断抽搐，双目翻白，痛不堪的水月儿，顾笙歌散去手中长鞭，叹了一口气，尽量平息自己的怒火。

    “算了。”

    顾笙歌抬手放在她的玉背上轻抚，很快伤害就复原了，灵魂上的痛苦也并抚平。

    这让水月儿不断抽搐的曼妙娇躯停止，但还是黛眉紧皱，表情痛苦。

    而后顾笙歌也抚平了水冰儿她们的伤痕，看着倒地一片，还处在痛苦中抽搐的娇媚少女们，冷声说道：

    “记住今天的痛苦，下次再犯错，就不是一鞭这么简单了，吊起来打！”

    当初顾笙歌就被比比东吊起来打过，满身伤痕，原因就是没有在规定时间内突破到魂帝。

    ~

    （顾笙歌：师姐，以前你打我，现在我打你！）

    (本章完)

