
　　叶泽被她这个嘴巴亲得那叫一个猝不及防，但他跟姚想也不是第一次亲嘴了，这种状况简直就是羊入虎口主动送菜，所以叶泽直接就顺驴下坡，抱住她一顿猛亲。

　　这下子轮到姚想慌张了，她哪里经受过这么猛的攻势，努力想要跟叶泽分开，但叶泽偏不让，他的嘴巴可不是别的谁谁谁，想亲就能亲。

　　亲了，就得付出代价。

　　姚想中途也不是没想过反抗，先偷掉叶泽的能力，再用躯体控制把他制住让她给自己跪下舔脚，但她稍微想象了一下事后叶泽会如何对待自己就放弃了。

　　她没办法强行控制叶泽一辈子。

　　最终，姚想在近乎窒息的情况下终得逃脱，她整个人都陷入到迷迷糊糊的缺氧状态了，好一会儿才恢复回来，用一种十分幽怨的眼神瞪叶泽。

　　叶泽抹了下嘴巴，笑道：“怎么，还想再来一回？”

　　“去死吧你！”

　　姚想最后狠狠揍了他一拳，起身回房间去了。天籁小说网

　　叶泽轻轻一笑，回味着刚才的感觉，轻轻舔了下嘴唇。

　　一夜无话。

　　季强和谷亮果然还是没能在凌晨出动，郁晴几人的位置一晚上都没有动过，五点过的时候叶泽没忍住睡了一会儿，本来只想睡半个小时，但感觉效果不太够。

　　因为要分出一点点精力留意杨校霖逃跑他逃跑，所以叶泽睡得很浅，半个小时根本没办法恢复精力，干脆一直睡到早上九点过才醒。

　　弄完吃的，他接着研究元素战技，改良雷霆铠甲和护盾的效果。

　　昨天的成果是延长了雷龙附体差不多百分之三的持续时间，希望今天的收获比昨天更丰厚。

　　姚想依旧不务正业打游戏，杨校霖在安安稳稳地看书，一天的时间眨眼便过。

　　夜幕降临，吃过最后的补给，时间来到晚上八点半，距离叶泽给出的48小时只剩下不到四分之一的时间。

　　今天再熬一晚上的夜，如果季强谷亮他们还没成功完成间谍任务的话，那叶泽就启动备用方案。

　　这套备用方案很简单，就是硬抢，凭借雷龙附体的状态，他在天上飞行的速度可在短时间内达到音速。

　　所以，别看是需要跨越五六公里，来回十一二公里这么远，这距离其实仍旧在他的能力范围之内。

　　如果把抢夺郁晴等人的时间控制在九秒，那在他停滞世界时间的四十二秒极限之内，应该可以拿下。

　　之所以没有选择使用，还是因为这个方案太鲁莽了，相当于直接打柳美娴的脸，很可能会遭到她的报复。

　　而且仔细一想的话很容易就能知道，他没办法在九秒之内找齐所有人，算上减速和加速需要耗费的时间，他最多只能找到郁晴一个，多一个都是拿命去赌。

　　而一旦他用这种方式抢到郁晴，柳美娴会如何对待剩下的人可想而知，他再也别想用相同的方式抢到夏梓澜、路梦滢和穆妍。

　　所以这种方法属于下策，能不用就最好不要用。

　　叶泽耐心地等待。

　　今天睡觉之前，姚想又过来跟他闹了，说自己想通了，在帮助叶泽处理掉苏怀雅之前绝对不会用能力给自己牟利。

　　叶泽直接甩了一瓶吐真药剂在她脸上，测试的结果丝毫不出他的预料，这蠢女人压根就没真的这么想。

　　笨蛋连自己是否已经下定决心都没办法确认。

　　再次用一个差点把她憋死的吻把她欺负走之后，叶泽继续耐心地等待起来。

　　其实他等着也不无聊，因为元素力的领域浩如烟海，研究起来很容易浑然忘我，跟打游戏一样，一晃眼几个小时就过去了。

　　而就是因为这种状况，导致他差点没能反应过来。

　　时间来到凌晨两点四十分，叶泽在研究一个变化电子矩阵的小技巧时，突然发现郁晴在径直往径楠圈外面走，并且已经来到距离边界不足三百米的地方了。

　　叶泽当即就是一个机灵，从房间的阳台冲跳出来，在空中完成雷龙铠甲的附体，振动双翼往那边飞去。

　　速度起来以后，他果断捏停世界的时间，径直往郁晴的所在飞去。

　　叶泽此时的心情有些不上不下，不下当然是因为季强和谷亮成功完成了任务，不上则是因为只有郁晴一个人出来了。

　　夏梓澜、路梦滢和穆妍几人还在径楠圈的最深处，没有跟着她一起出来。

　　这是个什么情况？

　　难道季强和谷亮只通知到郁晴一个人？

　　但她们不是一起的吗，不会相互商量的吗？

　　叶泽打算待会儿先不回溯郁晴的大脑，问个清楚再说。

　　视野旁边全是模糊的加速线，随着与郁晴的距离越发靠近，他开始减速，随后发现自己之前估计得还是太乐观了，提前的减速会极大影响他强行掳人的效率。

　　不过这次因为郁晴靠得很近，也不在建筑里，所以叶泽倒是游刃有余，不过把她抢出来再回到之前的藏身处，读秒也已经快要四十了。

　　准确的说是三十六快三十七的样子，距离时停的极限仅仅只有五秒多，这还是他少奔袭五六公里的情况——如果他一路飞到径楠圈腹地，距离自然会更远。

　　他加速是很快的，但减速真的太伤时间了。

　　回到安全的藏身处，叶泽取消时停的能力和雷龙铠甲。

　　他还是抱着郁晴的状态，而郁晴却像个受惊的少女一样，一下子抱住自己的胸部，一脸震惊地从叶泽怀里挣脱。

　　“你、你是谁！？这里是什么地方！？”

　　叶泽一愣，随即一脸失笑。

　　“她竟然把我从你的脑子里抹去了吗？”

　　柳美娴，你可真是敢做呢。

　　“她？她是谁？”

　　“一个篡改你记忆的坏女人。”叶泽一脸嘲笑地靠近。

　　郁晴一脸警惕，整个人一下子退到墙角，还从兜里摸出小刀来，“你不要过来，回答我的问题！”

　　叶泽停下脚步，举起双手示意自己没有恶意。

　　“没想到你还挺刚烈的呢，阿姨。”

　　“你！？”

　　郁晴震惊得瞪起眼珠，“你怎么会知道我的真实年龄的，你到底是谁！？”

　　“我？我是把你从阿姨变回少女的人。”

　　叶泽想要解释，但又嫌麻烦，因为他始终是要把郁晴的记忆回溯的。

　　他正色道：“废话不多说了，夏梓澜她们怎么没有跟你一起出来？”

　　“夏梓澜？...她们没把那张纸条当回事。”

　　“纸条？”

　　“嗯，今天在楼下吃宵夜的时候，有个戴着兜帽墨镜的神秘人递给我一张纸条，上面说我是被幕后黑手洗脑了，解除洗脑的方法是往径楠圈外面走，一直走到关卡外面。”

　　叶泽点点头，季强和谷亮的这个办法倒也聪明。

　　不过他们也是运气好，如果柳美娴时刻关注着郁晴的意识，那这次的行动肯定就败露了。

　　叶泽问道：“那夏梓澜她们怎么没有跟你一起？”

　　“她们不相信...毕竟洗脑这种事太魔幻了，她们觉得这只是个蹩脚的约会邀请。”

　　“不相信？”叶泽嗤然失笑，“那你又是怎么会相信的？”

　　“我...总感觉有些不对劲。”郁晴捂住脑袋，“像是忘了什么很重要的东西一样，某个我渴求了很多年的东西，或者直白一点说，像是忘了我命中注定的那个他。”

　　这一刻，叶泽感觉自己的心脏被什么东西给狠狠扯动了一下。

　　之前他以为郁晴之所以会喜欢自己完全就是因为自己的能力，或者是对永生的渴望，但现在看来...

　　事情好像并不是这么回事。

　　这女人是真的爱上他了。

　　相比之下，路梦滢和穆妍对他的喜欢就谈不上爱的程度。

　　不然的话，她们为什么没有像郁晴一样，有这种怅然若失的感觉呢？

　　叶泽只见郁晴目光闪动地盯着自己看。

　　“你...就是我的那个他吗？”

　　叶泽脸色一红，别过头又回过来，哼笑道：“别浪费时间了，是不是不重要，你已经被洗脑了，我要回溯你的大脑，让你恢复从前。”

　　“回溯？你拥有时间回溯的能力？”郁晴露出一脸恍然之色，“难怪能把我变成少女，看来你果然就是我的那个他了。”

　　她点点头，然后轻轻闭上眼睛，“来吧。”

　　跟聪明人说话就是轻松，叶泽又默默在心里嫌弃了姚想一把。

　　但叶泽还是很好奇，“你就这么相信我？”

　　“为什么要怀疑你呢？我觉得你很熟悉很亲近...对你的感觉非常特别，但就是想不起来，这狗屎一样的状况，我总不能去相信洗脑我的人吧？”

　　“你知道自己被洗脑？”

　　“之前是略有猜测，接到那张纸条之后是严重怀疑，现在已经完全相信了。”

　　叶泽点点头，“看来对付你这种精神力强大的能力者，柳美娴还不能做到天衣无缝。”

　　“柳美娴...是那个洗脑我的人吗？”郁晴皱眉道。

　　“是的。”

　　“能允许我爆一句粗口吗？”

　　“啊？”

　　“草*%的！”

　　“啊哈哈哈....”

　　叶泽被她逗笑了，摇摇头跨步过去，轻轻摸上她的额头。

　　但郁晴却突然一把捏住他的手腕，道：“我突然反应过来，如果你把我经过篡改的记忆回溯回去的话，那岂不是相当于这时候的我就死了？”

　　叶泽沉默一秒，呵笑道：“你是有什么遗言吗？”

　　郁晴低头想了想，忽的释怀一笑。

　　“我的遗言是...没想到我喜欢的是你这种调调的男生。”

　　叶泽醉了，问她：“我什么调调了？”

　　“嘴角总是挂着目中无人的笑，气质吊儿郎当，像个痞子学生，又像是个玩世不恭的浪荡客，很坏，但总感觉会是个很好的人。”

　　“你这眼光...”

　　叶泽笑得呵啦呵的，完全没想到自己在郁晴眼里竟然是这种风格。

　　不过，他之前也确实没有问过郁晴这方面的事情，郁晴也没有跟他提过，之前的她很理智，很精明，现在的她则更添了可爱的小女人样。

　　叶泽忽然不想回溯她了，有些不忍心。

　　见他犹豫，郁晴竟还催促起来了。

　　“动手吧，怎么犹豫了，你不是要回溯我的大脑吗？”

　　“可是...”

　　“不用顾忌，我现在是被洗脑的状态，已经一点你的事情都不记得了。”

　　她忽然深深地看过来，盯着叶泽的眼睛，用呵气一样的声音道：

　　“拜托了，快点让我回想起跟你在一起的时候来吧。”

　　叶泽的心脏再次狠狠地扯动。

　　他突然兴奋了，冲动像是火山一样爆发，也没有回溯郁晴，直接吻上她的唇，然后开始做起那天他们没有完成的事情来。

　　而让叶泽惊讶的是，郁晴竟然把他推开了。

　　“等、等一下！等一下！！”

　　她捂住嘴巴，俏脸通红，神色慌张，呼吸急促宛如坠入湍流的兰花。

　　“我、我们的关系已经到这种程度了吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第254章 相信的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 