    胤禛一家莫名死亡，康熙皇帝“震怒”，下旨严查，一时间，雍亲王府邸方圆百里之内的人家都倒了霉，他们全部被丰台大营和刑部的人不分青红皂白地抓起来严刑拷问，一些户部官员，以及平时在工作上曾经被胤禛呵斥过的官吏也成了怀疑对象，他们也被人统统抓了起来，不在京城的还都押解进京，看样子大多都是九死一生。

    “江南道御史岳子风一家也被抓了？老八还向皇帝求情来着？是个好机会，等我收服他一家就好了。”

    薛天进了一趟紫禁城，到了康熙常住的畅春园，当着一众八阿哥党说道：“皇阿玛，儿臣也听闻这岳子风为官清廉，在任上多有建树，相信四哥一家不会是其所害。还请皇阿玛明察！”

    “是不是他做的，等进了京，大理寺、刑部、都察院三司会审之后就知道了。你们都不必多言，此事朕心里自有主张。”康熙帝平静地说道。

    “儿臣遵旨。”众人纷纷下跪说道。只有薛天是用幻术糊弄了过去。

    “对了，胤天，你现在还没有领差事，不然就到吏部历炼历练吧！”康熙随口说道。

    “儿臣遵旨。”薛天随口答应，这也是他给自己找了个由头，这个岳子风，不出意外的话，他女儿就是那个貌美如花的岳思盈了。确实值得他上些心。

    出了宫，薛天就看见他的府上新来的侍卫白克力和八个轿夫正等着他。这白德诺是康熙跟前御前一等带刀侍卫白维奇的二儿子，镶白旗人。薛天自然是被归为镶白旗的旗主，这也是康熙的策略，他的儿子代替原先的旗主，这样可以加强皇权的集中性。

    “走吧，回府去。”薛天上了轿子，那几个轿夫就起了轿，朝着他的王府方向走去。

    薛天的府邸是有经过大栅栏的，当然，他也看到了一心求死的张晓。此刻她正背对着策马狂奔来的十三阿哥胤祥，突然冲了出去，好在胤祥马技高超，及时止住了马，这才侥幸没有撞上她。

    “二小姐，你没事吧！”张晓的丫鬟巧慧急急忙忙跑了上去，一把扶起张晓，又拉着她跪在地上向胤祥请罪：“十三爷恕罪，我们是八爷府上的！”

    胤祥还没来得及说话，薛天已经落下轿来，快走了几步，面带笑容地扶起了她：“晓晓！真的是你！没想到咱们俩都穿越过来了！”

    “你是……薛天！你这些天都去哪了！人家想死你了！”张晓挥舞着粉拳，怄气地打了他胸口几下，然后就扑进了他的怀里，倒是把围观的人看得愣住了。

    “奴婢给十九爷请安！”巧慧虽然不清楚自家二小姐怎么会和素不相识的十九阿哥做出这么不合礼数的事来，但身份的巨大鸿沟还是让她老老实实地行了礼来。

    “起来吧！晓晓，走，咱们一起回家，我有太多话跟你说了！”薛天拉着张晓就要进轿子，然后才装着刚看到胤祥的样子道：“十三哥原来也在这里，弟弟倒是失礼了！回头定要上门赔礼，今儿个小弟还有事，先行告退了！”

    胤祥也没心情和薛天这个来历不明的弟弟计较什么，他的好四哥一家莫名暴毙，他可是急着去追查真相，而不是在这里扯闲篇！

    薛天拉着张晓进了轿子，白侍卫喊了声：“起轿！”一伙人就朝着薛天的王府去了！

    进了王府，一群下人向他行礼，薛天也不在意，带着张晓进了自己房门，巧慧被挡在外面，薛天吩咐下人带她去客厅奉茶，不可怠慢。

    “晓晓，我没想到在这还能遇见你。咱们好像都魂穿了，按当时那个情况，咱们是回不去了！”薛天开门见山地给张晓来了当头一棒。

    张晓大吃一惊，她还想着赶紧被马撞一下回到自己原来的时空呢，没想到薛天竟然断言他们回不去了，这让她很是心慌，她颤抖着，紧紧握着薛天的手问道：“天哥，这是怎么回事，咱们怎么就回不去了？”

    “当时咱们出的可是致命车祸，掉到了水里不说，还在水里触了电，你觉得那种情况下我们的肉身还能完好无损吗？再加上咱们的灵魂已经离体那么久了……恐怕这会儿咱们的肉身已经成了一堆骨灰了……”薛天“神色黯然”地说道。

    张晓听了一怔，泪水夺眶而出，紧紧地搂着薛天，不住地诉说着自己的不幸。薛天也只能默默地安慰她。

    过了好久，张晓才缓过神来：“你是怎么变成康熙的儿子的？还有，怎么雍正皇帝会提前暴毙呢？历史被改变得这么厉害，未来会怎么样？我们会不会消失？”

    “这具身体还真是康熙生的私生子，我怀疑我们穿越到康熙微服私访记的世界来了，只不过这个康熙已经老了，所以没有继续私访。至于雍正，他怎么死的我也不知道，反正咱们本来就已经死了，管他历史怎么改变呢？说不好咱们也能登上皇位，弄个皇帝皇后当当？”薛天的手很不老实地伸了进去，张晓嗔骂道：“呸，你又没什么家世背景，怎么抢得过那几个心机深沉的家伙？历史上九龙夺嫡可是惨烈得很！咱们还是安安心心地过好自己的小日子才好！”

    “好，今儿个咱们不说这个，你现在的身份是什么？刚才你的奴婢说你是八爷府上的，难道你成了他的小老婆了？”

    “呸！哪有你这样说自己女朋友的？你就不能盼着我一点好啊？我现在叫马尔泰若曦，父亲还有大哥都在西北镇守边关。我姐姐若兰是八阿哥府上的侧福晋。”

    “老八在历史上可是个狠角色啊，虽然夺嫡没成功，但是也是个让雍正恨得咬牙切齿寝食难安的人物。这种人还是别留下来的好。”

    张晓吃了一惊道：“你要杀了他？八爷的党羽遍布朝野，可是很难对付呢，你有把握吗？”

    “放心，山人自有妙计。我现在还是先让皇上下旨，让你嫁给我做嫡福晋才好。你逃不掉的！”

    两人又温存了许久，这才一起走了出来，薛天吩咐管家预备酒席，他要和张晓好好吃顿饭。

    “对了，还得派人去老八府里和你姐姐说一声才行。”薛天唤来管家，吩咐他派人去八贝勒府上，跟张晓名义上的姐姐说自己留若曦在府里吃饭了，管家领命而去。

    “你这个王爷一年有多少俸禄啊，怎么我看府里怎么比八爷府里冷清了很多的样子。连几件贵重物品都没有。”

    “我才刚刚得了封赏，哪里会去操心那些破事。要不，等你嫁过来再帮我好好管管？”薛天轻轻捏着她的鼻子打趣道。

    ……

    晚饭后两人温存了一会儿，薛天又和她散了散步，这才让人送她回去，毕竟现在还不是后世那个开放的时代，有些东西还是不碰为好，也免得坏了她的名声。

    第二天，薛天就让康熙下了一道圣旨，封马尔泰若曦为薛天的嫡福晋，让两人择吉日完婚。

    “是时候让丁戊奇荒提前上演了。晚清的时候就是因为这次席卷全国的灾荒，让清政府彻底失去了人心。现在民间的朱明势力还是有些死而不僵，正好让他们趁着灾荒跳出来造反才好。”薛天心里这般想着，打定主意后，他就分出了十来万的影分身。

    每个影分身都到全世界各地方去操控当地的气候，同时准备将那些死去的人的灵魂吞噬掉，他相信这次他可以吞噬掉大量的灵魂，多少可以增长一些精神力和魔力来。

    “人命？此处并非我的世界，只是个影视剧作品而已，游戏里杀人也叫杀人吗？呵呵……”薛天心里不屑地笑了一下，就让影分身们分头行动了。

    薛天从天启那得到的能力之一就有操控天气这一项，虽然说他不是天启，体内没有x基因，不是变种人，但吞噬了他之后，他的能力也就成了薛天的能力，只是威力略小一些而已。再加上薛天现在有一些分身成天在空间里修炼冥想，这差距已经越来越小了。

    薛天的办法很简单，他要让全世界各地，从现在开始，都不会再下一滴雨，同时他还让影分身们把那些江河湖泊的水位全部降低，把里面的水都收进轮回眼里的空间里面，务必要用最短的时间渴死一大帮人和物。

    “北极和南极的冰川也一起收进空间里面，反正轮回眼里面就有一个冰川世界，广阔无垠，浩瀚无际，正好给它添砖加瓦不是？”

    可怜的影视剧的你们，为了我这个黑巫师提升实力做点贡献吧！

    十来天后，岳子风一家被囚车押解着进京，这一家三口人倒没怎么受苦，毕竟薛天可是派人打了招呼，要善待他们一家。他们一家人进京之后就被送到了刑部大牢，岳思盈进了女监，岳子风和岳小满进了男监。

    薛天隐身着去看了岳思盈，果然和后世那个女星长得一模一样，是个天香国色的大美人。薛天不声不响地就把她弄晕了收进了空间里面。然后就默默地回到了自己府里。

