
　　按照当初唐晖的想法，在沿江一线设立密集的哨卡，隔一段距离就设立一个中、大型营寨。

　　当发现保贼想要渡江的时候，哨卡第一时间点燃烽火，附近的中、大型营寨里的明军迅速增援，只要明军行动及时，完全可以在保乡军刚开始渡江的时候就进行反击，把第一批保贼渡江部队压制在滩头。

　　同时武昌城内的主力也会迅速出击，争取在一天内就抵达保贼渡江地点，然后继续狙击保贼渡江。

　　一旦保贼渡江部队压制在滩头，也就没有了足够的展开空间用来列阵，他们甚至连火炮都运不过来。

　　而没有了大量火炮，尤其是重型长管火炮的保贼军，那就是一只没了牙的老虎。

　　到时候明军用人命堆，也能把失去火炮保护的贼军渡江部队给堆死，进而挡住保乡军的渡江攻势。

　　基于这些原因，当初从钟祥退守武昌的唐晖才制定了这个看似冒险分兵，但实际上在唐晖看来，这是唯一一个可以把保乡军挡在长江北岸的策略。

　　继任者杨嗣昌也没有改变这种防御策略，这不是杨嗣昌不想改，而是他不好改。

　　一方面是明军不可能今天玩滩头狙击战，明天玩死守武昌的，这一段时间改一个战术，很容易自己把自己给折腾死。

　　另外一方面则是现在的杨嗣昌也名不正言不顺难以直接下令给湖广各部。

　　毕竟他本人其实并没有正式就任总理五省军务，甚至连他本人现在都还在湖广常德府武陵县老家呢。

　　唐晖被逮捕之后，崇祯帝要夺情起复杨嗣昌，然而这个夺情起复可是非常麻烦的，哪怕崇祯帝一意孤行，但是该走的程序还是少不了，比如说这个夺情起复的圣旨最少也要下三次才行。

　　要不然，大家的面子都过不去，没办法向天下人交代！

　　而这会杨嗣昌的夺情起复，都还在走程序呢。

　　目前杨嗣昌已经是推辞了第二道夺情起复的圣旨，按照规矩，后头还得再辞让一边才行。

　　等走完流程，估计要到十一月份才能正式上任了。

　　尽管杨嗣昌已经开始实际上插手湖广一带等地的防务，同时也通过折子向崇祯帝建议的方式，开始统筹五省防务，以集中多省兵力围剿保贼。

　　但总归是名不正言不顺，而且他人不在武昌，也很难了解到更详细的情况，没办法做出更加妥当，详细的安排。

　　这也就导致了杨嗣昌选择了延续了唐晖时期制定的滩头狙击防守策略。

　　这种策略看似可行，但是在大楚帝国参谋部的徐志贤却是漏洞百出。

　　“他们想要半渡而击，这想法是好的，但是他们能做到吗？不可能！”

　　站在汉阳城南城门楼上，徐志贤看着前方已经铺满江面的大楚海军船只道：“我军为了渡江，已经谋划月余，第一批渡江的部队更是精挑细选的突击队，并且着重加强了装备！”

　　“渡江突击营的八百多将士，全都是精通水性的好手，同时也是纪律严密，技战术非常突出。”

　　“我们还为这一批将士准备了上好的一批盔甲，长矛手，刀盾手等近战兵力一律身披重甲，火枪手和弓箭手和轻炮手也着半身甲。”

　　“突击队将会随船携带六门两百斤自造轻炮，两门两斤半野战炮。”

　　“他们乘坐的船只也都是专门挑选的平底船只，到时候可以直接冲滩，并且部分船只冲滩搁浅后，可以直接作为火炮的阵地使用。”

　　“不管是作战意识还是作战能力，这一支突击营都是上上之选！”

　　“并且他们已经经过了一个月的集中适应性训练，先后三次模拟渡江演练，全都取得了圆满成功！”

　　“除了突击营外，我们的汉水舰队也将会为渡江部队提供充足的火力支援，届时部队战船在有需要的情况下，也会直接冲滩就近提供火力支援。”

　　“冲滩后，随船的工兵部队就会进行紧急施工，争取最短时间内把临时搭载在船上的两百斤轻炮以及两斤半野战炮搬下船只运上岸。”

　　“只要我们能够稳固滩头阵地，那么就能迎接更多的友军部队渡江，一天之内，我们就能够把一个全副武装的旅全部通过船只运输过江，并为这个旅提供至少十二门以上的两斤半野战炮，二十门两百斤短管轻炮。”

　　“等到第二天，我们的第一条浮桥就能搭建完毕，到时候更多的兵力会通过浮桥持续渡江，并通过浮桥为渡江部队提供大量弹药补给。”

　　“只要我们的浮桥能够搭建起来，只要我们的火炮和弹药能够过江，那么这一次渡江作战将会获得圆满的成功。”

　　徐志贤对这一次的渡江作战显得非常有自信。

　　这种信心不是盲目的自信，而是来源于己方充足的准备以及保乡军自身的强悍战斗力，尤其是火炮实力。

　　当明军还以为保乡军的渡江，只是一群人划着竹筏木排，啥也不带，就只孤零零的带着一把腰刀或长矛，连火炮支援都没有。

　　但实际上保乡军的渡江行动里，第一批渡江的部队清一色身披重甲，携带火炮，并且预计有船只直接冲滩充当炮台。

　　——

　　武昌城以西大约十多公里外，上午，汉水舰队西进抵达了水林镇附近后，大批已经隐秘在水林镇里的保乡军士兵突然冲出来，同时这个小镇边上的一条小河也是涌出来大量小型船只进入长江。

　　而保乡军汉水舰队的到来，再加上保乡军士兵突然涌入水林镇出现在长江岸边，同时还跑出来大量的小船。

　　江对岸的明军再傻也能猜出来保贼是有大动作了。

　　很快，南岸的明军哨卡点燃了烽火，临近的一个明军营寨里也是冲出来了将近千人的士兵。

　　远处四五公里外的一个明军营寨里也是看到烽火之后，也按照他们实现制定的计划开始紧急出动。

　　对岸明军的行动，并没有影响到保乡军的渡江计划。

　　大批保乡军士兵开始乘坐着各类船只，其中绝大部分都是在水林镇就地打造，并隐藏在水林镇内的小河流之内的小船，士兵们上船后开始划桨扬帆朝着长江对岸划去。

　　另外一边的汉水舰队的十多艘战船则是先行一步朝着预定登陆地点而去。

　　此时，水林镇一带的江面上，密密麻麻铺着两百多艘各类船只。

　　有汉水舰队的战船，有突击队乘坐的船只，还有第一步兵团将士们乘坐的船只，第一工兵营的船只，后头还有运输各类作战物资、搭建浮桥工具的船只。

　　虽然其中绝大部分都是小舢板的小船，排水量超过十吨的船只都没有多少，而数十吨的大船更是只有区区十来艘。

　　但是，如此多的船只看上去，依旧让人觉得非常的壮观乃至震撼。

　　江对岸的明军营寨里，负责率领该营寨以及附近哨卡一共千余名明军的参将看着江面密密麻麻的船只，都是冷汗直冒。

　　这一次保贼军，是玩真的。

　　这么多船只，少说也有好几千保贼要渡江啊！

　　这要是让这些保贼们顺利渡江登陆，那么可就彻底完蛋了。

　　“快，都跑起来，把火炮都拉出来！”

　　“该死，把盔甲都穿好，王八蛋，不穿盔甲这是找死吗？”

　　这参将收回看向江面的视线，转而对自己的部下大吼大叫。

　　现在的他，只能用大吼大叫来平息自己心中的惊恐！

　　“快，派快马飞马武昌和附近的其他营寨，就说贼军主力已经渡江，让他们第一时间赶过来，这来得晚了贼军可就杀过来了！”

　　“我知道已经点燃了烽火，但是这不够保险，派人骑马飞报！”

　　“还有，都睁大了眼睛看，看看他们具体要在那里上岸，只要确定地方就直接把我们的佛郎机和将军炮拉过去提前准备好。只要他们敢靠近上岸，就直接开炮！”

　　就当对面的明军们惊慌无比的时候，水林镇里的码头上，第一步兵旅的旅长韩子平准将，也登上了一艘船只。

　　此时的他穿着一身深蓝色的将官常服，黄色领章代表着他是一个将官，其肩膀上的黄底一星的肩章，则是代表着他的准将军衔。天籁小说网

　　作为第一步兵旅的旅长，韩子平准将会亲自率领突击队、第一步兵团、第一工程营所属第一哨、第二哨、第一辎重团所属第一营等部队，作为第一批渡江部队发起渡江作战。

　　而此次渡江战役之胜败，也全系于这第一批渡江部队的成败。

　　只有他们第一批渡江登陆部队顺利渡江并占据滩头位置了，这才能够掩护工兵部队搭建浮桥，才能够接应后续更多的友军渡江。

　　一旦失败，不单单会导致渡江战役失败，同样也会导致第一批渡江部队损失惨重。

　　因此韩子平也是背负着极大的压力，只是虽然他压力极大，但是韩子平准将上船的时候却是神色轻松，甚至还带着微笑。

　　还用着开玩笑的语气对岸上的第一师师长李成通、第一师副师长曹洪胜准将等人道：“两位老哥你们就安心在后头看戏，看我老韩给你们弄一个开门红，哈哈，这渡江首功，我韩子平是拿定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十四章 争渡！争渡！免费阅读。https://xs.23sk.com 