
　　透过望远镜看到，日军真正的前锋已经随着哨声的节奏，来到了战场的前沿，做着攻击前的准备。

　　三辆冒着黑烟的89乙式坦克和四辆95式轻型坦克也缓缓地挪动到了步兵的前方，等待着随后的进攻命令。

　　再远的地方，日军的观测热气球也正在徐徐上升！

　　没过多久，日军的队列散开，成散兵线围绕着坦克，开始慢慢的向前推进。

　　在离四行仓库还有几百米时，一声高亢的“进攻！！！”宣告了四行仓库保卫战的正式开始！

　　随着进攻的命令下达，七辆坦克后方一股浓重的黑烟瞬时冒出，紧挨着的步兵刹那间就涂上了一层黑霜。

　　来不及吐槽的日军士兵像是跟屁虫似的紧随着坦克踏上了街道，向着不远处的四行仓库攻去。

　　预计最多5分钟，他们就能推进到仓库墙边。而谢晋元他们的脸色很凝重，原因就是这七辆坦克。

　　步兵哪怕再强，他们还是有办法的。但是，坦克他们就十分的棘手了。

　　以他们此时此刻的武器装备来说，能摧毁他们的也只有楼顶上那两门防空的37战防炮。重机枪虽说可以摧毁他们，但在摧毁坦克之前，重机枪绝对会被报销掉。

　　“组织敢死队吧。”谢晋元语气颤抖的说道。

　　“我带队！”杨瑞符斩钉截铁的低吼道。

　　“我来！”

　　“我来！”

　　听到谢晋元的话语后，几个连长开始争执起来，所抢的却是一个可以说有去无回的任务，一个送死的名额。

　　在面对日军的时候，虽说在某些情况下拥有着37战防炮这种的防御利器来面对日军的装甲车辆。

　　但更多地情况下是组织一队人，排成一队用肉盾的方式突进到装甲车坦克的近前，再用手榴弹和炸药包将他炸毁。而这种情况，可以说是持续了整个抗战时期。

　　就在几人争执不下的时候。

　　“嘭！”

　　一声巨响，打断了几人的争执。

　　12.7毫米口径反器材AMR-2狙击步枪的咆哮声，足以制止他们的争论，也足以对谢晋元刚才的命令说不！

　　这声咆哮，仿佛在对他们说，我还没有开腔，哪里轮到你们来逞英雄！

　　作为共和共军工业掌上明珠般的存在，他的威力毋庸置疑。而又经过了系统的强化，其杀伤力是更上一截。

　　再从配件箱中那大大小小，种类繁多的配件里选出瞄准镜等设备。安装在了枪上之后，眼睛透过准星，静静地瞄准着那清晰无比的目标。慢慢的搜索着令马超喜欢的地方。

　　相关的信息在通过瞄准镜中的微型电脑处理后，在准星出出现了一个在不停移动的小红点。那是子弹落下的位置。23sK.com

　　随后，马超需要做的只有一件事，那就是开枪！“轰！”

　　子弹以平直的弹道直奔着远处小鬼子打头的坦克处，在穿透那对比现在坦克装甲，可以说近乎可笑的装甲后，所形成的碎片流对车内的死人造成了绝对性的死亡杀伤！

　　而子弹在穿透了车体，从车尾处穿出的时候，还串糖葫芦似的击杀了2人，当然，死无全尸血肉横飞的那种。

　　而这，就是AMR-2在向这个世界宣告着他的到来！宣告着这是我的领域！

　　谢晋元几人相当吃惊，他们很清楚马超的装备相当精良，但也没有想到过可以达到一枪干掉一辆装甲车的地步。

　　“哄！”刚刚的一枪不止击毁了那辆95式轻型坦克，还引燃了它，这声音是它内部的炮弹殉爆产生的。

　　优秀的是，被炮弹殉爆炸飞的炮塔，在划过一道优美的弧线后，还顺带着带走了一名思乡心切的侵略者。嗯，他这也算是载誉而归了！

　　在这之后，马超并没有着急开下一枪，而是看着剩余的6辆装甲车依旧在掩护着步兵们在继续向前推进。

　　他需要让这伙鬼子在一个恰当的，前不着村后不着店的地方停下来，再完成对他们的歼灭。

　　刚才那一枪的目的有两个，一是用做到的方式制止杨瑞符等人的敢死队行为，说千次不如做一次，用事实来证明完全不需要他们用生命为代价去摧毁敌人的战车。

　　二是催促鬼子快点攻击，毕竟如果他们按照原有的计划，通过步坦协同的战术逐步推进，那么就会把数量占据绝对优势的鬼子放到一个很近的距离了。

　　那时候，鬼子一旦发起人海战术，以巨大的伤亡为代价，以达到全歼四行仓库的守军，在这个时间段，冢田攻是绝对一百个赞同的。

　　所以，摆在小鬼子面前就只有两条路，一是按照最开始的计划，逐步推进，慢慢蚕食，压迫守军和他进行SOLO。但这个战术坏处是有可能会损失掉剩余的6辆装甲车，而好处是伤亡数字不会太高。

　　二是让装甲车用最快的速度掩护一批人推进到仓库前方，缠住仓库内的守军，使其无暇他顾，这时候，大部队快速推进，然后汇合先遣队在歼灭守军。这个战术的坏处是会造成先遣队的大量伤亡，好处是装甲车的少量损失甚至是无损失。

　　依照日本军队传统的装备比人精贵的传统，他们百分百的会选择第二种方式，

　　那么，此时马超需要做的就是等待，等待着日军的装甲车在推进到仓库前方的那一片小广场上。

　　那时，也就是他为这帮小鬼子选好的丧命之地！

　　小鬼子剩余的六辆装甲车在接到命令后，车上的机枪和火炮开始向四行仓库开火压制，并且不约而同的提高了速度，掩护装甲车的小鬼子们也开始了跑步前进。

　　“开枪啊”

　　雷雄心中默念，此刻的他心中着急万丰，但他在没有接到命令之前只能在这里看着小鬼子的战车向仓库推进。

　　“杨营长，一会在我开枪后，命令部队开火。但，马克沁重机枪一律不许开火，轻机枪开火三分之一。步枪开火数量控制在一半人数！”马超一边观察着敌军事态，一面头也不回的和杨瑞符说道。

　　“明白！”

　　“嘭！”

　　就在小鬼子的装甲车在越过小广场一半的位置时，马超陡然开火。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　短短的半分钟，马超开枪四次，也在广场上留下了四辆装甲车。

　　随后又是两声枪响，小鬼子的七辆装甲车最终还是全部报销在了这里。

　　而离仓库最近的一辆，还有至少二十米的距离。

　　这个距离在平时完全可以忽略不计，但在此时此地，这就是生与死的距离。

　　剩余的鬼子无需多讲，逃回去的寥寥无几。

　　马超并没有参与对剩余小鬼子们的歼灭，而是与谢晋元回到了顶楼的办公室商量接下来的计划。

　　哪怕在做了这么多的准备后，二人依然没有绝对的信心能够在接下来小鬼子的攻击中挺住。

　　这二人清楚，哪怕小鬼子顾忌苏州河对岸的租界，不使用大威力的航弹重炮，只凭借着步兵身上自带的武器装备，也足以碾压他们了。

　　所幸的是，他们作为防守方，四行仓库的坚固已经将武器装备的劣势给挽救回来了，剩下的，就看谁能扛到最后了。

　　话分两头，此时的小鬼子们已经放弃了快速解决战斗的想法了，毕竟七辆装甲车和几十具小鬼子的尸体在无声的提醒着他们。

　　他们面对的是一支装备精良并且战斗力强悍的部队，是足以与他们争雄的对手。

　　日本淞沪派遣军司令部作战指挥室。

　　冢田攻在收到战报后，深思片刻，对一线指挥官下达了第一道命令：三小时内结束战斗，未完成切腹谢罪！

　　随后，又与大本营联系，请求陆军航空部队的战术指导，虽然航弹不能使用，但机炮还是可以用的。

　　五分钟后，第二道命令到达前线指挥所：若攻击不顺，可启用特种武器，其已在运输路上，预计一小时后达到。

　　时间，在日军不停地调动中和四行守军的等待中一分一秒的流逝，此刻已经来到了二十七日的上午十点五十几分。

　　四行仓库内，马超与谢晋元等人正在不停地看着手表，脸上神情紧张的在等待着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七章 AMR-2的咆哮免费阅读。https://xs.23sk.com 