一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第297章：慎德堂！

    但是，他可不知道，陈锋和苏颖都是行家，虽然陈锋不靠能力战斗力一般，但是也不能说陈锋不行，最起码刚才他也看出来中间那一段那底座不搭！

    不过没看出来瓶口那部分倒是真的！

    因此啊，陈锋其实能力还是有的，但是和大多数摊主最喜欢的人群一样，半懂不懂，半吊子。

    这类人啊，是这种摊主们最喜欢的，你要说他们不懂吧，他们能头头是道的给你说上一天一夜，但是你要说他们懂吧，实际上赝品放在他们面前他们不一定看的出来。

    这种人啊，最好忽悠！

    如果身边带着女人，那就更好了，直接一忽悠一个准！

    男人嘛，总是想要在女孩子面前逞能的！

    结果呢，自然而然的，就会买下原本不会买甚至是不想买的东西。

    “我看不准！”

    很显然，苏颖一开口就让这位摊主失望了，苏颖的能力其实比陈锋都要强，这么多年的学习不是白给，博士也不是白读的，虽然捡漏很少，甚至是在遇到陈锋之前没捡漏过的，但是如今苏颖也喜欢上了这样的活动。

    捡漏，靠自己的眼力挣钱，多有能耐，多刺激啊！

    “怎么不看准呢，这多开门的东西啊！”

    摊主不想错过这个生意，连忙继续推销，但是苏颖却是摇摇头，小心翼翼的放下东西，陈锋一看她拖着瓶子放下，就知道，这姑娘也看出来底座和瓶身有问题了！

    东西放下了，摊主也没说话了，很显然苏颖的那动作啊，也是在告诉他这东西的问题了，看破不说破，摊主一拱手，陈锋几个就转身离开，这摊位上没什么好东西，刚离开豆豆就缠着苏颖问，那东西有什么问题。

    “那是拼接的，底座是真的，但是瓶身不是，底座的落款是慎德堂，那可是道光年间最有名的粉彩制作商，可以说十分完美，但是瓶身和它不搭！”

    陈锋忽然有一个念头，猛然回过头一看，顿时瞠目结舌！

    因为这东西……

    “老鬼头！”

    这东西，赫然是传说中的造假门派老鬼头的产物！

    和朱大先生，梁王造，老朝奉之类的不同，老鬼头是一个特别的部门，在华夏古玩的市面上，有很多的残器，但是不知道从什么时候开始，有些人就会高价的收购这些残器，然后过了不到一年的时间，一件和残器款式一模一样的精品，就会出现在市面上。

    这就是老鬼头！

    老鬼头的作品，是用“残器”的部分，来拼接成一件完整的瓷器，一般来说，他们最喜欢购买的，就是有底款的残器地步，或者是字画带有钤印的部分，因为这些就等于是商标一样，是一般古玩人啊，最习惯看的地方。

    讲实话，你看元青花，有多少能认出来，这元青花工艺上的问题？

    除非是专家！

    就拿龙纹来说，每个朝代的龙纹都不一样，又有多少人能虚心的去学习这些东西呢？

    直接反过来一看，哟，大清乾隆年制，好东西，买了！

    这是正常的购物流程。

    所以啊，很多人都不懂，就要去买古玩，最后把自己给活生生的坑死了，这样的案例简直是太多了！

    “那东西是拼接的，而且不凡！”

    陈锋直接走了回去，那摊主一看陈锋回来，顿时开心到炸，而苏颖等人则是好奇的跟了回来，既然陈锋都说是拼接的，那为什么陈锋还要回来呢？

    “老板，开个实诚价格，这一条街上啊，我也来常来，我一小舅，就在这边儿开的店！”

    “既然您真要，那我也不匡您，五万，怎么样？”

    陈锋思考了一下，五万买一个慎德堂粉刺的底座，价格已经偏高了，但是架不住陈锋喜欢！

    “行，我要了！”

    陈锋还是选择买了下来，首先这东西稀少，慎德堂的粉彩那就更稀少了，其次陈锋很好奇这个修复的技术，和仿造不一样，严格来说，修复要求的工艺技术更高！

    陈锋打算拿来研究研究，要说这华夏最牛的几个造假集团里啊，老鬼头是最不出名，也是最神秘的一个，没人知道他们是什么时候出现的，有人说是民国，有人说是改革开放之后，也有人说甚至是这二十年。

    当然，也有人说是更早时候，那些修补匠们演变而来的。

    但是，所有人都知道，要说这制作赝品的手艺，各家都有自己的能耐，可唯独这修补工艺的能力，老鬼头的能耐，可比故宫里的师傅都要厉害。

    但是……

    陈锋从未来看见了，这个东西是老鬼头弄的，可是连陈锋苏颖这样的中级鉴定师，都能看出来问题，如何来骗人呢？

    “这大概是老鬼头门里头的新人弄的，但是……”

    这手法也太好了！

    陈锋这一整个月，都在故宫博物馆里待着，不仅仅是看修复从元墓里弄出来的文物，也看别的故宫文物的修复，一个月下来，陈锋学到了无数的知识，其中就包括了修复瓷器的一些要点。

    可问题是，其实没有那么厉害的大师，能把瓷器修复的绝对相同，大部分瓷器一旦碎了啊，就很难彻底复原了！

    原因很简单，你有要家里头富裕，又抗揍的话，可以试试看摔一个自己家的瓷碗，然后你就会发现，碎裂的碎片啊，会崩的到处都是，又碎又细的，要拼回去啊，那是不可能的。

    就算是你弄的再仔细，最后想要百分之百的拼回去，那真得看运气了！

    而在古玩行里啊，讲实话，瓷片都是打瓷片，要真能凑齐完整的，太难了！

    除非你就是摔在一块布或者是毯子上，然后直接就给裹起来，就算是碎屑都没有丢失。

    所以陈锋打算研究一下，能修复的这么好，这技术要是在故宫，大富大贵都是有可能的啊！

    因为故宫也经常接活，民间也有不少的东西损坏掉，都是找这里的修复大师帮忙修复，修复的价格也不算低，一般来说这门手艺啊，还是能赚大钱的，但是你要说和做赝品的比，那还是没法儿比的，人家那是真的残忍，几百块收上来的残片，加工一下，成本大概几千上万的，然后卖好几百万。

    这就算是新人的作品，都能卖五万啊！