    <!--go-->    雀莺啭啼的午后，阳光洒在静谧东城门外，先是有鸟儿轻声的颂唱，渐渐的又传来，那一道道铿锵有力的马蹄声，与数以十万计勇士的脚步声！

    似乎…还伴随着一阵狂风。

    千面玄色的“曹”字大旗，骤然从军列之中生起，狂风嘶吼，疯狂的拍击在旗帜之上，并且发出爆裂的鸣响，一时间，方圆数里都跌荡着这股雄壮的响声。

    这是…得胜之师，班师回朝。

    问鼎中原的曹操回来了！

    几年来，他真的成长为了一个能让汉庭颤粟，能让天下诸侯颤粟的庞然大物。

    ——“迎曹司空！”

    有小黄门一声吆喝…

    无数擂鼓奏响！

    天子率文武百官出城十里相迎，场面极其恢弘。

    君臣见面…

    天子显得有些怯弱，而曹操却是趾高气昂…

    此间，自是少不了天子对曹操的一番赞誉。

    可…

    当天子刘协提出要见见此次平定徐州之乱的龙骁营统领陆羽时。

    却被曹操告知，陆羽已经不在这马队中。

    当再问道，陆司农“去哪了”的时候？

    曹操只是笑笑，并不正面回答，在曹操看来，羽儿不懂女人，天子却是不懂羽儿。

    羽儿凯旋归来，才没兴趣见什么天子！

    ——那颍河之畔，雍丘之地，才是他思念的地方。

    “踏踏…”

    无数甲士的脚步声再度响彻，威势逼人，震耳欲聋！

    ——曹·宦门之后·人妻爱好者·麦田里的理发师·孟德…

    他的名字正式变更为…

    ——曹·谯沛勋贵领导者·天子之歌·颍川战略伙伴·司徐兖豫之虎·孟德！

    他回来了！

    带着冲天的震势…他回来了。

    隐隐，许都城的上空已经笼罩上一层血色残阳！

    …

    …

    颍河之畔，雍丘之地！

    一座独木桥将太学与外界隔绝…

    可因为太学的缘故，附近的村落变得异常的繁荣，除了大量的商铺拔地而起，数百家私塾也错落有致的列于此间…颍河之畔，已经是热闹非凡。

    陆羽赶到这边时。

    委实吓了一跳…

    不过半年，这里变的好生繁荣啊！

    整个河畔边上，香车宝马络绎不绝，不时传来阵阵少女的笑语，美人与名士暗想顾盼，满路春风。

    “典都统，你瞅瞅，这些女子好不矜持，这哪里是来逛街采买的，在此间搔首弄姿，简直就是为了勾搭汉子嘛！”

    看着颍河边上大量的女子，顾盼生莲…

    不断的对一个个士子频送秋波，陆羽觉得…她们的动机很不纯。

    “哈哈哈…”典韦笑道。“这样也好，满儿能在太学读书，想来日后是不缺婆娘了。”

    典韦口中的满儿自然是他的儿子典满。

    只是，这话听得，典韦的要求好像很低呀，只要是女的，活的似乎就行！

    陆羽顿时乐了。

    “走了，上独木桥！等过了太学石经，典都统都无需保护我了，你去寻典满即可！”

    “喏！”

    典韦答应一声。

    太学的防护，他曾经也参与过，别说四面环水，就是其中的甲士也有足足上百之多，里面自然是安全的。

    一路无话…

    迈过太学石经时，陆羽顿了一下，看着上面那“帝之辅弼，国之栋梁”八个字，感慨良多！

    辅弼归辅弼，栋梁归栋梁，只是…是帝之辅弼，还是曹之辅弼，那就仁者见仁智者见智咯。

    反正不论是谁家的栋梁，那也都是他陆羽的学生。

    微微一笑。

    踏踏…

    迈出两步，陆羽与典韦分开，独自一人去寻昭姬姐。

    郎朗的读书声不断的响起…

    时不时的，陆羽也会好奇的隔着窗子看一看这些学子们的状态，似乎…后半年，昭姬姐又新招了一批学生。

    看样子都很虚心…也不知道，都是来自哪家哪户！

    只是…

    陆羽不知道的是，太学招生的顺利…

    或者说，如今的太学在士子们的心目中一席难求的原因！

    主要得益于…“诸葛亮”、黄叙、曹昂、典满、许仪这五名太学生在战场上的卓越表现。

    因为…他们五个在寿春战场立下的大功，几乎所有人都意识到——学者，禄在其中，就是太学最好的诠释！

    在这边学习，未来的前途是光明的！

    突然…

    一道声音自教室内传出。

    ——“筑城的第一要素是这座城池是否需要建设；第二，朝廷是否批准。除此之外还要注意，不要超过建制，皇都、国都、州府、郡府，从城墙的高度到城池规模都要严格按照建制，切勿逾制。”

    这粗犷的声音…

    陆羽很熟悉呀，这不是曹仁将军么？

    当然了，曹仁出现在这儿，并不意外，毕竟老曹已经表明，曹仁是一个礼物啊，是老曹替陆羽送给姐姐的礼物！

    只是…

    他讲述的内容，是“筑城”，这倒是让陆羽颇为意外，还以为子孝将军要教“守城”呢！

    要知道，在曹营里，论守城的本事，曹仁排第二，没人敢排第一。

    刚刚想到这儿，曹仁的声音再度传出。

    ——“建造一座城池，虽然需要耗费大量钱财，但很多时候筑城，不一定需要充足的钱，一是权力能帮你达到目的；二是人心所向，全民出力，也能建造好一座城池。”

    ——“而你们未来是要做将军的，做将军不只是冲锋陷阵，能守住城池，能守住战略要地也至关重要！而只有精通筑城，才能在守城战中无往而不利！”

    守城…筑城，是一脉相承的！

    陆羽心头一声感慨…

    听到这儿，他突然觉得，老曹送的这礼物，很实用啊。

    这很容易理解，历史上的诸葛亮再牛逼，马谡守不住街亭也没辙，擅攻固然重要，可擅守者更是弥足珍贵！

    当然了…

    这筑城也不是这么容易的，从曹仁接下来的话语中，陆羽大概听明白一些。

    筑城专业，不是一门简单的号令课，却是一门算术课！

    从外城的周长、高度，到内城的道路、房屋、水系等系统规划、设计；

    再到耗费砖瓦、土方、木料、石灰、桐油、糯米汁等；

    还有运输工具，包括小车、箩筐；

    再到防御工事的地下工程计算，还有民工安置的房屋、锅灶、衣物、鞋帽、钱粮、米面等等数据，总共达到二百六十多项。

    其中的城防设计，更是运用到了诸多《墨子》、《孙子兵法》中的道理。

    曹仁尽可能深入简出的讲解，陆羽听得入迷，只觉得…这是一门大学问。

    果然哪，固若金汤、坚如磐石…善于“据守”的“天人将军”并不是偶然，想不到曹仁如此精通筑城之术！

    ——“左右对称、街区分明、道路和给排水系统齐备；”

    ——“花园回廊串联千户，屋舍万间遮蔽宗族故旧；”

    ——“筑城自守，积粮满仓，三年不破；建造十丈高台远眺，百里之内，贼兵无从遁迹；城中地道直通城外，补给不断；守城者坚守不移，攻城者无功而返。”

    ——“能够建造如此一座城池，才可以骄傲的说出一句，本将军这‘筑城’课没你们没白上！”

    ——“本将军此生最期盼的就是重筑一座城池，只是…怕是难酬如此志愿，只希望你们这些太学生将来能有机会！”

    听到这儿，陆羽颔首点头…

    “筑城”的确是太学课程中极为重要的一项，最难的是，教员难觅！

    听过曹仁这么一节课，陆羽突然感觉，这次老曹替他送给昭姬姐的礼物还不错嘛，价值连城！

    按照老曹对女人心里的把控，昭姬姐一定心头颇为欣喜吧，也体会到他陆羽对姐姐的关心了吧？

    这样…就很好。

    刚刚想到这儿，一阵悦耳的琴声响起，美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，又如那山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌…

    这“下课铃”，陆羽再熟悉不过了，除了昭姬姐奏响的焦尾琴还能有谁？

    人都说闻香识女人，可…在昭姬姐这儿，在太学中，找到她最简单的方法便是寻觅这悦耳的焦尾琴声。

    陆羽脚步迈出，寻声而去…

    果然，此刻的蔡昭姬刚刚上完一节课程，正在教室中轻轻的抚动琴弦，示意今日的课程结束了。

    只是…琴弦中，有几个音急了些，陆羽从小听昭姬姐弹琴，一下子就能听明白，弦由心生，昭姬姐的心情是乱的！

    既然已经乱了，那索性就让她更乱一些呗。

    陆羽躲在了门外…

    不多时，琴声落下，自有助教帮助收拾起焦尾琴，蔡昭姬则款款步出教室。

    “啊…”

    就在她刚刚莲步轻移，迈出教室大门的时候，她下意识的惊叫一声。

    因为…有一个男人直接把她给抱起来了，公主抱…

    这突如其来的一幕一下子吓得她花容失色，可看清楚这男人的面颊，蔡昭姬那颗惊慌的心情一下子就平复了下来，抱起她的不正是羽弟么？

    羽弟回来了？

    原本惊讶的心情，此刻变得悸动连连。

    而反应过来，自己还被抱着，蔡昭姬的面颊竟是一下子红晕了起来。

    “羽弟，你…你这是干嘛？”

    惊呼…连连惊呼。

    当然了…

    这突如其来的一幕瞬间就吸引了无数太学生，无数教员，还有无数…就打算拔出佩刀的护卫，可…当所有人看清楚抱起蔡总长的是陆总长。

    所有人脚步默契的停了下来…

    就这么远远的望着，不知所措…这？什么情况？

    陆总长把蔡总长抱起来，等等…人家是姐弟，似乎也没什么吧？或许这就是人家从小到大寄托思念的方式呢？

    “羽弟…你…”

    蔡昭姬一句话见陆羽没有反应，连忙再开口道：“羽弟，你…你这是要干嘛？”

    嘴上这么说，可她的面颊愈发的红晕了，在所有太学生、所有教员、所有护卫看来，蔡总长如此羞涩，还是第一次。

    “想姐姐了呗！”

    陆羽抱的更紧了…

    说起来，昭姬姐很轻，抱起她…几乎不费什么力气。

    几年前…南下寻亲时，陆羽也会偶尔“公主抱”起昭姬姐，这是姐弟间特有的嬉戏与玩闹方式，再正常不过了。

    可…

    这么多人，大庭广众之下，还是第一次。

    陆羽倒是气定神闲，蔡昭姬的脸却是比那三伏天的太阳还要红润！

    “这里是太学？这么多人呢？快放我下来…”

    蔡昭姬的话几乎都要是求饶了。

    “不放！”可陆羽这次很坚决，“除非姐姐答应我一桩事。”

    这是老曹教他的…

    见面就直接把昭姬姐给抱起来，然后就在大庭广众之下，让所有人都见证到他对姐姐是多么的“关心”！

    当然了，这个“关心”是不是正经，那不重要…

    最重要的…

    被自己在意的男人“公主”抱着，越多人看到，越会心情澎湃，越会小鹿乱撞，老曹把这招称之为“霸王硬上弓”！

    不得不说，老曹实在是太懂了，简直就是个懂王！

    此刻…

    从昭姬姐那绯红的面颊，那急促的娇喘中，陆羽就能感受到…不只是小鹿乱撞，昭姬姐浑身上下到处都在乱撞！

    “我…我…”

    蔡昭姬感觉她浑身血液流通的速度都加快了，被…被自己的弟弟抱着，这种感觉…

    很暖，却又很羞涩。

    这在一向于外人面前守规矩、懂礼仪的蔡昭姬看来是不可想象的，好丢人哪…

    “咕咚”

    下意识的咽下一口口水，她皓齿咬着红唇，“你再不放我下来，姐姐…姐姐要生气了！”

    “生气也不放！”陆羽笑吟吟道…

    这…是耍无赖了…

    羽弟这是跟兄长待一起久了，都学会耍无赖了么？

    蔡昭姬无奈，她只得答应：“好了，好了，羽弟…姐姐什么都答应你还不行嘛！你先放我下来。”

    “那…”陆羽开口了。“姐姐只要答应我，无论如何，不能生气…包括现在的事儿！还有接下来的好事儿！当然了，更不能误会！如此我就放你下来！”

    这算是…

    调侃姐姐么？

    蔡昭姬眼眸连连眨动，哪有这样的，大庭广众之下把人抱起来，羞死人了，还不许生气！

    可…

    看着陆羽那人畜无害又异常坚决的面颊，蔡昭姬也无可奈何。

    “好了，好了，我答应你…答应你，我不生气，更不会误会。”

    听到这儿，陆羽总算把她放了下来。

    “你…”蔡昭姬当即就想发怒…

    “昭姬姐，你可答应过了，不许生气的，这么多太学生、这么多教员都听着呢！”陆羽回道…

    啊…

    蔡昭姬原本就揣起的小拳头，只好收了回去。

    她扭过头转向那一众教员，一众太学生。

    “都在这里干嘛，不上课了么？”

    语气冷然…

    在教员、太学生印象中，蔡总长如此冷冽的口气，还是第一次。

    可…大家懂，为了遮掩羞涩嘛！

    其实，姐弟情深，这没啥，何况…弟弟又不是亲弟弟，这更没啥了，不用害羞的呀！

    “咳咳…”

    曹仁也看到了这一幕，他轻咳一声。“散了，散了，一个个都看什么呢？没见过小别胜…啊不…是没见过什么叫姐弟情深嘛？散了…”

    在曹仁的吆喝声下，一干教员、一干太学生才恋恋不舍的散去。

    一下子，所有人都小声议论了起来。

    蔡总长与陆总长真的只是姐弟嘛？

    会不会…

    这姐弟只是个幌子呢？

    要不然…蔡总长为什么会羞涩呢？还是那种男女之间情愫似的羞涩？诶呀…非礼勿视，我什么也没看到啊。

    不多时，所有人徐徐走远，此间只留下陆羽与蔡昭姬两人。

    而直到这时，蔡昭姬的心情似乎才平复了下来。

    她转过身，背对着陆羽。

    ——“羽弟出了几趟远门，地位越来越高，人也是越来越有本事了呀。”

    ——“现在，连姐姐都敢欺负了呢？”

    呃…

    能听出来，昭姬姐的话中多少带着继续幽怨。

    陆羽眨巴了下眼睛。

    “昭姬姐…真的是…一些事儿怕你生气，怕你误会，所以才出此下策的。”

    陆羽表现的很无辜。

    “生气？”蔡昭姬侧过身，眼眸望向天空…口中幽幽的道。“还能比你光天化日之下，这么多太学生、教员面前抱起姐姐更生气么？”

    “这个不好说…”陆羽挠挠头，连忙问。“昭姬姐这是真生气了？”

    “不敢！”蔡昭姬嘟了嘟嘴。“羽弟都不许姐姐生气，姐姐如何敢生气呢？”

    讲到这儿，蔡昭姬转过身来，眼眸幽幽的望向陆羽。“说吧，是不是这次出门，又带女人回来了？”

    知弟莫若姐呀…

    蔡昭姬多么的蕙质兰心，她如何会察觉不到，羽弟为了让她不生气，这么的兴师动众，多半又是带女人回来了。

    “先说几个吧！”蔡昭姬细细的问。

    “两个…或者是，三个…”陆羽如实回道。

    不算吕玲绮是两个，算上吕玲绮是三个…

    活脱脱的司农府要多出三双碗筷呀。

    蔡昭姬则是眼珠子一转…

    呵呵…

    她冷笑一声。“我的羽弟果然有本事啊，一次比一次多，那么…这次纳的是哪家的姑娘呢？”

    呃…

    陆羽顿了一下，他是个诚实的人。“其中一个是吕布的妾室名唤貂蝉，另外两个是吕布的女儿，一个名唤吕玲绮，另外一个乃是貂蝉所出，名唤灵雎。”

    此言一出…

    蔡昭姬眼眸徒然瞪大，她感觉，她脑袋炸了！

    天哪…

    羽弟这是疯了吧？

    上一次带回大乔、小乔，她就不说什么了，毕竟是正经人家的姑娘。

    可这一次，貂蝉，貂蝉的女儿灵雎，还有个…吕布的女儿吕玲绮，天哪，怪不得，他要逼着自己不许生气，羽弟这次委实是疯了吧！

    …

    …<!--over-->

