    第737章  童童晋阶   

    唐冰翻个白眼：“少取笑我，我家的背景和我没什么关系，我能当上救援队的队长，也是因为我的实力和素质，才让我竞选到了这个职位。

    不过有一点你说对了，只要我们能到了基地，本小姐以后一定罩着你！到时候我会申请把你收编在我的第三救援队里，这样在基地有什么事，都有我给你撑腰，怎么样，这个条件不错吧！”

    

    唐冰信心十足，因为她们唐家在基地的地位确实很高，最起码，在基地，她这个堂堂的唐家大小姐，几乎是可以横着走的。

    

    而且，从对手下的告诫上，唐冰其实和姜毅很像，典型的护犊子，绝对不会让自已的手下被别人欺负了去！   

    姜毅愕然，他什么时候说过想加入国家队伍了？

    

    虽然自已现在已经有了军衔，但那只是为了应对之前的事情而做出来的应急措施，自已可没想过到了基地，还要跟着国家的队伍行事！   

    并不是说国家军队有什么不好，事实上，如果换了任何一个队伍，唐冰提出这样的邀请都会得到对方的激烈响应，可是姜毅并不是那种安玩现状的普通人！   

    他喜欢无忧无虑的生活，哪怕末世，也不想再被一群人用死性的条规压在身上动弹不得！   

    好不容易摆脱了社会的压迫，难道到了基地，还要受这样的折磨？

    姜毅打了个冷颤，下意识的想拒绝，可是看着唐冰得意的样子，仿佛在等着自已‘讨好’她一般的表情，姜毅到嘴的拒绝话语不由一顿，暗叹一声，扬起笑脸：“好的啊，到时候就指望堂堂的唐家大小姐多多照顾了！”

    

    听到姜毅的话，唐冰不由的脸色发红，她心里暗骂，自己是怎么搞的，居然会在姜毅的面前表露出只有在家和家人以及悦悦这些闺蜜才会流露出来的情绪？

    瞪了姜毅一眼，红着脸的唐冰仓促的跑远了……   

    姜毅忍不住轻笑，只有他知道，唐冰会对自已表露出对外人从来不会表露的情绪，全是因为此时的她已经在自已的队员名单中，而且，信任值已经达到了５０％，全是因为今天姜毅替他们解决了基地里的大部分丧尸，而且没让他们死无全尸，给了身为军人的这些丧尸足够的体面死法。

    

    “嗯？”

    姜毅偏头看向一侧的墙体，就在刚才，他好像突然感应到了某种波动，不过这道波动出现的快，消失的更快！   

    只不过一瞬间，姜毅就失去了感应，就仿佛刚才那一切都只不过是错觉！   

    姜毅皱眉，正想用精神力查看的时候，突然一道强劲的气息喷发而出，姜毅立即看向童童，此时的童童坐在自已不远的地方，全身气息浓重无比，明黄色的能量甚至仿佛要把体型小巧的童童给淹没在光芒中！   

    姜毅大喜：“成功了？”

    童童一动不动，但是他的皮肤却变的更加有光泽，充足的能量除了可以让能力者拥有无上的战斗力以外，对自身的好处也是非常大的！   

    一次次的晋阶，会让能力者的力量更强，速度更快……   

    当然，所有能力者在强化自身都是有偏重的，有人的偏重力量，有的人偏重速度！而童童却是偏重了体质！   

    体质在战斗中并不太过显眼，但是不代表它的作用不大，强大的体质可以让能力者恢复力更强，生命力也更加的旺盛，精神也比其它人更强！   

    而高强的体质甚至还可以让能力者在恶劣的环境下坚持的时间比其它人更长，甚至更加的长寿与年轻！天知道，当姜毅知道了体质的种种好处，都的心都快悔哭了！   

    当初自已身受重伤，尸毒刚解外面还有着丧尸围堵，情急之下，姜毅依照了玩游戏时的习惯，分配了自已的属性点分配，当时偏偏把体质放在了最后一位，让已经白银级的姜毅现在的体质甚至都不如一个普通的能力者更强，连二十点都没有达到！   

    而幸好姜毅拥有着大量的药剂，为他补充了体质弱的不足！但是即便如此，姜毅也成为了一个体质偏弱，无法长时间战斗的偏科能力者！   

    这是姜毅最大的弱点，姜毅谁都没告诉过，他一直在寻找着补充自已这个弱点的方法，可惜到现在都没有任何的解决方法！   

    所以看到童童体质上的强化，姜毅又羡慕又嫉妒！   

    原本就很可爱的童童此时看起来更加的精致，皮肤甚至细腻到水珠落在上面都打滑。

    童童欣喜的睁开眼睛，就看到姜毅那嫉妒的目光，顿时吓的差点从子弹箱子上摔下去，姜毅手快的一把扯住了他：“怎么回事，毛手毛脚的！”

    

    姜毅板着脸，丝毫不提自已吓到童童的事情！   

    童童眨眨眼睛，总感觉自已好像被欺负了！可是看着姜毅哥那关心的目光，又好像是自已的错觉！   

    姜毅把他拉起来，满意的打量着此时的童童，青铜级的气息十分稳重，丝毫没有一点勉强的样子！   

    用尸晶不管是日常修炼还是突破，最大的好处就是精纯的能量几乎不需要过份的磨合就可以成为能力者自已的能量，所以，再没有比用尸晶突破更好的方式了！   

    “姜毅哥，我的空间变大了，又能装好多好多的东西！”

    激动的童童兴奋的指着远处的枪架！   

    姜毅拍了拍他们身边的子弹：“那好，你先把东西收起来吧！”

    

    童童点头，盯着面前如山般的子弹箱，一挥手所有盛装子弹的箱子瞬间消失不见！   

    姜毅领着激动的童童走到那些枪炮的面前，童童显然此时的空间非常的充足，几乎没用多久，整个巨大的军火库里居然啥都不剩，二人悄悄的，居然除了守夜的唐冰以外，所有人都没有被惊醒！   

    童童眨着大眼睛，盯着姜毅，姜毅笑着揉了揉他的脑袋：“童童真棒，快去休息，明天我们就回去！”

    

    所有枪弹都被带走，姜毅非常的高兴，毕竟带回去的东西越多，自已得到的也就更多！   

    唐冰看着悄悄去休息的童童，不由瞪了姜毅一眼：“你怎么这么好命，童童这么可爱的孩子，居然还要给你打童工！你可要好好的保护他，他简直就是一个宝贝！”

    

    姜毅愣然，唐冰这话里，怎么一股明显的醋味啊，不由笑道：“怎么？

    反悔了？

    如果反悔，只要你能提供足够的诚意，我倒是可以把童童让给你！”

    

    唐冰眼睛一亮，但是却看到姜毅那戏弄的表情，顿时明白姜毅这话根本就是在逗自已，顿时气的一脚踩在姜毅的脚面上，在姜毅哀嚎的声音中扬长而去！   

    姜毅痛苦的揉着脚面，一蹦一跳的来到自已的睡袋前，看着远处守着火堆的唐冰苦笑一声，真是开不起玩笑，女人果然太狠了！随即躺在睡袋上面很快的睡去了！   

    姜毅食用过‘神之果’之后，对精神力的掌握变的格外精准，也导致自已的睡眠质量特别的好，基本上，只要姜毅想睡，就会立即沉睡过去，更不要说，他今天也确实累坏了，所以，没有两分钟，姜毅就沉睡了过去……   

    整个盛阳市的夜晚却并不平静，一座高耸入云的大厦顶端，一只漆黑的身影在月华下俯视着整片大地，双眼冷酷的丝毫不具备一丝的感情！   

    在它的脚下，居然是一只体型大的骇人的黑鹰！这只黑鹰体型堪比小型客机，全身羽毛和钢铁打造的一般坚硬无比。

    

    锋利的鹰爪前的爪尖，森森如刃。

    这样恐怖的一只巨鹰此时却趴在大厦顶上死的透透的，鲜血顺着楼顶向下流淌，巨大的黑影兽爪重重的踏在这只鹰的身上，仰天冲着明亮的月亮放声的嚎叫！   

    幽扬的吼声穿透了整片地区，所有生灵在听到这声吼叫的时候，本能畏惧的夹起了尾巴……   

    而大厦中，更有二百多人看着不断颤动的灯瑟瑟发抖，太可怕了，怎么会有这么可怕的怪物！   

    唐宛如脸色苍白，站在人群中身体摇摇欲坠，只有见过真正怪物的人才知道怪物的可怕！   

    郭天怎么也没想到，只不过是一次日常的搜寻物资的任务，居然会引来了那仿佛能遮天蔽日般的恐怖巨鹰！用阴森的目光瞪向一边缩在地上整个人颤抖的双眼流露出惊恐神色的外甥。

    

    都是这个浑小子，碰到了这么恐怖的怪物，居然还带人往大厦里跑！   

    结果二十个人出去，回来的却只有不到五个人，还把这么恐怖的怪物引到了大厦，听刚才大厦顶层不断传来的轰鸣声，郭天甚至都怀疑，这座大厦能不能坚持到这只恐怖巨鹰放弃笼子中的他们！   

    至于说逃走，这里的人此时绝对不敢的，因为旦凡有人敢冲出去，瞬间就会被这只恐怖的巨鹰卷向天空，吞食的连骨头渣都不剩！   

    黄安抚着自已受伤的左手，阴沉着脸盯向不远处的吴斌，都是他，其实他们可以逃回来更多的人，可是这个吴斌居然会将其它人推出去阻拦巨鹰，给他赢取逃生的时间！   

    黄安也被推了出去，不过今时今日的他已经和几天前不同了！   

    自已的恩人离开前留给黄安的东西，黄安已经使用过了，此时黄安的实力大进，居然在吴斌的偷袭下，仅仅左臂受了点伤却还是让他安全的逃了回来……   

    

    

