    听着顾霆的话，夏锦的身子剧烈的颤抖起来，眼里含着泪，几乎是不敢相信自己听到的。

    他没有解释。

    居然没有解释就这么走了！

    这让她怎么甘心。

    看着顾霆离开以后，夏锦伸出手抹了一把脸上的眼泪，沉默的坐在窗边，看着外面的景色。

    孔辛欣带着顾宝和顾念去花园玩了一圈很开心的回来了。

    她一手领了一个，顾念还在唱歌，心情极好的推门进来。

    孔辛欣以为夏锦和顾霆肯定已经谈开了，于是进门就笑起来，“小锦……”

    只是她的话还没说完，就看到了夏锦自己一个人坐在窗边的模样。

    看到这一幕以后，孔辛欣的心里咯噔一下，连忙冲上去，冲着夏锦关切道：“小锦，怎么了？

    “没事，没事。”夏锦注意到了跟过来的顾念和顾宝，于是冲着孔辛欣笑了笑。

    两个孩子总觉得妈咪有些不开心，但是他们又说不上来妈咪是哪里不高兴，于是冲着夏锦小心翼翼开口：“妈咪，不要不开心啊，念念和哥哥都会听话的。”

    “好的，乖，你们去玩吧。”夏锦听着顾念暖心的话就觉得很欣慰，伸出手揉了揉她的脑袋，冲着她宠溺的笑了笑。

    见夏锦的脸上重新有了笑容以后，一旁的孔辛欣这才觉得放下心来了。

    可是她打量着夏锦的脸色，总觉得夏锦的脸色不是很好看。

    等着顾念和顾宝去一旁玩耍了，孔辛欣这才冲着夏锦关切道：“到底怎么了，是不是哪里不舒服？大哥怎么走了？你和他是不是吵架了？”

    听着孔辛欣的话，夏锦的眼眶突然就红了起来，抓着孔辛欣的手，冲着孔辛欣声音哽咽着。

    “欣欣，我觉得，顾霆在外面肯定是真的有人了！”她自己都不敢说出来，这真的是令人很难以相信的事情。

    可是，可是这事情却又是真实的发生了。

    孔辛欣看着夏锦的脸色，脸上的轻松瞬间消散了，一脸凝重的看着夏锦。

    “我帮你去问问顾琛，顾霆是不是在外面有人了！”

    孔辛欣是肯定不会让夏锦受这种委屈的，于是拿出手机想要给顾琛打电话。

    但是被夏锦一把抓住了手腕。

    看着夏锦的举动，孔辛欣皱了皱眉头，有些不解。

    “怎么了小锦？”

    “不用问顾琛。”

    夏锦知道，问顾琛应该也问不出来什么的。

    顾霆是顾琛的大哥，一旦顾霆有什么事情，顾琛也不会说的。

    反而会影响到孔辛欣和顾琛的感情。

    不值当的。

    孔辛欣很快就反应过来夏锦的意思，冲着夏锦笑了笑，安慰着她，“没事的小锦，我就帮你问问，不会和顾琛吵架的。”

    她说完，拿着手机去了卫生间里，将电话打给了顾琛。

    这时候顾琛刚开完会，看到了孔辛欣之前给他发的消息让他今晚不用去医院住的短信。

    他还以为孔辛欣是因为他没有回复才打电话过来的，电话一接通，连忙冲着孔辛欣宠溺开口：“老婆，我刚才在开会，刚结束会议，要给你回电话呢，我们俩是真的心有灵犀吧！”

    他说完，等了半天没有听到孔辛欣的话，于是有些方，“怎么了老婆？”

    “顾琛，你最近有没有瞒着我什么事情！”孔辛欣深吸一口气，冲着顾琛冷冷开口。

    突然听到孔辛欣这么说，顾琛愣了一下，心里有些莫名的紧张，飞快的搜索着他最近干的事情。

    好像没有什么瞒着孔辛欣的事情啊。

    顶多就是出去开会的时候喝两杯酒？但是他去见孔辛欣的时候都已经解酒了的，不会有什么影响。

    “我没有啊，老婆，你难道还不信我吗？！”顾琛有些无辜，拿着手机信誓旦旦保证！

    跟在顾琛后面的那些助理秘书都齐刷刷的低下头去，听着刚才在会议室里运筹帷幄杀伐果断的顾二爷如今低声下气讨好妻子的样子，他们都觉得眼皮子跳个不停。

    这反差萌也有些太大了。

    他们觉得有些难以接受。

    见自己没有炸出来顾琛的话，孔辛欣这才冲着顾琛冷冷开口：“那你告诉我，最近大哥一直在忙什么！为什么很难见到人！”

    “没有啊，大哥刚刚在公司离开，说是去医院了啊。”顾琛想了想，大哥最近也不是很忙啊，甚至也是经常去医院的。

    “是来过医院，但是又走了，和他一起的那个女人是谁？”孔辛欣又诈着顾琛的话。

    听到孔辛欣这么说，顾琛愣了愣，攥着手机的手紧了紧，呼吸沉了沉。

    “欣欣，你不要乱说，什么女人！”

    他的声音也沉了下去，带着几分冷意。

    听到顾琛的语气变了以后，孔辛欣心里算是明白了，这顾琛和顾霆之间绝对有问题！

    顾霆身边也肯定是有女人的。

    这个想法一冒出来，孔辛欣就觉得后背有些发凉。

    虽然没能从顾琛口中套出来话。

    但是夏锦和孔辛欣是确定了顾霆身边有人了。

    于是脸色都难看到了极点。

    尤其是孔辛欣，她觉得自己受的刺激和打击被夏锦更加的严重。

    顾霆怎么可以这样呢！

    他怎么能做对不起夏锦的事情。

    想到这里，孔辛欣的眼眶红了起来，委屈的看着夏锦，冲着夏锦心疼开口：“小锦，你别太难过了，我，我觉得顾霆肯定是有原因和苦衷的。”

    要是顾霆真的是那种管不住自己身体的人，孔辛欣绝对会支持夏锦和顾霆离婚的！

    但是她总觉得顾霆肯定有自己的原因。

    于是冲着夏锦劝着。

    “嗯，我知道的。”夏锦这会已经恢复过来了，她能想开，不管发生什么事情，首先要照顾好自己的身体才行。

    顾霆做的事情不是她的错，如果顾霆真的做了对不起她的事情，那么她也要准备好应对。

    既然顾霆做错了事情，那么他就一定要去承担错误。

    “我，我在帮你问问啊，你不要担心了。”孔辛欣看着夏锦这么平静的样子，心里更加的慌了。

    轻声安慰着她。

    “我知道的，没事。”夏锦见孔辛欣小心翼翼的模样，有些无奈，抬眸冲着孔辛欣笑了笑。

    只是笑容有些无力，这让孔辛欣特别的心疼。

