    “什么？分裂兽撤退了？”还是在奇迹号上，大家都不相信分裂兽会撤退。

    “是的，之前那不明的光线杀死了大量的分裂兽，清空了进攻亚欧大陆的分裂兽大军，后续的分裂兽都已经撤退了。”

    “到底发生什么了？”

    没有人知道，但他们确实是被之前那些突然出现的划过天际的光芒给救了。

    五角大楼的参谋将军立刻向美国驻欧洲临时政府发了消息，让他们加紧联系外星盟友，现在他们争取到了短暂的喘息机会，但分裂兽要不了多久就会再一次拥有足够的数量。

    情况仍然不乐观。

    特别是分裂兽占领了美帝的海上要塞，那里的光传送机器或许会被它们破解，到时候与美国有联系的各个外星文明都要遭殃了。

    外星盟友们也是想到了这点，所以不回复美帝的呼叫，加紧设置武器，准备好之后朝地球地核来一发把地球变成黑洞了，彻底解决分裂兽，随便会记住人类为了宇宙做出的牺牲。

    “是你们救了我们。”杜兰和迪妮莎还有凌波丽被围住，那些死里逃生的军人对三人投来了敬佩的目光，“敬礼。”

    “分裂兽还没有被消灭，感谢的话先慢些聊吧。你们现在应该重整防线，安抚平民。”杜兰说道。

    “已经去办了。”

    杜兰突然地就拿到了说话权，只能说有时候拳头大优势就大。

    一片狼藉，要收拾可能需要很多时间。所以那些分裂兽的尸体，没有人去理会，活着的人只有精力去收敛自己死去的同类。

    尸体排了几百排，除了战斗减员，后面的平民也死了很多，因为恐慌而发生了惨烈的事故。活下的喜悦早已消失，剩下的只有对未来的迷茫。

    不是任何一个人都会有机会经历末日的，很多人觉得早些死去或者是种仁慈。悲观的情绪蔓延在人群中，如何能不悲观，现在没死，未来还是要死的。

    饥饿，寒冷，分裂兽不管哪一样都是致命的，自己能挨过一次，那么以后还有更多的考验，能撑得过去么？只要这么一想，无论谁也乐观不起来。

    “我们需要医生。”但即使大家都没有了希望，还是有人会尽心尽责地完成自己的使命，警察消防员站了出来，继续坚守岗位。

    医生护士也在努力，可是有太多的伤员，在没有设备和药物的情况下，他们也很无助，只能眼睁睁地看着患者在他们眼前挣扎，最后死去。

    现在这里是地狱，到处是地狱。

    亚欧大陆上到处是这样的场景，杜兰和迪妮莎也是相顾无言。

    “那些分裂兽还会来的，不把他们全部消灭就是无穷的祸害。”迪妮莎同情道，“难道你不出手？”

    “我给人类压阵就好了，未来世界的事情终归是属于未来的。新的未来由他们自己争取。”杜兰其实就是懒的动手而已，要不是自己这一次大意来到这里，人类或许已经灭绝了。自己总不能一直照顾他们。但看着这些人的表情，最后他还是心软了，他也是在暗中想办法。

    这一次也让杜兰发现过久停留一个世界的坏处，那就是这个世界会成为他的牵挂。

    “没有我们的帮助他们没有机会战胜分裂兽的，我已经感觉到分裂兽在准备一个更大的计划。”

    杜兰也感觉到了，分裂兽已经破解了美帝的光传送技术，现在准备将分裂兽直接传送到大陆中部。

    这是个偷袭，可见分裂兽的智商很高，而且还能破解美帝的技术，分裂兽这种生物简直可怕。连杜兰都觉得如果灭绝了他，简直就是浪费。

    “或许，我们可以找到一个让人类和分裂兽和平发展的道路。”杜兰摸着下巴，一个坏点子钻进了他的大脑。

    杜兰夫妻会离开这个未来回去原来的世界，那么原来世界的未来走向必定不会和这个未来相同，那么这个未来就是一个与原世界无关的平行世界，杜兰可能再也不会回来，所以得强化一下人类，他才能安心离开。

    柳莫笑丢了一只鞋子，衣服的袖子也不知道被谁给抓坏了，虽然从人群中活了下来，可是九死一生的阴影却一直笼罩着她。现在的她又冷又饿，胆战心惊，靠在一处墙角低声抽泣，没有人会来关心她，她这样的人在人群中一抓一大把，根本没处说理去。

    她的眼前突然出现了一道红色的门，让她呆住了，最近又是外星人入侵，又是奇怪的流星雨打退外星人，怪事太多了。

    门开了，柳莫笑下意识地向后缩去，可是她背后就是一堵残墙，她是退无可退。

    “哟，好久不见。”可是出乎意外的是，门内走出的却是自己以为再也不会见到的人，自己之前还牵肠挂肚的杜兰。

    没想到会再见到杜兰，绝境中见到了亲人啊。柳莫笑一下就扑到了杜兰的怀里。

    “没事了，没事了。”这个小女人显然是被吓坏了。

    杜兰的意思就是准备让柳莫笑和超级分裂兽缔结契约，让分裂兽成为人类的通灵兽。至于分裂兽那种惊人的分裂能力，杜兰也已经想好办法了，让分裂兽即使再怎么分裂也没有杀伤力，那就是把放大缩小灯留给柳莫笑，以后她就是分裂兽的女王了。只希望她不会怕蜘蛛。

    杜兰把打算这么一说，直是把柳莫笑说的目瞪口呆，“杜兰到底是怎么回事？为什么你会这么，这么……不可思议？”

    “有一点其实我在和你初次见面的时候就和你说了，我不是你认识的杜兰，其实我是从其他世界穿越来的。但还有一点我没有说，就是在我原来的世界，你其实是我的姐姐。”杜兰说的很平静，既然各个世界的时间是连续的，他穿越已经过了几百万年，那么属于自己的世界早就物是人非了。但既然有机会见到了和自己姐姐一模一样的女子，即使她不是自己原来的姐姐，杜兰也决定把她视为一直照顾自己的亲人。

    “只是如果接受了契约，你就会成为分裂兽的代言人，很可能被其他惧怕分裂兽的外星文明厌恶。但只要你控制分裂兽，你就能为人类掌握不败之地，在宇宙中占下一席之地。经过这次浩劫，人类想要再次崛起就需要新的力量。”杜兰心想柳莫笑控制一群分裂兽，怎么感觉是一股刀锋女王的味道。

    “你是不是不会回来了？”柳莫笑问道，很平静，平静的让人心疼。

    但杜兰还是要说实话：“是的，我和我的妻子会带着凌波丽离开这个世界，不可能再回来了。到时候除了分裂兽还有使徒也会找人签订契约，所以你不会孤独。”

    杜兰已经决定了，凌波丽还是要带走的，一对三无女神也不算很多。有机会去各个时间线收集三无女神，可以当做自己的兴趣爱好。太好了，自己除了恶趣味之外，也终于有了新的正经的兴趣爱好，收集三无女神。杜兰真是为自己高兴。

    柳莫笑久久未语，似乎在短时间内成长了起来，从普通人成为了一位伟人，“我答应了，我会成为分裂兽的代言人。”这一刻似乎真是刀锋女王的诞生一般。

    杜兰和迪妮莎做事效率一级棒，迪妮莎去搞定分裂兽，杜兰去宇宙宣布人类掌握了分裂兽，让他们不要轻举妄动。完成一切，她们就又可以去赛车世界了，杜兰还着急给迪妮莎准备赛车女郎的衣服呢，夫妻搭档干活不累。

