    就在嬴政美滋滋地喝着可乐，等待抽奖的时候，二楼包间里的气氛尬到了极致。

    如果说王雅误会赵昆成gay是耳听为虚，那王离穿丝袜，则得到了他亲口承认。

    想到自己儿子跟外面那些青楼女子一般搔首弄姿，嬴氏的血压都有些升高了。

    而王贲则森然的瞪着王离，眼神中流露出一种欲除之而后快的寒意。

    赵昆打破了包间里的尴尬，而且很理智的揭过了王离穿丝袜的行为。

    “通武侯？”赵昆提醒道：“今天是狮子楼开业的第一天，抽奖活动应该开始了！”

    王离拱手道：“是啊爹，瓷器的宣传，还仰仗您呢！”

    “瓷器？”

    王贲愣了愣，旋即面露不悦的道：“如此精美的器物，怎能拿来抽奖？”

    赵昆的瓷器刚拿回来，就给王贲送了一套茶具，他喜欢得不得了。

    无论是煮茶还是事后清洗茶具，都亲力亲为，生怕家奴打碎了。

    如今却听赵昆要拿自己奉为至宝的瓷器抽奖，他明显不乐意。

    赵昆闻言笑了笑：“通武侯，我们烧制瓷器的目的是为了赚钱，俗话说，舍不得孩子，套不住狼，现在送出去一部分，得到的回报将是十倍、百倍以上。”

    说着，他又意味深长的道：“眼光要放长远一点……”

    听到这话，嬴元曼附和一笑：“昆弟说得不错，瓷器虽美，但留在我们手中，毫无价值，不如推广出去，赚个盆满钵满；

    再说，瓷器作坊也在不停烧制瓷器，通武侯若喜欢，尽管取之便是！”

    王贲不是个固执之人，听了赵昆和嬴元曼的话后，微微皱了皱眉，然后问道：“你们要我如何宣传？”

    赵昆笑道：“很简单，只需要给瓷器讲个故事就好！”

    “故事？什么故事？”

    “呵呵，都可以，越神秘，越匪夷所思的故事，越能吸引人！”

    王贲：“………”

    赵昆：“通武侯南征北战，去过不少地方，对一些地方上的奇人异事，应该有些了解，你可以借这些事，编个故事；

    等抽奖完毕，给客人们讲一讲。”

    说到这，顿了顿，又道：“当然，通武侯不愿讲故事也可以，只要你能说动我父皇，当着群臣的面，使用这瓷器便可。”

    此话一出，众人面面相觑。

    心说前脚才用皇室的名义宣传宫廷玉液酒，后脚就拿始皇帝当工具人。

    这儿子也是没谁了！

    不过，王贲似乎更倾向后者，因为据他对嬴政的了解，这瓷器只要送给他，他肯定会喜欢，至于显摆？那还需要人说？

    要论天底下谁最爱显摆，非始皇帝莫属啊！

    瞧瞧那连贯的万里长城，恢宏的秦始皇陵，以及兵马俑，阿房宫之类的，无一不是他的显摆。

    沉吟了片刻，王贲便道：“既然如此，那你们准备一套精美瓷器，我送给陛下。”

    听到这话，赵昆和嬴元曼心头一喜。

    果然跟预料的一样，先抛出个难的，再抛出个相对容易的，就很容易达到目的。

    “那就劳烦通武侯了！”

    赵昆拱手一礼。

    王贲瞥了他一眼，摆手道：“不管你们心里打的什么算盘，王离之事，可不能这么糊弄过去……”

    “啊？”王离诧异：“爹你来真的啊！”

    王贲哼了一声，随即站起身朝嬴氏说道：“夫人，清场！”

    嬴氏沉沉的点了点头，然后朝王家众人道：“感谢诸位参加我的生辰宴会，现在有点私事需要处理，望各位海涵。”

    说完这话，房间内所有人，包括赵昆姐弟，以及王雅小妹妹，都同情似的瞥了眼王离，然后默默地出了房间。

    “爹娘，我错了……”

    房间里的王离求饶道。

    “你没错，是爹娘没教好你，趴下吧！”

    片刻后，房间里传来劈劈啪啪的声音。

    男的用鞭子，女的用尺子。

    赵昆听到嚎叫声，不由眼皮一抖，转头望向王雅：“你哥是不是经常挨打？”

    他感觉王贲夫妇刚才的配合很默契，所以才问出了这话。

    而王雅听到他的问话后，停止了抽泣，点头道：“哥哥已经一个月没挨打了……”

    赵昆：“………”

    嬴元曼笑着解释道：“其实要不是通武侯大病初愈，不易动怒，王离早在半个月前就该挨打了！”

    “这又是为何？”

    “你还好意思问为何？不是你让他做保，豪赌全城的吗？”

    听到这话，赵昆抬手扶额，不由叹息道：“原来是我害了王离兄弟！”

    嬴元曼呵呵一笑：“就算没你，他也隔三差五挨打。”

    “嗯，爷爷喜欢打爹爹，爹爹喜欢打哥哥，娘也时不时打哥哥……”王雅小声附和。

    赵昆一脸错愕。

    心说这老王家居然还有打儿子的传统？

    这特么就离谱！

    …………

    与此同时。

    嬴政桌案上已经摆了八瓶可乐了，而他刚喝完四瓶。

    此时，正在喝第五瓶。

    李斯眼巴巴望着他，欲言又止。

    因为嬴政为了能喝爽可乐，凡是有人抽到可乐，他都让李斯去搞过来。

    于是李斯动用了黑冰台……

    以至于全场没一瓶可乐落在外人手中。

    眼见着抽奖即将进入尾声，嬴政咂吧咂吧嘴道：“这活动，倒是有点意思……”

    “呵呵。”

    李斯心里呵呵一声，有意思吗？

    可乐都被您弄光了好嘛！

    “特别奖还没出，所有人都等着呢……”

    李斯附和道。

    “隔……还没出吗？”嬴政打了个嗝，挑眉道：“你的号码牌好像还在手里吧？”

    “斯只是陪您，不参与这活动。”

    李斯恭敬答道。

    嬴政皱眉：“这怎么能行？既然出来玩，就要玩得尽心！”

    李斯：“………”咱们是出来玩的吗？不是说找通武侯商议军事吗？

    “不是斯不愿玩，而是这抽奖全靠运气，斯没陛下好运，中奖已无望。”

    “哦？是吗？好像也是，都这么久了，你也没抽到……”

    李斯嘴角一抽，不置可否的笑了笑。

    而这时，高台上又传来一阵喧哗。

    “特别奖！特别奖出来了！”

    “天呐！居然就差一点！丁八是谁？我特么丁九啊！”

    “哈哈哈！谁是丁八？你中大奖了！”

    “………”

    就在众人环顾左右，寻找丁八的时候，李斯瞳孔微微一缩，因为他隐约记得，自己的号码牌，好像就是丁八……

    这特么就离谱啊！

    自己根本没想中奖，居然中了大奖！

    自己只是陪陛下进来看看，这要是传出去自己白嫖，那以后怎么跟同僚交流啊！

    想到这，李斯的脸变成了苦瓜脸。

    而台上的主持人一遍又一遍的呐喊中奖者领奖。

    正在看好戏的嬴政，忽然感觉到旁边没声儿了，不由一愣，抬头望向李斯：“你怎么了？”

    “老爷，我中特别奖了！”

    “噗——”

