    “雨滴，你怎么不懂的保护自己呢。”

    程君栝刚听母亲说完，他整个人仿佛被抽走了浑身的精力。

    脑海中都是她受伤的样子，他怎么能舍得她受到一点伤呢。

    谢长溯来探望大妹妹时，看到了病房相拥的二人。

    程君栝，回来了。

    酒儿是在次日傍晚醒来的，她醒来后，意识模糊，看着周围的人，她只有谢闵慎和林轻轻出现时，轻轻的喊了一声，“爸爸妈妈”。

    陈季夜摸着酒儿的手，他看着醒来的酒儿，一滴泪落在她手掌。

    “小哥哥”陈季夜立马起身，让她看到自己。

    “大哥哥呢？”

    “哥在这儿。”

    谢长溯出现。

    不一会儿，程君栝脱去外边的军大衣，他穿着薄薄的迷彩服抱着雨滴来到酒儿的病房。

    赛扎看到酒儿终于醒了，他也长出一口气。

    酒儿刚醒，不一会儿又昏睡了过去。

    赛扎和谢闵慎都害怕酒儿熬不过去，好在，她有一股子求生的劲，使劲的挣脱了出来。

    陈季夜问赛扎，“爷爷，酒儿度过危险期了吗？”

    赛扎说：“更难熬的还在后边。”

    陈季夜看着睡着的那张小脸，他说：“只要她没事，我就什么都不怕了。”

    当晚，陈季夜离开了病房，消失了两个小时。

    柬埔寨，雇佣军的基地一夜间多了200人，纷纷围着泰丹的墓地。

    动他所爱之人，那就别怪他狠了。

    第一次正面交锋，开始了。

    谢长溯和阿卡坐在医院楼下，他对阿卡说：“……我刚才说的，你敢吗？”

    阿卡：“和你相识后，我什么不敢？”

    地狱窟，他们能干的事都干了。

    “我今晚回黑手党和我三位师父商议，谢长溯，你等我消息。”

    说完，阿卡走了。

    谢长溯一个人坐在椅子上，月亮被乌云遮住了，不见一点光。

    零碎的几颗星星，也只是在天空充当个点缀。

    医院的雪，快消完了。

    风也开始刺的脸疼了。

    他回去时，遇到了同样从车中出来的陈季夜。

    两人一同进入电梯中。

    “80个人，最后只跑了9个。”

    陈季夜说。

    谢长溯：“重创之后必定会寻找新的宿主，我准备让阿卡当这个宿主。”

    酒儿醒来，所有人都松了一口气。

    程君栝和部队请了长假，他一直在医院守着雨滴。

    那日，谢闵慎对他的话，他都在克制的做到。

    可是，在听到雨滴出事这样的话后，他根本做不到冷静又如何做到克制。

    谢家的敌人，他不便插手。

    “但是她伤了雨滴，我不可能让雨滴白白受伤。”

    谢闵慎有时候想想挺糟心的，两个女儿的病床边，都有两个男人寸步不离的陪着。

    可是，谢闵慎又觉得，这二人陪着女儿，他最放心。

    他不能说程君栝不疼爱他的大女儿，也不能否认陈季夜对他小女儿的情意。

    谢闵慎郁闷的，都不知道该怎么做才好。

    这两日，他原本安排的手术也没有参加，因为他的精力不允许他参加。

    叶稚华带着雨滴又为她的脑部做了个精细的检查，暂时松了口气。

    他让雨滴药物治疗，每天都观察着她的情况。

    不到万不得已，不想给孩子手术。

    而，真正让人放心不下的是酒儿。

    即使放血了，可是，她体内的血怎么会全部放干呢。

    毒素还有残留。

    血脉流经，她的毛发都能检测到她“吸毒”了。

    酒儿醒来又昏迷了两次，第三次的时候，她说她饿了。

    谢夫人赶紧为孙女做的好吃的，可是酒儿刚吃一口，全部吐了出来，“奶奶，我胃难受。”

    她在医院每天要输营养液，饿的前胸贴后背也吃不下去饭。

    不仅如此，酒儿发现，自己肢体好像有点不受自己控制。

    这还不是她最痛苦的，真正让她痛苦的是，毒瘾。

    哪怕她没有吸毒，但是她被注射了，还是最新型的，最强的毒。

    孟博士从酒儿的血液中查出来，她的血液毒素含量比其他毒要强三倍不止。

    酒儿在医院时，她身体稍有异样，头就忽然疼了，接着她躺在病床上翻来覆去，惨叫不停，她浑身难受的眼眶又开始泛红了。

    第一次发病时，林轻轻独自在女儿身边，尝试着喂她吃饭。

    酒儿忽然不动了，接着，她浑身疼痒起来时，仿佛是上百个蚂蚁在馋食她的心，她双手抱着头锤自己的头，揪自己的头发。

    林轻轻心疼的抱着女儿，不让酒儿伤害到自己，酒儿仿佛无法控制自己，她捶打林轻轻，嘴巴哭着说着，“妈妈，对不起，你出去，你不要管我，你出去啊。”

    毒素流经到头，她的手仿佛不是自己的手，明明她不舍得伤害妈妈，但是拳头还是落在了妈妈的身上，这比打她自己还疼。

    

