
    第363章爷爷，我是小海啊！

    只见前方不到50米的公墓前，此刻黑压压的一片，聚集了上百个青皮小伙子，手中拿着棍棒，虎视眈眈的望着前方。

    而这帮人的对面，一个身穿草绿旧军装，身材佝偻，满头白发的老者，正拿着一条扁担，凛然不惧的与这群青皮后生对峙着。

    老人虽然体态单薄，连腰都直不起来了，但站在那里，却如山岳一般巍峨，那浑浊却精光闪闪的眸子，给人一股不可侵犯的震慑，直逼人的心神，让这帮一看就不是善茬的青皮混混儿，竟然久久不敢前进半步。

    林海看到这个老者单薄的身影和不屈的眼神时，身体却猛的一震，随后心脏仿佛被人用重锤狠狠敲击了一下，大脑一片空白，身体剧烈的颤抖起来，两行泪水居然不受控制的滚滚而下。

    “老东西，识相的赶紧给我滚到一边去，否则爷爷今天弄死你！”长久的对峙，青皮混混儿似乎没有耐心了，为首一个青龙纹身的鸡窝头，拿着木棒朝着老者嚣张的一指，吼道。

    老者凛然不惧，反而步履蹒跚的向前一步，一脸蔑视的昂起了头。

    “小兔崽子，老子当前独自面对鬼子一个排，都没后退半步，难道还会怕你们这帮混账犊子！”

    “草泥马，我看你是活腻歪了，再问你最后一遍，滚还是不滚！”鸡窝头说完，这上百的混混全都狞笑着向前走去，木棍轻轻的在手心中拍打着，只等鸡窝头一声令下，就一拥而上，将老者放倒。

    气氛一下子紧张起来，空气中充满了令人窒息的压抑。

    但对面的老者，却没有一丝怯意，佝偻的身体在这一刻似乎在慢慢变得挺拔。

    “你们这帮狗崽子，连长眠的烈士都要惊扰，良心都让狗吃了吗？今天除非踏着老子的尸体过去，否则谁也别想动这里的一草一木！”

    “去你妈的，良心能值几个钱，既然你个老不死的不知好歹，今天爷爷就弄死你！”

    “给我上！”

    鸡窝头一声令下，上百个年轻混混，气势汹汹的就冲了上来。

    一个身材壮硕的小青皮，一马当先，狞笑着朝着老者的头上就是一棍子。

    哪成想，老者手中的扁担顺势一挑，直接将小青皮的棍子拨到了一边，就在小青皮愣神之际，老者前腿一个弓步，扁担竖起，朝着小青皮的前胸凶狠的刺出。

    竟然是军中标准的刺刀术招式，突刺！

    “杀！”老者口中愤怒的一吼，直接将小青皮捅的嗷的一声，仰面摔倒。

    可惜的是，老者终究年事已高，早已不复当年的英勇，在将小青皮刺倒的同时，反震之力也将老者摔了个仰面朝天。

    看着苍蝇一般蜂拥而至的混混儿，老者英雄迟暮般，不甘的闭上了眼睛。

    当初的自己，凭借这刺杀术，不知道杀了多少的岛国鬼子，想不到今日，虎落平阳，连一个小混混都对付不了了。

    “老伙计，我保护不了你了，不过这样也好，马上我们就能相见了。”老者轻轻了看了一眼身后的烈士陵碑，慢慢的闭上了眼睛。

    “打死这个老东西！”嘈杂的咒骂声，响彻老者的耳畔，老者视死如归，没有一丝畏惧，有的只是一丝连老战友死后安宁都守护不了的惋惜。

    砰砰砰砰！

    此起彼伏的着肉声和痛苦哀嚎的惨叫声，接连的传来，老者闭着眼睛，却没有感到一丝疼痛。

    诧异的睁开眼睛，老者顿时愣住了。

    只见一个二十出头的年轻人，不知道什么时候挡在了自己的面前，仿佛疯了一般，凶狠的击打着不断冲上来的青皮混混们。

    年轻人出手狠辣无比，就像一个魔头，连老者这种死人堆里爬出来的，看了都胆战心惊，眼皮狂跳。

    混混儿的身体，但凡被年轻人击中，无不腾空而起，远远摔出五六米，落地后连吭都不吭一声，便七窍流血而亡。

    年轻人两眼通红，不断流下的泪水，使狰狞的面孔，显得越发的诡异，喉咙中不断的发出凶残的嘶吼，仿佛死神一般，混混们真是沾着就死，挨着就亡。

    眨眼的功夫，年轻人身前就出现了一片真空地带，混混儿全都远远的退到了后边，牙齿打颤的盯着年轻人，眼神里全是恐惧。

    “跑啊！”不知道是谁喊了一声，上百个混混扔下木棍，疯了一般掉头就跑，仿佛跑慢了就要把命丢了一般，眨眼间就跑了个干干净净。

    年轻人看着逃跑的混混儿，双拳握的紧紧的，因为用力，手背上青筋凸起，手臂都在微微颤抖，显然在极力压制着心中的怒火。

    老者震惊的看着这一幕，好半天才撑着地，慢慢的站了起来。

    “小伙子，谢谢你啦。”老者真诚的声音，在身后响起。

    年轻人猛的回过头来，眼泪唰唰的，不受控制的就流了下来。

    老者看了一愣，不知道为什么这么生猛的一个小伙子，怎么莫名其妙的哭了起来。

    可当老者看到年轻人身后不远处，那十多个显然已经死透的小混混时，老者一下子明悟过来。

    这一下子，老者的面色也凝重起来，随后轻轻的叹了口气。

    “小伙子，我知道你担心什么，你快走吧，这些人”老者颤抖着胳膊，指了指地上的那些死尸。

    “这些人，都是我杀的，他们要抓，就让”

    老者还没说完，年轻人却噗通一声，重重的跪在了老者的面前。

    “爷爷！爷爷！！！”年轻人泪流满面，撕心裂肺的喊道。

    “爷爷？”老者一怔，随后身体猛的一颤，这才仔细打量起面前的年轻人来。

    “爷爷，我是小海啊！是小时候经常被您扛在肩头的小海啊！”林海声音哽咽着，忽然抱住老者的腿，痛哭流涕。

    “小海！”老者的身体猛的一晃，险些摔倒。

    “小海，你是小海？”老者浑身都颤抖起来，两只粗糙的大手，颤巍巍的抚上了林海的脸庞。

    “是我啊，爷爷！”林海反手握住老者的大手，却哭得更厉害了。

    “你是我的大孙子，你是小海，你真的是小海，我是在做梦吗，我是在做梦吗？”

    老者颤抖着声音，将林海扶了起来，浑浊的泪水却扑簌簌的掉了下来，滴在了地上。

    “爷爷，这不是梦，这是真的，小海来啦，小海接你回家。”林海握着爷爷的手，脸上开心的笑着，却全是泪水。

    “回家？回家？”老者嘴中喃喃着，却忽然脸色一变，一把将林海推开。

    “小海，别管爷爷，你快走！”
