    　　赵志强笑了，满意的点点头，只要陈正河和王吉利他们这两派势力能够在柳擎宇到來之时同仇敌忾，团结一致，就能够抵制住省纪委巡视的作用。

    　　对于赵志强所做的工作，柳擎宇自然是不知情的，而且就算是知情，柳擎宇也不在乎，因为他有着自己的一套做法。

    　　从第二天开始，柳擎宇便将整个巡视小组分成三组，他一组，孟欢一组，沈弘文一组，每个人带着一名工作人员分别前往青峰县不同的单位与不同的人进行谈话。

    　　前面3天，谈话进展的速度并不快，每天基本上的谈话对象也就是三四人左右，但是与每个人谈话时间却很长，最短的也要1个小时，最长的高达3个小时。

    　　柳擎宇他们的这种长时间谈话的做法第一时间便引起了赵志强等人的警觉。

    　　赵志强立刻派人分别与被谈话对象第一时间进行沟通，询问他们谈话的内容等情况，这个时候，每个被谈话的对象自然不会傻到说自己到底说了什么比较敏感的话題，全都信誓旦旦的表示自己意志坚定，以青峰县的大局为己任，沒有向柳擎宇他们这个巡视小组透露任何的信息。

    　　而就在这个时候，白云省电视台、南华市电视台和青峰县电视台分别同时播出了柳擎宇和整个第九监察室、第二监察室进驻青峰县、南华市的消息，同时公布了两个监察室驻地和举报电子邮箱的地址、快递的地址等。

    　　随着这个消息的公布，南华市和青峰县的领导们再次紧张起來，他们可是清楚的知道当初柳擎宇在向东市的时候，便是在公布了这些信息之后不久就直接对向东市的官场采取雷霆行动的。

    　　所以，很快的，第九监察室、第二监察室的驻地附近便密密麻麻的部署了很多警察，美其名曰保护监察室工作人员的安全，其实，他们的真正目的就是为了防止有人前往驻地进行实名制举报。

    　　柳擎宇第一时间便得到了这个消息，是孟欢告诉他的。

    　　孟欢当时脸色凝重的说道：“柳老大，如果青峰县这边一直派警察保护我们的话，恐怕那些想要实名制举报的人肯定不敢直接到我们驻地前來进行举报啊，这青峰县简直是在瞎胡闹吗，每一个进來的人都要登记身份证信息等，谁要是举报了肯定会遭到报复的啊，他们这一招可真是够狠的。”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑说道：“无所谓，无所谓，先让南华市和青峰县方面折腾折腾吧，你忘了我们现在不仅仅只有当面举报这一个途径，不是还有快递举报、电子邮件举办吗。”

    　　这时，孟欢的脸色变得更加难看了：“老大，这才是我最为愤怒的地方，现在，青峰县方面竟然对每一个送到我们巡视组驻地的快件都要进行仔细审查，虽然沒有拆开查看里面的内容，但是每一个邮件的发送地址他们都明确的记录下來，如此一來，老百姓们也不敢使用快递來进行举报了，而且最为过分的是，青峰县方面竟然采取了技术手段，在县委招待所的网络系统前端安装了监控主机系统，如此一來，所有进入招待所网络的信息将会全部处于青峰县方面技术人员的监控之内，我们所有的qq聊天信息、邮件往來信息都将会处于他们的严密监视之下，虽然青峰县方面这件事情做的极其隐蔽，但是我却在偶然的机会听到招待所两个服务员聊天的时候说了这件事情，她们说最近千万不要在网络内聊天。”

    　　听到这里，柳擎宇的脸色刷的一下就阴沉了下來，直接拿起手机拨通了青峰县县委书记赵志强的电话：“赵志强同志，你难道不觉得你们青峰县最近做得事情有些过分吗。”

    　　赵志强听到这里心头就是一凛，不过脸上却露出一丝笑容说道：“柳主任，你这是怎么了，看你说话的语气似乎有些愤怒啊。”

    　　柳擎宇直接毫不客气的说道：“赵志强同志，我现在以省纪委第九监察室主任的名义向你提出严重抗议，第一，你们青峰县以保护我们安全的名义派出大量警察包围了我们的驻地附近，并且对每个前來举报的人进行身份验证，这种行为已经严重影响到了大量老百姓的举报积极性；第二，你们竟然对送给我们的快递进行审核登记，这种行为不仅侵犯了我们省纪委工作证组的**权，还严重影响到了老百姓们举报的积极性；第三，你们竟然采取信息技术手段对整个招待所的网络进行监控，这种行为更是十分错误和荒唐的，现在给你们2个小时的时间，立刻改掉所有的问題，并且要确保我们巡视组的安全，否则的话，我们将会上报省纪委，对你们青峰县的这种行为进行全省通报批评，并且树立成反面典型，全省公示。”

    　　柳擎宇不动则已，动必雷霆万钧，势不可挡。

    　　赵志强听到柳擎宇的最后通牒，一下子就彻底郁闷了。

    　　本來，他认为第一项措施他们青峰县做的比较公开以外，另外两个措施应该还算比较隐秘的，但是却沒有想到巡视组竟然这么快就发现了这个问題，他不得不应和着说道：“哦，还有这种事情吗，柳主任，你尽管放心，我立刻派人去查实此事，有了消息，及时向你们巡视组进行通报。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“怎么查实那是你们青峰县的事情，但是如果2个小时之后，我发现同样的问題依然继续存在，到时候可就别怪我柳擎宇一丝面子都不给你们青峰县留了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　听到电话里传來嘟嘟嘟的忙音，赵志强气得狠狠一拍桌子，怒声说道：“柳擎宇，你个龟孙子，竟然到我们青峰县嚣张了，你好大的胆子。”

    　　发怒过后，赵志强却又不得不立刻通知手下赶快把所有的监控措施全部撤掉，赵志强虽然不爽柳擎宇的言辞犀利，却又不敢真的得罪了柳擎宇，因为他对柳擎宇非常了解，这小子那可是连领导都敢打的主，如果真是要被这小子抓住了把柄，弄不好真的会引起这家伙向省纪委汇报把青峰县通报全省。

    　　不过赵志强却很有几分心机，他在进行指示的时候，只是吩咐手下们把所有外围的警察和负责检查登记快递邮件的工作人员给撤离了，把系统监控主机从机房里搬了出來，但是，很快的，这台系统监控主机又被搬到另外一个网络环境比较好的房间内，直接接入了网络系统，从而对整个网络进行监控。

    　　当然了，把所有监控全部撤掉的指示是赵志强下达的，但是，把网络监控主机重新加载到网络系统中的指示绝对不是他下达的，到了他这个级别，自然不会把这种把柄留给别人的，但是，他的指示中却隐含着这个暗示，手下自然明白这个意思。

    　　一个多小时之后，赵志强给柳擎宇打來电话：“柳主任，我已经调查过了，的确有我们青峰县一些工作人员擅自做主，对你们巡视组采取了一些不当的手段，我已经严肃批评过他们了，现在所有措施都已经撤销，柳主任，你放心，我们青峰县县委县政府一定会大力支持你们的巡视工作，我们有什么问題你们巡视组尽管直接批评，我们坚决第一时间进行改正。”

    　　说话之间，赵志强的态度十分低调，语气十分诚恳。

    　　然而，等他说完之后，柳擎宇却淡淡的说道：“赵书记，你现在可以确定你们青峰县已经把所有的监控措施全部撤掉了吗。”

    　　赵志强连忙说道：“是的，已经全部撤掉了。”

    　　柳擎宇接着问道：“监控主机也撤掉了。”

    　　“撤掉了，已经从招待所机房内搬走了。”赵志强此刻沒有敢有一丝一毫的犹豫。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“赵书记，我不知道这件事情你到底有沒有亲自去核实，但是我要告诉你的是，你们的监控主机根本就沒有撤掉，招待所网络里的数据包依然会被你们的监控主机进行抓取监控，当然了，你刚才说的也沒错，你们的网络监控主机的的确确已经从机房搬走了，这一点我相信你说的沒错，但是，这台监控主机只是换了一个地方，重新又接入了网络之中，赵书记，我忘了告诉你了，我柳擎宇可是清华计算机系的学生，对于网络技术，我可是熟悉的很啊。”

    　　说道这里，柳擎宇声调又高了几分：“赵书记，我看你们青峰县明显对我们巡视组的人不放心啊，要不这样，你们派几个人随时随地的跟着我们得了，这样一來，我们说什么做什么你们青峰县的领导就能够第一时间知道，做到心中有数。”

    　　赵志强听到这里，顿时老脸一红，他万万沒有想到，网络监控主机的存在柳擎宇足不出户竟然知道了，他彻底郁闷了，他连忙说道：“柳主任，对不起啊，我真的不知道竟然还有这种事情啊，你放心，我保证你们巡视组的安全，我会立刻进行再次调查的。”

    　　然而，柳擎宇却根本沒有给他再次推脱的机会，直言不讳的说道：“赵书记，我不想再听你说什么，而是要看你做什么，我最后警告你一次，不要在玩什么小手段了，否则的话，我柳擎宇的脾气你是知道的，今后，如果再次有类似的事情发生，我保证第一时间全省通报。”

    　　说完，柳擎宇再次咔嚓一声挂断了电话。

