    辚辚的马车流出城门，向着东北方驶去，车夫宁小天。

    行至空旷无人处，地面芳草萋萋，微风吹动灌木摇摆，他勒住驽马，刹了车。

    “怎么停下来了？”少女小脑袋探出窗外，嘴里叼着胡萝卜。

    宁小天不说话，转头看向右侧，十余米开外，几块高约两米的巨石杂乱堆砌，杂草丛生随风飘拂，是个藏身的好地方。

    他的破脉之瞳如今是入微境界，能将所见的一切以放慢的速度回馈视觉神经，在最短的时间内做出反应，加上不俗的精神力，捕捉那如微风般的粉色倩影，倒是不难。

    “跟了一路了，出来吧！”宁小天自顾道。

    话音刚落，窸窸窣窣的草叶辗轧声传来，身穿粉色罗衣的美人从巨石后缓缓走出，看上去20岁出头的年纪，身材浮凸，面容温婉动人，眼神带着一丝讶异。

    “妈妈！”小舞歪头，激动地惊呼一声，撇了眼宁小天，将狗一扔就欲跳窗，低估了窗户的狭小程度，卡住了，肩膀挤啊挤，就是挤不出去。

    妈妈是进入成熟期的魂圣，肯定能打得过宁小天这个大坏蛋...于是她摇动手臂，大声疾呼：“妈妈，快救我，这人是坏蛋！”

    美人面色剧变，身形瞬间消失，仅是一闪便是瞬移五米。

    随后猛地停住，身前是泛着巨臭的浓烟，好快...美人内心剧震，以目前距离马车的距离，她仍需施展两次瞬移，而以对面少年表现出的技能施展速度，女儿一定会先死。

    她不敢赌！

    想到这，美人回退一步，望着少年手中泛着黑气的墨色长针，汗毛直立，满眼警惕，再撇一眼已经毫无草色的地面，墨绿的浓水在土壤中沸腾，浓重的黑气带着腥臭气息，在阳光下显得异常刺眼。

    只是轻吸一口，便感觉全身魂力停滞下来，她的本能告诉她，若是刚才被正面击中，哪怕是以她的实力也是必死无疑。

    当我暗器是白练的呢...宁小天双眸银芒闪烁，右手捏着一根漆黑长针，针尖对着小舞脑袋，正是阎王帖。

    原著小舞有着瞬移、虚无、无敌金身这等BUG技能，面前女子作为她的亲妈，他很难相信没有，杀是不可能杀得掉的，他现在手中唯一的底牌便是实力低微的小舞。

    方才那根提前预判的阎王帖，便是警告，小舞母亲身上的瞬移魂技是重修而来的，并不是借由凝结全身修为化作的魂骨释放，距离只有5米，他拿捏的很稳。

    “小兔子，你让我很痛心啊...哥哥我不仅送你遮掩气息的宝物、给你买胡萝卜吃，还答应保你到成熟期，你竟然说我是坏人。”宁小天叹息道。

    说完，他义愤填膺，咬牙切齿地说：“早知道你这么不识好人心，我就应该把你宰了做成麻辣味，神不知鬼不觉，有肉吃，还能白拿一块十万年魂骨。”

    “宁哥哥，不去行不行？我想跟妈妈回家。”小舞见形势不对劲，认怂道。

    “不行！”宁小天斩钉截铁，一本正经地说：“小舞，那个人会成神我不是骗你的，你应该知道人类之中出现神，意味着什么吗？你觉得你能幸免于难吗？”

    “另外，我几乎可以明确告诉你，我应该是目前唯一有心解决两族问题的人，也是唯一有能力解决这个问题的人，我若不是有心，第一次见面就把你宰了。”

    “我的第一魂技是速度增幅，所以，你的魂环若不是主动献祭固化技能，并不适合我，但魂骨却极为适合。你们这个种族的特色魂骨技瞬移和无敌金身，谁不想要？”

    “如果连我都放弃了，你想过后果吗？”宁小天面色凝重，看向远处的美人，又道：“而且，你的母亲实力可不低，我可不敢保证放了你，她不会动手杀我。”

    说完，他仰起脖子，剑眉一扬，一副宁为玉碎不为瓦全模样，“所以，为了保命，你现在想不去都不行了！或者，我宰了你，你妈再宰了我...”

    “我可以保证，妈妈不会伤害你的。”小舞弱弱地说。

    “我呸！”宁小天鄙视，“你保证个屁，你刚才就把老子给卖了。”

    “我...”小舞欲言又止。

    “嗷呜呜呜...”这时，车内突然传来哮天犬的低声嘶吼，像是听懂了宁小友的不忿，车内的少女，是个坏女人。

    “哮...”小舞扭头惊呼，随即戛然而止，俄顷，面色羞红起来，双手伸直，身子左右摇摆往回退，“哎呀，我自己来，别扯我裙子。”

    车外，美人面色闪过一丝震惊，看向车内，随即陷入沉默，上下打量着宁小天。

    干的漂亮...刚刚遭遇背刺的宁小天内心得到了宽慰，暗道等解决了面前对E大美女，今晚就给哮天犬加鸡腿。

    “宁公子！”粉红美人轻呼一声，收起战斗姿态，微微躬身道，“还请放了小舞，若是一定要有人陪公子去的话，我可以代替小舞前去。”

    “嗷呜呜...”车内，嘶吼声又起，啪叽一下，小舞落在车内木板上的声音。

    “或者，我陪着小舞一起去也行，这样我们母女也不用分离了...”粉红美人突然又道。

    “这么好说话？”宁小天吃了一惊，母女情深，让他心有触动，但考虑到之前小舞的背刺行为，他还是控制阎王帖针尖随着小舞移动，以防暴起，板着眼道：“小舞，你在车里最好不要乱动，不然我这毒针可不长眼。”

    车内果然没了声响。

    “这位美女姐姐，对不住，以你的实力，我不敢相信你！”宁小天对着粉红美女微微摇头，从魂导器中掏出一瓷瓶，扔向对方，道：“除非你吃下这枚软筋丹，放心，这枚丹药只会压制住你的魂力运转，让你变成普通人，不会伤害到你的身体。”

    “好！”粉红美人毫不犹豫捏开瓶盖，倒出药丹直接塞嘴里咽下。

    破脉之瞳窥探下，药丹顺着喉结向下，闯过双峰一线天，到达腹部迅速融化散开。

    好大...宁小天目不斜视，微微拱了拱手道：“在下佩服，夫人请进！”

    说着，转身掀开车帘。

    打不过的时候就叫美女姐姐，打得过了就叫夫人，年龄差距直接拉开，真不要脸...车内小舞胸腔起伏，怒视宁小天，轻啐一口，“无耻！”

    说完，轻轻将哮天犬放下，迅速冲出马车，去搀扶行走有些不稳的粉红美人。

    “彼此彼此...”宁小天无视，笑嘻嘻看向哮天犬，“哮天，干的不错，爸爸今晚给你加鸡腿！”

    “呜呜...”哮天犬撇过头，目光似有鄙视之意。

    “爸爸？”小舞和软绵绵的粉红美人齐齐看向宁小天，面色讶异。

    这多不好意思，今日竟然好事成双...宁小天笑眯眯想要去搀扶，被小舞一巴掌拍开了，于是他转移话题：“那可不！我可是把哮天当亲儿子样，好吃好喝供着，还盼着它能进化成魂兽呢！”

    “你们都是十万年魂兽化形，正好这几天没事，帮我看看，我这狗儿子什么时候能进化成魂兽？”宁小天手指趴在座位上的哮天犬，嫌弃道。

    “可能是体内能量不足吧...”粉红美人看了哮天犬一眼，声音软弱无力。

