    而正在恒虎集团的程大虎，江北的地下龙头之一的程阎王，看着被挂断的电话，不禁露出了笑容。

    “浩哥，兄弟想让你们夫妻去酒店玩玩，嫂子不答应啊，嫂子脾气真不小，嘿嘿！”

    “收购前锦集团那些股东的股份，高于吴家的价钱就行，如果有人想卖给吴家，就和他们讲讲道理！”

    最后几个字，程大虎语气森然！

    “是，程总！”

    程大虎却有些奇怪：“嫂子居然不知道我，还以慕文泰那老头的名义求我？浩哥莫非是想暗中帮嫂子？可是为什么浩哥不明着来呢，难道真想顶着一个凤凰男的名头，假模假样的吃软饭？？”

    忽然，程大虎露出苦笑：“浩哥真会玩儿！”

    ……

    兴泰投资总裁办公室。

    一名男子走了进去：“吴总，慕知天、幕知意两兄弟已经准备和我们签合同了，慕知天说其他的股东也想将股份卖出来。”

    带着银边眼镜，十分知性的吴怡，听到后露出了笑容：“既然他们迫不及待，那就压一压价格！”

    男子一愣：“这样子，他们怕是会观望一阵。”

    吴怡嘴角微翘：“他们热锅上的蚂蚁了，哪里还有观望的余地，除非价格实在是太低。”

    男子点头：“好，我这就去安排。”

    却在这时候，男子的手机响了。

    “不好意思，吴总！”

    “没事，接吧！”

    男子接通了电话，片刻男子面色微变，很快挂断电话看向吴怡：“吴总，事情出现变故了！”

    “怎么了？”

    吴怡蹙眉：“还能有什么变故？”

    男子语气严肃：“有人给出比我们高的价格，收购前锦集团的股份，原本愿意卖给我们的人，马上就改变主意了！”

    吴怡目光一凛：“谁敢和我吴家作对！”

    “恒虎集团。”

    “程阎王！”

    吴怡深吸一口气，眼镜下的双眸，闪动了几下金光。

    男子严肃道：“吴总，这恒虎集团插手，还真是不给我们兴泰投资面子。”

    吴怡想了想：“告诉慕知天，如果前锦集团所有股份一起卖给我兴泰投资，价钱可以高两成，如果只是他们手中的股份，那么价格就不会太高。”

    男子一愣：“吴总，两成，是不是太高了？”

    “按照我说的去办！”

    “是，吴总！”

    男子转身出门。

    然后吴怡手指交叉，靠在椅子上想了想。

    然后拿起手机给吴定打了个电话。

    “叔叔，我是吴怡。”

    “怎么了？”

    “程阎王要收购前锦集团的股份。”

    吴定却十分平淡：“其他的股份无所谓，主要是慕霏霏和慕文泰手中的股份，拿下就好。”

    “明白了，叔叔。”

    “等下，慕霏霏离婚没有？”

    “还没有，方天浩要价太高。”

    “多高？”

    “五个亿！”

    “给他，给的出去，收得回来！”

    吴定冷淡的开口。

    吴怡眼睛明亮了几分，带着笑意：“是，叔叔！”

    就这时候，吴怡直接拿起座机，给财务打了个电话：“我给你一个账户，往账户里打五个亿。”

    ……

    会议室里！

    慕霏霏就如同置身在狼群中的一只小绵羊，昏昏沉沉的听着众多人的指责和逼迫。

    “霏霏，兴泰投资说了，只要公司全部股份转让给兴泰投资，价格可以提高两成！”

    “对啊，慕霏霏你把公司搞成这样子，都是你的责任，我们投资的钱也不是大风刮来的，现在兴泰投资能够多出两成，你得站出来带头啊！”

    “就是，你一个女人当总裁，本来我们就不同意，要不是看在慕文泰的老脸上，何至于让你这个女人掌事，现在弄成这样，你得赔偿我们的损失！”

    “今天，慕霏霏，你要是不答应打包卖给兴泰投资，我们今天就和你没完！”

    “慕霏霏，表个态啊，你哑巴了吗！”

    “就是，快点，不然的话和你没完！”

    “……”

    越来越难听的声音，充斥着会议室。

    慕霏霏的脸色越来越苍白，似乎都直不起腰来。

    原本坚强的她，这一刻彻底支撑不住了。

    她很想哭，但是她哭给谁看呢？

    谁又会同情她呢？

    不，她不需要同情！

    她现在只需要休息，她站起来，步履有些蹒跚的走向会议室门口。

    但是许多人都站起来，挡住了她的去路。

    虽然路很短，但是慕霏霏却觉得好长！

    突然！

    面色苍白无比的慕霏霏，只觉得双眸发黑，有些站立不稳。

    却在这时候，一只有力的手，拉住了她。

    慕霏霏看着突然出现的方天浩，疲惫的她只说了一句话：“我想回家。”

    “那我就带你回家！”

    这很平常的一句话，在这一刻却似乎是慕霏霏这辈子，听到最动听的话。

    她闭上了眼睛，身子一软，被方天浩抱在了怀里。

    会议室里忽然就安静了下来，因为一股寒气，让所有人都不由自主的打了个寒战。

    方天浩看着怀中面色苍白昏迷的女人，神色却十分的平静，平静的似乎有着极致的淡漠。

    “如果她出事了，在场有一个算一个，都得陪葬！”

    虽然方天浩的声音不大，但是此刻却深深的镂刻进每一个人的心里。

    那种冰寒，那种可怕的感觉，让他们每一个人都感觉置身在冰窖中，仿佛灵魂都被冻住了。

    就这么呆呆的看着方天浩，将慕霏霏抱着走出了会议室门口。

    片刻！

    慕知天大怒：“岂有此理，这个吃软饭的，也敢来这里撒野！”

    幕知意开口：“大哥，这小子目中无人，没大没小，该拿出家法了！”

    “这是你们慕家的女婿，还真是嚣张啊！”

    “……”

    一阵议论声中，今日慕霏霏昏迷离开了，自然也没有个结果。

    不久，自然也是不欢而散。

    此刻，慕知天的脸色阴沉无比。

    “既然你无情，就别怪当大伯的无义！”

    这时候，幕知意也走了过来。

    慕知天看向幕知意：“老三，我们慕家的资产，可不能让别人给弄没了，我们要想办法！”

    幕知意叹了口气：“那能有什么办法？老爷子要给的是慕霏霏，和我们也没关系了！”

    “那么没关系了，那是我们慕家的财产！”

    慕知天面色阴沉：“难道你想要我们慕家的财产，让慕霏霏败完，那可是我慕家的心血。”

    说着，慕知天语重心长道：“我们慕家的财产自然该是给我们两兄弟，股权拿回来我们一人一半，不管是你拿着还是我拿着，那都是我们慕家的，但是慕霏霏一个女人，就不一样了！”

    幕知意目光一闪：“大哥有什么办法？”

    慕知天眼睛眯了起来，似有寒光闪过：“只要你听大哥的，这财产就被人拿不走！”

    “好，我听大哥的！”

