    “这火魔天妖积累果然雄厚，压制下，一斧头能和我近身全力一剑相当。”徐川心中也暗惊。

    他有天赋，称号，混沌分身，龙分身等力量威能加持，近身一剑可比操纵剑阵，施展剑光恐怖的多！

    可是和这火魔天妖硬碰硬，竟然只是不分上下，如果是正常情况下不分上下也就罢了，此刻火魔天妖可是被净月宗主压制着，依旧这般强？

    果然不愧是成名已久的天妖。

    一剑徐川就明白，这火魔天妖奈何不了他，他也奈何不了对方。

    “好，青叶剑仙，难怪你能闯出些威名，果然有几分手段，不过若不是这净月宗主施展元神冲击手段，你能挡住我？”火魔天妖哼了声，久享威名的他，自然不会承认徐川多了得。

    “夺宝可没有那么多讲究。”净月宗主却笑道。

    旋即和徐川一心搜刮那些喷涌出的宝物，宝物才最重要。

    火魔天妖看着，两个鼻孔冒着火焰粗气，显然气愤的很，却没再冲上去，毕竟他冲上去也不影响两人拿宝物，一个净月宗主他不在乎，一个青叶剑仙他也可以不在乎，可是两人联手，的确难缠。

    而周围观望的天仙大圣们都暗暗焦急，这青叶剑仙和净月宗主真是了得，竟然连火魔天妖都破不了局。他们就只能眼看着净月宗主和青叶剑仙占据搜刮诸多宝物？

    “火魔兄，我来助你一臂之力如何。”

    突然远处一道笑声传来。

    “我也来。”

    “想不到这次来黄山宫一行，还能遇到这等异事，两个小家伙，还想独占？”

    又是接连两道声音传来。

    徐川和净月宗主同时看去，只见远处空间一闪，便出现了一身穿黑色长袍的中年道人，这中年道人一只眼睛纯白没有瞳仁，一只眼睛则是纯黑一片，邪异无比…连在他身周的光线都自动分成一黑一白。

    “太极宗主。”净月宗主脸色微变。

    徐川也顿时面露凝重。

    又是一个强者到来了！太极宗主，乃是北炽神州成名已久的一品天仙，传说他有两个分身，一分身在东天庭做天将，一分身建立太极宗，同时掌握「乾坤大道」和「太极大道」，他不喜杀戮，可是但凡出手，却从未败过！

    这是一个不败的天仙！

    论凶戾，太极宗主比不上火魔天妖，可是论难缠，太极宗主可比火魔天妖难缠的多！

    而另外两位，一位背后有双翅，尖嘴猴腮，一位脸颊上有着细密鳞片，蛇尾人身，上半身仅仅用两片树叶遮住胸口的魅惑天妖。

    徐川虽然认出了太极宗主，可这两位却是一时间没认出来，仙界太大了，他收集的消息还不至于将一个个强者都认识。

    “霹雷天妖，蚺宫主。”净月宗主却认出来了，他眉头皱了皱，朝着徐川传音一介绍。

    这两位也是颇有威名的天妖，尤其是蚺宫主，属于魔道中出名的天妖，人脉甚广，行事凶戾狠辣。

    火魔天妖回头看过去。

    “太极宗主？”他凝重看了一眼，这位太极宗主号称不败天仙，自从出现在仙界，只要是仙君之下的斗法，的确从来没败过，他也重视。

    至于另外两位，他也就看了一眼。

    同是天妖，火魔天妖却完全不将对方放在眼里，相助？说的好听，谁不是为了宝物而来。

    “净月宗主？都说你神秘的很，果然非同凡响。”太极宗主看向净月宗主称赞道。

    净月宗主淡淡一笑。

    他过去是太低调，此次出手，当一鸣惊人。

    太极宗主又看向徐川。

    “青叶剑仙…嗯，有胆色，有魄力，也有实力。”

    敢和玉太子叫板，一般人可办不到，更不用说，能让戎然仙君庇护，背后还有十劫仙君这等后台。

    徐川则道：“太极宗主为宝物而来，多余的话无需多说，尽管出手便是。”

    太极宗主眉头一挑，旋即哈哈一笑。

    “有理，宝物当前，还是宝物重要。”

    他笑声未落。

    哗。

    其身形直接冲进了净月宗主紫色光芒和徐川的冥波森罗剑阵中。可他一冲进来，徐川操控的冥波森罗剑阵便仿佛被生生分成了两半，以太极宗主为中心，一半变成黑漆漆一片，一半变成白茫茫一片。

    剑阵明明还存在着，却奈何不了太极宗主丝毫！

    “好厉害的太极大道，以守为攻，太极不败。”徐川暗惊。

    仙界强者辈出，果然不假。

    净月宗主同样神色一变。

    “退！”

    火魔天妖这种擅长肉身攻杀的他们还能挡一挡，可这太极宗主，完全挡不住。

    他们毫不犹豫就退。

    “重宝现世，注定会引来众多强者。我们已经搜刮宝物够多了，太贪心就不好了。”

    净月宗主和徐川早有准备，两人一退。

    “破了。”

    “太极宗主就是太极宗主。”

    “快抢。”

    徐川和净月宗主退后，那裂缝露出来，火魔天妖，太极宗主，霹雷天妖，蚺宫主等都瞬间冲过来夺宝。

    至于想抢夺徐川和净月宗主的？没想过，这两位在一起，可攻可守，在场的就是太极宗主都没把握说能击败两人，他是不败，却不是无敌。

    徐川和净月宗主退到远处，寻宝鼠和黄英都过来。

    “府主，收获如何？”寻宝鼠耸动鼻尖。

    徐川和净月宗主相视一眼，眼中都有着笑意，两人在搜刮那些宝物的时候，已经分配得当，这些宝物前面的最好，越到后面质量便越差，这也是徐川和净月宗主选择抽身的原因之一。

    “收获巨大。”徐川道了句。

    寻宝鼠和黄英都笑了。

    “宝物强者居之，剑仙和宗主若不是修为高绝，也得不到这么多宝物。”黄英笑道。

    “嗯。”寻宝鼠认可点头，他擅长寻宝，可越是重宝，也往往代表大危险，寻到宝是一回事，得到又是另一回事！

    徐川神识一扫储物法宝中几乎堆成一个小山似得宝物，多是材料为主，仙宝不多，真正逆天的宝物更少，不过那些材料已经了不得了。

    “这宝物积累，赶得上别的天仙千万年的了。”徐川感叹。

    同时目光朝着那依旧朝外喷涌着宝物的裂缝看去。

    他和净月宗主都没急着离去。

    “这裂缝诡异，怕是还有变化。”徐川心中暗道。

    ……

    “魔血精源石？是我的。”

    “九转金参？我的。”

    火魔天妖，太极宗主等都在搜刮着宝物，不少天仙大圣都争夺，场面混乱的很，甚至还有源源不断的强者到来。

    这场景持续了四个呼吸…

    四个呼吸，对仙人而言很长了。

    突然，

    卡擦。

    那地面的裂缝猛地再度裂开一道巨大缝隙，之前裂缝不大，呼啸声和宝物喷发就够强了，这裂缝一大，更是顿时散发出宛如风暴长啸的声波动荡，一股古老气息更从中暴涌而出。

    徐川、净月宗主都清晰感受到了那裂缝中暴涌而出的古老气息，那气息是如此的浓郁浩瀚，让他们俩情不自禁的心颤。

    至于在近前的火魔天妖，太极宗主等人更是懵了。

    “这气息？难道是要出现一件天道之宝？”火魔天妖惊喜不已。他背后有仙君，宝物见过不少，可没有一件宝物气息能如此可怕的。

    只有天道之宝可以解释。

    这还没完全显现呢便散发出如此惊人的气息。

    太极宗主也是心惊，他本来只是来随意拿些宝物，可现在…

    天道之宝？逆天宝物？

    他的机缘要到了？

    至于其他人，心中也念头闪动，只是眼睛都红了。

    哗。

    只见裂缝裂开，一道漆黑光柱陡然冲天而起。

    呼~~~~

    光柱冲破黄山宫第三层天地，贯穿整个黄山宫九层天地，接着光柱中缓缓凝聚出了一座九层塔楼的黑色尖塔。

    这黑色尖塔巨大无比，足以撑破整个黄山宫，黑色尖塔一出现，周围时间，空间便完全凝固了，即便是掌握乾坤大道都无法动弹。

    “什么。”

    “天。”

    “这是……”裂缝旁原本期待宝物现世的群仙们个个瞪大眼睛。

    徐川也一动不动，他甚至感到了元神的战栗，感觉到无比可怕的威胁感，那是从未有过的恐惧……

    嗡，

    突然，他识海中的三个光点一颤，恐惧消散。

    “呼。”

    那九层尖塔下突然形成一道黑风，黑风席卷而过，火魔天妖，太极宗主，蚺宫主，甚至是徐川身边的净月宗主…以及一个个天仙…尽皆被席卷了进去。

    ……

    黄山宫第九层天地。

    昭太子和玉太子正在一处隐秘之地闯荡。

    突然，时间空间完全凝固。

    接着黑风卷过，

    跟着昭太子的后主天仙，真武仙圣便顿时消失不见。

    “什么？”昭太子面露惊恐了！

    ……

    不仅是黄山宫第三层，第九层，而是每一层天地都有黑风席卷，这一刻，整个黄山宫的仙人们，都战栗了！

