    柚木夏树先好奇。

    赵非回答：“不是我运气好，我在那地方转了很久，发现一个走背运的家伙。所以，他压双我就押单，他押大我就押小，玩两手空两手，看他转运了没有。他要是押数字, 我就等，因为我不知道押什么与具体的数字相对。”

    “然后呢，他估计的连着输，心情很坏，不玩了。我呢，没找到下一个很背的人, 所以我也就不玩了，钱落到口袋才是赢，筹码再多也是输。”

    竟然, 竟然是这种办法。

    柚木夏树感觉有点不可思议。

    她又想问，那么武田咲子呢。

    可没等她问，却见武田咲子拿着钥匙开了门，直接冲了进来，看到赵非就往赵非这里冲。

    赵非大吃一惊：“哎呦，妈呀。上门来抢了。”

    一边说，一边赶紧把桌上的钱往袋子里塞。

    武田咲子揪住赵非的衣领子，那眼神绝对能杀人：“你，你为什么无视我。”

    赵非一脸的紧张：“大姐，我好穷，我没钱, 放过我好不好。嫌我赢的多，最多我还一点回去。”

    武田咲子的脸都能抽抽的变形了。

    “我, 我就是想认识你一下, 和你喝一杯。你竟然无视我。”

    “一杯好贵的, 那地方一杯不知道什么绿的, 红的，一杯就顶我爸几个月工资, 喝不起，免费之外的，我才不喝呢。”

    武田咲子双手揪着赵非的衣领子：“我请你喝，行不行。”

    “白送的，肯定是有什么大坑等着我。”

    “……”

    柚木夏树直接给笑喷了。

    她听懂了。

    完全听懂了。

    赵非这家伙不是无视武田咲子的魅力，而是舍不得为武田咲子花钱，而且也害怕武田咲子骗他的钱。

    这！

    就这么简单。

    武田咲子真是气炸了，伸手在赵非脑袋上一阵乱抓，然后用倭语对柚木夏树说道：“我回倭岛了，这是我职业生涯中的奇耻大辱。”

    柚木夏树伸手拉了一下：“一起回。”

    说完，柚木夏树递了一个纸袋给赵非：“白君给你的任务，你可以去完成任务了。这位叫武田咲子，为白君作事。我们回倭岛了，完成任务之后，来倭岛找我们。”

    说完，柚木夏树拉上早就准备好的行李，和武田咲子一起离开。

    赵非呢，没急着打开纸袋，托着下巴思考片刻后说了一句：“她背的包，有可能是假的。”

    武田咲子还好没听到。

    听到了, 肯定要和赵非撕一把。

    不过，她真的没听到。

    柚木夏树和武田咲子走了之后，赵非呢，开始数钱，然后把钱叠的很整齐，一包一包的放在桌上。

    整理好钱，确认一张不少之后，这才打开纸袋，检查白昊给他的任务。

    一看到任务，赵非认真起来了。

    拿来纸笔，开始给自己作计划。

    第一件事情，是就在梳打埠换钱，然后打扮自己，让自己看起来象是……香江有钱人家里的公子哥。

    然后，再去香江熟悉一下口音。

    谷馨

    接下来……

    赵非开始一条又一条的列了。

    再说京兆这边。

    已经跑到第九圈一半了，突然一道闪电劈了下来。

    雷雨。

    夏国其他厂子的车，倒是无所谓，因为他们基本上就是一种轮胎，能跑就行。

    但九厂的、佳士拿、托幼它的，就需要立即换雨胎了。

    所有人看的清楚，在雨中，许正阳那辆车晃了两晃，然后猛的一加油，没进站直接冲了出去。

    这什么情况。

    这次的赛道还有部分山路呢，不换雨胎这是玩命呢。

    白昊一下就站了起来。

    然后所有人都站了起来。

    可眼看着许正阳的开始加速往远处跑去。

    白昊的心一下就揪了起来，特别是刚才许正阳那辆车在准备变道进站换轮胎之前，那不规则的晃了那么几下，种种古怪让白昊非常的不安。

    白昊离开了看台。

    一圈，用不了太久的时间。

    当许正阳的车再一次出现的时候，左侧车门子已经不见了，然后两侧车身全是伤痕。

    冲过终点线之后，车并没有停下来，而是绕着九车这边的赛道又跑了几乎一圈，这才慢慢的停在路边。

    所有人都跑了过去，无论是白昊与九厂的人，佳士拿的人，托幼它的人也都跑了过去。

    害怕出事。

    万一有事，人多办法也多。

    车门已经打不开了，用工具硬整开的。

    许正阳下车之后只说了一句：“调试的时候就说了，刹车有问题。”

    托幼它的工程师弯下腰一看，两个后轮的刹车片都成渣了。

    “我们托幼它承认您是冠军，了不起的冠军。”

    能在没有后刹车的情况下，下雨没有雨胎的情况下，而且还有一段山路的情况下，把车开回来，就这水平，配得上冠军二字。

    许正阳没接话。

    他接受的训练中，别说是没有刹车，连雨刮都没有，而且离合器损坏，失去一只车轮的情况下，他还必须完成指定线路的驾驶，在标准的时间内。

    赢了。

    虽然说是赢了，但按第九圈的成绩，九厂的长最多排在第四。

    当时的第一是托幼它的车，第二是佳士拿的车，第三是托幼它的车，许正阳的车在第四名。

    按时间算，九厂的车单圈比第一名的车慢五秒半左右，和第三名相差不大，只有一秒多。

    卡罗谢尔比这时说了一句：“我有一个小建议，我们带了许多配件，我们可以再改一辆车出来，然后抽签，各自一名车手，再比一次。输就是输，但我感受这位许先生的驾驶实力，受限于白改的车。”

    白昊一听，有点小火大：“谢尔比先生，这话说的，就有点伤人了。”

    “这是事实，因为你没有赛车级的变速箱，而你的发动机。”卡罗谢尔比指着没有前盖的那辆车：“非常出色，比我的强。甚至于，托幼它的也未必有你的发动机出色。”

    池田孝佐说道：“我们的车第一次加油在第三圈，第二次在第六圈，第三次在第八圈，第九圈不算。但白君的车，第一次加油在第四圈，第二次在第七圈，很显然他只准备加两次油，为什么呢？”

    “省油。”

