    守门衙役找到师爷，报外面有一书生说有除恶鬼之法，师爷听有人有捉鬼之法，急忙忙跑出来见人。

    这些天，他寻遍兰溪甚至周边府县，找那些平日自称高人的法师前来捉鬼，可那些人不是避而不见，就是推脱有事，反正就是不来，师爷也知道，这些人肯定是听说那恶鬼厉害，知道不敌怕丢了性命，所以不敢过来。

    每日县令大人不停催促，师爷心里急的很，今天有人主动上门，不管真假先见了再说。

    见江浩是一个年轻书生，心里立刻否定他能捉鬼，问道：“书生，你说有捉鬼之法，可是知道哪里有真正的高人法师？快快说来，通报消息找到高人，捉了那恶鬼，你照样有赏。”

    江浩笑了笑，“青溪镇书生江浩，见过赵师爷，我并非来卖口信，而是祖上传下一些手艺，想来试试捉那鬼物。”

    “你？！”

    师爷就是一惊。

    眼前这书生怎么看都不想能捉厉鬼的人。

    “江书生，那恶鬼厉害的很，斗败苦命大师，打跑凌霄道人，附近有名有姓的法师我都找过，没一个敢来，你一个读书人怎么就敢接这活，本师爷劝你一句，莫要为了钱财丢了性命。”师爷语重心长的说道。

    这师爷看来为人还算不错。

    “谢师爷关心，说实话，我这次来，一是为县令大人性命担忧，二也为自己前程担忧，我今年要参加县试，过几天就是县试考期，如果恶鬼之事不解决，县试没有县令大人主持无法召开，也要耽误我的科举。”江浩道。

    师爷又看看江浩，“你可有把握？”

    “学生只敢说一半一半。”江浩道。

    师爷想了想，“也罢，你跟我来吧，去见县令大人，有什么话你和县令大人说。”

    师爷也是没办法了，再拖下去恐怕真要出大事，死马当活马医吧。

    师爷引着江浩来到土地庙门口，对着里面喊道：“老爷，我带了一个法师过来，自称可以捉鬼，您可要见见。”

    县令在土地庙关了四五日，早已经等的心焦，听有法师过来，立刻从床上跳起，抱着土地公神像来到门口，隔着窗户雕花木缝往外望来。

    “法师呢？”县令扫了江浩一眼，感觉这书生怎么也不像法师，对旁边师爷问道。

    师爷指指江浩，“这江书生是本县青溪人，说有捉鬼之法。”

    县令转头看向江浩，眼中满是疑惑，随即脸色有些难看，以为江浩是来骗钱的，严声道：“你会捉鬼，看你就是一个读书人，莫要来诓骗本官，小心拿你下牢。”

    江浩心里好笑，都这德性了，还耍官威呢，拱拱手不急不缓说道：“大人，我虽是读书人，平日却有锻炼功夫，我家叔祖辈曾出过一个道家出家人，传下一些东西，对捉鬼降妖有些手段，平日只当自保之用，如若不是看大人危难，江某是绝迹不会展露的。”

    “你真会捉鬼？”

    “真会！”

    “好，那本官信你，你去捉了那厉鬼，本官绝对重重有赏，赵师爷，江书生但有要求你去完成。”王县令道。

    江浩对着门内县令拱手告退。

    深夜。

    起风了。

    风刮的县衙旗子呼啦啦乱响。

    江浩一身月白长袍，头扎逍遥巾，手握一把金钱剑，身形挺拔昂然立在院中，脑后飘带随风飞舞，显得潇洒异常。

    师爷捕快衙役躲在房内，隔着窗户看着外面，小声议论着。

    “这书生真不怕事，竟然敢来斗那厉鬼，也不知道有什么手段，师爷，刚听你和书生询问，可问出些什么？”捕头问道。

    师爷捻动山羊须，看着外面小声道：“那书生说他有祖传捉鬼道法，手中那把金钱剑大有来历，是道家法器，至于其他我就不知道了。”

    “别是为了银钱，冲昏了头脑，平白在这里丢了性命才好。”有衙役道。

    “我到希望他能成，那恶鬼闹得人心惶惶，我等也过不得安生日子啊。”捕头道。

    就在这时，忽然传来一声鬼啸，由远及近，房内众人吓得都是一缩脖子，“那厉鬼恐怕来了！”

    江浩站在院中，眼睛看着上方，只见一道绿色身影从县衙上空飘落，停在江浩身前十几米处，瞪着大眼睛喝道：“怎么，今日又找了法师来吗，怎么是个书生。”

    江浩面对厉鬼毫无所惧，手中金钱剑一指厉鬼斥道：“我身具浩然之气，今日定要将你诛灭在此。”

    “好大口气，那我就先吃了你的心肝，在杀那县令，这几日我已经想到破土地公之法，今日定要索了那县令魂魄吞吃。”恶鬼在半空怒吼道。

    躲在土地公庙里的县令听到厉鬼这话，吓得身子疯狂颤抖，心说完了完了，今日怕是自己死期已到。

    其实他对江浩能否捉鬼并无信心，那年轻书生一看就比苦命大师、凌霄道人差得远，他也只是无法，才让书生试试，只以为土地公还能护住自己，可那厉鬼说已经有破土地公之法，此刻他有种心若死灰的感觉。

    不只县令，师爷、捕快等人也感觉今日恐怕大事不好。

    “书生，把你的心肝送上来吧。”厉鬼叫嚣着扑向江浩。

    江浩挥舞手中金钱剑，刷的一剑刺出，那厉鬼却也不躲，巨爪抓向宝剑。

    刷~！

    金钱剑刺中厉鬼巨手，只见那巨手忽的冒起一阵青烟，呲啦之声不断，就好像烧红的铁钳插入水中，只听那厉鬼嗷的惨叫一声，巨爪猛的缩回去。

    “你这是什么东西，竟能伤我！”厉鬼恶声叫道。

    江浩神态凛然，指着厉鬼道：“这乃是诛鬼利器金钱剑，乃道家神妙法器，我祖辈传下珍贵异常，专门破你这样的恶魂厉鬼，恶鬼，拿命来吧。”

    说着往前一个近身，金钱剑刺向厉鬼，厉鬼吓得赶紧躲闪，却是不敢和金钱剑触碰。

    厉鬼躲，江浩就追，两人在院中斗起来。

    江浩耍开剑法，剑招华丽，那厉鬼飘忽不定不停躲闪。

    偷偷看着外面情况的师爷捕快衙役们，见到这一幕，心里生起振奋，那金钱剑好宝贝啊，竟然能伤厉鬼。

    之前那厉鬼来了，砸禅师斗道人，厉害的很，没想到今日碰到这书生，竟然被追着砍。

    外面斗的热闹，房间众人也跟着紧张，捕快也是练过功夫的，看江浩剑法说道：“这江书生剑法凌厉，看得出是个剑法高手，没想到还真是文武双全。”

    “我现在只希望他能灭掉那恶鬼。”师爷攥着窗户替江浩拿劲。

    一人一鬼斗的凶恶，忽然间，那厉鬼闪身消失，下一瞬从另一侧闪出身形，利爪抓向书生后背，其他人一看，吓得就要叫出声提醒，可就在这时，江浩一个利落转身，手中金钱剑猛的送出。

    “刷！”

    这一剑正好刺中厉鬼胸口。

    噗噗噗~！

    厉鬼胸口喷出大团大团白气，厉鬼挥舞举爪挣扎，显得异常痛苦，然后嗖的一下后撤，漂浮到半空。

    那厉鬼捂着胸口，身上绿光也没了之前幽亮，声音虚弱嘶哑的对着江浩吼道：“你这书生竟敢伤我，某今日离开，他日在找那县令索命。”

    说完刷的一下消失不见。

    房内师爷捕头看到这一幕，全都心里一喜，这是打败厉鬼了，虽然没能诛灭，可江浩是第一个战胜厉鬼的人，这已经让所有人感到震惊。

    江浩站在院中，戒备的看向四周，等了一会儿后，对着房间这边说道：“赵师爷，邢捕头，还请出来吧，那恶鬼应该走了。”

    赵师爷邢捕头听到江浩叫他们，带着手下出来，赵师爷对着江浩拱手，“江先生，你伤了那恶鬼？”

    江浩伤了恶鬼，赵师爷态度大变样，之前可没有半分恭敬，现在竟然口称先生。

    “嗯，那恶鬼被我伤的不清，想来恢复需要些时日，我们一起去告知县令大人一声。”江浩道。

    县令其实一直在支棱着耳朵听着，包括整个打斗过程，江浩和师爷过来，县令难得的打开了土地公庙门，焦急问道：“江书生，那恶鬼如何了？”

    “被我这宝贝一剑穿胸，伤的很重，要恢复恐怕需要养上个一两月才敢出来，县令大人暂时不必住在土地庙里。”江浩道。

    王县令松了一口气，知道今日总算得脱，可他依旧担心，焦虑问道：“你只是伤他，等过些日子那厉鬼伤势恢复，再来找我怎么办？”

    江浩假意思索，最后无奈摇摇头，“我暂时也没什么好办法。”

    听江浩也没好办法，县令不由失望，不过今日能逃过一劫，他知道眼前这书生是有真本事的，总比之前那些法师强的多，根本不敢得罪。

    “现在我是不是可以出去了？”县令问道。

    “有我在，可保县令大人安全。”江浩凛然道。

    县令抖抖衣袍，哀叹一声，“四五天没洗澡，身上都臭了，师爷，请江先生去客厅喝茶，我去洗个澡，一会儿和江先生还有话说。”

    县令去洗澡换衣服，江浩和师爷在客厅喝茶，师爷现在对江浩客气的很，看看摆在桌上的金钱剑，好奇问道，“江先生，刚刚我看您用这把剑伤了那恶鬼，这剑是什么来历。”

    江浩摸了摸金钱剑，自傲的说道：“这是祖上叔祖留下的重宝，名为金钱剑，乃是道家法宝之一，功能驱鬼辟邪。”

    “普通钱币就行吗？”师爷问道。

    江浩摇摇头，“哪有那么简单，此剑采用一百零八枚五帝钱，由红线串成，这五帝钱乃是采用本朝五帝钱币，红绳以朱砂泡制，最重要的就是祭炼，听先祖说，这把剑在某位高人手中，以法力祭炼了七七四十九年才成，也因此威力不俗，才能重伤那恶鬼。”

