    

    “那个灯柱……”

    见已经甩掉被蓝色奔驰，羽宫明终于忍不住问出了心中的疑惑。

    “在自己生活的城市里，有时候还是要抽出时间多走走，多看看，你永远不知道你偶然知道的事情在将来究竟会帮上你多大的忙。”贝尔摩德一副高深莫测的模样。

    羽宫明皱了皱眉，心中思索了一阵，渐渐有了眉目：

    “你之前来过米花公园，知道那根灯柱出了问题，所以才特意利用的？”

    贝尔摩德微微一笑，没有回应，但从她的表情来看，羽宫明估计自己的猜测多半没错。

    羽宫明还能说什么？只能默默给贝尔摩德竖了个大拇指。

    “既然甩掉他们了，那现在赶紧找个地方下车。”梦语提醒道。

    “嗯，说的没错，再前进一段时间，我们就放弃这辆车。”羽宫明也是深以为然地点头附和道。

    现在这辆车已经被那些人记住，如果继续乘坐这辆车，指不定什么时候就又会被他们的人找到。

    所以，还是早点弃车溜之大吉才是正经。

    “虽然我也想这么做，但是情况似乎有些不对。”贝尔摩德忽然道。

    “嗯？怎么了？”羽宫明看向前方。

    只见宾士车前方，不知何时多出了一辆银色宝马。

    这辆宝马的速度并不快，贝尔摩德变换车道试图超过宝马。

    但宝马却同样改变了车道，端端挡在了宾士前方！

    在宝马的阻拦下，宾士的速度被迫降了下来，和宝马保持着大概两米多的距离。

    “又是一辆？他们动作也太快了吧？”羽宫明立刻皱起眉头。

    贝尔摩德的神色也变得凝重起来，在速度被迫降到一定程度的时候，她猛然一个变向提速，想要越过前方的宝马。

    但宝马的反应也很快，几乎同时完成了变向和提速，再次挡在了宾士前方，并且以一个平缓的幅度再次开始减速。

    与此同时，羽宫明从后视镜中，赫然看到了三辆不同品牌的轿车以极快的速度并排接近着宾士。

    贝尔摩德同样注意到了身后的车辆，眉头同样皱了起来，再次变速试图超越前方宝马的封锁。

    但宝马似乎一直提防着这一点，贝尔摩德的尝试再次失败。

    贝尔摩德看向两侧。

    此刻宾士车正行驶在一条单行道上，左边是隔断公路的护栏，以宾士车现在的速度冲上去和找死没什么区别。

    而右边则是连片的建筑，没有任何可供车辆穿插的巷道。

    “哼！看来对方这是提前算好了在这里埋伏我们呢！”贝尔摩德冷笑道。

    话音方落，后方再次有了变化。

    只见并排行驶的三辆车，中间的那辆车保持不动，两侧的车则开始加速，渐渐逼近了宾士。

    羽宫明脸色一沉，这是想把他们围起来啊！

    “必须阻止他们！”贝尔摩德冷冷道。

    羽宫明心思电转，立刻抓起身前放着随身物品的背包扔向后排：“快！射爆他们的轮胎！”

    梦语伸手接过扔来的背包，听到羽宫明的话后，也不废话，立刻解开安全带，拉开拉链开始组装狙击步枪。

    很快，狙击步枪便已经组装完成。

    而后方的两辆车也已经来到了宾士车旁边，合围之势即将完成！

    梦语深吸了一口气，就要打开窗户进行射击。

    然而当她望向窗户的时候，瞳孔却猛然一缩！立刻俯身前扑，同时将柯南的头也一起按了下去！

    砰！

    随着一声震响，车窗上赫然多了两个醒目的孔洞，窗外肆虐的狂风顿时沿着这个孔洞涌了进来！

    “怎么回事？”羽宫明脸色一变。

    “对方先发制人，用步枪射穿了车窗！”梦语立刻解释道。

    “立刻取消原计划！”羽宫明断然道。

    开玩笑，这要是还硬顶着开创出去，那梦语可就会直接暴露在对方的枪口下！

    “克丽丝小姐？”

    羽宫明看向贝尔摩德，看他有没有什么其他办法。

    贝尔摩德微微摇头：“现在已经被围住了，对方还有火力压制，想要摆脱困境并不容易。”

    “现在唯一的办法，就是我直接不管不顾加速撞上前面的车，制造意外，才可能创造出那么一点机会。”

    “那看你的了。”羽宫明微微点头。

    “嗯，但你们也要做好准备，或许待会要爆发正面冲突了。”贝尔摩德凝声道。

    其余三人都是神情肃穆。

    如果宾士最后真的被逼停，那么接触战不可避免。

    四人中，贝尔摩德和梦语枪法都不错，甚至柯南也能勉强算得上一个火力，

    只有羽宫明则是纯粹的近战……嗯，也不能这么说。

    按照现在的情况，貌似之后的接触战双方的距离应该不会太远，羽宫明拿上手枪也能管点用。

    其实最关键的还是弹药。

    几人手里有收缴狙击手，和后备箱里的无名杀手的子弹，以及贝尔摩德原来随身携带的子弹。

    不算少，但绝对称不上多。

    如果战斗真的十分激烈，估计经不起挥霍。

    羽宫明正努力思考着待会如果宾士真的被逼停应该如何应对，车外却再次发生了变故！

    宾士车后方的那辆汽车忽然一阵摇晃，竟然有渐渐偏离原本车道的趋势，这让原本趋于完美的包围圈出现了一丝瑕疵。

    贝尔摩德眼睛骤然一亮，一打方向盘，同时猛然踩下刹车！

    宾士车骤然减速，并在贝尔摩德的操纵下，几乎是严丝合缝般，从左侧和身后的两辆车的空隙中溜了出去！

    前方那辆银色宝马最先反应过来，同样开始刹车。

    但贝尔摩德却不会再给它接近的机会！

    在冲出包围的瞬间，她就放开了刹车，让轮胎恢复正常转动。

    轻轻踩下油门，在宾士重新开始提速后，一个漂移，完成了一百八十度的转向！

    羽宫明的视线中，一辆速度不算慢的黑色本田正朝着这边驶来。

    贝尔摩德嘴角一勾，直接将油门踩到了底！

    轰！

    发动机猛然爆发一阵轰鸣，宾士车立刻化作离弦之箭，悍然冲了出去！

    咻！

    眨眼间，那辆迎面驶来的本田轿车便如同浮光掠影一般晃了过去！

    他们……再次摆脱了追捕！        

