    影之国，一个位于世界外侧的死亡魔境。

    这是一个没有阳光，没有鲜花，看不到人烟和什么飞虫走兽，连空气中弥漫着腐蚀性毒气和浓雾，诉说着死亡的冥土。

    中心地带，黑色的岩石基座上，有一座灰色的城堡。

    因为光线昏暗，雾气弥漫，看不出这座城堡具体的外观和造型，但它的规模是颇为宏伟的，就像一座魔山一样。

    它静静的矗立于黑暗和浓雾中，给人颇为阴森恐怖的气氛，好似魔鬼居住的场所。

    不过城堡内部却别有洞天。

    客厅中铺着红地毯，灯火通明，金碧辉煌，记录着凯尔特神话故事的壁画和众神的雕塑古朴大气，栩栩如生……

    特别是魔境女王的闺房，此刻布置成了婚房的样式，窗纸，花灯，水晶珠帘等在几根烛火的照耀下，显得如此温馨甜蜜。

    斯卡哈双腿并拢，端坐在床边，沉鱼落雁的脸蛋上带着迷人红晕。

    她今晚格外美丽，换上了一件有精美蕾丝花饰的洁白典雅的婚纱，雪白粉嫩的脖颈，精致的锁骨和一对藕臂都显露在外，如凝脂一样肌肤在白色婚纱的衬托下，仿佛牛乳一样泛着晶莹的光泽。

    当真是闭月羞花，如此圣洁、美丽，仿佛一位花中仙子。

    当雷恩洗完澡，穿着睡衣进来后，直接推倒了她。

    他跪坐在床上，手掌掀起了魔境女王白色的婚纱裙摆，一路向上抚摸着她那双没有一丝赘肉，肌肤温润如玉的大长腿。

    他笑得春风得意：“嘿嘿，这双腿我可以玩一年。”

    “……”

    斯卡哈枕在枕头上，俏脸害羞，把头撇到一旁不敢直视他过于火热的视线。

    这娇羞的模样让雷恩乐了，伸手掐住她光滑的下巴将脸蛋转到中央，凝视着她的红色瞳孔：

    “虽然Servant可以实体化，但和本体比总感觉差了点什么。

    魔境女王锻炼了上千年，冰肌玉骨堪称上天杰作的完美身体……今天，我就要试试滋味了。”

    到影之国一天了。

    修息了一下后，今晚，他就要拿下斯卡哈的本体。

    光是想一想，就觉得血液加速……

    听到他的话，斯卡哈有点紧张，十根玉指攥紧了床单。

    这可不是她的分身，本体一旦失去贞洁就永远失去了。

    低头吻着她的额头，雷恩一笑：“没什么要说的吗？

    之前我们虽然发生过男女关系，但就像Servant和人恋爱牵扯不到英灵座上的英灵本体一样，对本体而言某种程度上那只是一次邂逅，一次浪漫的春梦。

    现在可完全不同，如果后悔了，这是最后刹车的机会了。”

    “嗯，我后悔了。”

    斯卡哈搂住了他的腰，坐起身，将那双雪白的大长腿伸到了床下，嘟着嘴道，“不能太草率，让我再考虑考……呜呜～”

    她没能下床，被雷恩强势推倒，他抓住她的双臂按在她头顶两边，低头霸道的吻住了美人的红唇……

    开玩笑，他就客气一下而已。

    煮熟的鸭子还能飞了？

    他一边吻她，还一边粗暴将她身上的洁白婚纱撕碎！

    很快，魔境女王就意乱情迷起来，那对红宝石似的美眸中弥漫起水雾。

    热吻结束后，她赶紧从枕头下拿出了一盒避孕套，脸色涨红的说道：“你戴上。”

    雷恩拿过避孕套，直接丢到床下，又脱下自己的睡衣丢掉，露出了八块匀称的腹肌：

    “不喜欢这种东西，影响体验。”

    避孕套他就从来没有戴过。

    主世界有一种专门避孕的魔药，几乎无任何副作用，凯莎就是用那种东西避孕。

    “好吧。”

    魔境女王脸上有点无奈，从枕头摸索着边拿出了一盒避孕药。

    只是还未等她坐起服下，雷恩一把夺过她手中的避孕药，丢到了床下，伸手去关灯。

    “雷恩！”

    斯卡哈愣了下，然后，她脸上终于露出了惊慌之色，“你疯了，不行，不可以这样，我会怀孕的……呜呜～”

    她又被他吻住了红唇。

    下一秒，灯光熄灭。

    女王的闺房内陷入了黑暗中。

    男低音雄浑低沉，女高音激昂悦耳。

    两种声音就像交响曲一样美妙，火烛的微光更加温柔，激情也彻底燃烧了起来……

    影之国内现在就只有两个活人。

    这里不存在人民，不存在政府，不存在法律法规，自然也不存在登记结婚这种事。

    他毫无疑问相当于她的丈夫。

    倒不是说雷恩现在就想要孩子，只是两人想当于“结婚”的这晚，他除了尽情享受她的美，不愿意考虑任何事。

    就这一晚，完全任性一次。

    问题不大，一发入魂概率很低，假如她不小心怀孕了，那就生下来，他妻子替他生儿育女怎么了？

    斯卡哈不是凯莎这种帝国公主，超级大忙人，有忙不完的工作，她被困在影之国，有的是时间和精力带娃……

    这一晚很长，很美妙。

    斯卡哈正式成为了阿克曼太太，将会作为他的妻子陪伴他无比漫长的时间。

    以后雷恩就不太可能再找正式妻子了，他最多兼顾两份感情。

    他不会去祸害那些真心想结婚、想找正式伴侣的女人。

    当然，只走肾不走心的情妇不算。

    对于那些混在名利场中，因为利益和野心等原因过来攀附算计他的野花们，例如爱莉夫人那种，他不会和她们谈感情，大家各取所需就行了。

    之后，斯卡哈和雷恩开始对影之国轰轰烈烈的改造。

    准确来说，这是雷恩以造物级别的投影魔术，模仿雅威（耶和华）这位至高的造物主小规模重演圣经·创世纪的过程。

    第一天，他创造了一个小太阳。

    他解析了高文的圣剑Galatine（轮转胜利之剑），将之重塑成球状，解封了圣剑内的“拟似太阳”，将之化作人工太阳固定在女王的城堡上空。

    功成的那一刻，这个死亡魔境第一次迎来了朝阳，光明照亮了方圆数十里。

    斯卡哈沐浴着阳光，靠在他怀中，流下了晶莹的泪水。

    第三天～第六天，自然雷霆、“天劫”系统构建成功。

    他先和魔境女王用卢恩魔术，结界术在太阳光辉笼罩的范围构建了一个超大型魔术结界，并将『无尽之雷』的概念注入了结界中。

    之后，任何试近微型人造太阳，攻击大型魔术结界的怨灵，亡魂和不死生物都会被毁灭天雷劈的魂飞魄散。

    这个设计借鉴了金闪闪『王之财宝』的雷霆自动防御机制。

    第八天，地脉复苏，播种。

    雷恩将九个“人造圣杯”埋入了影之国的几条主要地下灵脉中，靠它们源源不断的抽取世界外侧空间中充沛的魔力，逆向转化为生命力输入土地中……

    然后，他取出了特地从梅林那里获取的，来自于妖精乡阿瓦隆内的鲜花植被的种子。

    女王用魔术制造旋风，将妖精乡的各种植物种子洒遍了影之国。

    第十一天，设计打造灌溉系统，水池、温泉。

    这个是体力活，按照设计图纸，雷恩和魔境女王不停地挖挖挖，挖坑，填土，引流……

    工作一共持续了三天，连夫妻之间的夜生活都放弃了，好在男女搭配，干活不累。

    第十五天，划分区域，开垦农田，建造花圃。

    ……

    第二十一天，重新装修，改造城堡。

    第二十三天，冥界花开！

    种子发芽了，用魔术催熟一番，影之国内终于有了鲜花，绿树……斯卡哈像个小姑娘一样高兴的跳进了花海中。

    然后雷恩也跳了进去，铺上席子。

    两人毫无顾忌，就在阳光明媚，百花齐放的草地上尽情的欢爱、缠绵了起来。

    第二十五天，水池，温泉里的水变得清澈了起来。

    雷恩就抱着魔境女王跳入水池中，像雌雄海豚一样在水池中共舞，缠绵，欢乐……

    同时，系统大爷打了一个补丁。

    眷顾者之间“联络平台”正式开放，可以通过脑海中的聊天界面发消息，每天发言不超过二十次。

    之前很长时间就只有雷恩一个眷顾者，该功能没激活。

    而且“联络平台”只能在同一个世界。

    像之前，雷恩在冬木市打第五次圣杯战争，呆毛王在第六特异点，不算同一世界……

    第二十八天，最重要的仿制“止境之塔”构建成功。

    在雷恩的不懈努力下，加上圣女贞德赠送的关于『朗基努斯之枪』的资料为参照，他初步破解了圣枪『伦戈米尼亚德』的秘密。

    再借助魔境女王以前积累的各种珍惜材料，他将圣枪还原成终端，并在此基础上仿造了一座小型止境之塔。

    然后他将止境之塔化作“锚”，固定住魔术结界，固定住土地灵脉，固定住影之国内刚刚诞生的一缕生命法则……

    至此，《影之国环境改造计划》，第一期工程就完成了。

    至少在人造太阳光辉照耀的地方，大型魔术结界之内，这个死亡魔境焕然一新。

    艳阳高照，中心处城堡矗立，城堡旁耸立着散发出绚烂金色光泽，如同光之锥一样止境之塔，一个蓝色天空似的超大型魔术结界翻盖了方圆数十里。

    以城堡为中心，花圃，良田，水池一层层覆盖环绕。

    更有溪水蜿蜒流淌，流过草地，从城堡后方穿过，一路上百花齐放，姹紫嫣红……

    第三十天，离别之日。

    城堡阳台上，阳光明媚，春意盎然。

    斯卡哈双手扶住墙壁，黛眉紧皱，红唇微启，俏脸上布满了红晕，一头秀发飞舞，身体在不断颤抖……雷恩站在她身后，双手紧搂住了她纤细腰肢。

    也不知道过了多久，雷恩累了，才抱住她让她的脑袋依偎在他的肩膀上。

    “我要走了。”他吻着女王的脸蛋，有点不舍。

    “记得回家。”

    斯卡哈的声音充满了柔情蜜意，用素手替他整理了一下头发，抹平衣服上的褶皱。

    “知道了。”

    雷恩伸手摸了摸她的平坦小腹，松了口气，“看来没怀上。”

    没检查到小生命的气息。

    “你啊。”斯卡哈有点脸红了，表情假装嗔怪的捏了捏男人的脸，“冲动的时候没一点顾忌，事后又担心受怕。”

    怕她怀孕，那晚就别那么疯狂。

    雷恩握住佳人的柔荑：“假如怀孕了，你会愿意生下来吗？”

    用魔术，是可以堕胎的。

    “我愿意。”

    斯卡哈脸红的可爱，害羞得把脑袋埋入他胸口，嘴角洋溢着一丝幸福的笑容，“谁让我是你的妻子呢。”

    之前，她也害怕怀孕，没有当妈妈的心理准备。

    但是，经过了一个月的影之国改造工程和夫妻蜜月生活，她发现自己没能怀上雷恩的孩子后有点遗憾、失望。

    “哈哈……”

    她这话让雷恩开怀大笑，低头，他眼神非常温柔怜惜地亲吻着女王的额头。

    他心中充满了得意，幸福，满足。

    现在他可以毫不客气的说，魔境女王已经被他彻底俘虏了，深深地打上了属于兵主的烙印和痕迹，渲染上了他的色彩。

    连带着影之国，也成了他的地盘。

    从此，这里就成了他的家，避风港，他的势力根基之一。

    女王像贤惠的妻子一样嘱托道：“雷恩，我不知道你到底要去哪，也帮不上，但是我希望，你一定要记得回家！”

    “知道了，这么美艳的娇妻，我可舍不得让她独守空房太久。”雷恩微微一笑。

    又不是生离死别。

    没必要弄的凄凄惨惨，哭哭啼啼。

    以他目前的实力，从风险上看，海贼王世界顶上战争的危险度不算特别高。

    毕竟，就算系统发布的是救出“火拳”艾斯这种坑爹的任务，最危险最拉仇恨的人还是白胡子，他别太浪了就行。

    见他还油嘴滑舌，魔境女王捏了一下他的脸，目光有点危险的警告道：

    “哼，另外，你在外面沾花惹草我也管不着，但是绝不允许你把那些不三不四的女人带回家！至少，我不希望任何和你上过床的碧池出现在影之国！

    你最好死死地记住这一点，不然，我不介意杀了你然后一直为你守寡！”

    这话蕴含着的刺骨杀意让雷恩身体一颤：“……”

    他就知道，即使是女王的丈夫，也不代表他就可以为所欲为。

    斯卡哈还算好了。

    凯莎那才叫母老虎，她凶起来他连大气都不敢出。

    这么一想还是美杜莎好，听话，乖巧，好骗，顺从……

    不过现在没有什么美杜莎了，他花费了不小的代价将她提前传送，让她从幼年就开始投胎、夺舍……现在她应该成了“海贼女帝”波雅·汉库克了。

    想到这里，雷恩按耐不住了，他突然很想看看美杜莎版本的女帝混的怎么样了。

    让女王回房休息，他纵身一跃，跳出了魔术结界的范围被黑雾淹没了身体……

    ‘启动下一环！’

    ［指令确定，启动超维穿梭……］

    「空间定位中……」

    「已使用低级身份卡，身份载入中……」

    「时空坐标已确定，介入事项已确定，顶上战争……」

    影之国边缘弥漫的黑雾中，一道超越次元界限的光芒他的身体包裹，送入了时空漩涡中……

    新的冒险，就此展开。

