    此时皮尔蒙森只想把病治好，自然是陶雪松说什么就信什么了。

    至于其他人，那对陶雪松的话更是坚信不疑。

    所以一个个都一脸不爽地看向叶飞，心说，都是这个小子坏事，害得陶神医治疗失败。

    皮尔蒙森看向顾倾城，说道：“顾小姐，实在很抱歉，能让你的这位助理出去一下吗？”

    顾倾城也愣住了，她压根没想到，这个所谓的陶神医竟然把自己治疗失败的责任推到了叶飞身上。

    她刚想反驳几句，叶飞便淡笑着开口道：“还真是林子大了，什么鸟都有啊！呵呵，好，我出去，你们慢慢治。这位陶神医要是治得好，算我输！”

    说完，叶飞便头也不回地朝着外面走去。

    “叶飞，你要去哪儿？”顾倾城问道。

    “我去车里面坐坐，吹吹空调，免得我站在这里还遭人烦。”

    叶飞摆了摆手，然后走出了大堂。

    顾倾城转身看向，皮尔蒙森，道：“皮尔蒙森先生，我助理的医术十分高明。

    既然他说这位陶神医治不好你，那肯定是有依据的。皮尔蒙森先生，你肯定会后悔把叶飞赶出去的。”

    “如果你的助理说的都是真的，那我一定会真诚地向他道歉！”

    皮尔蒙森回了一句，而后看向陶雪松，说道：“陶神医，现在没人打扰您了，请您再帮我治疗吧！我希望今天能够有个满意的结果！”

    “好，皮尔蒙森先生，我一定会给你一个满意的结果！”

    陶雪松轻呼了一口气，然后又开始为皮尔蒙森做新的一轮治疗。

    而在场的众人更是连大气都不敢出，生怕干扰了陶雪松治疗。

    这一次，陶雪松无比的认真，他让自己的心沉了下来，然后开始为皮尔蒙森号脉。

    他仔细地感受着皮尔蒙森的脉搏跳动，足足花了八分钟才结束号脉。

    随后，陶雪松让皮尔蒙森躺在长塌上，继续施针！

    陶雪松将自己所学到的东西全部用上了，也将自己学会的‘还阳九针’里的前四针全部用上了。

    时间一分一秒过去。

    所有人都在等着奇迹出现！

    其实，陶雪松的压力不比别人小。

    毕竟，师父跟他说了，皮尔蒙森是个大人物，自己必须尽心尽力把他治好。

    而且，这也关乎到御康中医药馆的名誉。

    一直过了半个钟头，陶雪松才结束治疗。

    他收回了银针，接过医馆伙计递来的毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    而后，他看向皮尔蒙森，道：“皮尔蒙森先生，你现在感觉怎么样？”

    皮尔蒙森活动了一下手指，然后在地上走了几步。

    陶雪松很自信地点了点头，心想，这次应该是治好了吧！

    这时，皮尔蒙森转过了身，他沉着一张脸，愤怒地说道：“陶先生，你到底有没有认真治？你不是说你是神医吗？为什么我的身体还和之前一样，没有任何好转？！”

    陶雪松听了翻译的话后，神情大变！

    他站起身，仔细地打量着皮尔蒙森，道：“不可能，这怎么可能呢？怎么可能还没好？”

    在场的众人也都知道陶雪松并没有治好这个外国人，一个个唏嘘不已。

    皮尔蒙森非常不爽地看着陶雪松，说道：“陶先生，看来你并没有我朋友说的那么厉害！

    你这神医之名恐怕也是别人吹出来的吧？你说你能治好我，可是你折腾了我那么久，却还没能治好，我对你很失望！”

    陶雪松哑口无言，更是无法反驳。

    看来这一次，御康中医药馆要名誉扫地了。

    自己那还有脸再面对师父……

    皮尔蒙森叹了口气，对自己的团队说道：“我们准备走吧！”

    说着，他正要准备穿衣服，顾倾城却抿抿嘴，道：“皮尔蒙森先生，要不让我的助理试一试吧！”

    听到顾倾城的话，众人这才想起来，刚才那个离开的年轻人的确说过陶雪松治不好皮尔蒙森，还说陶雪松就是在瞎折腾。

    刚开始他们觉得那个年轻人是在胡说八道，但如今一看，竟然全部被说中了！

    所有人都在想，难不成那个年轻人真是神医不成？

    皮尔蒙森精神一震，立马想到了叶飞，他激动地说道：“顾小姐，你的助理在哪儿？我要向他道歉，我要让他帮我治病！”

    “叶飞在外面的车里。”顾倾城说道。

    “走走走，我们现在就去找叶先生！”

    皮尔蒙森连衣服都顾不上穿，只穿着一条平角裤，就直接朝医馆外面走去。

    他是一个富豪，所以他不希望自己在四十岁之前就坐上轮椅。

    如今得知叶飞的医术很高明，他自然不愿意放过这次机会了。

    而医馆的其他人也紧紧地跟了出去。

    此时，叶飞正坐在车里，开着空调，优哉游哉地拿着手机玩游戏。

    “叶先生！叶先生！对不起，我错了！请你开一下门！”

    皮尔蒙森使劲地拍打着窗户玻璃。

    可叶飞却好像没听到似的，玩着自己的游戏。

    其他人也只能站在太阳底下干着急。

    毕竟他们刚才都有讽刺过叶飞。

    这时候，皮尔蒙森见叶飞不理自己，便赶紧对顾倾城说道：“顾小姐，麻烦你联系一下叶先生，我要真诚地向他道歉！”

    顾倾城点了点头，然后打了个电话给叶飞。

    叶飞见顾倾城都打电话过来了，他无奈地叹息一声，然后接通了电话。

    “叶飞，皮尔蒙森先生知道错了。你要是能治，那就帮他治疗吧！”顾倾城说道。

    叶飞撇撇嘴，道：“他的死活可不关我的事。”

    “叶飞，你不是医生吗？医者仁心，病人为大啊！我知道你心里不爽，但病人是无辜的啊！”顾倾城说道。

    叶飞叹了口气，道：“好吧，我知道了。”

    说完，叶飞便打开车门，走了出来。

    “叶先生，很对不起！我刚才听信了那个人的话！希望你能原谅我！”

    皮尔蒙森指了指站在门口的陶雪松，说道：“那个人根本就不是个神医，而是一个只会推卸责任，耍嘴皮子的庸医！”

    叶飞淡淡一笑，用流利地英文说道：“行了，我们进去吧，我帮你治！”

    皮尔蒙森听到叶飞流利的英文，心里更加高兴了。

    他连连点头，道：“好的，叶先生，里面请。”

    很快，众人就来到了大堂。

    叶飞开始为皮尔蒙森号脉。

    一分钟后，叶飞松开了手。

    “叶先生，你能治好我么？”皮尔蒙森问道。

    “当然能。”叶飞笑着回道。

    “好好好，那就麻烦你了，叶先生。”

    皮尔蒙森激动地直点头。

    “小子，你真的懂中医？”

    陶雪松见叶飞给皮尔蒙森号脉，一分钟都不到，看起来太不专业了。

    “略懂略懂。”叶飞淡笑着回道。

    “既然只是略懂，那你还敢大放厥词，说你能治好他？”陶雪松冷笑道。

    “华夏中医博大精深，能够略懂一点，就已经很厉害了好吗？”

    叶飞瞥了眼陶雪松，道：“至少我不会像某人那样推卸责任。治得好就是治得好，治不好就是治不好。”

    “哼！那我倒要看看，你到底怎么治！”陶雪松冷哼着说道。

    叶飞没再理会陶雪松，而是从口袋中拿出砭石针开始为皮尔蒙森施针。

    几针落下后。

    在场的所有人都被眼前的一幕惊呆了！

    因为，他们看到叶飞的手未动，但砭石针竟然自己在皮尔蒙森的几个穴位上颤动！

    嗡嗡嗡……

    低沉的声音在大堂里轻微地响起。

    这一刻。

    陶雪松心头强烈地震动，脑海轰地炸开，瞳孔瞪大得滚圆，嘴巴更加张开得难以合闭！

