    第78章电竞大神非要跟我绑CP21

    他们还在日常互怼，一波团战就在对面红区猝不及防地开启。

    谢吱边说话边操作，利用被动去吃一波伤害，对面全都剩一丝血。结果自家打野赶来扑都不敢扑，伤害全被红buff挡掉。

    炸弹猫一炸，队友再补点伤害，血量瞬没。

    这个操作把整个直播间都看愣了。

    【这就是普通且自信的男愣吗？老虎开局说别送带躺，一看战绩0-5？】

    【还说带不动妹妹，要重开，看看马超妹妹6-1的战绩都不带动。】

    谢吱的瑶变成小鹿的时间差不多结束，他切到时卿的视角，看到她在刚才那波拉扯中已经掉半血，干脆语音录入：“卖掉我吧。”

    谢吱原本都打算走位戏耍对面拖延时间，给她争取时间走。没想到时卿又操作着英雄折回来，给他挡掉蒙犽的半梭子。

    “不用卖，一起走，我帮你挡一下。”

    瑶瑶一丝血逃走，没死。

    马超挡在他后面一起走。

    时卿问他：“还好吧？”

    糖果在口腔的温度里融化，甜度莫名的荡漾到心里。谢吱眯住眼眸，把糖在后槽牙嚼碎，粘牙又齁人。

    谢吱懒懒的接话，转换成文字：“你看看我，好不好？”

    这次谢吱没闭麦，开的组队麦。听到他的声音，弹幕全炸了。

    【开麦呀！开麦！让小姐姐听听你撒娇的声音！吱崽妈妈心化了！】

    【娇娇吱就是最娇的，撒娇男愣最好命呜呜……姐妹们，这声老公我先喊了！】

    【小姐姐还帮你挡伤害，怎么会有这么好的队友！】

    时卿操作着英雄没往塔下走，她回自家野区去吸血续航，“塔下的血包应该快刷了，你去吃吧。”

    可能谢吱玩辅助还没有过这么好的待遇，平时轮不到他打辅助，TGD的队友也不敢让他打。谢吱愣在原地几秒，取消回城，吃掉塔下的血包，立刻哒哒哒地去找时卿，继续挂在她身上。

    叶睿阳有把视角拉到这边，直播间里的弹幕把他们的互动都看得清清楚楚。

    【小姐姐还把血包留给你吃，自己去打野吸血，我甜晕了……】

    【小姐姐对娇娇吱也太宠了吧？他也配！】

    【我宣布叶子cp结局就此be，分手吧，下一个更香。】

    叶睿阳看着刷过的弹幕啼笑皆非，一个人在下路推掉二塔，“突然感觉自己成了局外人。行行行，让他俩下一把双排，我撤了。”

    听到叶睿阳要下播，弹幕纷纷挽留他。

    【叶可爱你瞎说什么大实话！你骚不过娇娇吱，那就加入他们！】

    【哥哥醋了，你的男人跑了，危！】

    【哥哥别走，我们要看三排！】

    为了笼络叶睿阳继续直播，直播间里的粉丝赶紧给他刷礼物。

    时卿带着谢吱的瑶干扰越二塔，可能是时卿的战绩过于惹眼，想要求放过。对面的夏侯惇在右下角开始撩起来。

    [全部]自信回头：马超缺男朋友吗？cpdd你是唯一。

    谢吱看到这条消息，冷呵一声，低垂的眼睫在他的眼睑下，留一道浅浅的阴影，看起来温顺无害。

    下一秒。

    [全部]亲你一口啾咪：姐姐，人家想要这个人头，可以吗？QvQ

    (本章完)

