    第430章质问萧锦言白眼狼？护夫对黑衣人下手

    萧锦言骑马速度并不快，因为树林里野鸽子不少，没一会便到了。

    到了野鸽子经常出没的地方，萧锦言拉紧缰绳，待马儿停稳了，他抽出箭羽拉弓瞄准目标准备放箭。

    他忽然瞄准不远处的树后，松开放箭。

    箭羽飞速前进,树后突然伸出来一只手，稳稳接住箭羽，仔细一看，发现那人用的是两根手指。

    萧锦言冷眼看着树后走出来一个黑衣人，从营帐出来，他就隐约察觉有人跟着自己,不过对方武功极高,很会隐藏自己的气息。

    “你是何人？竟敢擅闯皇家围场？”

    黑衣人看了一眼手里的箭羽，向身后的树扔去,箭羽稳稳的射中树干。

    他看似缓步走过来，实则不过瞬间，人便到了萧锦言面前。

    萧锦言惊叹黑衣人的速度，也说明黑衣人的武功超出他的想象。

    黑衣人嗓音低沉：“我是谁不重要，我只想知道雪团怎么会在你手里？”

    萧锦言听到雪团时眼底闪过疑惑，面前的黑衣人为何要提雪团？

    “雪团是本宫的宠物，与你何干？”

    “说谎！”黑衣人眸色一冷，随手摘了几片树叶便向萧锦言射过去。

    原本普通的几片叶子，此时却像是暗器，带着无形的力道。

    萧锦言早就警惕黑衣人会发出攻击，他利落抽出佩剑，“唰唰”几下，将飞速而来的叶子扫落在地。

    黑衣人并未就此放手，从腰间抽出软剑便朝萧锦言刺去。

    几个回合下来,萧锦言便渐渐败下阵来,黑衣人的武功太高。

    被黑衣人一掌劈中,萧锦言倒退好几步，喉头涌上一股腥甜,他强忍着没吐出来。

    只感觉五脏六腑像移位了一样，疼痛不已。

    黑衣人剑指萧锦言，“雪团为何在你手里？你把凤无忧带到哪里去了？”

    萧锦言冷声道：“雪团是本宫一手养大的，不知你为何苦苦相逼？本宫也不知道凤无忧。”

    黑衣人闻言怒气更甚，“你居然说不认识凤无忧？”握紧软剑再次朝萧锦言刺去。

    萧锦言扶着树站直身体，举起佩剑迎上去。

    此时营帐内，沈初微低头看着身边的小奶虎，作为森林之王，小时候胆子也是非常小的，陌生的地方，陌生的气味，加上雪团弓起身子龇牙，吓的小奶虎瑟瑟发抖。

    雪团凑近嗅了嗅，森林之王再小，身上依旧散发着野兽的气息。

    雪团张开爪子朝小奶虎挠去，“喵。”

    吓的小奶虎掉头钻进沈初微的怀里，用屁股对着雪团,瑟瑟发抖。

    沈初微看着小奶虎吓的瑟瑟发抖，再看雪团,凶到不行。

    “雪团,不能以大欺小哦。”

    雪团收回爪子，用它那湛蓝色的眸子望向沈初微，无辜的叫了一声：“喵。”

    沈初微抱起小奶虎，只见小奶虎缩着毛绒绒的小脑袋，怯生生的盯着沈初微看。

    “小老虎小时候还是很可爱的。”

    “喵。”雪团提高音量叫了一声，然后扭头跳下床榻便朝外面跑出去。

    只留下沈初微一个人凌乱了，看着小奶虎露出无辜的眼神，雪团该不会是吃醋了？

    愣了一会后，她将小奶虎放进框框里，然后提着裙摆去追雪团。

    远远的看见雪团朝树林里跑去。

    沈初微欲哭无泪，为要跑呢？她是真的懒得动弹，可是看见雪团跑进树林里，又不能不追，万一丢了心疼的还是自己。

    沈初微将裙摆押进腰带里，然后快速跑起来。

    进入树林越深，越能感觉到遮天蔽日下的阴凉。

    沈初微这辈子也没一口气跑这么远的路，就在她快跑不动的时候，听见打斗声。

    她停下脚步，闻声望去，便看见树林里，两道身影。

    她一眼便认出其中一个是萧锦言，而另外一个黑衣人好像就是今日抱着雪团的那个人。

    难道黑衣人是刺客，特意来刺杀萧锦言的？

    想到有这种可能，沈初微偷摸着过去，拿出今天没机会用的泻药，原以为要浪费了，看来这针泻药与你有缘，必须得你用。

    正当她靠近的时候，看见萧锦言中了黑衣人一掌，顿时心疼到不行。

    就在黑衣人挥剑刺向萧锦言，沈初微也顾不上其它，立马冲过去。

    一把抓住黑衣人的手，挡住剑刺向萧锦言，同时，另一只手将手里的针头扎进黑衣人的手臂上。

    不过是瞬间的事。

    黑衣人其实早就发现沈初微在附近，只不过没把她放在眼里，只是没想到她会不要命的冲出来。

    他收了力道，不然沈初微根本就挡不住。

    萧锦言看见沈初微来了，眉头紧皱，上前一步将她拉进怀里，生怕黑衣人对她出手。

    “你怎么来了？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，发现他嘴角有血，猜到他肯定是受了内伤，都是黑衣人害的。

    “臣妾是来找雪团的，看见有人在欺负殿下，便过来了，殿下，你受伤了。”

    “本宫无碍。”萧锦言冷着脸将她护在怀里，冷眼扫向黑衣人，“你到底想怎样？”

    黑衣人冷冷的道：“我只想知道雪团为何在你手上？还有凤无忧到底在哪里？你若不说实话，别怪我不客气！”

    萧锦言道：“本宫不懂你在说什么，雪团是本宫饲养的宠物，至于凤无忧，本宫并不记得她。”

    沈初微听见凤无忧，会不会就是暗格里的那个小女孩？

    不记得？

    是忘记了？

    所以上次她问萧锦言，他说不记得。

    黑衣人举起手里的软剑，没有听见想听见的答案，愤怒不已，“你分明就是在说谎。”

    “殿下不会说谎的，再说雪团明明就是殿下宠物，你这是故意找借口想独占，我告诉哦，即便你抢走雪团，雪团也不会听你的话，它很凶的，也只听主人的话。”

    沈初微说着看向从草丛里钻出来的雪团道：“有本事你叫它一声，看它跟不跟你走。”

    萧锦言看着怀里的沈初微不停的挑衅黑衣人，他皱着眉头将她按进自己怀里，“你给本宫闭嘴。”

    沈初微乖巧的点点头，“臣妾听殿下的。”

    萧锦言那维护沈初微的举动黑衣人看在眼里，想当年小九也是如此维护萧锦言的，结果呢？居然说不记得？

    若不是看见雪团，他也不会找上萧锦言，恐怕他这辈子也不会知道小九维护了这么一个白眼狼。

    黑衣人看向雪团，只见它正抬着脑袋好奇的看着他们。

    雪团只听小九的话，他是使唤不动的。

    等一下，能不能确定面前这只雪团就是小九的宠物，让萧锦言使唤便知道了。

    雪团可只听小九的话。

    黑衣人看向萧锦言，“你能让雪团跟着你走，就说明雪团是你的宠物，我便不再纠缠雪团这件事。”

    萧锦言冷哼一声：“本宫的宠物，自然是跟着本宫走。”

    他说着望向雪团，命令道：“雪团，过来。”

    雪团看了一眼黑衣人，然后在黑衣人期待的目光中，迈着优雅的步子走向萧锦言。

    萧锦言并不意外，他弯腰将雪团抱起来，抬起头看向黑衣人，“这下能证明了吗？”

    黑衣人眉头紧皱，难道是自己弄错了？

    就在黑衣人疑惑的时候，突然感觉肚子一阵绞痛，那种感觉太过刺激，脸色刷的白了一下。

    也顾不上继续追问，利用轻功，快速离开这里。

    萧锦言见黑衣人离开，这才暗自松了口气，垂眸看向沈初微，沉声道：“你知不知道刚才很危险？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，视线望向他流血的嘴角，掏出小手帕擦拭着未干的血迹。

    “当然知道，所以臣妾来了。”

    “像这种情况，你应该躲起来自保，而不是冲出来，万一出事……”萧锦言不好说下去，万一黑衣人嗜血成性，乱杀无辜，后果不堪设想。

    “那臣妾也不能放任殿下不管啊。”沈初微擦拭干净后便收回手，继续道：“臣妾偷偷给黑衣人下了泻药，那泻药很厉害的，等药效过了，人也虚脱了。”

    萧锦言听完后怔了怔，眼底闪过惊讶之色，“你什么时候给黑衣人下的泻药？”

    沈初微道：“就是在殿下把臣妾抱进怀里的前几秒钟，咱们夫妻配合的很好，黑衣人并没有发现。”

    “这次只能说是幸运。”萧锦言无奈的叹了口气，“没有下次了。”

    “臣妾知道了。”沈初微口头上答应了，不过下次遇见这种情况，依旧会我行我素～

    萧锦言将雪团塞进她怀里，“抱着雪团。”

    沈初微听话的将雪团抱进怀里。

    只听见萧锦言吹了声口哨，已经跑远的马儿飞快的跑回来。

    萧锦言受了内伤，上马时有些吃力，他伸出手将沈初微抱上马背时，喉咙里涌上一股腥甜，他强制咽回去。

    想抓野鸽子给小九解馋，今日是不行了。

    沈初微许久没有和萧锦言同乘一骑，记得第一次同乘一骑时也是秋围狩猎，谁能想到再次来秋围狩猎时，她们都有两个宝宝了？

    忍不住感叹时间过的好快。

    想到黑衣人说的话，她抬起头看向萧锦言好奇的问：“殿下，凤无忧到底是谁啊？”

    ps：三更

    ?  ?宝宝们，晚上好！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

