    因为最后一只参与试验土拨鼠也死于扩散全身的癌症，再加上经过这几个月的试验，也基本上可以确定用血兰+雪莲提取物合成长生药没戏。

    继续试验只是浪费时间精力，雪莲提取物已经不多，也经不起新一轮的试验开启，因此长生药的开发工作也只能暂停。

    只是数日安不再试验了，却并没有急着启程，虽说冬至日早已经过去，白天的时间也比以前长了不少，然而气温却依然还没回暖反而更低了几分。

    天气太过寒冷不只是球球不愿意出门赶路，即便是李逍自己也不太愿意出门，因此也就在这物质储备很是充分的营地内继续住了下来。

    当然呆在营地里也没闲着，因为这营地里还储备着许多的粮食，因此也就重新开始了酿酒大业。

    酿酒当然不是为了喝，而是准备多弄点酒精燃料，先前存放的两百多升高度白酒在提取药材消耗的七七八八，而回收的一小部分又成功的加工成了强化药剂。

    而储物空间又空出了不少，因此多准备些燃料，等天气转暖些继续西行探索还用得上。

    ……

    不过酿酒这种事，弄好之后放在那里等着发酵好些日子，因此依然有着大量的空闲时间，所以也开始继续学习储备笔记本中的资料。

    当然带着大家一起练气，一起锻炼剑术的事情，也是一点没有落下，几位姑娘在李逍的亲自调教下，已经从原来的弱女子逐渐的蜕变成了女汉子。

    虽说几位姑娘剑术虽然在李逍看来，无论是力量速度精度甚至是基本的动作都不太合格，然而实际上战斗力，若是对上先前除掉的那些匪徒同等的战斗力，任何一位姑娘都可收拾十个八个。

    关键在于几位姑娘都练出了一丝真气，而这个世界练出真气的人极少，反正这一路西来遇到的人数以万计，却从没见到一个修出真气的。

    根据的老白的说法，当初修真者们甚多，不过数百年前发生过大战，诸多的修真者们隐去之后，世间的修真者就几乎绝迹了。

    因此虽然几位姑娘修出来的真气，在李逍看来只能用微不足道来形容，可就这么一丝真气还是还是让几位姑娘的力量、耐力都超越了正常人类的极限值。

    尤其是神经反应速度比之正常人的反应，可能快了将近一倍，常言道天下武功唯快不破，这神经反应速度上去了，在加上那逐渐成长的力量配合，战斗力的成长相当惊人。

    ……

    对比起几位姑娘的战斗力突飞猛进，李逍自己的成长倒是显得缓慢了许多，虽说每天练气成长的真气量，比五位姑娘成长的量高出十倍不止。

    只是现对于她们来说，原来的基础高了数百倍，所以对比起来成长的速度却是显得很是缓慢。

    偶尔也会测试下力量耐力神经反应速度等数据，几个月过去增长的量还不到10%，这成长甚至远不如吃了睡，睡醒了吃的球球。

    人家那是躺在那里睡睡觉，力量依然会飞速增长，对此李逍也只能表示下羡慕嫉妒，不得不承认单纯比拼力量，可能永远也比不过这些成了精的熊虎狮之类的生物。

    ——

    清晨太阳还没升起，气温显得极为寒冷，不过气温再低也没有挡住几位姑娘练剑的热情，只见一个帐篷的空地上，几位姑娘挥舞着手中的长剑全力的攻向李逍。

    而手持一根木棍的李逍，却是不慌不忙的格挡着，时不时的还会反击一次，当然没使用任何真气，而且害的尽可能的收敛这力量。

    亲下场自给几位姑娘喂招充当陪练，这待遇即便是连开门大弟子楚知生都没享受过的待遇，只能说这几位姑娘的运气是真的很不错，恰好最近比较空。

    几人的围攻看似如同疾风骤雨，可在动态视觉几乎是常人十倍的李逍看来，却如同慢动作回放，一根细木棍轻松避开了剑刃敲击在袭来剑背上，格挡开劈砍突刺。

    锻炼的了一个多小时，几位姑娘早已经累的香汗淋漓，李逍却连大气都不带喘一口的。

    当然为了避免打击几位姑娘的自信心，终于在几人都快撑不下去的时候，手中的木棍终于撞到了剑刃上直接断成了两截，随之大叫了声跳出了圈外。

    见到师父大人手中的细木棍竟然成功的砍断了，几位姑娘顿时欢呼起来，好像是获得重大胜利似的，而远处那头懒洋洋的靠在草垛上观战的球球，却是向李逍投来了鄙视的眼神。

    李逍几乎听到了球球的吐槽：

    “真是太不要脸了，明明可以瞬间就的把几个人统统敲晕了，却非得折腾了这么久，更不要脸的竟然还败了，难道人类社会中，追求配偶不是向对方展现自己的强大才对的？”

    李逍没搭理在远处吐槽的吃货，而且是取出了几瓶特殊的营养液，主料是从豆子里提取的蛋白质，加入了微量再生药剂，有极好的恢复体力，修复肌肉拉伤的效果。

    再生药剂已经验证了人体使用的安全，虽说参与试验的只有几人，不过如果微量使用绝不可能有任何问题，因此现在也开始逐渐使用起来。

    热腾腾的营养液递给了几位姑娘，几人也是赶紧的行礼拜谢，即便是平时显得有点小傲娇的阿兰朵也不例外。

    “快喝吧，喝完后，去温泉那边泡一泡，泡澡时记得呼吸导引。”

    “是，师尊大人。”

    见到几人要喝好东西，远处原本还在看戏的球球，终于不淡定了，一下子从那舒服的草垛上跳了起来，急匆匆的跑到李逍面前。

    “……想喝当然是没问题的，不过你得先随我去因地外跑十几圈才行。”拍了拍球球的头说了句，随之以极限的速度冲出了营地。

    虽然这大冬天的球球并不想动，只是为了尝尝那什么营养液，也只能跟着李逍狂奔，当然运动开后这吃货的速度还是很轻易的就超过了李逍。

    即便是真气运转到了相关经络回路中，最大幅度的提升了肌肉的爆发力，可单纯的奔跑的速度上来说依然比不球球。

    当然现在的极限冲刺速度，时速可以达到80公里以上，足可以和疾驰的骏马比肩。

    至于耐力却是比马儿还要好得多，因为拥有真气的可以迅速恢复肌肉消耗的能量，因此足可可以维持80公里的时速狂奔两个小时才会能耗尽真气。

    至于球球现在的极限奔跑距离是多少并不清楚，不过可以肯定的是，驮着一个人一口气狂奔三四百里完全不是问题。

    ……

    李逍在前面拼命的狂奔，球球却是在后面很是轻松的追着，因为只是锻炼身体，所以并没有运转真气来补充消耗。

    因此只是狂奔了二十几分钟就达到了体能极限，不得不停了下狂奔，而球球却是竖起了七根熊爪上的之家，表示刚才已经跑八个十几圈，得给它八瓶才能补回来。

    “你这吃货，一涉及到吃喝，倒是数的清楚。”笑骂了句，取出了四升装一大袋，递给了对方。

    球球甚至还拿着那个大皮囊颠了颠，貌似还在试试这一袋子是不是小了，觉得份量可能比七瓶还多了点，这才心满意足的拔开塞子，美滋滋的喝起来。

    不过就在这时数里外的雪山突然发生了雪崩，而那温泉就在那山脚下，李逍也是瞬间跃起，那许久未用却一直处于开机状态收藏的飞行器，瞬间出现在了脚下。

    随之一拉油门直接冲天而起，向着数里外小温泉急速飞掠而去，球球也是一口吸干了营养液，迅速的向着雪崩发生的方向飞奔而去。

