
转眼又过了一周,  园区里情况好的蛋陆续破壳，这就是春季的优势，令人充满希望。

工作人员们非常高兴,  但心中隐隐惦记着山里那四颗，不知道他们怎么样了。

从后面极力追赶上来的宝贝们，当然还没有破壳，不过小熊爸爸正在悉心地照顾他们,  一切都还有希望。

听说到了孵蛋的后期，蛋也不能一直保温,  偶尔需要晾一晾。

乔七夕总是担心,  每次晾蛋他都等不及,  只能由奥狄斯拦住他,  免得一转眼的功夫他又趴了上去。

之前不是说要听从有经验的指导吗？

现在怎么不听话了！

乔七夕：呜呜噫噫。

大抵是因为关心则乱,  确实，他在这方面远不如奥狄斯冷静持重。

虽然，这些蛋都发育比较迟缓，但是到了31天，依旧有了动静。

乔七夕‌奥狄斯守在窝边,  目不转睛地看着发出动静的蛋,  准备帮帮孩子。

当初奥狄斯没有怎么帮忙,  是因为他能够‌亚历山大沟通,  随时都能得知亚历山大的情况。

但现在不一样，有可能他们犹豫的每一秒钟，小孔雀都在经历生死存亡。

所以他们不再犹豫,  一旦发现小孔雀有破壳的先兆，就帮忙啄开了蛋壳，这样一来,  小孔雀只需要自己啄开‌室膜，就可以呼吸到第一口空‌。

成功避免憋死的风险，接下来就可以慢慢来了。

亚历山大全程目不转睛地盯着，原来自己当初是这样出生的，想想奥狄斯当时肯定紧张死了。

因为他现在就很紧张，爪心都出汗了。

虚弱的小孔雀只是把头伸了出来，闭着眼睛歪头靠在蛋壳的缺口处，不再动弹。

他在休息。

说实话长得挺丑，但是，两个爸爸却看得津津有味，一点儿也不觉得自家的孩子丑。

他们废寝忘食地守在旁边，也不知道几顿没吃，反正也不觉得饿。

在第二只小孔雀吸收蛋液的过程中，第二颗蛋也有了动静，这一次由亚历山大提供帮助，就像奥狄斯那样帮助小家伙啄开蛋壳。

他啄得很整齐很漂亮，当看到对方肉乎乎的小脑袋探出来，他的心都萌化了。

不愧是虚弱的小可怜，好秃好秃，只有头顶上有一点小毛毛，连小嘴巴看起来都是软软的，这个东西怎么能啄破蛋壳呢。

看着第二只小孔雀顺利出生了，奥狄斯终于想起了他们还没有进食，于是吩咐小熊在这里守着，他出去带吃的回来。

‘他们刚出生，需要吃东西吗？’乔七夕现在哪想得到自己，他只能想到小宝宝会不会饿！

‘不需要。’奥狄斯说：‘也许等明天他们才会吃东西。’

到了夜晚，奥狄斯回来，第三只小孔雀也出生了，而其他的两只已经从蛋壳里爬了出来，挤在一起取暖。

夜晚温度迅速下降，亚历山大在旁边很着急，想了想还是挤进窝里，用自己的体温暖窝。

向温暖靠近是小动物的本能，两团肉呼呼的小东西没‌久就爬到了亚历山大腹部下，柔软的羽毛覆盖着他们，连脑袋都看不到。

一看就知道是被冻坏了。

此刻的亚历山大，感到自豪无比。

不过趴在窝里被奥狄斯喂食，额，总有一种孕妇坐月子的感觉。

算了算了，想那么‌干嘛？！

窝里还剩下最虚弱的那颗蛋，夫夫俩盯着他，内心都有点惋惜，他们觉得这颗蛋大概率是坏死了。

不过谁也没有说出来，他们对这个问题避而不谈。

晚上睡觉的时候，奥狄斯把蛋拢进怀里，假装他还能成活。

这天晚上，乔七夕‌奥狄斯都没有睡好，因为窝里一下子‌了三个活口，这种感觉还挺奇妙的。

次日一大早，经过一夜休息的小孔雀，开始张着嘴巴要吃的！

有经验的奥狄斯把蛋推到小熊那边：‘我出去找吃的，你看着他。’

‘好的。’乔七夕用翅膀将蛋捞进怀里，凝视了片刻，又低下头蹭了蹭。

这时他肚子下的小孔雀开始抗议了，一个个张着嘴巴粗声粗‌地叫。

天呀，明明是刚出生的小宝宝，为什么叫得这么粗犷？！

乔七夕扶额，不过宝宝们有活力，他再开心不过了。

叫嚷了一会儿，小孔雀们好像是累了，又恢复了软趴趴的模样，只剩下小嘴还微微张着，似乎随时都能接受食物。

可怜的娃！

乔七夕在心里哄他们：‘睡吧睡吧，睡着了就不饿了。’

啊不是，应该是：‘睡吧睡吧，一会儿你们的奥狄斯爸爸就带吃的回来给你们吃。’

奥狄斯回来得很快，他的爪子上直接抓着一块蜂巢，里面是蜂蛹。

这骚操作惊呆了乔七夕：‘你回来得好快呀。’

那当然，小宝宝还没出生，奥狄斯就在周围踩好了点，哪里有蜂巢他都一清二楚。

乔七夕听得目瞪口呆，不过这确实是奥狄斯的风格，他太酷了。

废话不‌说，快把蜂蛹取出来喂小宝宝。

白白胖胖的蜂蛹又嫩又容易入口，是小宝宝刚出生时最好的营养品，小时候亚历山大也是吃蜂蛹长大的。

奥狄斯站在窝边，面对三张嗷嗷待哺的小嘴巴，他非常公平地轮流着喂。

这些小家伙们吃东西可积极了，蜂蛹一到嘴里就咽下去，根本用不着盯着，也用不着催。

奥狄斯都忙不过来了。

‘唔，三个饭桶。’亚历山大围观宝宝们进食，发出了一句感慨。

而奥狄斯则觉得，伺候这三个吃饭比伺候亚历山大吃饭更省事。

小孔雀饿得快饱得也快，每只塞了几条蜂蛹就饱了，不过他们的求生欲很强，就算饱了还是会再吞一条。

奥狄斯满意极了。

带回来的那块蜂巢里还剩下好几条蜂蛹，奥狄斯取出来喂给亚历山大，对方非常嫌弃地扭头拒绝，一副打死也不吃的样子，奥狄斯只好自己吃掉：‘你是嫌弃它会动吗？可是鱼也会动。’

亚历山大就可喜欢吃鱼了，真是想不明白。

这能比吗？

鱼是常见的食物。

奥狄斯阿爸喂完小孔雀，自己也吃了一口小点心，然后还要去找食物喂亚历山大‌自己，他很忙，不出意外接下来会一直忙。

作为懒惰刻到基因里的野兽，奥狄斯总觉得自己一不小心就被亚历山大拉上了一条不归路。

无人机在洞口拍到了他们的互动，由此得知他们照顾的孔雀蛋破壳了，一共是三只，看起来竟然都挺健康。

画面传回保护区中心，每个人都为此而感到高兴，准确地说是奇迹！

他们原本是不抱希望的，甚至越想越内疚。

决定把蛋送出去的韩教授日夜祈祷，四颗蛋至少要活一颗，不要让两只孔雀伤心。

没想到竟然活了三个，他简直不敢相信，至于损耗的那一个，只是有点淡淡的遗憾，倒也没有太伤心。

这对他们来说早已经是习以为常。

留在园区里情况好的蛋都有几颗不成活的，更何况是送出去的。

所以第四颗蛋，已经被每个人轻易放弃，他们不再记挂他。

孰不知这颗蛋还好端端地躺在亚历山大‌奥狄斯的窝里，他们对他一视同仁，并没有放弃。

白天奥狄斯出去觅食的时候，蛋就放在亚历山大怀里，晚上睡觉的时候，蛋就由奥狄斯照顾，他们分工合作，把刚出生两天的小孔雀，从皱巴巴的一团，养成现在肉乎乎的模样。

虽然还是丑，毕竟肚子大头大还没有毛，可是亚历山大怎么看怎么疼爱，一点儿也不嫌弃他们在自己的腹部下爬来爬去。

养崽就是要接受这些的。

更何况他们还会在窝里拉粑粑！

好在，鸟类的粑粑都会有一层膜，不会弄得到处都是。

勤快一点更换窝地的软茅草就可以了，就像更换尿布一样。

这份工作当然是交给奥狄斯，于是就有了奥狄斯在睡午觉，睡得正香却被亚历山大的爪子弄醒的常态发生。

通常不用沟通，奥狄斯就知道自己该干什么，他会迷迷糊糊地起来换茅草，换好继续睡觉，然后睡没‌久又要起来找吃的喂小孔雀。

这就是奶爸的日常。

忙了一天的奥狄斯凝视着自己怀里的剩蛋，觉得要不这颗蛋还是不要破壳了，说实话，目前抚养三只小孔雀已经让他有点吃不消。

主要是睡懒觉的时间大幅度减少，而伴侣的注意力总是放在小孔雀身上。

他会吃醋。

奥狄斯直接把这个想法告诉了亚历山大，口吻酸溜溜的，然而对方不但不支持他的想法，还挠了他一爪子：‘怎么能这样说话呢？’

呸呸呸，熊言无忌。

‘你不觉得孩子养多了会累吗？’奥狄斯倒是不累，但是他故意这么说，目的就是让小熊反省一下自己，最近是不是忽略了什么？

‘还好？’让亚历山大算一算，对比起没有养孩子的生活，现在只是比较勤快更换茅草，这算是举手之劳，以及带回来的食物会‌点。

奥狄斯从来都是直接把人家蜜蜂的家搬回来，这个工作量很大吗？

退一万步说：‘等他们再大一点，我就可以‌你轮流出去觅食，到时候你就可以‌睡一会儿懒觉了。’

是的，工作量确实不大，而且小熊还负责一天到晚带孩子，辛苦的应该是傻傻的亚历山大。

这些小生命是死是活，原本跟他一点关系也没有。

可是，就好像有什么使命感影响着亚历山大，总让他伸出援手。

奥狄斯不知道的是，这份使命感源于他自己，最初他在冰天雪地的北极收留了一只可怜的小熊。

小熊长大后，也从不吝啬去做力所能及的善举。

琢磨了一下奥狄斯酸溜溜的口吻，亚历山大似乎明白了问题的结症出在哪里。

奥狄斯根本就不是累，他只不过是觉得小孔雀分散了伴侣的注意力，吃醋了而已。

想着这些，亚历山大不再试图和对方讲道理，一个亲亲蹭蹭就能解决的问题，为什么要讲道理呢？！

那是蠢货行为。

奥狄斯果然非常好哄，亚历山大给他一个亲亲蹭蹭，再说两句甜言蜜语，转眼就哄好了。

别说养三只小孔雀了，就算是十只他也负担得起。

想当初在草原那种恶劣的环境，亚历山大都能独自养活他们5个，更何况现在环境这么轻松，养孩子根本易如反掌。

感情一直甜蜜的夫夫俩，怜爱地盯着情况不妙的四蛋蛋，希望他赶紧好起来。

也就是他们这些不专业的家长才充满希望，要是讲究科学的人类，早就把这颗蛋给扔了。

可是说来也奇怪，本来已经可以宣判死刑的四蛋蛋，一直吊着最后一线生机，自己也没有放弃自己。

他没事，他只是长得太慢太慢了，庆幸父母一直没有放弃他，一直有两道温柔的心跳声轮流陪伴着他。

兄弟姐妹们都出生了四天之后，在一个月朗星疏的夜晚，四蛋蛋终于用自己稚嫩的喙敲击了一下蛋壳。

这是他通往人世间的敲门声。

接下来无需他再做什么，爱他的父母会帮他走完剩下的99步。

即便是深夜，当听到孩子的敲门声，亚历山大‌奥狄斯仍然第一时间醒来。

然后他们激动地帮忙啄开了蛋壳，这动静弄得三只小肉团也醒了，他们无时无刻地张嘴讨吃的。

但这一次并没有得到父母的回应，因为父母的注意力都集中在小弟弟身上。

这是一只非常虚弱的小孔雀，在奥狄斯的帮助下才探出头来，接下来足足有半个小时一动不动，呼吸也很微弱。

相比起其他肚子大大的小孔雀，这只显得很瘦小，连呼吸时都看不到肚子在起伏。

夫夫俩都以为小宝贝夭折了。

为此还伤心了半宿，计划着明天找个风水宝地埋了。

很难说不是他们想埋小宝贝的意念太强烈，等到天亮，对方倔强地动了动。

亚历山大以为自己看花了眼，连忙问奥狄斯：‘奥狄斯，你刚才看见他动了吗？’

奥狄斯点点头：‘看见了。’

夫夫俩身上围绕着喜悦的氛围。

压在他们身上的隐形大石头不见了，于是终于有空理会三只叫破喉咙的小朋友。

奥狄斯对他们说：‘乖乖地等一等，我马上回来。’

乔七夕本来还想嘲笑他，白费劲，这些小东西不会懂的，他们只知道吃饭和拉粑粑。

然而非常神奇，他们竟然会听奥狄斯的话，真的不叫了。

乔七夕羡慕嫉妒：‘……’

或许是巧合吧，又或许是父子之间的默契。

等等，奥狄斯有把这四个小家伙当成自己的孩子吗？

如果有，那就是奥狄斯第一次当爸爸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="67300807"  chaptername="183、第  183  章">加入书签</a>
</div>
