
　　“小子，你知道，老祖我信奉君子动口不动手，这个小鬼就交给你了。”土地神当即推卸道。

　　“老祖，你不是能驱动土地神印了么，对付这个水鬼还不是手到擒来！”王琳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳。小子，即便我能驱动土地神印一部分功能，但对付水中的女鬼是不行的，她在自己的地盘上，魂体盘踞在水中打散了也对其影响不大，除非将虎头潭水源断绝，但想让水流改道，我的修为也不够呀！”土地神知道事情重大，只能无奈露底道。

　　“你在旁边观战就行！”王琳的话语中蕴含着就知道你不行，也没有指望你的口气道。

　　“好、好的，老祖就知道你体谅我，君子动口不动手，好男不跟女斗，我不屑于跟哪个女鬼动手。”土地神松口气道。

　　月明星稀，周围寂静无声，若是在前世，王琳知道有鬼的话，绝对不会走夜路。但今世，午夜时分去灭鬼，心中却是极为宁静。

　　“咯咯咯，举人老爷家的小崽子，你读书读傻了，不知道在午夜时分老娘是最强大的么！怎么，带着这个怂包来，以为我就会害怕了。”刚走到虎头潭边上，虎头潭中风浪卷动，小小的一个浪头屹立不倒，那个女鬼立在了浪头上叫嚣道。

　　“孽障，大胆，见了本土地神还敢如此嚣张。”土地神一手举着土地神杖、一手举着土地神印大喝道。如同县官审案一样，气势倒是很足。可惜王琳知道他是中看不中用，外强中干。

　　“咯咯咯，先前老娘还惧怕你几分，但如今老娘晋升了修为，还会怕你么！老娘的仇也该报了，青桑村王家的人一个都逃不了。等把他们全部吞噬掉，剩下的就轮到你这个死老头了，你身为本地土地神，不主持正义，看着我被赶出家门而不管，你也该死。”厉鬼无比怨恨道。

　　“咳咳。君子动口不动手，阴司有铁律，我们这样的神祇是不能干预人世间的事情，当年的事情是冤有头债有主，这事你可不能怪我。”土地神瞬间秒怂道。

　　“咯咯咯！”女鬼发出一声瘆人的笑声，“你们这些枉读圣贤书的骗子，可见你生前也是个不为民做主的贪官！”

　　土地神王继康顿时气得七窍生烟，但也不敢辩驳什么，王琳倒是觉得这个女鬼说王继康的话有几分道理，死后被敕封为土地神就这么怂，生前做官不知道是什么样子。在朝堂之上估计也是油滑的很。

　　“可怜之人必有可恨之处，既然你因怨化鬼，已经无可救药，今天我来彻底消除你的痛苦。”王琳淡淡道。

　　“咯咯咯！”女鬼发出瘆人的笑声，然后缓缓的从水中升了起来，其鬼体大部分还是虚的，如烟如雾，但一双鬼爪已经彻底凝实，闪着黝黑的锋芒朝着王琳扑杀而来。

　　“小子，君子动口不动手，赶紧走吧！”土地神头一缩就想离开道。但看到王琳岿然不动，他也只能忍住惊惧，将土地神印施放了出去，神印陡然变得如同磨盘一样大小，飞了起来迎上了女鬼，但女鬼身体陡然炸开消散，一瞬间出现在王琳身后，鬼爪狠辣的朝着王琳的脊背抓了下来。

　　“真是白瞎了这个土地神印了！”王琳心中哀叹一声，土地神虽然掌握了土地神印部分攻杀手段，但显然疏于练习，土地神印飞舞的速度慢不说，攻击的时机、方式差的太远，可以说以他的作战能力，即便拥有强悍的神术也会削弱大半威力。

　　“轰！”在女鬼自以为得逞，一招毙命的杀死王琳的时候，王琳身体陡然急转，一拳轰出迎上了女鬼的鬼爪，这一记破山拳王琳早就修炼得无比纯熟，加上催动了魂力注入气血中，拳罡迸射，拳风呼啸，伴随着虎啸食气法催动，拳风中蕴含的真阳之力暴烈如火焰，一拳将鬼爪轰散。

　　与此同时，王琳左手抓着的法坛发出一道摄取之力朝着女鬼吸取，但女鬼身体一扯就飘飞了出去，很显然，以现在法坛的威力还不足以凭空摄走这个女鬼。但女鬼也是大惊失色，瞬间往下一扑就融入了虎头潭中。

　　“果然不行，近距离也摄不走这种级别的女鬼。”王琳沉思道。

　　“王家的小崽子，果然像你爷爷一样阴险，有本事下水堂堂正正一战，若你今天杀不死老娘，老娘势必要将你王家之人一个个都吞噬了……。”那女鬼见上岸对付不了王琳，就在水潭中如同泼妇一样的大骂了起来；其怨恨、歹毒的话语比市井泼妇有过之而无不及。

　　“小子，你这是何苦，怨鬼本就怨念极深，你这样挑逗她，又杀不死她，肯定会极大地激发她的报复心的！”土地神埋怨道。

　　“像你以前那样，用好话忽悠她，她就不害人了么！刚才我不过是练练手、做个实验而已，下面我们就在这里观战！让我的护体法神出手吧。”王琳淡然道。

　　随着王琳的话，青桑河上游一股巨浪顺流而下，犹如一头奔马瞬间撞入了虎头潭中，在水浪落下去的瞬间，一道清丽脱俗的女子就升腾了起来，其手掌舞动，一道水雾凝成一把长剑。

　　但那个女鬼略微呆滞一下，感知到有灵体侵入了她的地盘，瞬间冲了上去，两个鬼爪朝着聂小萱狠辣的抓下，聂小萱狼狈的躲避，同时手中长剑变得毫无章法的舞动。

　　“小子，你的护体法神好像不是她的对手！”土地神有点焦急道。

　　“不急，你且慢慢看！”王琳道。从修为上看，这个女鬼是真鬼，而聂小萱是真灵级别的法神，虽然怨鬼心狠手辣，化为厉鬼的时间长、经验丰富，这是她作战中的长处，但聂小萱修炼的是上乘修神正法，而且气息纯正、强大。不足的就是生前是官宦子弟，无忧无虑，化为法神后虽然修炼了上乘功法，但其本性以及作战经验并没有提升，这正好是个磨炼的过程，所以王琳才选择在这个女鬼最强的时候来。

　　王琳可不想聂小萱变得和土地神一样，修炼了几百年，坐拥土地神位，结果战力渣渣的很。

　　聂小萱经过最初的慌乱后，终于反应过来了，似乎意识到她修炼过上乘剑法，不能被这个女鬼带偏了，如同泼妇一样厮打。所以，剑法逐渐的融入了作战中，展露出了锋芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十一章 夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 