    “抱歉了，诸位师兄。神道院并未发布四兽图的任务。这个任务，是我发布的。”

    “抱歉，龟纹兽图是我们故意遗落在七色妖鹿领地中的。”

    “放出那三支箭的也是我们的同伴，那三箭看似在针对我们两个。实际上却是把我们划出战局，再让你们参与到同七色妖鹿的大战之中。”

    “……”

    凶角山谷。

    突然出现的三道年轻身影，以及那从战局外边的废墟中爬出来的少女和胖子顿时带来了莫大的震撼。

    尤其是当听到他们说出的话，整个山谷内还处于清醒的神道院天才，无不感觉天都快塌了下来。

    “你，你说什么？”弥道一脸煞白的看着眼前的五个人。

    这五个人都非常的年轻，甚至平均年龄都没有超过二十岁。

    尤其是为首者，似乎还是五人中年龄最小的。

    “你们……”弥道双手紧握成拳，感觉气血都要从嗓子眼喷出来，“四兽图的任务，是你们发布的……”

    “是！”白玄辰回答道，“我们发出去了两百多份的龙纹，虎纹，雀纹兽图……唯独龟纹兽图只留有一份。”

    “为，为什么？”

    “为了吸引你们上钩……”白玄辰微微抬手，其回答道，“如果一个人觉得四兽图的任务是真的，别人未必会相信。如果一百个觉得四兽图的任务是真的，那么，这个任务的存在性，就会大大的提升。少数人往往都是愿意相信多数人的判断。”

    白玄辰目光轻抬，顿了顿，继续道，“同样的道理，如果每个人只得到一份四兽图的话，未必会让对方以身犯险。可若是每个人都拿到了三份的四兽图，那么对方一定蠢蠢欲动。因为只缺一角，就能获得圆满。”

    因为只缺一角，就能获得圆满。

    这句话，直接是戳中了弥道以及谷内的其他领队者的心神。

    每个团队的手中都获得了三份四兽图，就差最后的一份龟纹兽图，就可以完成四兽图任务。

    就差最后一步，这种时候，哪怕是心中存在怀疑，也会抱着试一试的心态。

    万一是真的呢？

    直接就获得一千数量的团队积分了！

    这不比前往最终决胜战场要爽快的多？

    然而，当众人追溯到凶角山谷，真的看到了第四幅龟纹兽图的时候，众人上演了一出争夺四兽图的大战。

    四兽图的任务是引诱众人的鱼饵。

    白玄辰和他的团队更是上演了一出故意丢失掉那块最重要鱼饵的戏码。

    人和人之间的战斗，会因为理性选择停止。

    可是，人和妖兽之间的大战，却不会轻易的停下。

    七色妖鹿不会任由人类踏入它的领地。

    白玄辰令小婵和胖子故意把龟纹兽图遗落在七色妖鹿的领地，就是为了双方的大战不会轻易的停下来。

    七色妖鹿和众人之间，至少有一方倒下，战斗才会结束。

    白玄辰目光轻扫四下的人群，他道，“作为欺骗诸位师兄的歉意，我已经解答了你们心中的困惑。接下来，就劳各位师兄们……”

    话锋一转，白玄辰的眉宇间散发出一股非凡的凛意。

    “交出，留灵玉！”

    “哗！”

    略显低沉的声线中带着一缕先礼后兵的味道，弥道等人的脸色无不为之一变。

    眼前这个少年却是令人看不透深浅。

    交出留灵玉！

    弥道也跟着扫望着四下，偌大的山谷中几乎没有一道完整的战力。

    之前的大战实在是惨烈，为了争夺最后一块龟纹兽图，每个团队都几乎倾尽了全力。

    当众人的力量全部都消耗殆尽的时候，白玄辰直接带着他的队友出来进行一波收割。

    无奈！

    亦无力！

    尽管心中充满了不甘，但已经没任何的办法。

    弥道深深的吐出一口气，“我本以为新神战场上只有楼青衣这一个顶尖智者，没想到还有你这么一位少年才俊。我弥道输的心服口服。”

    “弥道师兄谬赞了，玄辰阅历尚浅，岂能和神道院的顶级智者楼青衣相提并论？”

    “你不必谦虚，你这个布局不比楼青衣攻破双星谷的三步棋差。而且，楼青衣已经淘汰出局了。这会的他，估计都已经回到他的星象楼喝茶了！”弥道开口说道。

    “是吗？那可真是好事，看来我不用面对青衣楼主了。”白玄辰笑道。

    弥道叹了口气，说实话，败在一个少年郎的手中，他着实感到有些颜面无存。

    作为准六星级别的天才，阵容又完整，绝对可以冲击三甲排名的。

    未曾想到，因为一时贪念，把大好的局势葬送在了凶角山谷。

    事到如今，说再多都无用，弥道当即取出留灵玉，当着白玄辰等人的面直接捏碎。

    “咔嚓！”

    留灵玉破碎，随着一缕灵能漂浮在空气中，弥道随之消失在了新神战场。

    其他人也是纷纷效仿，自动退出这新神大战。

    随着各大团队的出局，偌大的山谷中飘满了留灵玉碎裂后产生的光纤灵能。

    “哈哈哈哈，赚大发了，起码有几百个积分到手了……”胖子两眼都在发光，美滋滋的前去收取那漂浮在空气中的灵能。

    小婵则是拍了拍白玄辰的肩膀，“玄辰，你真的好厉害啊！这么大的一个布局怎么想出来的？”

    白玄辰笑了笑，“阿尘学师教我的。”

    “阿尘学师？”小婵一怔，“我们神道院有这么一个人吗？”

    “没有拉，他是我爹的朋友，并不在神道院。”

    “这样啊？那他还教你什么了？”

    “我也不知道。”白玄辰回答。

    “啊？”小婵不解，“什么意思？”

    白玄辰摇了摇头，他若有所思，道，“以前我在阿尘学师身边的时候，感觉什么都没学到。可是等我自己一个人出来的时候，又发现学到了很多了。”

    小婵越听越糊涂。

    白玄辰也没有解释什么，他看着前面那倒在血泊中的七色妖鹿。

    他喃喃自语，道，“其实我不喜欢布局。”

    “嗯？为什么？”小婵一边收取前面的留灵玉灵能，一边扭着脑袋问道。

    “因为布局需要牺牲，牺牲的很有可能是局外的无辜者。但是阿尘学师说过……”白玄辰双手轻握成拳，“牺牲，在所难免。”

    小婵也没听太懂。

    她说道，“要是你姐在这里话，估计又要骂你了。”

    一听到自己的姐姐，白玄辰立马变的精神了。

    “别提她了，赶紧收完留灵玉去决胜战场吧！”

    “好的……”小婵嘻嘻一笑，顿了顿，又问道，“对了，你姐怎么没有跟你一起参加新神之战？”

    “她睡懒觉睡过头了，错过了最后的报名！”

    “……”

