    他努力回想着小时候和霍桑相处的日子，那个女孩子乖巧骄傲懂事，又容易被人骗，单纯的很，他是知道自己的妹妹还有妈妈不喜欢她，一直欺负她的。

    他很小的时候帮过她，也替她说过话，可是，当他长大后知道，他的开口帮助会让他妈和妹妹变本加厉的欺负她之后，他就再没有出手过了。

    他以为，他妈和妹妹就是玩一些女人的手段心计，始终不是什么大不了的事情。

    结果多年前，是他们导致了霍桑身败名裂离开霍家，是他亲妹妹抢走了霍桑的未婚夫……

    直到现在，她妹妹做了那么多的错事，不知悔改，可霍桑，却也没有对他们赶尽杀绝过。

    她目前对霍家做过的一切，都是霍家罪有应得，他从来没有怨恨过。

    所以他也从来不去想她，不去想从前的事情，只想带着霍皎好好的生活，把霍桑这个妹妹遗忘在脑海里。

    可他现在，却忽然开始后悔，后悔小时候后来的没有阻止霍皎的变本加厉，如果当时他出手了的话，或许，一切都会不一样了。

    霍临琛这一刻，心底里的某些情绪才是逐渐复苏。

    他心里，一直有一个秘密，从来没有和别人说过。

    那个秘密就是——他很小的时候，就不想将霍桑当做妹妹了，可是，她是他妹妹，他改变不了这些，所以，只能躲在阴暗的角落里，看着很多事情发生，他不想出手，潜意识里或许也和霍皎一样，不想看着她和邢臣佑幸福。

    霍临琛深呼了一口气，眼底里都是不知名的情绪。

    这些情绪，让他的脸上染上和平时不一样的神色，看的霍皎很是陌生。

    “哥，你在想什么？”霍皎有些忐忑的问道。

    霍临琛收回思绪，收回所有的宣泄出来的情感，又恢复了沉默的样子，“我在想，事实到底是什么样的，走吧。”

    霍皎只好跟在他后面。

    她虽然是有些忐忑，但她觉得，是她害死了爸妈这件事，是没有留下证据的，那样高级的酒店里，是不会安装摄像头的，那是违法的事情。

    没有摄像头，那就没办法记录当时的事情，没办法记录当时的事情，那就是没有证据。

    霍皎这么想着，神情轻松的跟着霍临琛走去。

    他们是被殡仪馆的工作人员，不，准确的说是雷克的人带到了殡仪馆的一间办公室的。

    一台电脑上插着优盘。

    雷克看到霍临琛过来，只是抬起下巴，朝着那台电脑看了一眼，“证据都在这里，你看了以后，不要阻止我接下来要做的事情。”

    他的声音很冷酷。

    霍皎和安青丝毁了这场婚礼，现在，安青丝死了，霍司廉和蒋玉华也死了，那么所有的过错就堆积到了霍皎这个还活着的人身上了。

    霍临琛在看视频之前，其实脑海里还保留了最后一丝期盼的。

    他期盼，事实不是雷克说的那样，他期盼，一会儿看到雷克的证据的时候，他能指出漏洞来。

    但是，当他站在电脑屏幕面前，按下播放，然后，看着视频里的画面一帧一帧很清楚的播放的时候，他的心，越来越凉，越来越冷。

    他知道，这是证据确凿，他知道，他的妹妹，犯了杀人罪了，而且，她杀的人，还是自己的亲生父母。

    他更知道，他妹妹没救了。

    霍临琛赤红着眼睛，拳头握紧了，不错过任何一个细节看完了整段视频。

    正是因为没有错过任何一个细节，所以，他清楚，他给霍皎找不出任何借口和漏洞了。

    视频画面里，清清楚楚的看得出来，蒋玉华和霍司廉想爬窗下去，他们抓住了床单，那样子有些狼狈。

    然后，站在窗台边的霍皎拿出了见到，直接剪开了床单。

    他看到，他爸妈根本没有反应的机会，只能眼睁睁的傻愣愣地看着自己往下掉。

    从霍皎剪开床单，到他爸妈掉下去的时间，有两秒么？

    霍临琛脸上越发的沉默了。

    “不可能，这不可能，这肯定是有人剪辑过的，哥，这不是我做的，不是我害死爸妈的，这肯定是有人故意剪辑的，哥，你相信我，你看旁边还有安青丝，有人肯定是将安青丝和我的头换了一下，所以，视频里看起来是我！”

    霍皎根本不敢相信会发生这样的事情，怎么会留下视频呢？

    “这家酒店违法安装摄像头！这是违法的！哥，他们做了违法的事情，现在还要用这样的剪辑过后的视频来骗你，哥，他们太过分了！”

    霍皎拉住了霍临琛的手臂着急说道。

    她的声音里已经听不出真假来了。

    霍临琛看着霍皎的样子，他忽然觉得，小时候选择救赎霍皎是一个愚蠢的决定。

    或许，当初，他更应该帮着霍桑那个单纯美丽的小女孩，而不是养大霍皎这么一个白眼狼。

    霍临琛闭了闭眼，伸出手，一根一根手指的将霍皎抓着自己手臂的手指给掰下来。

    “哥！”霍皎心里惶恐。

    “带走她吧。”

    霍临琛面对雷克，说道，声音冷硬。

    但是，他整个人看起来一下子沧桑了很多，眉眼间的疲惫，不像是这个年纪的人该有的。

    雷克看着和大少差不多大的霍临琛，却像是大了十多岁的样子，抿了抿唇，没说话。

    警方进来，直接带走了霍皎。

    霍皎看着自己被戴上手铐，惶恐不安，“哥！哥！”

    可是，平时对她宠爱至极，包容至极的霍临琛却连一个回头都不肯了。

    等霍皎惨叫着被带离，雷克也要准备去医院了，霍临琛却叫住了他，“等等。”

    “怎么？”

    “我和你一起去医院，我是她哥哥。”

    霍临琛神色沧桑。

    雷克听了，忽然脸色有些古怪地开了口，“霍总，其实，你不是我们夫人的哥哥，我们夫人的亲生父亲，不是霍司廉，至于母亲，你应该清楚。”

    他这么一说，霍临琛的脚步当场就顿在了原地，神色都变了。

    他……原来不是霍桑的亲哥哥！

    ……

    半个小时后，神色茫然的霍临琛被雷克带着来到医院。

