    风在跑，还是在追？

    这是亚索从小都在疑惑的问题，他一直都不明白这个问题，并且在一段时间里，他都对这个问题嗤之以鼻。

    但是现在他明白了，风是在跑，只要他跑的够快，那么耻辱和悲惨的结局就永远追不上他。

    但是问题又来了，风总归是会消散和停下的，那么到了那个时候，他又该怎么办呢？是悲惨的接受命运，还是在那个时候寻求帮助？他不清楚，他只知道如果自己根本就不想重新看到那些怪物，也不想被一个随时会杀死自己的人逼着去寻找一个会杀死自己的怪物:他太弱了，重新和那些怪物见面只有一个死字。

    所以他趁着苦说大师和他的儿子对抗那些骚乱的灵兽时逃跑了，他也不记得自己到底是怎么逃出来的，他只记得自己惊恐的躲避着那些恶鬼的围捕，缩到了一个角落当中。

    等到天亮的时候他才发现自己当时找的地方竟然是一个兔子窝，而他则是用自己的双手疯狂的刨开了上面的泥土，这才躲进了这些大兔子们的家中，而且他还在极度的恐惧当中将一只大兔子搂在怀里足足一个晚上。

    “…真是够荒唐的，不过这个东西也能够换点酒吧。”

    他看着早就被惊恐的自己闷死的兔子，心里没一点抢了人家家还把人家闷死的愧疚，而是高兴的想到这只肥兔子应该能够换到些酒，并且让自己买上一些包子，说不定还能够留下一只兔腿什么的。

    但是就在他高兴的爬出这个被他摧毁了大半的兔子窝之后，他脸上的笑容就僵住了。

    在他面前的是扛着镰刀，坐在石头上微笑着看着他的拉亚斯特，那鲜红的镰刀在他眼前出现的第一瞬间就让他想起了永恩倒下的场景。于是他仓皇的扔下兔子想要逃跑，但刚扭头跑了几步，他就看到一个手持长弓的红色身影挡在了他的面前，并且用看待死人的目光看着他。

    亚索立马停下脚步，转而想着另外一个方向跑，只是这一次和刚刚一样，他刚跑出两步，他的面前就出现了他的另外一个梦魇。

    亚托克斯提着伤势好了大半的阿狸的后颈从天空飞下，用嘲讽的微笑看着这个已经被吓破了胆，开始自暴自弃的剑士，有些嫌弃的在鼻子前扇了扇。

    “看起来你过得并不怎么样啊，怎么，恐惧让你彻底失去了方寸吗？”

    亚索没有能够回答亚托克斯的问题，他徒劳的看着这三个逐渐向他靠拢的邪魔，努力的寻找武器，却只能够在身边找到一根脆弱的枯枝。他仍然像是抓着武士刀一样抓着这根枯枝，想要用这个东西给自己一些安全感。可是他嘴中的话语还是暴露了他的恐惧和虚弱，以及那怯懦到了极点的内心。

    “我不想死！我不要死……你们别杀我！我不要死……”

    声音颤抖，眼神飘忽，颤抖着向敌人求饶。这根本就不是那个潇洒飘逸的疾风剑豪，只不过是一个吓破胆的疯子而已。可亚托克斯却十分的满意，因为亚索已经不再是他从李珂的记忆当中所看到的那副样子，他的未来已经彻底的改变了，他已经不再按照那个可悲的轨迹前行了，而是有了一条不被神明规划的道路。

    “又是一个被吓破了胆的凡人……嘛，毕竟他们总是这样，一遇上超出了自己能够理解的力量就会被吓的瑟瑟发抖。真难以相信，我们在成为现在的这个模样之前，竟然会是和他们一样的种族。”

    本来还打算刺激亚索两句，让他可以在下次见面的时候被自己玩一玩的拉亚斯特意兴阑珊的发出了自己的感叹，而他身边的维鲁斯也开口了，同样是因为亚索现在表现出来的卑微的样子。

    “所以我们才是强者，不想这些卑微的家伙一样，只会被自己的恐惧所吞噬……所以，我们从一开始就和他们不是一路人，所以这些弱者和凡人才会背叛我们，背叛我们的一切。”

    兄弟们的讨论让亚托克斯有些出神，他看了看刚刚接受了自己的强化的两个兄弟，问出了一个问题。

    “那你们有没有想过，我们其实并没有真正的飞升呢？我们只不过是拥有了强大的力量的凡人？”

    他的问题让两个暗裔有些搞不明白亚托克斯又发了什么疯，拉亚斯特更是打算直接嘲讽回去，但是这一次他却感觉到了不对劲，因为从亚托克斯那里得来的李珂的力量似乎让他的身体中的某些东西被修复和升华了，让他的神志重新回到了他的掌握，并且对亚托克斯的问题有了新的感觉。

    直到这个时候他才明白了一些亚托克斯古怪行为的一些原因，并且对这股力量的主人更加的好奇了。不过他也清楚，亚托克斯尽管一直在说和他们一起找到李珂，但那是绝对不可能会发生的事情，亚托克斯绝对不会让他们接触到那个叫做李珂的人的。除非……

    是他们即将死亡的时候。

    “……或许吧，但那并不重要不是吗？现在的我们说这些早就没有用了，尽快积攒力量复仇才是我们要做的事情。”

    他回答了亚托克斯的问题，可在说到复仇的时候，他心中的那畅快和焦急的感觉却消失了一大片，空虚和枯寂的感觉占据了上风，让他突然感觉到了一阵比看不到合适的对手还要可怕的无味感。

    “的确，复仇才是我们唯一要做的事情，像这个世界复仇，像那些抛弃了我们，让我们变成现在这个样子的人复仇！再多的疑问，也不过是在重复我们要做的事情罢了！”

    维鲁斯紧紧的握住了手中的长弓，他清楚的记得自己为什么会变成这个样子的，也清楚的记得那些凡人是怎么疏远他这个保护者的，所以他不会任何的怜悯。

    是啊，复仇，可是向谁复仇呢？

    我们真的有资格复仇吗？

    三名暗裔都不愿意去想这个问题，因为他们的怨恨和仇恨是那样的刻骨铭心，所以他们必须要进行复仇。

    “所以，听到了吗？如果不想死在我们的手里的话，像是你的兄弟那样像是牲畜一样被我们宰杀的话，就把这个交给均衡的人吧，你，明白吗？”

    亚托克斯也失去了继续讨论的意思，他将还在昏迷的阿狸扔到了亚索的怀里，并对像是小姑娘一样尖叫的亚索露出了一个和蔼可亲的微笑，将自己的事吩咐了下去。而亚索却连拒绝和同意的念头都无法表达出来，只能够在那里瑟瑟发抖，重复着懦夫的词汇。

    “我不能死……我不能死……”

    我还要复仇！

