    本来好好的比武，突然间多了这么一道声音，众人都好奇的看过去。

    只见一紫衣男子站在屋顶上，他身姿修长，气质透着一股冷冽，脸上戴着半张银白面具，露出白皙精致的下巴，淡红的唇瓣漫不经心的上扬着，眼底露出似有似无的轻蔑之色，勾人而神秘。

    让人很想上去掀开他那半张面具，一睹其芳容。

    南妤却不知道声音是从哪里来的，愣愣的问：“是谁在说话？”

    沈浅墨掰开一颗香甜的板栗放进嘴里嚼，手指头往上指了指。

    南妤点点头，明白了。

    萧云韵摸着下巴看着棋局，再次陷入了思索，也没注意到有人在讲话，更不知道那人此刻所站的位置正是她的头顶。

    那人又慢悠悠的道：“不是我说，你们这武林大会是开着玩的吧？还选盟主去攻打魔教？”

    “唉，别是到时候连人家一个小小魔教弟子都打不过。”

    “你是何人？”

    说话之人乃是这次武林大会的东道主李宗，也是扬州城的一大巨头，可以说，在这扬州城内，有名的产业都和李家挂钩，然而，人家富有钱财，却志不在此。

    在二十多年前，创立了青元剑派，广邀江湖上的侠客加入，这个门派算是江湖上最新的一个门派，但是这个门派很快就在江湖上站稳了脚跟，到如今，已经是数一数二的名门正派了。

    紫衣男子淡淡扫视了他一眼，“我的名字，你配听吗？”

    李宗眼眸微眯，被人这样辱骂，倒也沉的住气，一看就是个老狐狸。

    他沉的住气，别人未必沉的住。

    “你是什么东西，竟敢同我父亲这样讲话？”

    擂台上那正要同人的比试的一个弟子怒道。

    紫衣男子眉梢微挑：“哦？他是你父亲啊？”

    紧接着，他又看向李宗：“你这样的人居然也有孩子啊？我还以为你的孩子都夭折了呢……”

    饶是再沉的住气的李宗也不免握了握拳。

    这人的嘴实在是毒的厉害，李忘争往前一步，剑锋指向那人，怒道：“还不快滚下来给我父亲道歉？”

    “哎呀呀，这林子大了，什么狗都有，看见个人就冲着汪汪乱叫，你看我搭理你吗？”

    那紫衣男子翻了个白眼，就坐在了那屋檐处，晃荡的双脚。

    李忘争气急败坏，“你说谁是狗？！”

    紫衣男子晃荡着脚，抬手抠了抠耳朵，好似这人说了什么污言秽语，而且看都不往那边看，果然是不搭理他。

    李忘争再也憋不住气，提着剑用轻功跃上那屋檐就要刺过去，岂料这人闪躲的极快，他不甘心，用上一连串的剑招与他展开搏斗。

    李宗站在那静静地凝视着，这时，青元剑派的大弟子走过来说道：“师父，是否要教争儿回来，他这脾气，被人挑拨两句就憋不住了。”

    李宗摇摇头：“不必了，趁着争儿和他交手的时候你可以看看他的招式跟身法。”

    “……是。”

    屋檐上，两人在打斗着，但是谁胜谁负一面了然。

    紫衣男子老是躲避，李忘争越是刺不到就越想刺，这样也就错漏百出了。

    那大弟子紧张道：“那人步法奇特，争儿的好胜心太强，这样下去，他是会有危险的。”

    然而，他这话音刚落，那紫衣男子就开始攻击李忘争了，没有用武器，而是空手接白刃，然后还趁机点了人家的哑穴，让人动都无法动弹。

    紫衣男子低头一笑，再抬头时眼底尽显玩味之态，他慢慢走到李忘争的身后去。

    他缓缓抬起脚，用力一踢。

    “嘿！走你！”

    那李忘争就跟个一动不动的木头人似的，就往下倒了过去。

    那大师兄面色大变，眼疾手快，赶紧飞身向前，在人即将要倒地时接住了李忘争了。

    在场观看的众人深吸了一口气。

    在场之人多多少少都受到过李家的恩惠，就算没有，也是合作过的。

    见这人这样欺负人，纷纷瞪向他。

    然而，那紫衣男子踢了人家的儿子还不觉得自己做错什么，无视了那些警告，如今笑着谈论：“要我说啊，这个武林大会算是废了，刚刚这人和我打，虽然没讨着好，但也不算太差，明显他比你们这些人的武功要强了不少。”

    “所以，刚刚你们这些人比武什么的都是在为这个人铺路，他比你们都厉害，最后赢的该是他，武林盟主也是他。”

    最后，紫衣男子勾唇一笑：“被人耍了你们这群傻瓜！”

    众人：“……”

    南妤淡淡道：“这人说话好欠哦，他到底是谁啊？”

    “魔教右护法，陈思昂。”

    “哇，来头不小啊。”

    “对啊。”

    沈浅墨默默转头看了眼身侧正在摇着扇子的男子，他正在靠近她。

    温望舒嫣红的唇瓣勾起，脸颊泛着光泽如白玉一般，纤长又微卷的睫毛轻轻眨动着。

    “又见面了，阿墨。”

    沈浅墨闭了闭眼，睁开眼时看见这人还在，不是出现幻觉，她起身，想离开。

    那人却抓住了她的手腕，笑意温柔：“我总能遇见你……你说我们是不是很有缘？”

    “是啊，孽缘。”

    “……”

