
        听到刘长青将李贤拍醒后，竟然直接问了这么一个问题，大家都觉得好笑。

    就算李贤晕了头，在这种情况下也不可能当着大家的面说出来。

    要是没收好处还好，如果收了，当着副县长秘书的面说出来，岂不是自投罗网？

    可是，偏偏……

    李贤眼睛半睁着，看起来有点迷糊，但是开口说话了：“也……没给多少好处，那小子小气的很，就给了五万块，吃了一顿饭，玩了一次飞双，那两妞倒是挺漂亮的，够味道，比我找的情人好玩多了。”

    李贤咕哝咕哝的说着，完全不知道旁边的人听了之后是什么表情，那是相当的精彩。

    马玲秘书也是有八卦之心的，随口问了一句：“你的情人是谁？”

    没想到李贤竟然也毫不犹豫的说了出来：“我的情人有三个，两个是学校的老师，鲁安柔，陶雪，还有一个是我的学生，郝薇，两个女老师一点都不好玩，老是家里有事，还是我的学生好啊，随叫随到，什么姿势都会摆，各种花样都能玩……”

    一瞬间，所有人都再次被惊呆了。

    这个家伙，真的是个禽兽啊，这样的人，怎么可以当校长？

    最滑稽的是，他竟然这么说了出来，他不知道这么做的后果吗？

    “无耻！”

    马玲气的怒喝，脸都涨红了，一巴掌甩了上去，发出一声清脆的响声。

    这一巴掌，顿时将刘长青对李贤的催眠给打醒了，李贤一个激灵醒了过来，摸了摸自己的脸，茫然的看着周围，结果看到众人无比鄙夷厌恶的眼神，他诧异道：“我刚才怎么了？你们干嘛都这么看着我？”

    马玲怒发冲冠，身为吕学民的秘书，李贤顶上江景涛的位置还是她提出来，然后被表决通过的，可她现在才发现李贤竟然是这样一个畜生，这让她情何以堪？她回去怎么跟吕县长交待？

    马玲这会儿真是想杀人的心都有了，她指着李贤怒声骂道：“你就是个衣冠禽兽，我还以为你是个可堪造就的人，结果，原来你才是人渣，你才是垃圾，你有什么资格说别人，我为认识你这样的人而感到耻辱，你等着下岗吧！”

    李贤“啊”的一声，他之前是被催眠，所以根本不知道发生了什么事：“马秘书，这话是怎么说？我……我做错什么事了吗？他，他确实是在外面伤人了……”

    正在这时，有个学员站了出来，举着手里的手机，道：“这儿，我这有视频。”

    这是个男学员，动作倒是快，居然从头到尾把整个过程给拍了下来，他其实一开始是拍刘长青打针灸的，没想到拍到了更精采的东西。

    当李贤看到那个视频，听到自己说的话，他一下子瘫倒在地，他感觉这一刻的天，塌了！

    他表情狰狞又有些害怕的看着刘长青：“是你……你，你是个恶魔，你到底对我做了什么？做了什么？”

    刘长青拔出他头上的针灸：“你不是看到了，你晕倒了，我把你救醒了，至于你为什么对我说出实情，大概你潜意识里感激我救你，所以弃暗投明，主动交待。”

    李贤叫道：“是催眠，你对我做了催眠。”

    众人一开始还觉得奇怪，可李贤自己说出催眠两个字，大家马上想到了……

    没错啊，这不就是催眠吗？

    “我了个去，他居然会催眠，这太不可思议了，这要是被他催眠，岂不是什么秘密都没有了？”

    “一定要离他远点，太恐怖了！”

    这是此刻很多人内心的声音，就连陈诗诗都感到了神奇，对刘长青需要重新评估高度和能力。

    李贤当然不会认：“这都是他的邪术，这里说的，我全都没做过，跟我没有任何关系……”

    刘长青道：“不管你怎么说，交给警察一查就知道了，又不是什么多难的事情，倒是你，即将成为校长的你，居然为了那一点点蝇头小利，做这种阴暗的交易，你真是没救了。”

    马玲说道：“李贤，你可以走了，或者自己去警局自首，不然就等着警察上门吧！”

    李贤只觉眼前发黑，身体摇了摇，这回真的晕了过去。

    两个小时后，在酒店享受着ying zhao女郎贴身服务的林晓，接到了来自李贤的电话，他笑了笑，在女子雪白的臀上拍了一下，让她不要出声，他则是接通了电话。

    在他看来，李贤去开除一个乡村医生培训的学生，那是杀鸡用牛刀，要不是这家伙刚好要当上护理学院的校长，他还真不会花这么多心思，又送钱又送女人。

    “喂，李校长，动作挺快，这么快就将那小子开除掉了，哈哈，我就说，这对你来说是小菜一碟啊！”林晓说道。

    结果，话音刚落，电话那头传来一个哭声。

    “呜呜，林少，你要救救我……”

    李贤现在也是病急乱投医。

    他知道林晓是牛泽的外孙，善仁堂这边的管事，又是京城来的，怎么都有点能量，要是他肯帮忙，也许还有转机。

    林晓却是一愣，问道：“什么情况，那小子开除没有？”

    李贤道：“我正要开除他，让他滚出学校，可是后来突然来了个副县长的秘书……”

    他把事情一五一十的说了，最后道：“林少，现在只有你能帮我了，我可是为你去办事的，结果把我自己栽进去了，你这次只要帮了我，以后我就是你的马前足，让我干什么都行……校长的位置我还没坐过啊！”

    林晓一听就感到胸口发堵，这个李贤居然当着陈诗诗的面，把自己给供出来了，他是猪吗？就这样还想要他去救他，救来当肥猪养吗？

    “行，你不是说让你干什么都行吗？那你现在到大街上，看准一辆车，撞上去，你去死吧，废物！”林晓对着手机大声说道，然后挂掉电话，把手机扔在了枕头上。

    把刘长青开除只是他安排的开胃菜，目的是让那小子知道自己的厉害，如果乖乖听话那就好说，不然就会有一系列的手段……结果，开胃菜还没上呢，就说菜被打翻了。

    这真是个废物啊！

    不过没事，他还有很多招。

    他朝女子招招手，道：“过来，来个嘴。”
  