    神兽是不灭的，但神兽个体的寿命却是有极限的。

    当原先的神兽自然或非自然的死亡后，自然法则会选定新的野生精灵成为神兽，而这些候选者，一般就被称作是种子。

    这种交替并不是第一次发生，人类文明诞生已经几千年了，有记载的神**替不下几十回。

    基本上除了那只最神秘最少现身的阿尔宙斯，其他神兽都有过交替记录。

    有些是自然更替，当然也有一些是人为干涉的结果。

    最著名的当属两百多年前发生在西大陆的双龙交替事件。

    上一代的时空双龙个龙恩怨极重，也不知道什么毛病没事就喜欢天天打架，一天不打浑身难受，神兽的职责也基本抛在了一边。

    他们的战斗经常波及无辜，造成死伤无数，有一次甚至直接毁灭了一个小镇，造成十几万人一夜间蒸发。

    当时白鹰联盟正好也有扩张需求，借机发难，联合另一只神兽达克莱伊前往“劝架”。

    然而真心去劝架的其实只有达克莱伊。

    白鹰联盟则是螳螂捕蝉黄雀在后，玩了一出项庄舞剑，借机一战直接把时空双龙全宰了！

    成功达成了人类历史上对一级神的首杀！

    差点让达克莱伊自绝于神兽阵营。

    白鹰联盟两百年前的开拓之战也因此比东煌、神奥走的更顺畅一些。

    时至今日，新任的帕鲁奇亚和帝牙卢卡这对时空双龙依然是神兽之中最年轻的存在。

    那一次时空双龙的更替也成为了有史以来人类观察最细致、留下研究资料最完整的一次神兽更迭，帮助人类进一步揭开了神兽们的神秘面纱。

    那时白鹰联盟屠龙一战的消息传回东煌，陈牧也是有听闻过的。

    当时东煌白鹰的关系还不像现在这般紧张，双方后来还进行过一些学术交流，也正是在那段时期，陈牧第一次知晓了“种子”的含义。

    所以他第一次听穿山王说自己接受过天启时就隐隐冒出过灵感。

    只是后来还没等他抓住那道灵感，自家的中二少女就跳出来把画风给带歪了……

    因为已经先入为主的认定了这是中二，导致陈牧后来一直没去细究这背后的原因。

    直到此前被埋伏的一战中，他亲耳听到敌人说出“种子”这个词。

    顷刻间宛如一道闪电穿过他的后脑。

    只是“种子”和神兽更迭的真相并不是人人都了解的。

    斯卡纳和阿曼尼他们就不是很懂。

    “固拉多要死了是什么意思？有人要杀他吗？种子又是什么？敌人要复制第二个固拉多？”

    时间仓促，陈牧来不及详细解释太多。

    “回头再跟你们解释，先把讯息发给博士，让他通知联盟！尤其强调去通知东煌驻军，但其他联盟暂且先不要知会，尤其先不要告诉神奥那边。”

    “嘶！”

    阿曼尼感觉陈牧的发言越来越危险了。

    “你不会是说？”

    “打神兽主意这种事，我不信一个单一的民间组织有这种气魄和胆识。

    更重要的是他们控制一个固拉多能做什么？真以为一只神兽就能一统天下？那也太不把三大联盟放在眼里了。

    唯一最合理的解释就只有一个：那就是他们实际上是在替某些联盟办事。

    因为这种不光彩的事事成之前不宜暴露，所以某些联盟不方便直接动手，所以花钱找了把刀子。”

    可以说陈牧的猜测非常精准。

    如今戴拿背后的金主爸爸正是神奥联盟！

    打神兽主意万一暴露可是要成为世界公敌的！

    这是在破坏大和解，破坏世界和平！

    神奥明面上不能参与，甚至不能知情。

    于是这个时候一伙前恐怖份子的价值就体现了出来。

    事成，则固拉多是从恐怖份子手中缴获的战利品。

    事不成，则严厉谴责、重点打击，雨我无瓜。

    陈牧当年也是匿名来沙海打过代理人战争的，对这里面的弯弯绕绕不说了如指掌，起码有所认知。

    阿曼尼别扭的看着他。

    “那你只通知东煌，不通知神奥，就这么确定这事与神奥有关？你就不怕背后其实是东煌在操纵？”

    站在阿曼尼的角度，东煌、神奥都是世界三极之一，要说嫌疑大家其实都一样。

    白鹰当年屠过龙，你当神奥、东煌真的不想吗？

    但陈牧轻描淡写的一笑：“我当然相信我自己的联盟。”

    “……”

    阿曼尼顿时无话可说了。

    当然这背后还有个隐藏的原因陈牧没说：那就是缝影军如今的掌舵人戴拿估计直到今天仍以为他们曾经的首领是东煌间谍……

    所以他们大概率是不会倒向东煌的。

    只是这个情报涉及隐私太多，陈牧就不便跟阿曼尼他们细说了。

    末了陈牧不忘补充了一句：“还有，让博士通知一下诸葛风。”

    这也算是陈牧如今为数不多的军方人脉了，刚好博士跟诸葛风也有交集。

    阿曼尼乖乖点头。

    交代完这些科研人员之后，接下来陈牧转向了尼多王首领和雪拉比。

    安排完情报工作，接下来就该是战斗部分了！

    他看着尼多王首领，伸出两根手指。

    “有一个好消息和一个坏消息。”

    甲贺忍蛙在尽职的帮忙同步翻译。

    小蜻蜓其实想代劳的，但陈牧果断用眼神制止了她。

    “好消息是你被绑的同族短时间内不会有生命危险，在当代固拉多真正圆寂之前，敌人不会杀害到手的种子。”

    听到这儿尼多王首领微微松了口气。

    但随即陈牧屈起一根手指。

    “但坏消息则是：他们抓住了种子不可能什么都不做，大概率会采用粗暴的洗脑手段辅以物理手段加以控制，以确保他们就算未来蜕变成了神兽也不会脱离掌控。

    所以他们现在依然很危险，我们的时间剩余并不多了，如果想救同族，你们必须全力参战！”

    听到这儿小蜻蜓眼神一亮。

    主人高见呐！

    先点出种子不会有生命危险，让首领看到希望，再强调当下的危险和时间的紧迫，给予首领压力！

    双管齐下，让首领先经历大起再经历大落，这样一来不愁对方不上钩。

    主人这招欲擒故纵玩的秒呀~

    随后尼多王首领想也没想，瓮声瓮气的应了一声，眼神坚定。

    大意显然是——好，我们尼多一族参战！

    一族的战力，成功忽悠到手！

