
尿都吓出来了，爽个毛线啊！

忽沁抓住机会求情：“大哥，放我一马吧，我知道错了，我给你做牛做马，只求大哥给我改过自新的机会。”

“你哪里错了？”

“我…我他玛的有眼无珠，不该打大哥的主意，不该听信胡老板那个阴险小人的话。”

胡老板就是旅馆的老板，原来是他在背后卖消息，不是个好东西啊。

叶凡暗骂了一声，用刀面狠狠拍了忽沁脸蛋，冷声道：

“听好了，我有几个问题要问你，如果表现好，我可以放你一马，如果表现不好，那你不如赶紧和身体告别。”

忽沁脸上一喜，忙道：“大哥尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”

“知道刘万手在哪里吗？”

忽沁一愣：“你说的是疆野之王刘万手吗？”

“是。”

“这个……有人说他在千岭山脉里。”

“具体位置呢？”

“不知道。”

叶凡右手一闪，“呲”的一声，马刀把忽沁裤裆割开了一道口子。

忽沁吓得冷汗直炸，裆下某物差点缩进了身体里。

“这都不知道，那我还问你个毛线啊。”

“大哥，我…我，你换个别的问题吧，这个我真不知道。”

“那好，库兑在哪里？”

“……”

忽沁嘴角抽搐，又答不上来，眼见叶凡又有动刀子迹象时，忽然脑海闪过一道亮光，大叫道：

“慢着，慢着，大哥，我虽然不知道，但想起来了，有个人肯定知道。”

“谁？”

“鬼公。”

“哪个鬼公？说详细点。”

“鬼公住在千岭山脉里，神通很大，据说其祖辈已经走遍了整个千岭山脉，他们对千岭山脉最了解，刘万手如果真在千岭山脉里，那鬼公肯定知道具体位置。”

“那你知道鬼公在哪里吗？”

“知道知道，鬼公住在鬼谷里。”忽沁连忙点头。

“嗯，表现还不错，暂且饶你一命，带我找到鬼公以后，你就可以解脱了。”

“好好，我带你去。”

忽沁长长松了一口气。

叶凡同样松了一口气。

不过，随后，里提和告诉叶凡：“鬼公性格喜怒无常，最不喜欢别人打扰他，他一旦发脾气，喜欢把人抓起来当猴子一样养着，几乎没有人敢去找他。”

里提提醒叶凡，小心忽沁故意拿鬼公当挡箭牌，也建议叶凡不要去冒险。

可不冒险的话，上哪去找刘万手，千岭山脉万山峻岭，总不可能一座山头一座山头的找吧。

况且，就算地毯式的寻找，也未必能找到刘万手。

目前，只能期盼从鬼公那里打听到，或者从刘万手的对头库兑那里打听到。

叶凡把一群马匪全收了，一可避免他们背后再生事，二可借他们用一用。

一群马匪没得选择，只能接受。

一行人，一路往西，于两天后到达了千岭山脉的山脚下，远看不觉得千岭山脉的磅礴，近看才知道高峻和绵长。

没有耽搁，叶凡留下几个马匪看马，其他人跟着忽沁进山。

走了半天以后，四周都已是冰天雪地，再几个小时后，温度更低，众人不得不穿上羊毛羊裤。

唯独叶凡仍是轻装，他身怀冰元素之力，四周的温度对于他来说，没有半点冷意，反而感觉身心舒适，十分亲切。

里堤、阿萨和众马匪暗暗称奇，更加认为叶凡是个怪物了……

走走停停，翻了不知多少个山头，终于在三天后的傍晚，到达了一处峡谷外。

峡谷入口的山壁上，刻着两个苍劲有力的大字：鬼谷！

到了，鬼公的住处！

忽沁搓着手，哈着热气，兴奋道：“老板，到了，鬼公就住在谷里，你可以进去找他，他神通广大，应该知道刘万手的位置。”

“继续带路。”

“……”

忽沁嘴角一抽，皮笑肉不笑道：“不用带路了，很容易找的……”

不等他说完，叶凡一把揪住其衣领，随手一扔，直接把忽沁扔进了峡谷的入口里。

忽沁狼狈爬起来，再也不敢叽歪了。

“你们几个在这里等着，里堤、阿萨，你俩跟着我。”

叶凡已走到忽沁面前，一脚踢在他屁股上，吆喝道：“走！”

忽沁郁闷得像要吐血，可毫无办法，打不过叶凡，而且，经过两天的“相处”，他已深刻认识到：叶凡不是个好东西，经常凶恶得比他们还要像马匪……

四人入谷，越往里走，温度越高，四周的冰雪渐渐少了，等完全走进谷里时，到处都是葱荫绿色，草丛中还有花朵绽放，谷外谷内简直是两个世界。

叶凡暗暗称奇，向忽沁问起“鬼谷”名字的来由。

忽沁回应道：“鬼谷四季如春，十分诡异，而且，每到月圆之夜，鬼谷内就会整晚回荡着鬼哭狼嚎的声音，像是闹鬼一样，所以叫鬼谷。”

还有这等古怪事吗？

叶凡真有点不信，不过，既然都这么传了，那肯定有点名堂，再者，大千世界，无奇不有，比如眼前的景像，就是十分奇怪的事情。

再往峡里走了五六分钟，顺着一条溪流，看到了一处小水潭，小水潭旁边有一栋简易的木屋。

木屋外用树桩围成了一个院子，可看到院子内有一个人躺在椅子里，旁边有几只猴子在他四周玩耍，还看到了鸡羊。

画面其乐融融啊，仿佛乡郊的村民家里一般。

但忽沁已经绷紧了身心，脚步仿佛沉了，一小步一小步，如同走钢丝绳一般。

里堤和阿萨也紧张起来，甚至额头都冒出了汗珠。

叶凡还好，手中马刀交给里堤，示意他看着忽沁，让三人在外面等，他朝院子走去。

距院子还有二十来米时，那几只猴子听到了动静，纷纷跳上了院墙的木桩上，齐齐朝叶凡嘶叫着。

看清这几只狮子的样子时，叶凡不由得嘴角一抽，僵在原地，真有些抬不动脚了。

只因为，六只猴子中，有两只是真的猴子，但另外四只……浑身虽然也长着浓密的长毛，一举一动都跟猴子无异，但脸上五官明明是人的模样，手脚也是。

叶凡忽然想起了里堤说的那句话：鬼公性格无常，他一旦不开心，会抓着人当猴子养。

大爷的，不是开玩笑，是真的！

只是也想不明白，怎么会长出这么长的毛发，怎么动作真的像猴子一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545283"  chaptername="第1408章  鬼谷">加入书签</a>
</div>
