
    “这个叫做阿莉娅的女人啊，她十六岁之前就跟着自己的祖父一直流浪，并且一路学习格斗术。

    十年前，他的祖父在新世界不幸被悬赏七千万贝利的海贼杀死，她杀了海贼，也在爱科特塞王国定居，一次大征兵的过程中加入了爱科特塞的王**！”

    一名少将将两份文件分别递给鹤和黄猿继续说到：“因为长得好看，有爱科斯塔【军花】的称号，善于格斗技巧和枪械使用。在上个星期被希德国王选择为暗杀罗伊的人选，使用美人计，在第二天罗伊离开后两个小时提出辞呈，希德国王给她一笔巨款，然后离开了。”

    这名少将念完部下交下来的调查资料后，叹了一口气，内心暗叹，好白菜都被猪拱了，为什么自己特么要当海军，当海贼的话，说不定也能多拱几颗白菜。

    波鲁萨利诺则是歪着头，努嘴一声：“呜～好可怜哦～被国家出卖，连身体都被海贼糟蹋，最后落的这么一个远走他乡的下场～”

    鹤中将脸上也闪过一丝怜悯，身为女人的阿鹤知道，遇到这种事情，这个叫做阿莉娅的女人，确实很可怜啊。

    不管从哪一方面说！

    狠狠甩了一下头，将这些杂念抛出脑外，阿鹤摸了摸自己的下巴，决定道：“那个叫做阿莉娅的女人说不定还知道关于罗伊的不少事情，把她找来，询问这件事情。”

    “她乘坐的那条船的航线我们也查出来了，我们去找吗？”波鲁萨利诺再次看了一眼阿莱西娅的照片问道。

    “不了，对方是女人，还是让我亲自去找吧，你立刻回到本部，把这件事情上报上去！”

    阿鹤说完大步走向码头，身旁两侧的海兵们纷纷敬礼示意。

    鹤作为参谋长的同时，也是海军女部的总帅，去找一个被海贼玷污的女人，还是让自己亲自出马吧。

    随即两人又去了一趟屠杀现场，可是让两人惊奇的是，什么都没有，连鲜血都没有，那是当然，那些人都被“净化”了，直接被圣光烧成灰了。

    黄猿双手插兜，不禁说到：“难道传闻是真的哦，这个罗伊会吃人，好可怕哦～我们还是不要招惹这样的怪物比较好～”

    “胡说什么呢？”

    阿鹤愤怒一声，“这小子的所作所为，我一定要上报上去，他的恶劣行为完全不逊色于罗杰和白胡子他们。”

    三万人的大屠杀，这是近百年来海贼史上都很罕见的事情，不把罗伊抓起来，阿鹤觉得对不起身后的“正义”！

    ……

    此时，罗伊已经和普朗克吉安娜汇合。

    吉安娜把他们的经历告诉了罗伊，他们帮助一个脸上有着鞋印，自称“龙”的家伙推翻了一个王国的暴政，国王直接被吊死！并且还选举了新的国王。

    这让吉安娜心情大好，还吻了罗伊一下。

    罗伊很是疑惑：蒙奇·d·龙吗？

    这货的革命军不是在罗杰死后才成立吗？

    想了想，罗伊觉得可能现在革命军已经在活动了，只不过没被发现，可是说不通啊，自己在露露赛斯净化了三万人，海军就闻风而来，为何龙闹出那么大的动静，把人家国王直接做了海军都没反应？

    难道，海军有内鬼？

    算了不去想了，反正也想不通，想通了也和自己没啥关系！

    还不如看下自己刚刚完成的成就：

    【血色大净（屠）化（杀）！】

    成就奖励：大检察官：莎莉·迈特怀恩技能卡一张（可赐予一名【圣女】迈特怀恩全技能，同时宿主获得同样技能）

    技能：

    群体复活：立刻复活死亡时间不高于1天并头颅玩好的所有信徒和随从！cd：100天

    深度睡眠：使敌人进入睡眠状态，可用于逼问

    神圣惩击：用圣光箭矢重击敌人

    统御意志：控制一名实力不高于自身的敌人，直到对方意识挣脱

    血色复活：战斗中立刻复活一名信徒

    真言术·盾：给自己或信徒添加一个保护盾

    血色之盾（大招）：给范围100米-2公里的信徒释放真言术·盾，并恢复所有伤势

    血色清算（大招）：召唤圣光灼烧100米-3公里范围内的所有非信徒

    以上！

    注：圣光净化一切，在圣光的烈焰中燃烧吧！

    开启成就【血色十字军万岁】：建立血色十字军和血色大教堂。成就奖励：召唤史诗级随从：安度因·乌瑞恩

    “血色十字军，狗男女，大白腿？小屁孩安度因？”罗伊沉思了一会儿，忽然产生了一个大胆的想法。

    呼啦！呼啦！

    就在这时，天空传来一阵新闻鸟怕打翅膀的声音，群鸟之中一只停在罗伊座位的扶手上，罗伊将几枚贝利扔在对方脖子上的挂袋里面，并且从里面抽出一份报纸之后，新闻鸟拍打翅膀，和队伍一起离开了。

    罗伊将报纸展开，上面头版头条自己的头像以及新的悬赏单出现了。

    【鲁鲁赛斯大屠杀事件主犯——提里奥·d·罗伊屠杀两**三万人】

    悬赏令

    生死不论

    提里奥·d·罗伊

    悬赏金：1050，000，000贝利

    还不到一个月的时间，又涨了一亿贝利，这样的速度除了罗杰和白胡子等人，根本没有其他人能达到这样的速度了。

    另外，普朗克和吉安娜的悬赏金并没有变化。

    海军也是好奇，这两个家伙，去哪里了？为什么没有和他们的船长罗伊在一起？难道这个罗伊和凯多一样，喜欢一个人瞎逛？

    确实没错，虽然罗伊招了随从，但是相对来说，他还是喜欢一个人，除非遇到自己不能应付的大战。

    “头儿，你的赏金又涨了，我还停留在原地，感觉我要去做一番大事了！”普朗克咬着橘子有些抱怨的说到。

    “大领主，这半年我们在新世界闲逛，到底什么时候，才开始计划推翻世界政府？”吉安娜关注的地方显然和罗伊他们不同。

    “等待天命之子们的出现！”罗伊咧嘴一笑，让吉安娜有些懵逼。

    “不知道阿莱西娅到哪了！”罗伊忽然想到了这个问题。

    于是通过圣光感知对方的位置，现在自己其实就是在跟踪对方，等她停止的时候，自己就完全可以确认康科迪亚王国遗址所在的地方了。

    毕竟，罗伊一行人根本不知道康科迪亚王国怎么走，因为现在的地图上，这个王国的航线已经被世界政府抹除了。

    目前阿莱西娅还在移动当中，也就是说，她还没有到达目的地，既然这样，自己也不需要去追，慢慢的跟在她身后就是了，要是被海军或政府的人知道自己和她走的太近，那样不仅仅那个石碑，自己刚刚定下的计划就要泡汤了！

    另外一边，阿鹤等人结束了对爱科特塞王国的调查，返回本部将事件汇报上去，提出自己的想法，认为阿莉娅，也就是阿莱西娅说不定和罗伊有着某种联系，或者两人之间有什么秘密，有必要找到她调查清楚。