    “人皇，纵然提升实力，也不能采取这样的办法。这些鬼王都是精英鬼王，你吸收一个都需要消耗大量的时间，如今强行吸收，后果不看想象！”

    五行老祖看着举动疯狂的秦叶，他的脸上涌现出了浓浓的担忧。这绝对不是一件好事，而且也不是提升实力之道，他是在自杀。

    “等不及了，现在的我已经等不及了。我秦叶一生犯陷，此生注定我命由我不由天。今日我不会死，而是会和光迹，颜弘毅一样，成为天下的最强者。五行老祖，你不必多言，安心辅佐我！”

    秦叶并没有听从五行老祖的忠告，在决定性的时刻，他只相信自己的判断。此刻他的身体还能够勉强支撑住，从六星突破七星，乃至八星完全在此一举了。

    “人皇……”

    “刺啦！”

    秦叶将手中的天地网再度抛洒出去，他的行动十分果断。五行老祖只能听从他的话，配合秦叶来兜去鬼王。由于剩余的鬼王都是精英鬼王，饕餮也是加入到了行动中。

    今日，将会是鬼王的终结之日。在两位顶级十星玄神的动手下，婆娑岛彻底化成一场浩劫。未来，吞灵幽鬼将成为孤家寡人，连一个端茶倒水的鬼王都不复存在。

    “咳咳……”

    期间，五行老祖不断地咳。同颜级天大圣人交手，他消耗的元气十分巨大。那一战后，哪怕是修养百年，五行老祖不会恢复到之前的巅峰。这是必然的，诸神的实力都在下降。

    “你不要逞能了，免得死在当场。”

    饕餮略带讽刺地说着，五行老祖的状态他看在眼里。凭实力而言，怒战密祖和颜级天确实略胜一筹，比其他诸神要高出一个档次。

    “饕餮，你也不比我好到哪去。大圣人和密祖太强了，领先了我们一个档次！”

    五行老祖擦去嘴角的血迹，他望着一旁的饕餮。很显然，饕餮的状态比起自己来相差无几。只是他个性要强，不在外人面前表现出来罢了。

    “那是你，我的实力不在巅峰，你若知晓我真正的实力，就不敢用这种态度与我说话了！”

    饕餮的目光转冷，他不允许任何人小看自己的实力。面前的五行老祖看不出深浅，他不过是普通的玄神罢了，根本没有什么了不得的地方。

    “我也是一番好意，现在谁都有可能陨落，这不是随便说说的！”

    五行老祖见状再度说道，接着他把目光落在了秦叶的身上。转瞬之间，秦叶发生了翻天覆地的变化。在他体内的本原气息快速变幻，令他全身都处于膨化的状态。

    秦叶的眼窝深陷，被膨胀的皮肤遮挡住了他的视线，这也让他变得面目全非。英俊与潇洒全都消失不见了。

    “出乱子了，这小子真是妄尊自大，居然把所有的鬼王全都吞噬了！”

    饕餮见状连忙掏出了几根神针，神针扎在秦叶的窍穴之中，接着从窍穴内开始溢出大量的本原之力，从而减少秦叶体内的能量。

    不过饕餮的神针只能缓解，而不能起到真正的根除。溢出的这些本原对秦叶的身体来说不过是杯水车薪，他的身体快速恶化，已经是病入膏肓。

    “好机会，这次正是封印他的最佳时机！”

    光迹看到秦叶的变化后，他的身体突然分开。本体手中提着七宝琉璃站杖继续和赵梦冰交锋，而邪皇之体则是快速地朝着秦叶身边飞去。在邪皇的手中拿着一朵黑色的莲花。

    从表面看去，黑莲之上的毒性就非常的明显。而实际上，黑莲更是带有强大的封印能力。它可以将一个人的心完全锁住，并且破坏一切神体。

    “需要猖狂，有我在此容不得你放肆！”

    五行老祖看着邪皇，在他手中凝聚成五色的神土。神土朝着前方的邪皇身上兜去。

    “老祖，你太累了。还想再度起舞吗？”

    邪皇脸上带有浓浓的不屑，而后他抬手将面前的神土打飞出去。随着五行老祖的瞳孔不断放大，邪皇的身影出现在了他的眼帘中。

    “你太累了！”

    邪皇由此说道，接着他的一掌直接打在了五行老祖的胸口之上。五行老祖的脸色一怔，而后他身体倒飞出去。如今，强弩之末的五行老祖已经无法抵挡强盛状态的光迹了。

    “小子，未免有些目空无人了！”

    饕餮就在一旁，如今除了宝瓶鬼王之外的所有鬼王都成为了秦叶腹中的丹药。饕餮身边也是没有了对手。

    “倚老卖老，终究是淘汰的产物！”

    邪皇眼角出现了蔑视，而后他的坐骑朱厌便是冲了出来，挡住了冲上前来的饕餮。虽然朱厌的神通比不得饕餮，但目前的状态还是能够抵挡得住。

    “不妙！”

    饕餮，五行老祖接连因为实力大损，无法拦住光迹的动作，以至于被光迹钻了空子，直接落在了秦叶的身边。

    “秦叶，我等你等得太久了。看着你今日的模样，我心中的畅快可想而知。从今以后，不，再也没有以后！”

    邪皇光迹手中的黑色莲花直接打入到了秦叶的体内，原本面目全非的秦叶被打入莲花后，发出了一声冲天的怒吼。在他的身体周围犹如爆炸了一般，出现了白色的炙热。

    白色气息令光迹也是退缩了数丈，但是他的脸上却仍是写满了得意。结束了，一切都结束了。中了黑莲的秦叶无药可救，无药可医。

    随着秦叶怒吼，一道白色的身影以最快速度将秦叶保住。如今，秦叶的身体似乎变得正常了，不再像之前那般巨胖。但他的双目紧紧地闭上了，没有了一丝的气息。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    光迹放声大笑，而后空中的眼光照射在他的身上，并且逐渐朝着他聚拢。这一刻，阳光只属于他。反观秦叶身上，则是无比的黑暗。他的脸色也是很快的发生变化，全身逐渐变黑，浓浓的死气快速蔓延。

    “坏人，坏人！”

    “臭小子，你怎么了？”

    “立即把他送回神都，我一个人殿后！”

    秦叶的突然变化，导致整个局面完全失控。最终混世魔王主持大局，他使出了浑身的解数，准备将所有人全部阻拦在外给秦叶争取时间。

    “想走？今日谁也走不掉。大周神朝，要彻底改天换日。本密祖不会放过任何人。混世魔王，你没有猖狂的资本！”

    怒战密祖越战越勇，一个战字充分暴露了他的个性。今日，大周神朝的诸神想要全身而退，完全是不可能的事情。宝瓶鬼王也是咬着秦叶不放，打算抢下天神环。等待几位顶级玄神的将会是生命中最黑暗的时刻。

    三日后，大周神朝的上空响起了悠长的钟声。在钟声中充满了哀伤，袁少游亲自主持了大周神朝史上最为隆重的葬礼。为诸神的牺牲而默哀。

    其中，最前方有两个棺椁。这两个棺椁上并没有名字，但抬棺之人却是三王之中的程耀广候和晋王。

    如今，晋王已经恢复正常，他对于自己的所作所为万分痛惜。但袁少游对他选择了原谅，这一切晋王都是生不如己。两王抬棺，袁少游主持，这几乎是大周神朝最高的礼遇了。

    凡人对于棺材里面的主人一无所知，在宣读的悼词中，袁少游也没有提及那两个人的名字，这更给两个人蒙上了一层神秘的面纱。

    隆重的仪式持续了整整三个时辰，当祭奠仪式进行到一半的时候，天空下起了瓢泼大雨，但这并没有造成任何的影响。当仪式结束后，袁少游这才收场。但是棺椁并没有埋葬，而是一直停在神都的上空。

    “不灭国，不下葬！”

    这六个字是袁少游临走时候丢下的，此前在圣旨上并没有这一句话，他是袁少游后加的。因为前面两个棺椁内，埋葬着两个非常重要的人，他们分别是长孙无崖和五行老祖。

    两大最为顶级的玄神，前不久在战场上面牺牲了。这对大周神朝来说，无疑是晴天霹雳。此前包括袁少游在内，也没有想过会有两个十星玄神陨落。

    在大战的最后，大周神朝的诸神已经陷入泥潭，无法脱身。长孙无崖将秦铮好落依瑶等送回到传送阵后，他重新又返回了战场。以自己和五行老祖的牺牲换取其余人顺利返回，这也体现出了场面究竟有多么的残酷。

    结束仪式后，袁少游快步进入到了人皇岛内。在一处房间外，诸多人都在外面焦急等待着。除了秦叶的红颜知己外，玄空等人也出现在了当场。

    “少游你快进去看看！”

    玄空声音沙哑地说着，若不是仔细的聆听，根本不会听到玄空说的究竟是什么。当日，秦叶进入人皇岛的时候，刚好被玄空撞见了。看着满身是血，犹如僵尸的秦叶，玄空当场急火攻心，昏死过去。若不是在场的都是顶级的玄神，他早已经奔赴黄泉。

    苏醒后的玄空便一直守候在大殿之外，他并没有以往那样的不冷静，而是静静等待里面的结果。因为玄空知道，在场的人哪一个都比他强千万倍，只有他们才能救得了自己的徒弟。

