    保安恭敬放行，秦风也没有多说什么，步入大门，径直走到了钱中杰身前，对着钱中杰淡淡一笑，道：“看样子今天的排场不小啊。”

    “呵呵，一般一般。”钱中杰笑着摇摇头，毫不避讳的道：“秦风，我想你现在也看明白了我们之间的差距，刚才进门的时候被人拦下来了吧？抱歉啊，这事情是我没考虑周全，让你丢了面子，毕竟以你的身家，不可能达到资产核验的目标。”

    钱中杰一番话，笑呵呵的说出来，看似是在对秦风表达歉意，实际上却是笑里藏刀，几乎每一句话都在直白的表达秦风和他之间的差距。

    “对，说的对。”秦风点了点头，也没兴趣去反驳钱中杰，顺着说道：“这次可真是多亏你了，不然我连这里的门都进不来。”

    “还算是有自知之明。”钱中杰点了点头，斜眼看了秦风一眼，“以前听说你是个不务正业的酒鬼来着，现在看到你，好像并不是那么一回事，你看起来还是挺正经的，不过我这么说吧，你和我比起来，差了十万八千里。”

    “我喜欢孟可，想要和她在一起，我不在乎她的过去，也不在乎她是不是有女儿，只想好好的照顾她，我觉得我才是能给她幸福的人，你认为呢？”

    钱中杰这些话说完，两人走进了包房里面，秦风随便找了个沙发坐下，然后看向钱中杰，摸了摸鼻子，笑道：“你刚才说我有自知之明来着，没错，人贵在有自知之明，但你却不是那种有自知之明的人，因为我实在看不出来，你哪点比我强？”

    秦风这也算是说了大实话了，丝毫没有挑衅的意思，没错，钱中杰这个年龄能有现在的成就，的确是年轻有为，很多人都比不上他，但是这不能代表他有和秦风比较的资本，正如他刚才所说的，两人之间差了十万八千里。

    秦风是修仙者，钱中杰不过是一个凡人，区区一只蚂蚁要和巨龙去比较，争高下，有这个必要吗。

    然而，他的话说出来之后，不只是钱中杰笑了，包间里其他人全都忍不住笑出了声。

    “秦风，你说什么？说我们杰哥没有自知之明，比不上你，你说这话不觉得害臊，不觉得搞笑吗？”

    “我就搞不明白了，你这人要钱没钱，要地位没地位，什么都没有，到底哪里来的自信？”

    “你看看你这浑身上下，到底哪里能比的上我们杰哥？”

    “秦风，我劝你还是识相点吧，赶紧和孟可离婚，孟可已经对你没感情了，她和你在一起不会幸福的。”

    一群年轻人全都开始对着秦风冷嘲热讽，都是钱中杰早就安排好的，想要借着这次机会把秦风给打击的无地自容。

    这时候，钱中杰也按照计划，打开了放在包间里的摄像头，连接了孟可那边的电脑。

    而孟可那里，也通过屏幕看到了现场的情况，当她看到秦风和钱中杰在一起，惊讶过后赶忙询问道：“秦风，你在那里干什么？”

    没等秦风回应，钱中杰便是一声冷笑，道：“是我让他过来的，孟可，你不愿意和我在一起，不就是因为这个男人吗？是，他是你的老公没错，但是谁规定了两个人结了婚就要一辈子在一起？”

    “其实我就是想不明白，就这种人，我到底哪里比他差了，你为什么就不肯答应我，论学历，论背景，论钱财，他哪里比得上我了？今天我就是为了让他当着你的面看看，他和我之间的差距到底有多大。”

    “另外，就算你不愿意和我在一起，我也要让你看清楚，你身边这个叫秦风的男人，到底有多差劲！”

    “咳咳。”钱中杰一口气说了很多，话语突然被秦风的咳嗽声打断，“我要纠正一下，我不是她身边那个叫秦风的男人，我是她老公，你是第三者，想要破坏我们的家庭，所以请你不要说话说得那么理直气壮。”

    “她老公？”钱中杰嗤笑，一脸的不屑，“就你也配当她的老公，也不照照镜子看看你究竟是什么样子？”

    说着，他拿起了一旁沙发上的钱包，把手伸进去摸索了会儿，拿出一张银行卡甩给了秦风，“这里面是一百万，如果你能离开孟可，这些钱就是你的，我想对你来说，一百万已经是一个天文数字了吧，拿着这笔钱，你可以做很多以前从没做过的事情。”

    “而你现在要做的，只是当着摄像头的面，对孟可说出离婚两个字，呵呵，我希望你能够想明白。”

    说完，钱中杰便是玩味的盯着秦风，包间里其他人也都是一脸戏谑，仿佛是在看个笑话。

    “秦风，那可是一百万啊，对我们杰哥来说算不了什么，但是对你来说，这能影响到你的未来，可不能说错话啊。”

    “真想不明白你还在犹豫什么，难道你不明白一百年在你身上的概念吗，就你现在这个样子，努力几十年都不一定能赚到一百万。”

    “你要明白啊，我们杰哥不光有钱，还有背景，如果你让他不耐烦了，你会很惨的。”

    包间里众人再次开始帮着钱中杰，对着秦风冷嘲热讽。

    “钱中杰，你有完没完了？！”另一边的孟可急了，猛地从椅子上站了起来，冷着脸呵斥道：“我们要不要离婚，那是我们的事情，就算我跟他离婚了，也不会和你在一起，你就死心吧，这样做只会让我越来越厌恶你。”

    孟可这话说的很直接，虽然反复在提离婚的事情，但并不是真的想要和秦风离婚，因为她知道秦风的性格，钱中杰拿出一百万，放在秦风身上，对秦风而言，这绝对是羞辱，让秦风难以忍受的羞辱。

    而她呢，虽然之前和秦风闹的不愉快，也想过离婚，可两人终究是风风雨雨那么多年走过来了，又怎么能忍受的了秦风被人那么对待？

    孟可越想越生气，可就在这个时候，秦风居然接过了钱中杰手里的银行卡，做出了一副很期待很向往的样子：

    “一百万啊，的确不是小数目，我也真的……这一辈子都没见过这么大一笔钱。”

