
　　从出现修仙者开始，出现过一种修士，只修神魂不修肉身，认为肉身终将腐朽，只有神魂强大到极致才可以不死不灭，最终成仙。

　　这种只修神魂的修仙者，突破之前就如普通凡人一般，突破之后直接舍弃肉身，名曰：白日飞升境。

　　这种白日飞升的修士虽然拥有种种神通，记忆仍在，也能在白日下出现，但其本质却与阴魂大同小异，弱点十分明显，想要更近一步更是千难万难。

　　后有惊才绝艳的修士，改变修炼之法，在中间穿插炼体的过程，也可以看做先期百分百完全借鉴其它修炼之法，后重新变为只修神魂，最后再将肉身舍去，而这类修士最高的成就也不过是成就鬼仙之境，难登极致之境。

　　最终还是肉身与神魂同修的理论占据主流，万千条错路之后，终有几条可以通向彼岸之路，其中一条路属于炼气一脉，名为返虚。

　　没错，返虚这一境界，本质上可以看做是一种炼体之法，修仙者筑基后期的身体灵化，可以看做是最初的炼体，但随着修为境界的提升，只灵化过的身体对修士自身的制约越来越大，尤其晋级返虚之后，临界状态下的灵气，对修士身体的压力更是沉重。

　　制约返虚修士发挥自身实力的是自身肉体的限制，如果在修仙者中找不愿意争斗的群体，返虚期是名副其实的第一，偶尔出手还行，经常出手容易造成身体溃败，反噬自身。

　　用修炼是灯的理论来解释就是灯焰的力量过于强大，灯座难堪其重，所以返虚炼体不管怎么说都是一个必须的过程。

　　在半空中停留了接近二十多天，能思考，也能观察周围，但只能等待身体一点一滴的晋级，虽有宗门大阵可以控制环境，但周泰并没有这样做，在晋级的日子里，历经修仙界的风吹雨打，有了一种如同植物成长的感悟。

　　最后晋级完成，最大的体会：植物不如动物好。

　　整个晋级过程没人来打扰，也没人敢打扰，整个过程是十分顺利的，晋级之后实力的提升也是巨大的，同样的术法，返虚期施展出来，威力至少是之前的几倍，对于能强化出先天灵宝的周泰，更是不一样。

　　之前想要发挥出先天灵宝的威能，全身的法力加起来也就能维持几秒，但进入返虚，这个时间直接提升到了几十秒，别小看这点时间，如果说之前强杀一次一等宗门的宗主之后，周泰不敢再次踏足流云宗，但先天灵宝的时间延长之后，他敢了，这就是最现实的差距，也不知道那些宗门之主如果知道这个消息还能不能睡的着觉。

　　晋级成功之后周泰还是第一时间进入了隐身状态，在安全区范围内简单的巡视了一圈。

　　在巡视的过程中，周泰有短暂的停顿，那是因为他看不到不久前曾离去的身影再次往远处而去。这是来了又走了，来看看说的是不是真的？还是证明一些猜想？简单想一想，就不在关注纪婧歆了，如果有一天对方来找自己，他会兑现承诺，两人的关系大概也就仅此而已了。

　　之后又花了一些时间稳固修为，然后又与瑶予相聚了一些时日，周泰才开启自己返虚期的修炼，晋级返虚之后，返虚修士在修炼的时候可以进入到晋级时的那种洞虚状态，也就是让身体周边出现暗灵力。

　　返虚期的修炼功法有万千种，但所有功法的差距都不大，暗灵力不可控，功法都是让身体慢慢被动承受这种暗灵力，对身体进行第二次灵化，之所以说功法的关系不大，是因为返虚期的修炼只要不是错误的功法就没有任何问题。

　　返虚期修炼的快慢主要看修炼资源与灵气环境的好坏，返虚期寿元最大可以达到两千年，如果只是正常稳妥的修炼，单单返虚期就需要一千年的时间，如果有许多资源辅助，这个时间可以缩短到几百年，但资源再多，灵气环境再好，返虚期的修炼一般都不会少于一百年。

　　修炼很快，短短的一点时间之后，就不得不停止，因为时间过长，暗灵气就容易对修仙者的身体造成损伤，想要加快修炼速度，要么用极其珍贵的对应灵药，要么就身处高浓度的灵气环境，慢慢抑制住暗灵气造成的损伤，这样可以相对快速的开启第二次修炼。

　　修炼之后，感觉身体没有出现任何记忆中的问题之后，周泰有一种尝试的冲动，因为有一种可能，他的返虚期修炼也许可以用非常短的时间完成，一年时间？几个月时间？甚至可能是几天。

　　“你介意我长的再难看一点么？”有想法之后，他曾这样问过瑶予。

　　“你都不让我冒险，你又何必去冒险，没有必要的。”听到周泰的话，瑶予就知道周泰想要做什么，直接开口劝说。

　　确实暂时没有必要，这样想了想，周泰也就放弃了，其实以他凡事稳妥的性格，也倾向稳妥一些，但总感觉时间有些不够用，返虚两千年的寿元，此刻二人只剩一千两百多年。

　　想冒险修炼的想法完全来自于强化点对于身体的恢复能力，返虚期用暗灵力灵化身体，难免会有一些修仙者出现过度修炼的情况，一旦这样，就会造成肉身被腐蚀，且这种伤害难以恢复。

　　在曾经修仙界的历史上，如果见到浑身肉身破烂腐朽的修仙者，那很可能至少也是返虚期的存在，如果这种腐蚀只是轻微还好，只不过影响一些外观，但严重的话，甚至会影响到晋级合体期，但在上古修仙界，如果没有好的修仙环境和资源，返虚期的修炼是十分漫长的，一些返虚修士不得不进行一些影响外观的操作。

　　因此返虚期也称洞虚，还可称为表湖残破。

　　但周泰强化点给予身体的恢复能力，让他在修炼完之后，一点异常的感觉都没有，这说明正常洞虚修炼的极限，在他身上并没有发挥作用。23sK.com

　　但如果冒险操作，可能会让修炼的速度一飞冲天，短时间内完成返虚期的修炼，也可能会让周泰的普通外表更加雪上加霜。

　　如果不是有道侣，周泰很可能会选择慢慢尝试，在作死的边缘疯狂试探，但现在安全区已经建立，一些珍贵的东西正在慢慢变多，两人的返虚修炼有希望在几百年内完成，修炼并没有那么迫切。

　　之后周泰开始了正常的修仙与维护安全区运行的生活，而且发现玉华杨那个家伙已经离开安全区了，对此，周泰并没有在意，其实对方走了才是对的，对方长久的留在这里，就像食物总摆在眼前一样，他虽然不在意，但如果能让瑶予对其搜魂也是好的，之所以没动手，只因成功的希望太小，没有机会罢了。

　　看来对方早有离去之心，之前是不相信自己说的话，担心一旦选择离开可能会一点人身自由都没有，周泰并没有察觉对方离开的时机，想来是在他晋升返虚的关键时期，无暇外顾时跑的。

　　其实转生修士都是极其注重自身安全的，比如苏柔，以安全区目前的名气，对方不可能没听说过，但对方却从来都没在这里出现过。

　　……

　　无垠之海深处，有滔天的巨浪涌现，一只巨大的海兽的身影翻腾在海面之上，黑色的海水也看不出有没有血液的颜色。

　　刹那间翻腾的海兽身上出现一道如同划破天际的光，一道身影潇洒的从这只海兽的身体内走出。

　　但等到看见周围无数只海兽疯狂，哪怕身为渡劫期修士的男子，也不禁有些色变，第一时间一个瞬移闪了。

　　这名修士就是在修仙界消失了一段时间的贞山海，像他这种建立不起禁地又拥有恒辰之精的渡劫期修士，想要进入棺椁沉睡，只有其他大修士出手帮忙才是最稳妥的，曾经他以为自己是幸运的，但也只是曾经。

　　如果说他真有多么深情也不见得，明明还有至少千年的寿元，他就开始选择沉睡，只能说，两人都觉得自己的深情被辜负，谈不上谁对谁错。

　　如果说刚从沉睡中醒来的时候他是愤怒的，但在愤怒之余，也不是没考虑过，好好过上千年时光，然后赌一赌转世重修，甚至想过，他在渡天劫之前让文越卿进入棺椁中沉睡，如果他转世成功，两人未尝不能再续前缘。毕竟恒辰之精是两人一起努力得到的，但只够一人使用，他在心中还是有些亏欠感的。

　　但他看到的是怎样的一个世界？修仙界凋零，万里难见一点人间烟火，各大宗门依靠宗门大阵，他这种渡劫期的顶尖修士都只能避其锋芒，至于说转生？各大凡间界就是一处处牢笼，就算他侥幸在天劫下没有魂飞魄散得以转世，也根本就没有成长起来的希望。

　　见到世界如此，他内心对文越卿才真正的怒了，这样的情况下，对方叫醒自己，根本就没为自己考虑，她还是上一世那个处处为他着想的挚爱么？她当年既说过谁也不用，也开口主动相让，结果最终就这样坑害自己？

　　想要进入棺椁之中沉睡，打开之时就会有恒辰之精特殊的气息扩散，最好的办法就是有修士帮忙转移，但之前的教训，让他这次选择了炼制傀儡。

　　如果在陆地之上，依靠傀儡，移动速度缓慢，气息泄露之后，被发现是早晚的事，所以贞山海把目光放到了无垠之海中，未尝没有赌一赌的心思。

　　想法也简单，进入无垠之海深处，躲开那些讨厌的尾巴，找一处小岛进入到棺椁之中沉睡，在最后命令傀儡把棺椁送到无垠之海的水下深处飘荡，这样一来，就算小岛最后暴露，但他早已不知飘荡到哪里去了，无垠之海中，哪有修士敢随便乱闯？

　　不得不说这个想法是好的，但需要一定的运气成分，运气好的话，棺椁最终停留在某处，最后被深海的泥沙掩埋，可以沉睡到天长地久，但运气不好的话，就像此刻这样，棺椁被特殊的海兽吃到了嘴中，既然被当做了食物，就说明这海兽有消化各种材料的能力。

　　没有什么太好的办法，贞山海只能再次回返陆地，继续找些用来炼制傀儡的修士，同时看看有没有什么其他的办法。

　　其实能进入禁地之中才是最安全的，但贞山海不敢，禁地大多都是难以进入的，这种是危险性最低的，但他进不去，而那种敢敞开了顺便进的，都是极其恐怖的，个别的对低阶修士比较友好，进去了还有希望出去，但对高阶修士却不是这样了。

　　但就算能偷偷进去，贞山海也是不敢的，这就像捆绑了自己的手脚之后，跑到了别人的被窝沉睡，两人都睡觉没问题，但对方一旦先醒来他就糟糕了。

　　再次回到陆地的贞山海，很快就发现了修士的身影，他还以为自己刚回来就暴露了呢，结果发现是低阶的小修士，也没太在意。

　　但他并没有高兴太久，一个四处活跃，最低都要找金丹修士炼制傀儡的大修士，尤其在散修开始大量出现在修仙界的情况下，贞山海的踪迹很快就被中央区域的修士察觉，他身前身后再次出现了大量尾巴。

　　对于这种意料之中的事，贞山海一点都不慌张，只要不进入宗门大阵之内，只要不愚蠢的进入到大量修士的包围之中，他自信自己可以来去自由，修仙界新出现了一处安全区的事，他也听说了，但知道其有宗门大阵存在，他一点去看看的想法都没有。

　　有渡劫期修士出现在修仙界的消息从散修的口中四处流传，很快就被一些负责传递消息的散修通知到了安全区。

　　之前出现在万剑宗的那名渡劫？只是四处乱走么？掌握了这条消息的周泰，有些高兴之余又只能叹气，除非对方停留在某地，他还能试着寻找机会，对这种四处乱走的大修士，没有任何办法，等到知道对方出现在某地的消息，就算他通过传送赶过去都来不及，更何况只凭自身实力他根本不是渡劫期修士的对手，更何况这种强一些的渡劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇六章 裱糊残破免费阅读。https://xs.23sk.com 