
　　“咚……咚……咚……咚……咚……”

　　钟声悠扬，彷彿永远也不会停下，就这般一直敲打下去。

　　“爹，这里便是须弥山吗？”

　　小丫头郭轻云站在一处巨大的山峰之下，仰头向牵着她小手的郭玉说道：“看起来还没有我们青云山高啊？”

　　“呵呵……，云儿，这你就说错了。”

　　郭玉抬手轻轻地摸了下她的脑袋，笑了笑，悠然地说道：“这座山可不比青云山低，某种意义上它还要来得更高。”

　　“爹，可它明明看起来就是比青云山矮啊？”郭轻云姣好的面容上露出不解的眼神。

　　郭玉再次摸了摸她的后脑，望着一眼看去的确不如青云山来得高大的须弥山，含笑说道：“等你以后真地长大了，就会明白的。”

　　“哦。”小丫头并不是那种打破砂锅问到底的性格，没有在这个问题上纠缠，直接拉起郭玉的手，昂首向着山脚的天音寺迈去。

　　现在已经是郭玉离开合欢派整整三个月之后了，在参加完五师兄吕大信的葬礼后，又用了将近三个月的时间教导郭轻云熟练地掌握好合欢铃，方才带着她来到这个佛门圣地求助。

　　天音寺不同于青云门那么远离世俗，从山脚开始，就已经有无数行人沿着散布在山间的石阶攀爬而上。

　　人群熙熙攘攘的，有老人，有小孩，有男子，有妇女，有达官显贵，有平民百姓，形形色色，不一而足。

　　相同的是，他们个个脸色都十分的虔诚，从石阶上走过，口中念颂着佛号，彷彿他们走了这条路，便是离佛祖更近了一些。

　　郭玉没有用修为赶路，而是如同普通人一样，带着小丫头顺着石阶一步一步地向山顶赶去。

　　之所以这样做，一是为了表示对天音寺的尊重，他毕竟是来求别人帮忙的，若是直接施展道法飞上山，就太不礼貌了。

　　另一点则是因为他对天音寺这个门派的确有那么一丝佩服。

　　在其他各派都一门心思地执着于修行者之间的争斗时，天音寺却在其掌门普泓方丈的带领下渐渐融入了世俗，不在那么高高在上，这点就连被称之为正道魁首的青云门都比不上。

　　这也是他刚才对小丫头称赞须弥山的原因，天音寺在这一点上已经超过了这世间绝大多数的门派。

　　当然还有一个目的，就是为了隐藏身份，他不想把他过来求助的事情弄得太多人知道，那样只会增加小丫头身份暴露的几率。

　　然而尽管郭玉没有动用修为，但靠着比普通人强壮得多的身体素质，还是比他们快得多，只用了短短半个时辰就来到了位于半山腰的众多佛堂边。

　　抬眼望去，只见白玉为石，坪铺为场，石阶层层相叠，九个为一组，连接而上至大雄宝殿，足足有九九八十一组之多。

　　而玉石雕栏之间，只见大雄宝殿雄峙于此，极其高大，殿前十三支巨大石柱冲天而起，高逾十丈，殿顶金壁辉煌，分列着作龙首形状的八道屋。

　　每一道屋脊飞檐龙首之前，赫然各雕刻着十只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生。

　　而大殿下方的雕刻个个华丽精美，远远超过了世人想像，非等闲人可以制作。

　　在大雄宝殿的两侧、前方，俱是一间连着一间的高耸殿堂，其间或是广场相接，或是小路蜿蜒相连，有的直接便是连在一起，层层叠叠，大为壮观。

　　“不愧是佛门圣地啊！”

　　单以规模而论，这是他此生见过的最为震撼人心的寺院，比记忆深处的少林寺不知雄伟了多少倍。

　　郭玉带着小丫头穿过一众跪拜礼佛的百姓，一路前行，来到了大雄宝殿的正殿，向四周微微观察了下，发现只有几位位身披袈裟的执事僧正在引导老百姓行礼拜佛。

　　小丫头郭轻云从来没有见过这等场面，睁着一双美丽的大眼睛站在旁边看得津津有味。

　　“郭师兄？”

　　这时，突然从旁边传来一呼唤声引起了郭玉的注意，扬眉看去，只见一个面容白净、身着月白色袈裟的年轻和尚，正从远处的一座庙宇外朝着他们迈步而来。

　　郭玉认出了来人，急忙拉起小丫头的手，迎面快步走了过去，站在此人面前，笑着称赞道：“法相师兄，一年没见，你这风采更胜往昔啊！”

　　“哪里，哪里，这一年郭师兄才是让我们所有人大吃一惊。”

　　法相笑着摇了摇头，接着上下打量了番郭玉，眼中露出疑惑好奇的眼神。

　　这段时间以来，魔教四大宗门攻打青云门的事已经传遍了大江南北，天下各大门派都知道了此事，作为其中风云人物的郭玉，也因此而名震天下，引起了这么两道所有人的注意。

　　而现在郭玉竟然突然来到了他们天音寺，法相自然对此极为关注，脸上虽带着微笑，但是语气却很是郑重，问道：“郭师兄，你今日突然前来本寺，是因为……”

　　“唉！”郭玉轻叹了一声，实话实说地道：“法相师兄，实不相瞒，我是过来求助的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦……”法相露出疑惑的眼神。

　　郭玉没有犹豫，直接把郭轻云的身体状况一五一十地讲了出来，然后盯着法相认真地说道：“法相师兄，一位前辈告诉我，贵寺的普智师叔曾经得到过一件名为乾坤轮回盘的异宝，能够完全治好这丫头的神魂。

　　所以小弟今天才会冒昧地打扰贵寺，希望你们能够出手相助，帮这丫头一把。”

　　“原来如此。”法相露出恍然大悟般的表情，迟疑了片刻，向着郭玉点了点头，说道：“好吧，那郭师兄你在此稍等一会，我先去给师父汇报一下，若无意外，他老人家应该会答应的。”

　　“那有劳法相师兄了。”郭玉拱手抱拳行了一礼。

　　“应该的，应该的。”法相回了一礼，当即便向须弥山顶的小天音寺掠去。

　　而郭玉则带着自家女儿，留在了半山腰这处的一座佛堂的客房之内，耐心地等着法相的消息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十六章天音寺免费阅读。https://xs.23sk.com 