    崆峒。

    此时，放眼望去，已然是无一活口，全数被灭。

    “搜！”

    随着沈焚声音，青龙刀手和黑衣箭卫冲入到崆峒内部，开始大肆的搜刮了起来。

    既然灭门了，那自然是任何东西都不能留下来。

    最主要的是, 活口。

    谁知道里面还有没有藏着活口？

    不一会儿。

    “大人。”

    沈焚：“说。”

    “大人，我等在后面发现了一道密门，暂时无法打开。”

    沈焚听到这话，立刻动身，一般这种情况，大多数都是藏着好宝贝的地方。

    “带路！”

    沈焚，河伯, 山鬼和少司四人, 跟随着来到了崆峒的后山地方。

    当沈焚来到这里之后, 明显的看到了旁边的一块石碑。

    禁地！

    “河伯，你说一般这种情况下，是不是都有好东西啊？”沈焚看着眼前的巨大石门，笑着问道。

    河伯：“......！”

    “或许吧。”

    沈焚抽出剑来，左手下意识的擦了一下剑身，赤红色的剑芒大盛。

    “轰~~~~~”

    一剑对着石门斩下去。

    巨大的轰鸣声传来，连着地面都颤抖了一下。

    沈焚眼神猛然一变，身体腾挪，倒退丈许，才堪堪停下。

    “这石门，有古怪。”

    沈焚看着自己的一剑，不仅没有将石门劈开，甚至是连痕迹都没有留下来。

    河伯见此，说道：“看来, 这工匠的本事很大啊！”

    沈焚将琥珀神剑插入地面, 双手上龙象虚影盘旋：“我倒要看看, 它能有多硬！”

    龙象之功, 四照之力。

    “大金刚拳！”

    一拳。

    轰在了石门之上。

    轰隆隆~~~~~

    周围的石头不断的滚落, 碎裂，可石门依然是完好无损！

    沈焚的脸色有些不太好看了。

    “这......”

    河伯见此，说道：“让老头子我来试一试。”

    沈焚让开之后，只见河伯抬手间，真元如同海浪翻滚，滔滔的真元之力，压迫力十足。

    “开！”

    一掌推出。

    在众人的眼中，原本坚不可摧的石门上，一道道裂缝出现。

    直至......

    轰！

    石门彻底碎裂开来，各种的碎石乱飞，一个巨大的门户出现在了所有人的眼前。

    沈焚不禁咂舌，这河伯果然是高手中的高手。

    河伯荡了荡身上的灰尘，淡淡的说道：“这石门并不是这里的山石铸造而成的，具体的铸造虽然不知道，可它却可以承受造极境以下任何的力量。”

    河伯看了一眼沈焚，说道：“如果你突破到了坐照境，这石门你也可以打开。”

    “或许吧。”

    对于这, 沈焚没有多说, 自己的情况自己知道。

    “走，我要看看, 崆峒到底藏了什么宝贝，竟然还弄出了一个禁地。”沈焚将琥珀神剑拿起来，直接踏入了门户之中。

    一条不是太长的甬道，沈焚等人走了百余米，便是看到了一个形似广场的宽阔地方，而在这里，却有几副盔甲被架在这里。

    周围其他，则是十几个巨大的箱子。

    在沈焚进来的第一时间，便是看到这些盔甲，好奇之下，沈焚来到了其中一副盔甲面前：“这崆峒派竟然还有四副盔甲？”

    沈焚说着，便是打开了盔甲上的头盔，如同护目镜的面罩一样，在他刚打开之后。

    瞬间。

    沈焚便是如同穿越了空间一样，倒退了出来，手中的琥珀神剑当即出鞘。

    河伯三人看到沈焚的反应，少司好奇的问道：“怎么了？”

    沈焚盯着盔甲，沉声说道：“这盔甲里面有人。”

    “什么？”

    三人听到沈焚的话，朝着盔甲望去。

    也是在这个时候，四副盔甲竟然开始动了起来。

    一开始，如同生锈的机械一样，并不灵活，可也只是一会儿的时间，紧接着，四副盔甲的面罩相继脱落，露出面容来。

    “竟然真的是人？”

    四副穿着盔甲的人眼睛突然睁开，不过，和常人不同的是，在他们的眼中并没有任何的色彩，没有任何的光芒。

    河伯见此：“活死人？”

    “活死人？”

    沈焚听到河伯的话，正要再问，可是，四个活死人已经动手。

    轰！

    其中一个，闪现来到了沈焚的面前，没有丝毫的花里胡哨，就是一拳直直锤来。

    沈焚一躲，那具活死人的拳头直接锤进了沈焚后面的石壁中，导致整个空间内嗡嗡作响。

    “这拳头！”

    沈焚看此，眼中露出警惕之色来了。

    可还没有等到沈焚松口气，只见那活死人瞬间将拳头拔了出来，再次朝着沈焚轰来。

    “滚！”

    沈焚左手银白之色，与活死人的拳头轰在了一起。

    两人之间，不见真元之力。

    不过，在两人的周围，一层层的尘土飞扬了起来。

    “哼！”

    沈焚闷哼一声，倒退三步，每一步的脚印，都深深的出现在眼前。

    与此同时，其他三具活死人，也同样的开始动手。

    少司手中的鞭子挥动，与活死人拉开距离，不断的后退。

    沈焚左手擦了一下剑身，赤红色的剑芒闪烁。

    “天佛降魔剑！”

    正欲出手，河伯的声音传来：“别在这里打，以我们的力量足以毁了这里，到时候我们都得被埋在这里。”

    沈焚闻言。

    将剑收回，身体腾挪之间，朝着外面迅速的跑去。

    活死人见到沈焚跑了，盔甲哐当作响，竟然也是身如飞燕，朝着沈焚追了过去。

    沈焚刚出来，对着外面的人喊道：“全部都散开！”

    东厂的人听到之后，迅速的散开。

    这时候，活死人也追了出来，对着沈焚的背后就是毫不留情的一拳。

    砰！

    沈焚一个转身，与活死人的这一拳对轰在了一起。

    “我就不信了，你一个活死人还能翻天不成！”

    沈焚一手将琥珀神剑扔了出去，对于他来说，剑并不是最强的。

    最强的，是他的拳头！

    “龙象般若功！”

    “嫁衣神功！”

    “四照神功！”

    沈焚的周身，龙象低吟，天罡地煞，左手化作银白，右手化作金黄。

    如抱天地阴阳，金光笼罩。

    最终，化作气劲一掌。

    “天绝地灭大乾坤手！”

    轰！！

    恐怖的力量席卷，连着地面纷纷裂开，如同一条沟壑。

    沈焚脚下生力，直接跃到了空中，看着下方的活死人：“天佛降魔掌！”

    从上而下。

    一掌轰在了活死人的头顶上。

    “我看你死不死！！”

    沈焚一掌按在活死人的头顶上，恐怖的气浪传开。

