    “海胆同志，下一步你打算怎么做？”老周坐了下来，认真的问道，老吴的负伤虽说不是刻意的，但基本上达到他想要的目的。

    作为上线，老周当然需要知道他接下来的计划。

    “放心吧，老周，不会耽误工作的，只是接下来需要静默一段时间了。”老吴解释道，关于他的工作，是不需要跟老周过多解释的。

    老周还没有权限知晓有关情况，他只是一个传话人。

    “也好，这么重的伤，是得休息一阵子。”老周点了点头，组织纪律他是懂的，这里面肯定有他不能知道的东西。

    “你们可以留意一下0749这个呼号，如果有紧急情况，会通过这个呼号，采用‘L-2’密码联系。”老吴想了一下，交代道。

    “‘L-2’密码，我怎么没听说过？”

    “你没听说过就对了，反正你把这个汇报给伍先生就是了，伍先生知道的。”老吴呵呵一声道。

    “明白了，你还有什么需要？”

    “我这里没什么需要，你还是赶紧走吧，免得被人发现就不好了。”老吴提醒一声，虽然这里是医院，照理说没什么问题。

    “好，你好好养伤，回头再联系。”老周取了帽子，戴上，走到门口，贴着门听了一小会儿外面的动静，这才拉开门，闪身走了出去。

    ……

    这苦肉计算是成了，问题是，真疼呀。

    老吴这一宿是怎么熬过来的，他自己都不知道，反正第二天医生护士来查房的时候，他身下都有一个人形的水印。

    ……

    “站长，日本驻莫斯科大使东乡给日本外相有田建议，跟苏俄有条件的停战谈判。”一早上班。

    迟安就把一封刚破译的电文递到他的办公桌上。

    罗耀看了一眼，旋即签上自己的名字：“抄送局本部和侍从室各一份。”

    密译室现在译出的外交密电，都是直送侍从室密电股，当然，局本部也会同时送达，一般都会提前送达几分钟。

    军统局部本稍微近一些，而上清寺侍从室办公室要远一些。

    “站长，我约了杨组长了，这个月儿的30号晚上，去我家吃饭。”迟安小声的跟罗耀说道。

    “嗯，下个月初他们就要走了，你选这个时间都是刚刚好。”罗耀点了点头。

    “站长，你来不来？”

    “我就不去了，我要是去了，你还怎么跟他敞开来谈？”

    “倒也是。”

    “回头，去找宫慧，拿两瓶好酒回去，招待客人，怎么能没有好酒？”罗耀响起什么来，嘱咐一声。

    “这不好吧，我请客，能让站长你还出酒？”

    “杨思看到这个酒，就明白是怎么回事儿了。”罗耀呵呵一笑，解释道。

    “懂，我懂了。”迟安秒懂，迟安如果代表个人的话，杨思肯定对他的话肯定半信半疑，但如果看到迟安拿出是罗耀的酒请客，那就说明，这顿饭罗耀不但知道，而且很可能就是他授意的。

    那么迟安的话，那可信度就不一样了。

    当然，杨思能不能领悟到这一层，就看他的悟性了，学者型的官员虽然不喜欢官场上的这些东西，可情商并不低，只要认真一琢磨，自然是能琢磨出味儿来的。

    ……

    “小慧，怎么没看到姜秘书？”罗耀敲门走进宫慧的办公室，看到外面办公位上没有人。

    “我放一天假了，让她去医院把姜福的事情处理好，顺便把医药费什么的都给他交上，还有请护工，在军统家属里找了一个，一并带过去了。”宫慧解释道。

    “哦，是这样呀。”罗耀点了一下头，“那个你找徐贞谈过没有，她是什么态度？”

    “昨儿个我就想找个机会找她谈一下的，不是除了这档子事儿，就把这事儿给耽误了吗，今天我去找她谈，回头有情况再跟你汇报。”

    “嗯，尽快。”

    ……

    李孚过来了，高天魁请他和周晓莹去他在嘉临江边上的别墅做客，那个别墅他去过一次，但那一次不是去做客的，而且还是一个人。

    这一次不同，高天魁还要邀请了周晓莹。

    “大哥，这是个进入高天魁别墅侦查的好机会，周晓莹也是受过训练的，她来配合我的行动没问题。”李孚请求道。

    “他们关注的人是你，相反周晓莹第一次去，不会太紧张，女人说话也更方便一些。”罗耀摇了摇头。

    “大哥是想让周晓莹来执行这次侦查任务？”

    “嗯，她是最合适的人选。”李孚道，“你的身份绝对不能暴露，她一旦暴露，还有挽回的余地，明白吗？”

    “是，可是这样的话，周晓莹会不会有危险？”

    “危险肯定有，但就要看她的应变能力了，我也没奢望一次能找到这个高天魁通敌的证据。”罗耀道。

    “好，我回去跟她说，看她怎么想的。”李孚点了点头，愧疚的问道。“大哥，泽蓉这段时间还好吧？”

    “放心吧，她很好，那些闲言碎语是不会传到她耳朵里的，任务完成后，你可要好好补偿人家。”罗耀道。

    李孚道：“放心吧，大哥，我会的。”

    ……

    奥斯本住的农家小院，徐贞几乎每隔一天过来一趟，然后把梅嫂的活儿分走一半儿，给他收拾打扫房间，洗衣服。

    俨然女主人的架势。

    就是奥斯本的书房，奥斯本不在的时候，她是不允许进的，平时奥斯本不在家，都是锁起来的。

    虽然奥斯本不会把绝密资料放在家里，但是有时候会把工作带回来做，他的书房内很多书籍和资料都跟密电码相关，虽然说徐贞不懂这些，可有些事情，还是防患于未然为好。

    奥斯本平时就是个不修边幅之人，甚至有些邋遢，要是没人在身边照顾他的话，他的生活就是一团糟。

    徐贞的到来，确实改变了他的生活，不酗酒了，作息也相对规律了，最近更是基本上没出去玩耍了。

    当然，时间一长，光靠徐贞是拴不住他那颗躁动的心的。

    梅姐在院子里洗菜，准备做饭，徐贞在家，奥斯本通常中午是回来吃饭的，所以，必须准备午饭。

    所以，别看收拾屋子的活儿让徐贞分了去，其实奥斯本回来吃饭，还是增加了他们的工作量的。

    “宫副站长。”院子门开了，宫慧走进来，梅姐吓了一跳，赶紧起身，把手在围裙上擦了一下，迎了上来。

    “没事，梅姐，你忙你的，我来找徐小姐的。”宫慧一摆手，让梅姐继续做事儿，自己则直接迈腿进了客厅。

    听到外头说话声，正在房间忙碌的徐贞走了出来，看到走进客厅的宫慧，先是惊讶，旋即露出一抹喜色，招呼一声：“是宫小姐来了，快坐，梅姐，泡茶！”

    “茶我就不喝了，梅姐，你忙去吧。”宫慧冲准备进来的梅姐一挥手，让她继续忙自己的活儿。

    ”宫小姐，您今天来是有什么事情吗？”徐贞也在客厅的单人沙发上坐了下来，小心翼翼的询问道。

    “徐小姐，你知道的，奥斯本先生工作的地方属于保密部门，你呢不属于我们的人，但因为你们过去共过患难，我们才对你们的关系睁一只眼闭一只眼，没有太严苛。”宫慧缓缓的说道。

    “宫小姐的意思我明白，可是经过这次绑架之后，我才明白自己对奥斯本的感情，所以，我是真的很想跟他在一起。”徐贞道。

    “我相信你们两个是有感情，但是你们年龄相差太大，国籍也不一样，你还年轻，他不可能长久待在中国，迟早会回去的，倒是你怎么办？”宫慧道，“当断不断，反受其乱。”

    “这……”徐贞犹豫起来。

    “有些事情并不是你想的那么简单，这一次绑架，你差点儿命都没有了，为什么非要掺和进来呢，你现在还年轻，完全可以找个人嫁了，过相夫教子的生活，没必要为了一段没有未来的感情伤了自己？”

    “宫小姐，你有心上人吗？”

    宫慧眼皮子微微一跳，居然被这个徐贞反客为主了。

    “有。”宫慧坦然的说道。

    “我猜的不错的话，宫小姐的心上人就是那位罗长官吧？”徐贞微微一笑，“如果宫小姐明知道你跟罗长官没有可能，你还会一直守护在他的身边吗？”

    “会，除非他哪一天成婚了，有了别的女人，我会主动消失。”宫慧平静的回答道。

    徐贞惊叹一声：“宫小姐，你真是一位伟大的女子。”

    “爱除了付出，但到了该放手的时候，就该放手，纠缠不清，反而会酿成悲剧，对人对己都没有好处。”

    “道理谁都懂，但能做到的又有几人？”徐贞洒然一笑道，“大多数人都是事到临头才会做决断，我也一样，等到了哪一天再说，快乐时且快乐，想那么多做什么？”

    “你倒是有几分洒脱，不过，我的话，你还是认真考虑一下，免的到时候没办法收场。”宫慧微微一愣，旋即说道。

    “宫小姐的话，我一定会记在心里，认真思考的。”徐贞点了点头。

    “我今天来过的事情……”

    “宫小姐放心，你刚才说的话，我一句都不会跟奥斯本说的。”徐贞微微一笑，明白宫慧的意思。

    “你明白就好。”宫慧点了点头，起身道，“我就是顺便来看一下，没别的事儿，先走了。”

    望着宫慧离去的背影，徐贞眼底闪过一丝奇异的光芒。

