    耀眼的阳光照耀在广袤的云海平原上，水雾随着温暖的光芒升腾，让大气中充满了清晰的气息。

    但现在的空气，对于白骸龙来说却无比的沉重。

    紧张的呼吸让它握住弩箭双手颤抖不已，它的双眼一直紧紧地盯着前方的云海平原，一刻也不敢离开视线。

    在这座城墙之上，一共站着数百个白骸龙，平时喜欢聊天的它们在这时没有发出任何的声音，几乎窒息的气氛在白骸龙的群体之中环绕，就好像末日即将来临一般……

    “不用害怕。”高大的金色雕像站在白骸龙的身边，它们平静的声音是白骸龙唯一的安慰。

    “创造者在注视着我们，我们将会获得胜利。”

    云海的平原，现在看起来还无比的平静，在突出云海的山顶周围，还漂浮着一些大气生物，它们看似悠哉的游荡着，好像世界的一切都与它们无关一般。

    忽然，这些大气生物好像感受到了什么一样，一下全都飞散了。

    “就要来了……”白骸龙的队长站在城墙上的一座云塔之上，看着山峰的方向。

    如果仔细听的话，能听到一些隆隆的声音，有些像是打雷，也像是无数生物正在狂奔。

    队长的双眼紧紧地盯着山峰之处，它的专注程度让它连眨眼似乎都忘记，它紧握武器的手几乎能够挤出血来……

    “来了……来了！”

    队长的嘴中突然发出了声音，只见远处的云海平原上出现了一个小小的黑点。

    与此同时，还有无数的黑点伴随在它的身后……

    “虫……虫——！！！”一个惊呼声唤醒了这沉默紧张的气氛，白骸龙的队长在高塔上用全力大喊道：“它们！它们来了！”

    平静的云海，现在已经被黑暗所遮蔽，成千上万的虫群不断地从山顶的周围涌出，它们就如风暴海啸般，将整片云海都染成了以黑为主的颜色。

    ‘咚！咚！’在高塔上的白骸龙纷纷敲响被称为撞钟的东西，回荡的响声宣告着敌军的到来，每个白骸龙都走到了自己应该在的位置，它们将手中的弩箭对准了前方，负责操作的龙也迅速地爬到了巨弩之上。

    在远处，虫群的大军已经越来越近，这些身形庞大的虫具有扁平的脚面，这不单能让它们爬上陡峭的山峰，也能让它们的体重在云海上奔跑而不沉下去。

    虽然在云海上跑动没有声音，但这些巨虫的脚步声已经不断地在白骸龙的脑中回响，它们努力稳住自己颤抖的手，握紧手中的弩箭……

    虫群，已经快接近它们的射程中了。

    “射击！射击！”

    城墙上的高塔突然响起队长们的喊叫声，第一个甲虫已经跨越了射程线。

    “嘎啊啊啊！”

    在这一刻，几乎所有白骸龙都扣动了手中的弩箭，数不尽的箭矢在这一刻飞向了天空，再如暴雨般坠落。

    箭雨落在了虫群的浪潮上，成千上万的巨虫顶着尖锐的阵雨前进，它们身上的甲壳一直回响着噼噼啪啪的声音，有些箭矢正好命中巨虫的头眼等脆弱部位，有些巨虫因为中了大量的箭矢而倒在云海上，它身后的同伴会毫不在意地踩着它的尸体前进，这整支虫群的速度丝毫未减。

    “弩炮开始射击！”

    在城墙之上，传来了金属的轰鸣声，白骸龙操作的大型弩箭已经开始行动。

    这些巨大的弩箭看上去和普通的弩箭并不一样，它们看上去像个圆筒，在圆筒的头部有着大量的箭矢，白骸龙坐在这个滚筒旁边，通过一种旋转的摇杆来控制箭矢的发射。

    在摇杆摇动之时，白骸龙旁边的圆筒也随之开始旋转，在金属的响声之下，一根根如矛般的长箭连续射出，急速的箭矢在空中划过，正好射中了一头甲虫的头部。

    尖锐的箭头瞬间穿透了甲虫的头部，巨大的甲虫顿时身体一歪倒在了云海上。

    在城墙上的弩炮在白骸龙的操作之下都开始运转了起来，它们随着白骸龙的摇动速度快速地旋转着，弩箭不断地从圆筒中**而出，同时有更多的箭矢在弩炮旁边的带子上持续地被卷入弩炮，给弩炮提供源源不断的箭矢。

    在巨箭的射击之下，许多在前方的甲虫被穿透倒地，被身后的同伴踩进了云海之中，但它们在密密麻麻的虫海中只是一个小数字，它们的冲势依旧没有迟缓。

    白骸龙建立了巨大的云墙围绕住整个山顶，但印加虫群并没有分散攻击，所有的虫群都集中向了东边的方向。

    似乎，它们打算直接从一个方向进行突击，所有虫群都集中在这个方向，这让它们看上去比海还密集，也几乎无法阻挡。

    “嘎啊啊啊！”操作弩炮的白骸龙怒吼着，它用尽全力在不断地旋转弩炮，似乎打算将所有箭矢都倾斜出去。

    “嘎？”它突然看到一颗球飞到了它的眼前……

    ‘轰！！！’剧烈的轰鸣声猛然响起，白骸龙和它的弩炮瞬间被炸飞出去，化作了一堆残肢和碎块落回了城墙之上。

    ‘嘭！’这时，又有一颗球体往墙上的弩炮飞去。

    炮虫，是印加虫群的新品种，也是这次战争中作为前锋的种类，它们能从嘴中**出威力强大的爆弹。

    但这颗爆弹飞的高度不够，撞在了云墙之上。

    球体撞上了看上去十分脆弱的云制墙体，而在撞上的那一刻，球就好像接触到了十分柔然的东西，它甚至还没有爆炸就被弹了回去，球体飞回了虫群之中造成了轰然巨响，它在云海上炸出了一个洞，而且还把附近几个甲虫的外壳炸掉了一大片。

    白骸龙的城墙防御似乎显现了出来，它不以硬度，而是以柔软度来进行防御。

    ‘嘭！’印加虫群可不管那么多，又一颗爆弹撞上了云制的墙壁。

    ‘轰——！！’这次，在墙壁进行反弹之前，爆弹就炸裂开来，在云墙上炸出了一个坑洞。

    但这个坑洞并不是很大，柔软的云墙吸收了大量的冲击。

    “嘎！快点修复！”在城墙上的白骸龙见到下面被炸开，它们立刻拿出一些像是云团的东西，并往墙上被炸出的大洞丢去。

    这些云团自己黏在了被炸出的洞口处，它们很快的就和那里的云块粘合在了一起，瞬间就将炸开的部分修补完毕。

    ‘嘭！’但是，印加虫群不会停止射击。

    虫群已经几乎要到达云墙之下，大量的爆弹瞄准了墙上的弩炮射去，而大多数都无法到达顶端，它们撞在墙壁上发出连续的爆炸。

    在云壁被接连轰击的情况下，整个云墙瞬间就变成了坑坑洼洼的结构，也有很多爆弹被弹射回去，对虫群本身造成了不小伤害。

    而那些冲到云墙下的甲虫已经开始顺着云墙往上爬去，还有不少的虫在下面啃食这道柔软的墙。

    但是墙壁粘性极高，很多在啃食的甲虫被黏在了墙上，而没有被啃开的墙是没有粘性的，它们无法阻止甲虫往上爬的步伐。

    “嘎！它们上来了！”站在墙上的龙立刻对爬墙的虫群展开射击。

    在近距离的射击下，箭矢的冲击力可以穿透一些甲虫的外壳，但许多虫子即使脑袋上插着箭它也会继续前进，有一头庞大的甲虫已经爬到了墙壁上。

    ‘嗖！’

    一根金色的长矛瞬间穿透了这头甲虫的头部，庞大的身躯从城墙上摔落了下去。

    “嘎啊！”金色的雕像已经开始战斗了，它们挥舞着手中巨大的武器，将所有爬上墙的甲虫给打下去，它们手持的金斧能够砍爆甲虫的头部，而金色的长矛则能穿透甲虫外壳。

    但是，它们只能对付一般的种类。

    在墙外的虫海之中，有着一些体型特别庞大的巨虫。

    它们曾被称为‘裂地者’，是一种身长三十到四十米，全身覆盖银色坚甲，有着巨颚的甲虫兵种，这些兵种体型庞大，在云海上的话会因体重过大而陷入云海中。

    但那是几百年前的事情。

    裂地者现在的形态和以前虽然相似，但却有一些不同的地方。

    一头裂地者看着在城墙上砍杀甲虫的金色雕像，它已经将它作为了自己的目标。

    裂地者背后的鞘翅突然张开，四片巨大的膜翼从中伸展开来。

    随着膜翼的颤动，这长达三十多米的身躯居然浮到了高空之中！

    而且，它并不止是用翅膀飞行，在裂地者的尾部忽然**出了一道耀眼的火光，巨虫顿时猛往前去，冲向了雕像所站的那面云墙……

    就如摧枯拉朽一般，裂地者的冲击瞬间将云墙化作漫天碎云，在城墙上的雕像和一门弩炮都瞬间被撞飞上了天空。

    因为云墙的粘合度相当的高，在裂地者撞散这一处地方时，周围的城墙也受到了影响，它们向后歪倒而下，在上面的大量白骸龙和弩炮从墙上摔了下去。

    同时，大量的甲虫爬上了倒塌的墙壁，白骸龙的第一道防线……就此崩溃。RS

