    返回店中，穆苏准备上楼，但在那之前，还要去接个小可爱。

    来到实验室，沙发上的被子上有一团凸起。

    穆苏打开一看，黄色小可爱依旧在睡觉。

    打开手机一看，已经八点半了。

    它睡了很久了。

    刚才穆苏去吃饭的时候没有喊上它，此刻它正在被子中缩成一个球。

    卡牌中出来的精灵是没有吃这个设定的，想加上也可以。

    这需要消耗一个结构点，且精灵无法从食物中获取能量，只是满足口腹之欲。

    但精灵都以源力为“食”，只要使用者在精灵没蓝的时候补上就行。

    空蓝的后果就是被送回卡牌，卡牌有自动回蓝的功能，但速率远远赶不上使用者补蓝。

    以皮丘这个等级，召唤一次足够它出现在现实中两三天了。

    将皮丘从被子中抱起，又把被子放回原处。

    走上二楼，将皮丘放在床上盖好被子，穆苏撸起袖子开始整理房间了。

    二楼有两个房间、一个厕所、一个厨房、一个客厅、一个书房。

    这可有够打扫的！

    但穆苏是一般人吗？

    显然不是，他是一个魔法师，会念力不是基本操作吗？

    魔法师分为各种系别，比如程清芷是冰系，程素素是火系，穆苏为电系。

    这决定了他们可学习的魔法范围。

    雷系魔法师基本都只能学习雷系魔法，并不是说学不会其他系的魔法，只是难度上会与本系天差地别。

    但总有一些魔法是魔法师通用的，比如念力。

    念力是高一就会教的魔法基础，是很多魔法施展的基要。

    穆苏在大学接触炼卡前，魔法科成绩一直是班上第一。

    直到接触到了炼卡术，穆苏便陷入其中无法自拔，导致魔法科成绩下滑，被程清芷抢了首席之位。

    但他的魔法依旧不可小觑，单个魔法威力换算成数值，大约就是900点，二阶的水平。

    所以，他费劲心思炼出的皮丘连他都打不过。

    这并不是说皮丘没用或者炼卡术差劲。

    实际上，炼卡也可以炼出快速战力，不必像人类一样慢慢修炼。

    只需将炼卡召唤阵改一下，变成“生成阵”，就可以炼出即炼即用的战斗型卡牌。

    召唤阵，是召唤一个需要成长的潜力选手；生成阵，则是形成一个出生即巅峰的即时战力。

    同样的材料，召唤阵炼出的卡牌最终等级会比生成阵高一点，而生成阵炼出的卡牌想要再进一步，只能二次炼造。

    皮丘是召唤阵炼出的，所以一开始不强力，而且材料强度摆在那，一份材料五千元，最终皮丘实力就二阶初的样子。

    穆苏的皮丘采用的材料要高级些，实力比普通皮丘要强。

    如果算上进化，普通的皮卡丘形态可能会到二阶中游。至于雷丘，则可能到二阶巅峰。

    此刻，二楼。

    地面上的灰尘等垃圾自己飞了起来，在空中汇聚成一大团灰黑色物质后飘进了垃圾桶。

    房间内的衣柜自动打开，穆苏身侧用于装衣服的箱子也同步打开，里面的衣物井然有序地把自己挂上去。

    用于装厨具的箱子打开，各种厨具飘进了厨房找好位置便不动了。

    …………

    不一会儿，房屋的收拾就已经完成。

    穆苏抹了一把并不存在的汗，看了一眼皮丘，确认它还在睡觉后，便来到了书房。

    前台那里的两本书已经被穆苏拿回了书房，加上这两本，总的书本也才不过二三十本。

    这已经是人联能找到并翻译出的全部书籍了，这些书中还有些没出现在市面上，穆苏还是通过母亲的关系才弄来的。

    拿起一本《炼卡基要一一细谈结构点的微调》，书中有表明这是一个叫狄修斯的赫塔人写的。

    狄修斯在赫塔文明中很有名，翻译出来的大部分书籍都是他所著。

    而且狄修斯写书的最大特征就是通俗易懂，很少提到高深的词汇，很适合初学炼卡师。

    这并不意味着他书中的东西很低级，反而能从字里行间看出他对炼卡的精通程度。

    穆苏之前一直都在读他的著作。

    他起步较晚，炼卡出来有了一年半了才注意到这个技术。

    那会儿大学也要结束了，事情比较多，不仅要筹备学业，还要看这些书籍，最终结果就是成绩下滑。

    但他不后悔，就在今天，他成功炼出了人生第一卡。

    他的知识还不止于此，今天只是练练手，后天开业后就准备炼制第二卡。

    穆苏准备今晚温习一下狄修斯的书，正所谓“温故而知新”，他经常从复读中得到新感悟。

    看书看到十二点，穆苏放下了书。

    中途皮丘醒了一次，但又被穆苏哄睡了。

    穆苏将书放回原位，然后来到自己卧室，熄灯睡觉。

    …………

    第二天，清晨。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声。

    程素素打开店门，转身把门带上，然后扫视了店内一眼，就朝楼上走去。

    “噔~噔~噔~”

    一阵有节奏的脚步声响起。

    穆苏迷迷糊糊地睁开眼，揉了下眼睛，伸了个懒腰就下床了。

    “咔~”

    打开房门，程素素此刻已站在房前，正笑嘻嘻地看着他：

    “嗨！早上好呀~”

    “嗯。”

    刚醒的穆苏随意应付了一声，摸了摸程素素的头，然后去洗漱了。

    过了一会，穆苏和程素素面对面坐在沙发上。

    穆苏先开口：“你招的人招够了没？”

    程素素点头回应：“都找好了，明天就能来报道了。”

    穆苏又问道：“副管理是谁？”

    程素素笑着说：“这个啊，我妹妹要来，昨天我跟她说了这件事后她直接就答应下来了，怎么样，我面子够大吧。”

    “而且，有妹妹帮我，我就可以摸鱼了。”

    将摸鱼说的这么光明正大，在穆苏认识中也就程素素了。

    无奈扶额，穆苏不再想这些，他只要知道程素素不会将店搞砸就行了。

    程素素瞅了穆苏一眼，摸了摸肚子，说道：“我们去吃早饭吧，今早起晚了，还没吃早饭呢！”

    昨晚由于太兴奋，睡得比平时晚点，今早不出意外的起晚了。

    为了赶在穆苏睡醒前赶到店中，她连早饭都没吃！

    结果还是晚了一步，没看到穆苏的睡颜。

    穆苏看了眼时钟，现在是上午八点。

    昨晚看书看入迷了，睡得有点晚。

    现在也的确饿了，于是便答应了她，一起去周围的早点摊买了几个包子豆浆应付了一下。

    吃过早饭，穆苏和程素素回到店中。

    由于店铺的相关事宜都已安排好，所以现在又无事可做了。

    穆苏默默上楼去到书房，程素素自然是跟着来了。

    穆苏把狄修斯的另一本书《炼卡进阶一一结构点之间的联系》拿了出来，他决定今天依旧是看书。

    看之前，他还问程素素想不想学炼卡，他不介意给她讲解的，甚至还希望她能学一学。

    通过这半年多的学习，他发现炼卡术很有前途，极有可能在未来占下一席之地。

    但程素素想起昨天听到睡着的经历，连忙摇头拒绝。

    穆苏也不强求，轻叹一声，便开始研读书籍。

    一时间，书房中，穆苏在看书，程素素则在一旁无聊的玩起了手机。

    平淡的一天很快过去。

    开业这天。

    事先选好的员工在七点就来报道了，程素素给她们讲了一些注意事项，然后吩咐她们把卡牌摆好位置。

    不一会儿，店铺里就被堆满了。

    由于最初只有一张卡牌，所以程素素事先买了一些普通商品作为填充。

    现在万事俱备，程素素也不等了，直接把店门打开。

    …………

    街上的人们依旧如往常一样闲逛，他们大都是去平时常去的地方转一转。

    也不是要买什么，就是单纯想转转。

    突然，一个眼镜男拍了拍同行的舍友。

    “那家店是新开的吗？之前好像没有这家店吧。奇妙~卡牌屋！？”

    “什么，有卡牌？”

    舍友一听感了兴趣，招呼起眼镜就去了这家新店。

    等他们走到店中，发现里面已经有几个顾客了，好像都是附近的女大学生。

    走进一听。

    “哇，这个卡牌中的精灵好可爱啊！我的心都要融了~”

    女甲指着卡牌旁边的介绍对身侧的女乙说道，兴奋地手舞足蹈。

    那介绍上赫然就是皮丘的照片，卡牌上的图案则是一颗黄黑相间的蛋。

    一看价格，更兴奋了。

    “这也太便宜了吧！”

    “不行，得让宿舍的其他姐妹也看看，好东西要学会分享！”

    说着，女甲拿出了手机，女乙见状也拿出手机开始摇人。

    这家店有标注，这种卡只有500张，先到先得。

    眼镜有点好奇，听着像是女性向的萌宠，走近一看。

    【成年皮丘实力可达二阶初期】

    【价格：10000】

    【限量：共500张，一人仅能买一张】

    ……

    默默拿出手机。

    摇人！摇人！摇人！

    谁不来就是不给我面子！

