
　　况且，对于倪星宇来说，无非就是找一个陈江海需要的科研团队，然后将研发手机芯片这个计划付诸实践。

　　所以根本不用太过纠结。

　　陈江海看到倪星宇总算是答应下来，点了点头：“倪老，那就麻烦你了。”

　　“谈不上麻烦，无非就是联系一些业内专家而已。我相信在听到秋海的名头后，他们会很乐意来你这边工作的。”

　　倪星宇摆手道，表情也是十分的轻松。

　　关于这话，倒不是倪星宇在恭维陈江海。

　　现在秋海这边的薪资待遇实在是太丰厚了。

　　尤其是科研人员的工资，绝对是全国最高的。

　　陈江海对于科研人员，那是相当的重视。

　　不管是工资还是福利，都是秋海上下最好的。

　　上次秋海自建的员工小区，最先住进去的就是科研人员。

　　当时这件事，可是引起了不小的轰动。

　　不少科研人员在听到这个消息后，都很羡慕秋海的科研人员。

　　大家都是搞科研的，待遇却是天差地别。

　　如果能去秋海上班的话，相信很多科研人员，都是十分愿意的。

　　陈江海知道倪星宇现在工作很忙，并没有再打扰他，直接就起身告辞了。

　　离开研发中心后，陈江海并没有急着离开。

　　今天他来京城大学还有一件事情要做，那就是上课。

　　关于上课这件事，京城大学一直想请陈江海来，奈何陈江海的时间实在安排的太紧，根本就没办法答应。

　　这次好不容易来京城了，陈江海刚好可以兑现这个诺言。

　　至于这次要讲什么，他其实都还没有想好。

　　陈江海刚离开研发中心没多久，迎面就看到陈勤山走了过来。

　　看到陈江海，陈勤山立即加快了脚步。

　　“陈总，欢迎欢迎！”

　　走到面前，陈勤山伸出双手与陈江海握了握道。

　　陈江海微微一笑：“陈主任，这堂课拖到现在，你不会怪我吧？”

　　听到陈江海这样说，陈勤山赶紧摆手说道：“陈总说笑了，我知道你忙，能够抽出时间来，我真的很感激。”

　　关于请陈江海来讲课这件事，是上面领导给陈勤山的任务。

　　陈江海要是真不来的话，陈勤山也不能说些什么。

　　可以毫不夸张的说，陈江海现在一分钟百万上下，哪有时间来跟一帮学生讲课呢？

　　陈江海这次能来，很大程度上就是看陈勤山的面子。

　　他当然也能够明白这其中的道理，心中自然对陈江海这个本家充满了感激。

　　跟陈勤山接触过两次，陈江海认为这是一个值得结交的人。

　　不然的话，陈江海肯定不会答应他来京城大学上课。

　　陈勤山知道陈江海的事情很宝贵，只定了上课的地点。

　　至于时间的话，要看陈江海这边的安排。

　　故此，现在京城大学最大的公共课堂，外面已经站满了学生。

　　只要陈江海出现，他们就会一涌而上。

　　陈勤山也知道这种情况，提前就安排了不少的保安人员。

　　堂堂秋海老总来讲课，这要是出了什么问题，谁都担当不起。

　　很快，陈勤山便带着陈江海，来到了讲课的地方。

　　对于公共课堂这样的地方，陈江海也不是第一次来了。

　　京城大学的这个公共课堂，明显要比西江大学的大不少。

　　饶是这样，还是不能坐下所有前来的学生。

　　于是，西江大学之前的那一幕，在京城大学在地重演了。

　　面对下面的人头济济，陈江海也不胆怯。

　　这种场合对于陈江海来说，真的已经是小儿科了。

　　陈江海还是按照自己的想法来，直接让学生提问。

　　这也是没有办法的事，他真的不知道该给这些学生讲什么才最合适。

　　讲生意的话，人家不一定喜欢听。

　　讲八卦的话，陈江海不想做长舌妇。

　　与其纠结这个，还不如让学生来提问，这样更好。

　　学生们的问题，可以说是五花八门的。

　　有问陈江海为什么可以成功？

　　秋海为什么能够在市场竞争中，胜过其他的对手？

　　这样的题目，总体来说还算是正常。

　　可是后面的问题，开始偏离主题，越来越奇怪了。

　　有人问，陈总觉得自己帅吗？

　　还有人问，对于爱情，陈总是一个什么样的看法？

　　面对这样的问题，陈江海是哭笑不得。

　　只能说这些学生，真的是太可爱了。

　　其中有一个学生问道：“陈先生，我们要怎么才能赚到钱？

　　听到这个问题，陈江海笑了笑道：“那你先告诉我，你为什么要赚钱？”

　　那个同学没想到陈江海会如此反问自己，微微愣了下，赶紧回答道：“为了能够更好的生活。”

　　陈江海随即又问道：“如果你毕业了，你第一想到的赚钱办法是什么？”

　　“去上班。”

　　同学几乎是不假思索，老老实实的回答道。

　　听到这个问题，在场的学生都哈哈大笑了起来。

　　这个同学的回答，实在是太直白了。

　　陈江海听到之后也忍不住笑了一下，点了点头说：“你很诚实，但是这个方法只能备选。我可以告诉你一个更好一点的办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，所有人都停止了小声，竖起了耳朵。

　　陈江海接下来的每一个字，他们都不想错过。

　　“拿出你们家的全部积蓄，多买上几套房子，等上几年你就可以在家躺着收租了。”陈江海半开玩笑半认真的说道。

　　看着陈江海脸上的笑意，在场的学生还以为他在开玩笑。

　　只有那个提问的同学，想了一会后，认真的对陈江海说了一句谢谢。

　　一堂课，很快就过去了。

　　陈江海也没有在京城大学多停留，直接就离开了。

　　不少学生一直跟到学校大门口，这才有些依依不舍的转身离去。

　　现在的陈江海，可以说是全国年轻人的一个偶像。

　　尤其是校园里这些莘莘学子，更是对陈江海崇拜到无以复加。

　　白手起家，世界五百强企业，这对很多年轻人来说，是一个遥不可及的梦。

　　而且陈江海不仅在事业上取得了巨大的成功，还做了不少的福利事业，对家庭也非常关心。

　　听说老家的村子也因为他的原因发生了翻天覆地的变化，成为了周围最富裕的村庄。

　　正是因为这样，他们才会把陈江海视为偶像。

　　偶像是什么？

　　那就是能做到他们做不到的事，并且能够给他们带来精神上的鼓舞和前进的力量。

　　他们也渴望能够成为第二个陈江海，创造辉煌的事业，到更高的地方去看一看美丽的风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十章 偶像是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 