
　　大臣们对朱元璋的赞颂是发自内心的。

　　自从朱元璋对功臣动手以来，帝国经历了一场又一场心理上的巨大冲击和浩劫。

　　人人都在担心，害怕哪一天突然就被杀掉了。

　　很多朝官每天天不亮就得起床梳洗穿戴去上朝。

　　出门之前，还得大哭一场，和妻子诀别，嘱托后事。

　　因为说不准就因为什么当场被杖毙在公廷之上了。

　　如果活着回家，还得一家大小相互庆贺，跟过节一般高兴，觉得又侥幸多活了一天。

　　现在，陛下宣布从今天开始修改《大明律》和《大诰》。

　　今后凡有犯罪，严加惩治，但只惩治犯罪之人！

　　就像黄子信，就算是间接害死了太子，他也没有诛九族。

　　也就是说，在这次事件当中，有罪人员才惩治！

　　千年以来形成的诛连制度，被朱元璋给废除了。

　　所有人的压力全都彻底释放了！

　　只要尽心尽力干好本职、不做违法之事，就可以高枕无忧了！

　　不管文官还是武将，没人不拥护陛下的英明决策！

　　「天啊，老朱，居然，居然，居然，居然废掉了诛连制度！」

　　「这，究竟是社会的进步，还是老朱的明悟？」

　　「太意外了，老朱，你给我太多意外了！」

　　「大明一朝，是我们历史上为数不多的铁血王朝！」

　　「虽然老朱有的子孙不成器，但气节不丢！」

　　「天子守国门，君王死社稷。就算灭亡了，也死得轰轰烈烈！」

　　「老朱这么一变，补上了大明朝最缺的一样元素：柔仁。」

　　「这样下去，大明，恐怕要远超汉唐盛世！」

　　「这样下去，老朱，你将超过更多的帝王！」

　　「今天，我心甘情愿地服了，给你点赞！」

　　朱元璋没想到三孙给自己如此高的评价，心里极为高兴。

　　不知怎么的，他现在越来越渴望得到朱允熥的表扬和赞赏。

　　好像有的子孙不成器？最后灭了？

　　那是因为自己的选择错了，不该选择朱允炆！

　　选择朱允熥就好了！

　　但烦恼又来了，朱允熥怎么着也不肯显露！

　　等到大臣们欢呼过后，逐一冷静下来，朱元璋说道：“允熥，窝人横行，窜入杭州，导致太子惨死，你以为该当如何？”

　　朱允熥站出道：“皇爷爷，此仇不报枉为人子！请允许开海禁，入大洋，一举灭了窝国！”

　　朱元璋没想到朱允熥在大殿之中也不隐藏了，一反常态，直接说出了心中所想！

　　但是入大洋，一举灭了窝国，谈何容易！

　　轰地一声，殿中人都议论起来。

　　朱允熥的话，简直是石破天惊！

　　此仇不报枉为人子，这还像句人话！

　　但后面的话，就是在胡说八道了！

　　海禁是朱元璋制定的一项国策，他曾严令“片板不许入海”。

　　朱允熥太大胆了，居然直接提出开海禁、入大洋。

　　这不是要朱元璋再废除这项政策吗？

　　刚刚陛下废除了诛连制度，你就马上要求废除一项国策？

　　这就有些登鼻子上脸了！

　　朱允炆终于找到了机会，是时候反击了！

　　再这么下去，朱允熥真的要成储君了。

　　“陛下，吴王此言差矣！我大明北地未稳，如在东面兴起战事，两面作战，十分危险。”

　　朱允炆的话提醒了朱允熥。

　　刚才自己贸然说出这句话，的确是冲动了！

　　冲动是魔鬼！

　　「唉，今天太不冷静了，居然说出这些胡话！」

　　「老朱在陆上打仗是能手，但一到海上，就歇菜了！」

　　「之所以实施海禁，主要原因是畏惧海洋！」

　　「想改变一个人的思维，难上加难！」

　　「不要说老朱了，就算是铁蹄踏遍北半球的成吉思汗，连续进攻窝国两次都大败而归！」

　　「老朱顶多派兵到沿海剿灭窝寇，至于灭了窝国，恐怕还没这个胆量！」

　　朱允熥的话让朱元璋有些蛋疼。

　　大海的确让他有些畏惧，蒙元进攻窝国之事让他印象深刻。

　　成吉思汗的骑兵当年那么强，对上窝国也是没招！ŴŴŴ.23sk.com

　　三孙说他没有胆量，让他心里很是憋气！

　　但，依现在的条件去打窝国，他根本没有底气。

　　这让他更加憋气！

　　“皇爷爷，我是不是说错话了？”朱允熥低下头道：“还是二哥说的对，现在不能两面作战。”

　　「唉，就算现在不打窝国，总可以把浙江一带的窝寇给他一扫光！」

　　「其实，蓝玉一战把北元打残了。至少有十年，北地无战事。」

　　「所以，不存在两面作战之说。」

　　「这十年功夫，干掉窝国，够了！」

　　「没办法，先忍着。」

　　「窝国，六年之后，老子灭了你！」

　　朱元璋听得一头雾水，可以把浙江一带的窝寇一扫光，你确定？

　　三孙为什么说是六年之后再灭了窝国？

　　十年之内，北地无战事，这一点，朱元璋认同朱允熥的判断。

　　但想到三孙此前的各种神准预测和判断，朱元璋感到他真有可能解决浙江一带的窝寇。

　　先不急于表态，让文武百官先议一议。

　　说不定，朱允熥会透露一些信息，比如如何扫光江浙一带的窝寇。

　　齐泰说道：“陛下，臣以为沿海各府县要进一步加强防范，继续实施更加严格的海禁，坚壁清野，让他们无功而返，等他们粮草耗尽之时，再择机出战，歼其大部。”

　　「齐泰说的全是屁话！歼其大部？你歼个试试？」

　　「就州县那些个老爷兵？欺负老百姓在行，对上窝寇，一准歇菜！」

　　「你不知道沿海那些个兵，都成什么样子了吗？」

　　朱元璋更加不理解了，既然州县的兵烂成那个样子了，连进犯的窝寇都没有办法，更不要谈灭掉窝国了！

　　朱允熥的心声停止了，朱元璋的心痒痒了。

　　自己没想到办法，不代表朱允熥没有办法！

　　齐泰又举了成吉思汗进攻窝国的例子，来证明攻打窝国实为不智之举。

　　「成吉思汗，一代天娇，只识弯弓射大雕！」

　　「一个时代有一个时代的英雄！」

　　「英雄，不可能永立世界之巅！」

　　自己的三孙，连成吉思汗都看不起了！

　　不过，他说的很对，一个时代有一个时代的英雄！

　　英雄总被，雨打风吹去。

　　就三孙的本事而言，他完全可以成为这个时代的英雄。

　　果给三孙一支军队，他是不是真的可以攻下窝国？

　　回想之前三孙的种种，朱元璋感到，三孙朱允熥真的可以做到。

　　三孙可以做得到，但朱元璋却不敢把部队交给他。

　　且不说三孙同不同意带这支队伍。

　　就算他同意带队伍，他还像现在一样隐藏才华，将士不服他怎么办？

　　指挥不动将士，你一个人，单枪匹马的，能灭掉窝国？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0058章 冲动是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 