

    当陶玲和陈飞快步走进病房中，看到眼前密密麻麻站着的十多名白大褂之时，更是能感受到这病人的身份不俗。毕竟，能让市一院的院长、副院长和各方主任一起过来会诊的情况，可不多见。

    此时，几名六七十岁模样的老医生，正围在病床旁边，一边看病房的状况，一边询问林耀飞关于病人的情况。

    林耀飞此刻真的是慌了，面对一个个问题，自己也完全没有了主意，简直是一问三不知。

    “我，我不知道是什么状况！”

    “刚才还好好的，我就是出去了一下而已。”

    “早上的时候，和平时一样用的药。”

    ………

    林耀飞的回答，让一些老医生很是不满，顿时喝道：“你什么都不清楚，一点办法都没有。那当初为何要大包大揽的说你有办法治疗郑主任的病情？”

    “就是，郑主任什么身份。他的病情，我们要是治好了还好说。要是没治好，那事情可就大了。”

    “你想想，怎么负责吧！哼！”

    面对质问，林耀飞不由得面色一窒，表情更加的惊慌了。只能不断的向林院长投去求助的目光。毕竟，林院长是他的大伯。

    林院长虽然也对林耀飞有些不满，但毕竟是自己的侄儿，此刻只能开口说好话，道：“当初的时候，耀飞也没想到郑主任的病人会这么复杂。”

    眼看有些老医生开口要反驳，林院长连忙扯开了话题，“现在不是追究责任的时候，现在最重要的事情，是怎么控制住郑部长的病情。你们都说说，有什么办法。”

    此话一出，现场顿时一片愁云惨淡。一个个医生紧锁眉头，表情严肃。

    “老王，你是心脏方面的专家，你有什么看法？”林院长见没人开口，开始点名了。

    王医生皱眉道：“郑主任现在很复杂，当初林耀飞收治郑主任的时候。他诊断的结果是心脏瓣膜变异，只需要药物疏通一段时间后，然后进行一个小手术就行。但看现在的情况，之前的诊断完全是错误的。”

    旁边，有其他医生，也随即开口道：“就是，现在，我们连郑主任到底是什么病情都没弄清楚，又如何能想出治疗方案。”

    “专业的事情，本来就该要专业的人来做。当初，郑主任本来要去京城心脑医院治疗的，结果，某些人非要逞能，说自己能治，将郑主任给留下。现在却没有办法了，我们能怎么办？”有人满腔的怨气，朝林耀飞看了过去。

    林耀飞虽然是林院长的侄儿，但这些老家伙身份地位都不低，况且这件事，的确是他的错。他此刻也完全不敢说什么，只能低着头，不言不语了。

    于是，现场的气氛一下有些冷峻的沉默了。

    林院长也有些没有办法，扭头过来，正好看见了陶玲，于是道：“小陶，你来了，过来看看郑主任的病情吧！”

    “是，林院长！”陶玲道，随即介绍起身边的陈飞道，“林院长，这位陈先生，是我的朋友。他也是一名医生，听说了紧急情况，一起过来看看。”

    此时，林耀飞听到声音，抬头看过来，发现陈飞竟然进来了，顿时惊讶道：“你这家伙，怎么——”

    林耀飞还要大喝，旁边的老医生不悦的喝道，“不要大声吵闹！保持安静。”

    林耀飞顿时不敢多言，但看向陈飞的目光还是颇为不爽。还凑到了大伯林院长身边，将刚才的事情和林院长说了一番。

    林院长听了之后，不由得皱了皱眉头。但现在郑主任的病情要紧，他也不想多惹是非，于是没有多说什么。

    此时，陶玲和陈飞走到病床边，开始查看郑主任的病情。

    二人定睛看来，躺在病床上的病人大约五十岁左右，留着一头花白短发，一脸正气的国字脸，此刻胀红无比，眉头紧蹙，手掌捂着心脏位置，显得很是痛苦。

    陶玲拿着听诊器，赶忙为病人听诊起来了。而同时，陈飞握住病人的手腕，开始把脉诊断了起来。

    三分钟后，陶玲取下听诊器，面色严肃道：“郑主任的心脏状况现在很不好，心律不齐，心跳有杂音，听起来似乎是有什么堵住了心脉血管。但具体的病情还需要细查。”

    周围的老医生闻言，不由得一阵轻叹。他们也能查出这些毛病，也是具体病因无法确定。但现在的情况太过紧急，病情实在是不好确定。

    不过，陶玲年纪轻轻，能够做到这步，已经很不错了。至少，医术比林耀飞要强不少。

    老医生们一阵感叹，实在是没什么办法。一名副院长出声道：“还是紧急转院吧，联系郑主任的家人和领导，还有联系去京城的飞机，还是去京城最保险。”

    就在大家准备行动的时候，陈飞突然出声道：“不用，病情我诊断出来了，我能治！”

    “你说什么？”

    一听这话，病房中的众医生顿时一下齐刷刷的看向了陈飞，满脸惊讶和不相信的表情。

    陈飞冷静的摸出一副银针，同时解释道：“病人的病情原本是心脏瓣膜穿孔，本来不算严重。但因为错误的用药，导致血液中的血栓凝结，堵住了一部分心脉血管，加重了病人的病情。”

    此话一出，众人再次震惊。因为他们根本没想到，陈飞竟然能够如此详细的说出郑主任的病情。一时间，众医生脸上不由得露出怀疑的表情。

    特别是林耀飞，此刻的反应可谓巨大，一下跳出来，指着陈飞道：“你胡说八道什么！郑主任的病情，哪有你说的那么简单。”

    他不得不激动，因为陈飞刚才说郑主任的病情加重，是因为他错误用药造成的。这种事情，他绝对不能承认，否则的话，一旦确认，他林耀飞的医生前途可以说是彻底的完蛋了。

    就连林院长，此刻也是一阵皱眉，没有让林耀飞住嘴，而是面带质疑之色的看向陈飞，沉声道：“陈先生是哪家医院的？医术如此高明？”