    

    龙腾也是一脸愤怒地说道：“没错，王族联盟，就是在找死！”

    “他们敢这样做，就是在引狼入室，苗城的顶尖势力，岂是那么容易就能利用的？”

    “一旦他们跟苗城势力勾结在一起，用不了多久，恐怕整个王族，都要沦为苗城的傀儡了。”

    杨九天心中的怒火渐渐平息，看向龙腾说道：“龙家主来找我说这些事情，应该不只是为了帮我，那么简单吧？”

    就连对龙腾的称呼都变了，龙腾心中微微一惊，也不再隐藏，盯着杨九天说道：“老弟应该知道，我除了燕都八门龙家之主的身份外，还有一个龙皇族的身份吧？”

    龙腾自报身份，杨九天的脸上并未露出丝毫惊讶，依旧平静如初，虽然没有回答，脸上的表情，却给出了龙腾答案。

    “只要老弟愿意，龙皇族愿意提供帮助！”

    龙腾双目死死地盯着杨九天说道，试图从杨九天脸上看到一些东西。

    但让他失望的是，他提出龙皇族愿意帮助之后，杨九天面色依旧平静。

    “龙皇族，应该不会白白帮助我吧？”

    杨九天淡淡地说道：“龙家主也不用试探了，有什么话，就直说吧！”

    龙腾目光闪烁，沉声道：“龙皇族扶持你上位燕都之王，待你继承帝村之后，允许龙皇族与你共同掌控帝村。”

    “这也是为了九州的安危，毕竟帝村到底能不能掌控，都是未知，但是仅凭你一人，想要将帝村完全掌控，怕是很难。”

    “杨先生应该清楚，换做是任何一个其他皇族，绝不会答应与你共同掌控帝村，龙皇族能做到如此，已经是拿出了很大的诚意。”

    龙腾说完，脸上还带着几分自信的笑容。

    显然，他自以为龙皇族的诚意，杨九天一定会接受。

    一旦杨九天接受，这将会算是他的大功一件，一旦他回归龙皇族，他在龙皇族的地位，也将水涨船高。

    就在他认为杨九天肯定会答应的时候，杨九天却摇了摇头：“抱歉，我不答应！”

    “什么？”

    龙腾猛地一下站了起来，一脸不可思议地看向杨九天说道：“你拒绝了？”

    “你可知道，一旦王族联盟联手苗城，你将会面对怎样的敌人？”

    “我可以明确的告诉你，王族联盟想要你死，一旦联手苗城成功，你将面对的，是来自苗城的神境强者。”

    “就算你也是神境强者，能应对一名神境强者也就罢了，若是一下子来好几名神境强者呢？”

    “除非皇族的神境强者出手，否则你只有死路一条！”

    “而其他皇族，未必会像是龙皇族这样，只跟你共同执掌帝村。”

    “所以说，只有跟龙皇族合作，才是你最好的选择！”

    杨九天也不着急，一直等龙腾说完，他才冷声说道：“只要有我在，任何人都别想要掌控帝村！”

    帝村一旦失控，将会对整个九州的安定造成巨大的影响，若是他想要继承帝村，何必等到现在？

    一个被封禁的苗城，已经有强者暗中入世，更加神秘强大的帝村，又是否已经有强者入世？

    谁也不知道，如今还有封禁，帝村就算真有强者暗中入世，也绝不会大张旗鼓。

    可一旦燕都之王出现，有人继承帝村，那帝村的封禁将会彻底解开，到时候，又有谁能掌控帝村？

    就连杨九天自己也不敢确定。

    “你要阻止帝村入世？”

    龙腾一时间也惊呆了。

    原本他以为，已经有其他皇族跟杨九天接触，杨九天也答应了与其他皇族合作。

    可是没想到的是，杨九天竟然要阻止帝村入世。

    杨九天一脸认真地看向龙腾说道：“龙家主身为龙皇族之人，应该比我更加清楚，一旦帝村失控，将会给九州带来怎样的后果吧？”

    龙腾面色有些难看，心中还有几分怒意，他本已经认定，杨九天肯定会接受龙皇族的帮助。

    可是，杨九天拒绝了，他竟然根本就没有要继承帝村的打算，甚至还要阻止帝村入世。

    “帝村不可能失控！”

    龙腾冷声说道：“既然帝村有这么一个枷锁，那就算帝村解封，也必然可以控制。”

    “你自己不愿意继承帝村，却要阻止别人继承帝村，未免有些过分了？”

    龙腾也换了一副嘴脸，哪里还有之前跟杨九天称兄道弟时候的热情？

    “过分？我只是想要让九州安定，怎么就过分了？”

    杨九天冷笑一声：“难道说，打破九州如今的安定，就不过分了？”

    龙腾争锋相对道：“帝村都还未入世，你怎么就能确定，帝村一旦入世，就无法控制了？”

    “只要有这种可能，我就决不允许这样的事情发生！”

    杨九天一脸漠然。

    “你应该清楚，现在已经不是你想控制就能控制得了，燕都的局势，早已大变，王族联盟已经派出大批人马进入燕都。”

    “不仅如此，王族联盟甚至要联手苗城强者，来对付你。”

    “如今，也唯有龙皇族，能帮助你。”

    “我可以明确的告诉你，四大皇族，也觊觎帝村已久，之所以到现在都没有动静，并不是他们不在乎帝村，而是还没有到皇族出手的时候。”

    龙腾满脸都是怒意，接连说道：“你可以拒绝龙皇族的帮助，但若是你执意要阻拦帝村入世，恐怕皇族也不会愿意。”

    “真到了那个时候，你要面对的，就不是王族联盟和苗城强者，而是还有四大皇族。”

    “现在，我最后再给你一次机会，接受龙皇族的帮助，龙皇族将帮你解决王族联盟，并且扶持你上位燕都之王，继承帝村，我们共同掌控帝村！”

    龙腾已经站了起来，居高临下地看向坐在办公桌前的杨九天，一脸傲然。

    他的语气也是盛气凌人，隐隐还有几分威胁的味道。

    “这么说来，只要我拒绝龙皇族的帮助，龙皇族也要对付我了？”

    杨九天猛地抬头，嗜血的双眸中，一片杀机。

    一时间，整个办公室内，都被一股恐怖的杀意笼罩。

    龙腾跟杨九天那双可怕的眼睛对上，莫名的有些慌乱，但还是强忍着恐惧，点头道：“也可以这么说！”        

