    第690章 萝儿出事了   

    火势很快顺着猛火油燃烧了起来。

    

    瑶妃看了看手中的火折子，想到这么好用的东西居然还是出自陆云萝之手，心中的嫉妒之意几乎要从胸口叫嚣而出。

    

    有时候连她都不得不承认。

    

    陆云萝是一个太强大的对手。

    

    她家世显赫，出生不凡，还有一张绝世倾城的容貌。

    

    这也就算了。

    

    偏偏她在医术上的造诣成就令她轻而易举的就得到了百姓的拥护。

    

    小麦，玉米，还有土豆。

    

    以及各种她闻所未闻的东西。

    

    每一样拎出来，都令她望尘莫及。

    

    她从小学习的琴棋书画以及那些在宫中争宠的手段在她面前根本没有任何施展的余地。

    

    这样的女人，谁能争得过？

    

    白慕瑶恨啊！   

    她应该在她被打入冷宫的时候就下狠手杀了她。

    

    说不定现在坐上凤位的就是她了！   

    白慕瑶的脑海中浮现出了寂无绝那张冷漠的脸，冷笑一声。

    

    她倒要看看。

    

    那样冷漠的男人在得知自己心爱的女人死了以后会是什么反应。

    

    那一幕……   

    她很是期待呢。

    

    白慕瑶的身影渐渐远去。

    

    皇宫内。

    

    今夜刚刚轮岗的隐卫头领左江看着不断前往后宫的那些人微微蹙眉。

    

    总觉得今日这后宫会发生些什么。

    

    “你们几个，跟我一起去冷宫守着。”

    

    左江吩咐道。

    

    平日里，这后宫是不允许他们进出的，只能在这后宫的入口处守着。

    

    除非娘娘出宫，他们才能暗中跟着。

    

    “可咱们没有令牌啊。”

    

    没有皇上批准的令牌，谁要是敢擅自闯入后宫，那是要砍头的。

    

    左江看了看不远处的一批太监们，看来，只能用别的办法了。

    

    与此同时。

    

    大理寺的一群兵卒来到了丞相府的门口，将丞相府团团围了起来。

    

    陆定远来到门口，看着来者不善的大理寺卿吴有德沉声问道，“吴大人，您这是什么意思？”

    

    吴有德冷笑一声，“陆丞相，有人举报你联合北苍，想要趁着皇上不在京城叛乱谋逆，你还是跟下官走一趟吧。”

    

    陆定远冷眼看着吴有德。

    

    如今，谁都知道他女儿是当今皇后，深受皇上的宠爱。

    

    手中还握有尚方宝剑和传国玉玺。

    

    而他又是当朝丞相。

    

    这样的势力，一个区区大理寺卿能动的了他？

    

    即便他的背后站的是太后也绝不可能这么蠢！   

    否则只要萝儿一天是皇后，等皇上一回来，这些人一个都逃不了！   

    除非……   

    陆定远的心猛地一沉！   

    萝儿出事了！   

    他不懂声色的后退了两步，将手中的令牌塞到了长容手里，压低声音交待道，“萝儿可能出事了，你等会趁乱离开这里，用最快的速度前往皇宫，想尽一切办法混进后宫。”

    

    长容一脸犹豫的看了看对面的兵卒。

    

    他答应过皇后娘娘，要保护好老爷的。

    

    “来人，把陆丞相抓起来！”

    

    吴有德看到陆定远窃窃私语的模样怕节外生枝，想速速解决此事。

    

    一声令下之后，顿时有几名兵卒上前。

    

    陆定远袖子一挥，怒道，“你们谁敢？”

    

    吴有德冷笑，“陆丞相，你就别挣扎了，有什么委屈去大理寺再说吧。

    把他抓起来！”

    

    周围的兵卒一拥而上。

    

    丞相府的十多名侍卫很快和这些人打了起来。

    

    场面一度混乱不堪。

    

    “还不快去？”

    

    陆定远沉声道。

    

    长容握着手中的令牌，再次看了陆定远一次，最终转身离开了。

    

    刀剑碰撞的声响中，陆定远连忙躲进了大门，他焦急的走来走去。

    

    最后寻来府里的小厮，“你们两个，从后门出去，速去通知中尉蒋南，就说有人在丞相府闹事。”

    

    这蒋南掌管两万护卫兵，是专门负责巡视维持京城安全的。

    

    只要他来了。

    

    这吴有德总不能和在蒋南的眼皮子底下强行把他带走。

    

    陆定远听着外头混乱的声音，到现在都还不敢相信，这个吴有德在没有任何证据的情况下，居然敢越矩上门想要把他这个丞相抓起来。

    

    简直太荒唐了！   

    “砰！”

    的一声，大门被人野蛮地撞开。

    

    大理寺的兵卒冲了进来，显然丞相府那十几个侍卫根本就不是他们的对手。

    

    吴有德走了进来，“把陆定远给我抓起来！”

    

    府里的下人们顿时都害怕的躲了起来。

    

    兵卒冲过来很快将陆定远抓了起来。

    

    陆定远没有挣扎，看着已经从后门离开的那两名小厮，思忖着要怎么拖延时间的时候，门口忽然传来一道冰冷的声音，“我看今日谁敢动丞相府？”

    

    一名黑色的身影从大门口走了进来。

    

    男子一身黑衣满身的煞气。

    

    陆定远顿时一喜，冷先生？

    

    

    

