    看来魔修不能进行近距离的攻击，还是得远距离的啊，纪悠悠边看边总结到。

    “啊啊啊”，那名黑衣人在地上打滚，看来魔气对他的伤害显然不小。

    看着他在不断地击打自己的腿，看的出来十分的痛苦。

    纪悠悠的心也提了起来。

    为首的黑衣人站在原地不动，冰冷阴鸷的气质，似乎比魔修更邪。

    “不中用的东西。”低哑的嗓音，平静地叙述。

    手掌一挥，就见黑衣人的腿，竟是直接将他的属下的小腿齐根斩断！

    仿佛这不是他的手下，而是一个无关紧要的人。

    “啊......啊，谢......主上。”黑衣人强忍住痛苦，直接吞入一枚丹药，艰难地爬起身，不顾那满地的鲜血，向着他首领的方向道谢。

    纪悠悠......

    这，真的很难说谢谢。

    “剑过无痕！”只见众黑衣人在协作下，半空中所有的剑连成了一个巨大的剑柄，斩向了魔修。

    这种拉力站，人修数量众多，即使魔修比较强悍，也有点支撑不住了。

    随着蓝光的渐渐熄灭，第一个化成了烟，消失在了视线中。

    后面也都是采用类似的群起而攻之的协作方法，第二个、第三个魔修化作了烟。

    战斗就要结束！

    黑衣人配合默契，在纪悠悠看来，训练有素。

    但是却没有想到，最后还有一只魔修被打散的身体又重新凝聚了起来。

    而且甚至隐隐还有力量越发变强的趋势。

    这是打不死的小强？纪悠悠心里疑惑。

    【“宿主，魔修生命值强大，必须要致命一击才可以。”】002的机械声在她脑中响起。

    【“另外，您有一位朋友过来找你。”】

    “知道，你托管吧，我的意识要暂时呆在这里不能动弹了。我怕高阶的修士发现我在偷窥。”

    和002在识海中交流了一下，纪悠悠立马又观战了。

    【“好的，宿主。”】

    纪悠悠的担忧不无道理，虽然她现在的灵识也就是类似精神力的东西很高，但是在大能面前明显不足为题。

    一点波动，可能都会引起他们的关注，而她现在能做的只能就是不动，等待战斗结束再撤退。

    只见众人锲而不舍地围攻最后那个牛脸的魔修。

    “不好，它要自爆！”有人惊呼。

    魔修修到一定的境界也是有类似的魔丹，纪悠悠听说过有人自爆内丹，威力十足。

    这是什么狗屎运，她刚想逃走。

    只见那个一直不动的首领，轻飘飘地在魔修还没有动作的时候。

    直接白光一闪，已经将其抹杀。

    这是剑吗？眼花了？好像没有看到啊。纪悠悠很无语。

    【“002，你在忙吗？如果我看到剑光了，却没有看到剑这是怎么回事。”】

    【“宿主，那应该至少是剑圣的境界了，剑已经可以变为无形的了，心念剑动。”】

    纪悠悠第一次心情，如此高起低落，心情就像坐着过山车。

    “主上，已经完全解决了，无一遗漏。”

    一黑衣人跪地向首领说道。

    纪悠悠想，看来这首领不是贪生怕死，躲在后面不出手，而是他一出手那就是大手笔啊。

    这个首领，看来战力极强。带着莫名的对强者的崇拜，纪悠悠心潮澎湃。

    看来黑衣人准备离开了。

    一场惊心动魄的战役就这么结束了，纪悠悠刚刚才高高悬着的心，轻轻地降落。

    终于快安全了，纪悠悠心中雀跃。

    却在黑衣人转身的那一刹那看见了他的眼睛。

    那露在外头的丹凤眼，深若寒潭。

    经过上次的黑市的淡淡一瞥，纪悠悠这一次更明显地确定，虽然这个人和她十二年前见过的勉之气质不同，但是她能明显地感觉到这是同一个人。

    好家伙，她当时胆子可真大，还在人家的木榻上吃饼子聊天。

    结果是她一出场，就是一个青铜遇上了一个白金。

    纪悠悠从开始到结束，始终未被发现。

    只见他们打开了黑色的旋涡，直接离开。

    纪悠悠一整个不会说话了。

    还有这种技术了。

    任意门吗？！

    回到了自己的识海中。

    纪悠悠却发现自己整个人躺在了客栈的床上，额头上甚至贴着一个湿帕子，而一睁开眼睛，就看见纪元那凑近的大脸，正关切地看着她：“姐姐，你怎么样了。”

    “002，你给我解释下，这是怎么回事。”

    【“宿主，你等的人来了，我却不知道你想要和她说什么要紧事，而你的表情时而惊恐，时而震惊。所以我对她解释道，不大舒服，所以就送到客栈来了。”】

    纪悠悠虽然已经适应了系统，但是也知道这次确实是自己没有安排好，险些遇到危险。

    只得配合地说道，“现在感觉好多了。”

    “姐姐，我不该把你叫出来，你才炼气三级，又是女孩子，该由我来保护你，我不该让你为我担心受怕，至你于危险之中。”说着又换上了一个帕子。

    纪悠悠有些无语，她不知道该不该和傻弟弟说实话。

    弟弟一直以为她才炼气三级，这些年来，她一直放手让他自己成长，而他也不负自己的希望，确实成为了同期的佼佼者。

    但是这心眼似乎，没有长呢？

    你说弟弟怎么这么缺心眼呢，哎！

    纪悠悠多想他来问问自己，姐姐，你是不是有什么不对劲，但是没有。

    实在烦闷。

    索性说道“我没事了。”

    纪元不知道姐姐闹什么别扭，但是姐姐说话，他只能照做。

    默默地退出了房间。

    纪悠悠把纪元支开，实际上是发现她的人在旁边。

    既然他没有发现，她也暂时不想和他去说。

    “阁主。”纪元离开后，一个人出现在了纪悠悠的房间内。

    “这次，你怎么自己来了？”正是勾琴。

    “您的旨意，我敢不过来吗？分堂的人已经去找了，如果是在这周围，估计最迟明天就会有消息。”

    “好。”

    “不过，你这也不像病了啊？刚刚急着叫我把你送回客栈，是为了见你的情郎？”只见这个艳光四射的大美人，此刻穿着红衣，托着腮，坐在纪悠悠对面的凳子上，调侃道，压根不像属下和老板说话的语气。

