    叶小文的话，刘国政很是赞同，要是找关系的话，这京城他们人生地不熟的，说不定真的比不上刘家，即使是找到了合适的人，但是说不定来来回回的扯皮还需要时间。

    不是那么的利索爽快，可是这是京城啊，不是他们的主场，这要是金陵的话，哪里还能够用的着这样。

    当然了，要是在金陵的话，根本就不会出现这样的事情。

    “可是不找人的话，那咱们现在怎么办？”

    刘国政疑惑的问道。

    “怎么办？

    住院去。”

    叶小文冷笑着说道。

    “住院？

    您生病了？”

    刘国政下意识的问道。

    “对啊，被抢劫的时候打的，然后你明天一早联系一些媒体记者过来。

    我相信这是一个大新闻的。”

    叶小文冷笑着说道。

    刘国政正开着车呢，一拍大腿，顿时就乐了：“对啊，我怎么没有想到呢，这个主意好啊，给他们压力。”

    刘国政哈哈大笑着说道，这个主意很简单，但是一般人根本就没有这个意识去这么做，但是作为从后世来的人，叶小文太清楚了，媒体的力量到底有多么的强大，当然了，这个时候的媒体和后世的自媒体还不一样。

    但是相对来说，这个时候的媒体独立性也更强一点，他就不相信刘家还能够有把京城所有的媒体记者的能力给按下去的本事。

    要是有也不怕，京城的媒体不行还有外地的，还有金陵本地的。

    呵呵，这件事他倒是要看看怎么收场，不光是针对刘家，还要向外界释放出一个信号来，一个京城这边的人认识自己的机会。

    刘国政方向盘一转，朝着医院驶去。

    到了医院以后，叶小文就说自己脑袋疼，可能是脑震荡，被人给打了，要求住院。

    脑震荡这种事情，其实不了解的人觉得好像是多大的病一样，但实力上脑震荡也分情况的。

    要是轻微的脑震荡的话，那脑袋撞一下，不管轻重都是脑震荡，顾名思义，脑子震荡了嘛。

    但是要是严重的话，那就可能有生命危险。

    所以叶小文说自己可能是脑震荡，这个事情谁也没有办法反驳的。

    医生给检查了一下，感觉没有什么事情，但是叶小文坚决要求住院，并且拿出钱来当场就要交住院费，说自己脑袋疼。

    再加上叶小文是被人打了，这个到底有没有问题，医生也不敢下结论了。

    当场就让叶小文住院了，等着明天检查一下再说吧，这个大脑的问题，一向是复杂的，这也是人体里边最重要的器官。

    也是最复杂的，简单的脑出血之类的都很危险，和其他的器官不一样，其他的器官病变之类的很明显的，有痛感之类的，但是大脑不一样，很可能都没有什么感觉就出事了。

    摔一跤，不疼不痒的结果出事了的都有，更何况是被打了呢。

    现在的医学上对于其他的器官基本上都了解的很，也有治疗的办法，但是在脑科，其实一直到后世都是做的一些简单的手术，当然了，在针对脑部的一些简单的手术，那就是再简单也了不起了。

    因为人的大脑太复杂了。

    “医生，我这个要开一个诊断。”

    叶小文说道。

    “啊，你现在只是一个初诊，现在什么情况都不知道，这没有办法开诊断啊。”

    医生说道。

    “那就把我的自诉症状写上去，最起码这个脑震荡是确定的吧。”

    叶小文开口说道。

    “好吧。”

    医生点点头没有拒绝叶小文的要求。

    很快一份诊断就开出来了，叶小文住了一个套间，反正这样的医疗资源也不紧张，要是占据普通病房的话，说不定就占用公众的医疗资源了。

    但是套间这种房间，大部分是空着的，到了房间以后，叶小文把病号服一换，然后就睡觉了。

    第二天一早起来以后，刘国政就开始联系媒体了。

    这要是普通的打架事情，肯定引不起媒体的关注的，什么都报道，报纸的销量从哪里来，就是报道出去也没有人看啊。

    但是被抢劫了十万块钱，这在这个时候就真的是大金额了啊，不亚于后世被抢劫了一千万的样子。

    如果再加上被抢的这个人还是一个名人的话，那记者们就更加的有兴趣了。

    在后世，一个明星丢狗出轨都能够登上热搜，现在叶小文在国内也算是很有名气的，现在被抢了十万，还被打住院了，这简直就是一个大新闻啊。

    京城的各家单位得到消息以后，立马就组织了精兵强将，朝着医院跑过来。

    至于这件事会不会给其他的破案部门造成压力，他们才不管呢，他们就是负责制造压力的。

    不然的话，还要他们干什么。

    记者们到医院的时候，叶小文正在做检查呢，刚从CT室里边出来，就被记者围上了。

    刘国政扶着叶小文到了病房里边，叶小文这虚弱的样子，很多人都看见了。

    “叶总，能够详细的说一下这件事吗？”

    “叶总，请详细的说一下这件事的经过……”一个个记者围着叶小文。

    叶小文摇摇头：“我现在还不能够说具体的案情，这具体的案情你们应该去相关部门采访，我只能够说我被抢劫了，还被劫匪打的够呛，这个其中领头的是京城某高校的老师。

    说实话，我对于这件事十分的愤慨，师者，传道，授业。

    解惑，但是我怎么也没有想到，一个大学的老师竟然能够做出这样的事情来，实在是太让人痛心了。

    这件事是昨天晚上发生的，事情发生以后我第一时间就向相关部门报案了，结果到现在这个有名有姓的嫌疑人竟然还没有归案，我去询问的时候竟然被告知我是外人不能够得到相关的信息，我是受害人啊，竟然连案件的进展都不告诉我。

    说实话，作为公民，也作为一名企业家，我对于京城的投资环境感觉到十分的堪忧。

    而且相关部门的办事效率也让我很震惊，昨天的时候嫌疑人的父亲竟然说赔偿我医药费就行了。

    这件事发生就在相关部门，我国的法制……” 

