 一阵清风吹过，将山顶的薄雾吹散开来。山

    道阶梯上，几个人影，逐渐出现在陈飞和李潇潇面前。人

    影靠近，逐渐露出他们的面容来。走在最前面的，正是李汉明和李福华。李

    潇潇看到自己父亲和爷爷到来，顿时再也忍不住，一下哭了出来，张开臂膀，就要朝二人扑过去，“爸，爷爷，你们来了——”

    不过，她刚刚迈出步子，随即整个人就好似被一只无形的打手给按了下来。膝

    盖砰的一下直接磕在石板上，瞬间鲜血淋漓，染红了石板。李潇潇脸上露出痛苦的神色来，脸上的泪水，更是哗啦啦的往下流。

    “爸，爷爷，就救我。”

    二人看到李潇潇如此模样，顿时又是心疼，又是愤怒。

    “潇潇，我们来了，我们一定会救你的。”“

    潇潇，小心点，你不会有事的。”

    ………“

    陈飞，我家潇潇要是有什么三长两短，我一定要将你——”李汉明狠狠的瞪着陈飞，威胁出声道。但

    不等他话语说完，陈飞直接冷哼一声，目光好似闪电一般，刷的一下射过来，寒声道：“你再废话的话，我不介意现在就将你给宰了。”看

    到陈飞那冰冷而富含杀意的目光，李汉明被吓得浑身为之一抖，身子一下僵在原地，根本无法动弹。

    还是老爷子李福华经验丰富，叹了口气，踏出一步，看着陈飞道：“陈先生，你是我的救命恩人，事情本不用闹到如此地步的。”“

    救命恩人？”陈飞冷哼一声，“你还知道我是你的救命恩人啊？我还以为，李家人全都是白眼狼，忘了这点呢！”李

    福华低着头，沉声道：“陈先生，这次的事情，的确是我们李家有愧于陈先生你。我们愿意做出赔偿，还请陈先生放了潇潇。有什么事情，我们可以坐下来好好谈。”“

    赔偿？”陈飞冷笑道，“我要的赔偿，你们赔得起吗？”“

    陈先生，我李福华是华人首富。若是说别的，我恐怕不多，但说钱的话，我还是有自信赔得起的。”李福华嘴角带着自信道。“

    钱？”陈飞冷哼一声，“我什么时候说了，我的赔偿是要钱了？”“

    陈先生不要钱，那你想要什么？”李福华有些愕然，随即问道，“只要是我李家能拿出来的，我一定赔偿给陈先生你。”

    “是吗？”陈飞眼睛一眯，道，“我说了，我要的是赤焰龙阳草，除了它，其他的任何东西，都赔偿不了我的损失。”

    “赤焰龙阳草！”提到这，李福华不由得往身后看了一眼，随即摇摇头，对陈飞道，“陈先生，你应该也知道了，赤焰龙阳草，已经不在我们李家手中了。但我们可以用其他的——”

    “没有什么其他！”陈飞直接冷声打断了李福华的话语，寒声道，“我之前就警告过你们，在日出之前，要么拿赤焰龙阳草来。要么，我将你李家覆灭。”说

    这话的时候，陈飞嘴里透出一股恐怖的寒意，让李福华和李汉明不由得浑身一颤。李

    福华一下目光阴沉，整个人低眉垂首，沉默不语。

    倒是李汉明激动无比，满脸不满之色，对陈飞怒喝道：“陈飞，你不要太过分了。不就是一株草药吗？我李家赔钱给你就是，无论是一百亿还是两百亿，你要多少，我们给钱就是。你绑架潇潇，那就是过界了，你——”“

    钱，还是钱。你们李家人，都是一个德行啊！”陈飞冷哼一声，表情越发的阴冷了。李

    汉明为之一愣，有些不明所以，顿了一下，随即还想继续开口，“钱怎么了，我还不相信，这世界上，有什么钱买不到的东西，我——”这

    次，不等陈飞开口，李潇潇看着越来越阴沉的陈飞面容，直接出声打断了父亲的话语，“爸，不要再说了。”

    “潇潇，你怎么——”李汉明愕然的看向李潇潇。李

    潇潇连忙解释道：“爸，陈飞要赤焰龙阳草，是给他妻子治病。所以，其他的东西，他是不会要的，他只要赤焰龙阳草。”

    “什么，治病！他妻子！”这

    下，李汉明和李福华同时有些呆滞了。

    如果说，是其他的原因的话，他们还有自信用钱来解决问题。但涉及到亲人，涉及到生命，那就不是用钱能衡量的了。一

    时间，二人面色一沉，相互看了一眼，随即低下头来。

    此时，天边的鱼肚白，已经开始慢慢变成了橘色。太

    阳，要出来了！

    陈飞看了一眼东边的朝霞，沉声道：“现在，我最后问一次，你们将赤焰龙阳草，带来了吗？”

    二人身子一僵，随即扭头，看向了身后，一起开口道：“仇老，接下来，交给您了。”

    随即，二人分开退下，一身长袍的仇天九，踏步走了出来。

    在巨石前二十米的地方，仇天九停下了脚步，摸了摸长须，看向陈飞，开口道：“你，就是陈飞？”

    陈飞冷声道：“你就是仇天九？”仇

    天九面色一沉，冷声道：“在香江，敢这么和我说话的，你是第一个。”

    陈飞冷声道：“我不想听废话！”

    仇天九闻言，面色更是为之一沉，冷声道：“你要的赤焰龙阳草，李家给了我。现在，你找李家报复，我作为受益者，自然是要为李家出面的。”

    这个结果，陈飞早有预料，因此脸上没有任何激动之色。

    仇天九眯了眯眼睛，继续道：“除此之外，你还废了我的徒儿仇海。这个仇，我也记下了。”陈

    飞看了一眼天边越来越亮的云霞，冷声道：“太阳马上就要出来了，你还剩下的废话机会，不多了。”

    “你——”仇天九眼神一冷，寒声道，“狂妄，果然狂妄。”“

    废话那么多，要打就打！不打就滚下山去！”陈飞厉喝道。“

    你——”仇天九冷哼一声，随即沉声道，“看来，我仇天九太久没露面了，有人不知道我的厉害。既然如此，那我就让你见识见识我仇天九的实力吧。” 