    第181章他，是皇上（8）

    只能说，刘县令格局小了。

    对于，陈家这种丧尽天良的，就是多加一两条罪名，那也是死得不冤的。

    就算是真没有罪。

    有一句话说的好，君要你死，你不得不死。

    ……

    别院内。

    此时赵承稷安静的坐在了石桌前,右手随意的放在了石桌边。那手指有意无意的敲击着桌面。

    哒——

    哒——

    清脆的声音带着一点实质，那是他手指敲击在桌面上发出的声音。

    现在，赵承稷坐的端正，一袭白衣身姿挺拔背影威严，那身衣服上，胸口右侧还有衣摆下简单的绣着红梅。白衣上红梅傲雪,端的是一派的清贵高冷。此时的他面容严肃冷硬,神情冷漠,那是一脸的深沉。

    那身上散发着极寒的冷意，让人难以亲近。以他为中心，三米之内那散发着的冷意，仿佛空气都凝固了一般，让人感觉到了后背生了一丝的凉意。

    寒气逼人。

    平日里的赵承稷都是淡定从容，冷静自持的。能真正见到他生气的时候那是少之又少，可若是他真的生气了，那绝对是要见血才能收场的。

    越生气，就越冷静。

    嗖——

    耳边风声响起，听见声音，赵承稷敲击桌面的手指稍微停顿了一下，手指触在桌面上不动了。

    听见动静,赵承稷微微抬眸。

    下一瞬，院子里人影闪过。

    他身侧不远处，十一正站在了那里，一袭黑衣劲装手里握着一把长剑,脸上戴着一白色大的猫面具，光看着那面具,那是憨态可掬。

    回到院子里,十一上前一步膝下跪。

    “属下见过爷。”

    见他回来了，赵承稷淡淡道：“办好了。”

    十一微微低头，“是，陈家所有人，均已被关入了大牢。”

    赵承稷：“这样，明日让陆琛去看着，死干净了才回来。”

    轻飘飘的一句话。

    那说的就好像不是在杀人，而是问今日晚饭要吃什么。

    也不知道这陈家是如何惹得皇上震怒，直接把人底都给查了。若是按照以往，这次也就是参与其中的一干人等被斩首示众，查抄家产，其余人发配流放。

    可这次，流放都直接省了，不仅如此还给人直接多加了两条莫须有的罪名。

    除了那些个女眷之外，诛九族，这陈家九族之内是直接绝后了。

    十一恭敬应了一声，“是,属下告退。”

    天色渐晚。

    转眼就到了晚上。

    这夜。

    月色朦胧。

    月光透过敞开着的窗户照进了房间里。

    房间为点烛火。

    此时赵承稷正坐在了床榻边，他身侧的位置，于澜正安安静静的睡着,呼吸平稳，显然是睡得不错。

    侧过身。

    赵承稷手放到了于澜小腹上，隔着被子，他神情温和。

    看着眼前安静睡着的女人，赵承稷手轻轻抚过她温热的脸颊。

    “朕都不知道……”

    不知道，你过的那么艰难，也不知道那夜以后，你有了我骨肉。

    一想到自己上辈子唯一的孩子，还未出生就没了，心里就很疼。

    他的孩子。

    那些人怎么敢。

    这一夜，赵承稷坐了很久，知道快天亮的时候这才在她身边躺了下来。

    ……

    心底藏着的事，现在说开了，于澜有种很清松的感觉。

    怀孕中的人，果然是要保持心情舒畅，如此才能身心健康，腹中孩子也才能养得好。

    第二天于澜起的很早。

    熟悉的胸膛，熟悉的怀抱。

    还有那轻搭在她腰间的手。这男人好像无意识的在护着她和孩子。

    于澜愣了一下，脸上浮现笑意。

    傻男人。

    抬眸看着眼前近在咫尺的男人，那张脸，不管什么时候看着，都是很养眼的。俊美，清贵，那容貌，真是世间少有。

    真好看。

    于澜觉得，自己也不是那等以貌取人的，可她家爷，确实是好看的没话说。手指轻轻摸了摸他的脸颊。

    “我孩子爹，真好看。”

    话说，自己是不是该得意，这么好看的男人别的女人只能看着，可他竟然是自己家的。

    手被握住了。

    眼前男人睁开了眼睛，那里面有刚醒来的懒散，睡意朦胧。

    “爷，你醒了。”

    于澜有点不好意思了。

    看着眼前脸颊微红的女人，赵承稷握着她的手贴到自己脸上。

    “我孩子的娘，也很美。”

    他……

    这男人在撩拨我。

    于澜抬眸瞅了他一眼，红了脸。

    “都是只见新人笑，不见旧人哭，以后有了别的姐妹，爷还会不会记得妾。”

    女人，果然是难以理解的。

    赵承稷看着她。

    “这是吃醋了？”

    于澜一听脸红，“才，没有。”

    赵承稷淡淡一笑：“吃醋也无妨。”

    于澜挑眉。

    呵。

    男人。

    感觉你挺喜欢我吃醋，可我不敢说。

    笑了笑，于澜低声道：“好了，感觉睡够了，要起床活动一下，爷今日想吃什么，妾去做。”

    可能是睡了一觉。

    又或许是昨天把自己心底的事告诉了他，那种无事一身轻的感觉，挺不错的。

    一听她要做吃的。

    赵承稷直接就给拒绝了，“你现在怀有身孕，想吃什么让冬青去做，厨房烟味大，对孩子不好。好好养胎，你之前不是说，腹中可能怀了两个孩子吗？那就更得小心了。爷还指望，这胎能有个儿子继承家业。”

    倒是有点期待了。

    想到于澜那个梦。

    若是真的。

    见他说的轻松。

    这。

    爷，继承家业。

    你也敢说。

    权贵之家，继承家业的，可是嫡子，庶子就算是得宠，那也分不到多少。不过，倒是听昭华说，爷家大业大，或许，也有不少。

    自己倒是无所谓。可儿子那份，肯定是要的，于澜绝对不是什么视金钱如粪土之人。能视金钱如粪土的，肯定是没穷过。

    被子里。

    赵承稷手轻放在她小腹处。

    孩子。

    还有他的女人。

    这辈子，谁都不能再伤害她们。

    ……

    这日，一大早，整个宣阳县的人都知道，富商陈未一家昨夜被抓进大牢了。就连陈家商行也被查封了，现在满大街都能看到那贴着的封条。也是现在，那些个百姓这才知道，这陈家表面上做的是正经生意，可私底下干都是杀人犯法的勾当。

    (本章完)

