    第1151章伪装一下八阶凶兽

    蹬蹬瞪。

    九尾顿时吓得倒退无数步。

    这绝不是他的错觉，小姑娘的眼神看起来真的叫狐脊背发寒。

    “嚯哟！”玄岐一看到楚千璃的神情顿时觉得有意思，小丫头这是又想做什么？

    尊上先是眸光闪了闪，突然就勾了勾唇角。

    他知道了。

    “九尾大人吖～”楚千璃就在这时开口了，声音甜甜软软的，让人听了就觉得她当真是十分可爱。

    然而，九尾却在这一瞬炸毛了，整只狐都胖了一圈。

    他终于知道他之前卖萌时，他们看他的眼神怎么那么奇怪了。

    感情，小姑娘其实和他一个性子么！

    这下可就惊悚了。

    小姑娘这是真的要坑他啊！

    迎着九尾警惕的目光，楚千璃也不在意，笑容依旧灿烂，“九尾大人，我呢，想请你帮一个小忙。”

    “真的是小到不能再小的小忙哦～”

    说着，楚千璃还用手比划了一下，表示这个忙真的是很小很小。

    九尾瞪着狐狸眼，警惕依旧，“你先说说看。”

    通常他这么坑人的时候，这种忙都不会小的。

    “好哦，其实真的很简单，就是想请你伪装一下八阶凶兽。”楚千璃笑眯眯道。

    “……”九尾。

    “！”九尾。

    嘿！

    玄岐一见小白狐的眼睛都瞪圆了，顿时觉得有好戏看了。

    让堂堂神兽伪装一只八阶凶兽，嗯，这只神兽恐怕不止要炸毛，还要跳起来吧。

    然而……

    “就这样？”九尾不敢置信道。

    “是啊！”楚千璃点头。

    “其实本来是不用你伪装的，只不过，这片区域再也找不到除了三头蛟之外的八阶凶兽了。”楚千璃也很无奈啊。

    “但是呢，出去之后，我还有很多事情要做，实在不想特意跑一趟黄泉山脉的深处。”

    “这不，灵机一动，便想到了这个绝妙的主意。”说着，楚千璃紧盯着九尾，一脸求认同。

    “确实是个绝妙的主意。”九尾当即毫不犹豫道。

    “！！”玄岐。

    玄岐简直不敢相信他都听到了什么。

    这不是堂堂神兽吗？

    真能如此爽快地认可这种扮弱兽的事？

    难道这种掉节操的事，不是只有他们凶兽干起来才特别爽快吗？

    一瞬间，玄岐怀疑他见到了一只假神兽。

    “嘿嘿～”楚千璃这时却满意得不行，她就知道，九尾这只本就没节操，连装嫩卖萌这种事都能做得浑然天成的狐，装一只八阶凶兽不过是小意思，他肯定会答应的。

    这下问题解决了。

    “来吧，八阶小狐狸。”楚千璃冲着九尾勾了勾手指，“我们要走了。”

    “哦，对了，小辉月，你也赶紧回来吧。”

    “咦？”玄岐突然反应了过来，“小丫头，你这就要走了？”

    “是啊！事情都已经解决了，我得赶紧回去了。”

    “玄岐大大，你也赶紧同尊上一起回妖界吧。”说完，楚千璃挥了挥小手，走得特别干脆利落。

    “嘿。”玄岐顿时笑了一声。

    不愧是小丫头，该果决的时候，那是一点儿也不黏糊。

    这不，连看都没有多看九渊一眼。

    啧！

    玄岐立时一个闪身，凑到了夜九渊身边就道：“我说九渊，你是不是也该学一下小丫头，果决点，别再当望妻石了！”

    “呵。”夜九渊轻笑一声。

    随即，他眼中的笑意蓦地消散了，周身的气息也变得可怕起来。

    玄岐一挑眉。

    这样的夜九渊，他果然还是更熟悉。

    “两刀。”夜九渊忽而开口，声似寒冰。

    “什么？”玄岐纳闷，好端端的说什么两刀。

    夜九渊却没解释，只是道：“走，回妖界。”

    “好嘞。”玄岐应了一声，立时回到了契约空间中。

    夜九渊又朝着某个地方深深地看了一眼，这才瞬间消失不见。

    而那里，一摊血渍早已干涸，而这正是楚千璃被祁连刺了一刀后留下的。

    ————

    妖界西境，妖王宫，某一处宫殿中。

    “……这都已经快到晚上了，我们还要继续等吗？”一青年犹豫了一下，还是开口说道。

    尊上突然就满脸寒霜地离开了，肯定是有要事要办。

    说不准，说不准短时间内都不会回来呢。

    他们若是一直待在王宫里，好像不太好吧。

    “说什么呢，这……尊上。”另一个青年刚开口，便突然察觉到了什么。

    往外一看，果然就见到尊上回来了。

    离开的时候一身寒霜，这会儿回来了，嘶，气息竟然变得更恐怖了。

    这到底是谁招惹了尊上？

    几人交换了一下眼神，却是一头雾水，完全找不到头绪。

    夜九渊没有半句废话，坐下后，就将之前的布局全部推翻，重新布置了一个计划。

    几人听着，全都有些不敢置信。

    尊上终于恼了云族了？

    如果说之前的计划，只是给云族一些教训，让云族风光不再。那么这个计划，便是让云族连生存都难。

    然而，几人听着这个新的计划，心头却是一阵快意。

    这云族两面三刀，自从长卿大人故去后，害了尊上多少次，数都数不清了。

    也就是尊上，一直顾念着情分。

    殊不知，云族就只是想利用尊上，对尊上根本没有半分情义。

    如今可算是可以收拾他们了。

    往日里他们算计了尊上多少，如今就要让他们统统还回来！

    “一月之内，本尊要云族不复存在。”不带任何感情的声音就在这时响起。

    几人心下一凛，立时肃声回道：“是，尊上，属下等必定完成任务。”

    夜九渊这才满意地一点头。

    下一瞬，他眸光一转，落在为首的青年身上，“叠冰，你的兄长可出关了？”

    叠冰闻言，立刻回道：“回尊上，就在十日前，兄长已然出关。”

    “可曾顺利突破？”夜九渊又道。

    叠冰闻言，脸上不由露出了些许喜色，回答的速度都快了几分，“多亏尊上赐下的丹药，如今兄长已经顺利突破。”

    “只是灵尊境的修为实在是和灵圣境不同，这些日子以来，兄长还是不能将周身的灵压全部收敛，这才没敢来尊上面前谢恩。”

    否则的话，以他兄长那性子，得知尊上回来了，定然一早就冲来谢恩了。

