 小七又开始吹嘘，“我给你说，我的……”斯文在这一刻很想知道自己为什么要把这个话痨给带出来？

“小七，祸从口出，你吃过的亏不是一次两次了，你确定还要说？”

小七闭上嘴巴，像是用个胶带被封住一样，张不开嘴，手中的号码最后也没有拨出去，怕了！出租车司机带着谢闵西绕路一直去了A市的主要路段，最后车子停在了谢氏集团的楼下。

“师傅多少钱？”

司机说出一个数额。

谢闵西扔下几张百元大钞票说：“不用找了。”

她下车，上楼，开始去总裁办公室找?哥哥算账。

凭什么安排人暗中保护她？

呵呵，好听说是保护，说白了就是监视。

总裁办，云舒也在。

“西子，你是来找我的么？”

谢闵西：“大嫂，我大哥呢？”

“在办公室啊，你不是来找我的，好难过，不过西子，你看起来这么急躁是来干啥的？”

谢闵西说：“算账”他的哥哥竟然暗中派人监视她，远离，她一直被监视中。

谢闵西越想越生气她一定要找到大哥，和他争论一番。

云舒：“那你进去吧。”

“大嫂，你也进去，你得评理。”

云舒好奇，这得是什么事情啊，还上升到需要她去评理的地步？

要知道她的家人，宁可找狗屁不通的小财神评理也不会找不讲理的自己去。

顿时，她感觉到了自己的不一般。

“走，大嫂去。”

办公室，谢闵西美眸喷火时刻烧掉大哥，云舒则气势较弱。

她现在是谢闵行的下属，不是老婆。

因此在面对谢闵行的时候，多数是不说话，少了点气场。

“你们俩怎么又凑在一起了？

找我有事？”

谢闵西横眉冷言：“大哥，把你的人撤走。”

“什么人？”

这是云舒问的。

谢闵行一听便知道被发现了，谢闵西竟然发现了？

俨然不可能，只能是江季说的，但是江季很早的时候就已经知道自己在暗中派人保护谢闵西，断然不会在这个时候说。

而且，他的手下竟然没有人知道。

这不和常理。

“你怎么知道的？”

“很意外么哥？

我绕着A市转了这么大一圈，那辆车一直跟在我的身后。”

谢闵西不会一下子就发现的，定然是发生了什么，“是谁告诉你的？”

江季人品不怎么样，但谢闵行确定他不会说。

“是研研，是她发现的。”

云舒看着兄妹二人似乎下一秒就要吵架的架势，她站出来调和，“西子，你哥也是担心你的安慰，派人保护你的。”

她看丈夫的表情便已经知道这事儿是真的了，而且，这个丈夫哪儿都好，就是爱派人保护她们，控制欲太强。

谢闵西反问：“大嫂，这不是保护，这是监视，要时时刻刻知道你在做什么，你在哪儿。”

云舒：“你哥肯定不是那个意思。”

做为兄长，谢闵行眉头再次皱在一起，他看着妹妹激动的神情，不说话。

阴霾的面孔，过于凌厉，看起来不是个好大哥，而是铁面的人。

云舒在忙着安慰不想让谢闵西生气。

“大嫂，如果我大哥天天派人保护你，你什么感受？

每天都在监视你。”

云舒看着她丈夫，希望谢闵行能说几句。

然而，丈夫的为人，根本不可能。

他不善于解释，只会用自己的行动表明自己的立场。

谢闵西等到最后也没有听到哥哥说的话，她怒走，出门前，她朝谢闵行吼道：“哥，你就是个控制狂，你有病。”

“你才有病，你们全家……”云舒在关键地方止住嘴，谢闵西的家人也有自己，要是怼她全家有病，那不又骂住自己和谢闵行了？

无形中，对老公造成二次伤害。

云舒的观念里，除了她，谁都不能骂自己老公，否则怼回去，骂你全家。

为了缓解自己差点口误，她又严肃的呵斥小姑子：“西子，你刚才的话太严重了。”

  西子生气跑离开。

“老公，我出去看看西子。”

她也紧跟着出去。

办公室内的谢闵行只有自己一个人，他手放进口袋，走到窗户边，看着脚低下的车水马龙。

被妹妹说是个控制狂，还说有病，心已经寒冷。

云舒没一会儿又进入办公室，她没追上西子，于是折身回来。

她心知，此刻谢闵行的心情肯定不好，于是说：“老公，西子还小。”

小？

不小了。

云舒又说：“你真的派人跟踪西子啊？”

“你不是知道么？”

云舒同样觉得不对，她虽然理解谢闵行的心情，但是不支持他的做法，“老公，我们换位思考一下嘛，你是担心西子什么？

和江季在一起么？”

她又说：“其实，江季这一点你大可放心，真的，他这点自制力还是有的。”

谢闵行眉头依旧是深深的皱着。

云舒猜测自己说错了，难不成是：“研研？”

云舒：“她就是一个小女生，身体不好，就是打架，论力气，研研也打不过咱家西子。”

谢闵行：“我担心的是阴诡的招式，西子中招。”

妹妹是个只长个子，不长心眼儿的人，别人说什么，她听什么，对自己极度信任的人，什么话都说。

云舒好笑，“诶呦，老公，你就是想多了，一个十几岁的小姑娘哪儿来的那么多坏心眼儿？

她经常住院，接触人很少，肯定很单纯。

再说你肯定也暗中调查研研的为人了，肯定没有大问题，你还在担心什么？

西子每天晚上都会回家，平时江季哥也在悦来年华，她和研研相处的时间更短，你就是被自己的遐想给吓到了。”

“小舒有一点你说错了，坏人是不分年龄的。”

小到熊孩子，大到碰瓷老年人。

坏人会分年龄么？

云舒突然没有话语去对接。

她只能劝着自己的丈夫将人收回去，别再搞跟踪了，“老公，你会不会暗中派人跟我？”

“跟也是为了保护你的安全。”

“谢闵行，你……这不是一个好的事情，真的，我会感觉我活在一双眼睛之下，我没有一点的隐私可言，你什么都知道，而我却什么也不知道你的，这不公平，如果被我发现你派人和跟踪我，我和你没完。”

云舒觉得自己没有警告过瘾，于是又加了一句，“儿子也和你没完。”

谢闵行从未得知，自己的好意竟然同时惹怒了老婆和妹妹。

他独自在办公室，片刻，打电话给小七，“小姐到哪儿了？”

＂快到紫荆山了，咋了先生？

＂谢闵行：“看着他进门之后，就不要在跟踪了，你们的假期时间来了。”

最高兴的莫过于经常祸从口出，说话不过脑子的小七了，“真的么先生，是不是小姐分手了？

诶呀我就说嘛，老天爷一定是听到了我的祈祷，真的太管用了，啦啦啦啦。”

谢闵行脑仁疼：“小七，陈四说他想养一只叽叽喳喳的麻雀，你去吧。”

“恩？

为啥啊先生，我不会抓鸟儿啊。”

谢闵行：“不用抓，你就是。”

叽叽喳喳的人去雇佣军团吧，聒噪聒噪四弟，让小七从四弟的手中得到改正，这个嘴巴，就是和鸟儿比赛叫唤，鸟儿也未必能赢。

“先生不要，不要啊，我错了，我现在去祈祷让小姐和江少爷感情和好，真的，你等会儿我去祈祷。”

谢闵行不听。

他简单粗暴的将事情交代给斯文男，“送他去，你放假。”

斯文男回复：“收到，先生，等我的消息，给你录视频为证。”

 