    此时擂台上，战况已经白热化。

    祁三川毕竟老赌徒，掌握了骰子点数的一定规律后，开始有所调整。

    自己状态减弱情况下，祁三川施展各种防御招数抵挡太沧的猛攻。

    眼看自己点数占优，一个飞龙渡，强行避开了太沧的重拳后，施展出灰烬冰河。

    大范围的玄冰将太沧瞬息间覆盖冰冻，紧随其后的一股苍炎火海，眼看就能重创太沧。

    可太沧当机立断，单掌劈在地面上，一招“深渊”强行用枪意开辟出一条裂隙，躲开了熊熊苍炎。

    旋即从地下深处，直接一招裂天式，太沧瞬间杀到祁三川面前！金红色的能量体长枪，狠狠扎入祁三川腰腹！“呃啊！”

    祁三川惨叫，忍痛施展飞龙渡，瞬间传走，防止被继续重创。

    神龙阁内，风九霄已经没心情继续看，面色阴沉。

    “大哥息怒，老三也是一时不谨慎”，姬六合知道，老大要发火了。

    “这万年来只知道去赌坊，荒废了修炼，才落得如此窘境！”

    风九霄冷哼道：“堂堂九重天宫的三爷，被一个蛮荒神族所伤，成何体统！？”

    话音未落，风九霄已经一步迈出，出现在了擂台中央！“吼！——”一声响彻九天的龙吟！一尊不怒而威的巨型青龙魂，从风九霄身后霍然冲上高空，盘卧在演武场上方！那青龙魂栩栩如生，宛如一条真正的青龙神兽，俯瞰睥睨苍生！登时间，祁三川的骰子直接恢复成原状，掉落了下去。

    “大哥？”

    祁三川嘴角含血，脸色煞白，知道自己搞砸了。

    太沧的昆古尼尔失去了目标后，也摇摇晃晃。

    太沧一皱眉，强行一召唤，才将神枪唤了回去。

    他一脸疑惑、警惕地看着风九霄。

    “天呐！！神龙氏的神话！神龙氏，鸿蒙第一战神，风九霄长老？

    ！”

    “观众们，我们的这场焦点战进行到这一刻，竟然让风九霄长老也坐不住了！”

    “不知道风九霄长老是打算……”董青刚刚才激动地解说到一半，手里的话筒法器就直接扭曲变形，炸裂开来！风九霄瞄了眼解说台的三人，面无表情道：“八门大比，到此为止。”

    董青和严松、汪冰冰三人吓得面如土色，落荒而逃，根本不敢逗留半步。

    现场数百万观众则是面色各异，疑惑的，发懵的，好奇的，不满的，议论纷纷……天凤阁内，众人也是没想到会这样。

    “这个风九霄什么意思？

    这大比是守护神的旨意，他敢出来拍板？”

    凌雨薇纳闷道。

    “难道鸿蒙有什么大情况？”

    宁紫陌猜测。

    “叔叔可知道些什么？”

    萧忘歌也忍不住问。

    叶帆其实大概能猜到，风九霄打算做什么。

    但想起阿绿的嘱托，他决定先看看鸿蒙这群人，到底会如何应对。

    “看看再说吧”，叶帆道。

    苏轻雪深深望了男人一眼，似乎想到了什么，但还是没吭声。

    太沧眉头紧锁道：“没想到鸿蒙的神龙氏，如此输不起。”

    “怎么，八门大比让你们鸿蒙颜面丧尽，所以要提前结束？”

    风九霄淡淡道：“蛮荒神族，若非本座宅心仁厚，就凭你伤了我儿一事，现在就能让你神魂俱灭，你莫要不识好歹。”

    “风九霄，这帝王枪有说错么？

    明摆着，祁三川刚才是劣势了，你这时候出来，可是丢了神龙氏的颜面啊。”

    周寒空这时带着一群北寒神殿的高手，从自己的包厢落了下来。

    “别以为你八劫青龙，就能在这里唬人！”

    “这里的小家伙们怕你，我们这些老骨头，可不会被你吓到！”

    他一脸得意道：“这次八门大比，是守护神特意重点安排，你有什么资格，说到此为止？”

    “不错！你这样是对龙爷的大不敬！”

    “就算现在停了，八门大比第一，也是我们玄冥氏周虚妄的！”

    现场的玄冥氏众人都纷纷起身，大声抗议。

    风九霄一脸遗憾之色，“周寒空，都这个时候了，你怎么还在计较一点点个人与自己氏族的得失？”

    “你什么意思？”

    周寒空皱眉。

    “刚才那神族枪客已经说了，守护神龙爷已经走了……你难道还不明白，现在鸿蒙的处境？”

    “哈哈！无稽之谈！龙爷守护了鸿蒙这么久，怎么可能不告而别？

    它又能去哪？”

    周寒空不屑道。

    “九渊！”

    姬六合突然大喊一声，同时一起过来的，还有一头神兽。

    虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，看着什么都像，但却什么都不是。

    “是九不象？”

    有些人认出了此神兽的来历。

    黯门中一些人则都面色诧异。

    “这家伙没死？”

    “原来是进了鸿蒙里面？”

    周寒空看到九不象，脸色难看了几分，“姬六合，你说什么？

    龙爷怎么会去九渊？”

    “周大殿主，这种话我敢乱说么？

    龙爷是何等存在，若我们拿它诓骗尔等，能不被发现？”

    姬六合啃着一只鸡腿，另一只油腻腻的手，拍了拍九不象的头。

    “说，你都看到了什么”，姬六合道。

    九不象不敢违抗，只能坦白说道：“小的看到，守护神进了九渊……”至于别的一些，涉及到叶无涯的信息，打死它也是不敢乱说出来的。

    同时，九不象也悄悄看了看天凤阁，眼珠子滴溜溜转着……此话一出，全场爆发出阵阵哗然！众所周知，鸿蒙有一处只进不出的裂隙，那里乃是九泉之下，有去无回！曾经的妖皇简自在，为了鸿蒙的人妖和睦，选择了进入九渊。

    说是探索那未知的领域，但大家都知道，这根本就是“送死”！“你……你胡说！龙爷好端端为何去九渊！？”

    周寒空大怒质问。

    “这很难理解么？”

    姬六合笑道：“龙爷早已经是无敌的存在，它要是想突破，必然要离开这个世界。”

    “如今鸿蒙又因为拓荒之事，内外交困，龙爷哪还有心思管这些烂摊子？”

    “放肆！”

    风九霄突然教训道：“老二闭嘴！守护神的深谋远虑，岂是你能恶意揣测？”

    

