    　　

    　　“康老家主，你现在立刻马上尽快让康照明来我们隐藏右家一趟，地址我会发在康照明的手机上，让他立刻开车过来！”右老爷子说道。

    　　

    　　“好的，我会尽快陪着照明一起去的！”康老爷子虽然不清楚隐藏右家的意思，但是多和右家联系，显然没有什么坏处。

    　　

    　　“不用，只要康照明一个人就好了！”右老爷子说道。天丹门的事情，都是保密的，他自然不可能乱说，也不可能让太多的人来。

    　　

    　　“一个人啊，那也行，我这就让他过去。”康老爷子说道。

    　　

    　　右老爷子没有再多说什么，就挂断了电话，而康老爷子这边，虽然纳闷，但是还是匆匆的让康照明准备了一下，赶往了隐藏右家……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　下午上课的时候，林逸回到了教室，王心妍正在座位上面专心的看书，韩静静也拿着平板电脑在计算着什么，林逸走过去，将白老大给他的炼丹师心得笔记放在了韩静静的桌上道：“这是一份炼丹师心得笔记，你看一看，从中学习一下……”

    　　

    　　“好的哦，谢谢林逸哥哥！”韩静静放下了平板电脑，正要拿起林逸给她的资料，忽然“嗖”的窜过来一个人，倒是吓了韩静静一跳。

    　　

    　　“林逸，你不说这个资料不能随便给别人看么？怎么给韩静静看了？”右盘虎刚进教室，就看到林逸将资料给韩静静的一幕，顿时像打了兴奋剂一样兴奋，直接窜到了林逸的面前，指着林逸质问道。

    　　

    　　“什么？你想多了。”林逸的手更快，一下子将桌上的资料拿起来，藏在了身后，淡淡说道：“我给她的是别的东西，不是炼丹师心得笔记！”

    　　

    　　“哈！林逸，你不打自招了吧？炼丹师心得笔记？之前你不还和我说，你手里的还是上次给我看的资料么？怎么就变成炼丹师心得笔记了？”右盘虎像是抓住了林逸的软肋一般，兴奋的大叫了起来：“而且，你怎么知道我说的是炼丹师心得笔记？我只是说资料，你却说的这么详细，林逸啊林逸，智者千虑必有一失！”

    　　

    　　林逸的脸色顿时一变，有些不太自然，皱了皱眉，冷声道：“就算你说对了又怎么样？资料在我手里，我愿意给谁看就给谁看，和你有什么关系？”

    　　

    　　“嘿嘿，和我是没有关系，不过当初在白老大的办公室里面，白老大似乎嘱咐过你啊，让你不要将这资料随便给别人看的，你现在给韩静静看了，算是怎么回事儿啊？”右盘虎以为自己拿捏住了林逸的把柄，得意洋洋的说道：“这样，反正一个人看也是看，两个人看看你也没有损失，你给我也看看，我就不去白老大那里告发你了！”

    　　

    　　“哦，那你还是去吧。”林逸淡淡说道：“反正你也没有证据。”

    　　

    　　“这……”右盘虎没想到林逸这么干脆的拒绝，简直是又臭又硬，他想得到资料，还真不能去告发，一告发，谁都看不到了！右盘虎没有办法，只能说道：“林逸，我又不是白看，像上次一样，我可以用好宝贝和你交换！”

    　　

    　　“交换？你们右家那点儿破烂，在隐藏世家峰会上我都看过了，没有我动心的东西。”林逸说道。

    　　

    　　“嘿嘿，我们也不是只有那么点儿东西，我们隐藏右家家大业大，还是有一些珍惜的宝贝的。”右盘虎压低了声音，诱惑的说道。因为右盘虎听了林逸的语气，就猜到这事儿八成是有门的，如果林逸想要拒绝，完全不用说什么没有他动心的东西，直接拒绝就好了。

    　　

    　　所以，在右盘虎看来，林逸其实也是有点儿怕自己去白老大那里告发的，现在既然也给韩静静看了，那给他右盘虎看看也无妨，只是他右盘虎没有拿出让林逸心动的利益来，所以林逸才拒绝的。

    　　

    　　“哦？有什么东西？”林逸犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“你要是想换，我可以打电话请示一下我大伯。”右盘虎说道。

    　　

    　　林逸沉默了下来，似乎在思考着整件事情的利弊，不过越是如此右盘虎越觉得这事儿靠谱！如果这资料不是很重要，林逸也不能这么谨慎。

    　　

    　　“你先说说，用什么宝贝换，如果真的是好东西，那么……”林逸没有继续说下去，而是道：“你懂的……”

    　　

    　　“哈哈，我懂我懂，放心吧，我自己看完就算了，不会乱说的。”右盘虎大喜，点了点头，就回去了自己的座位，马上要上课了，他要是继续留在这里，肯定会引起白老大的怀疑，而且他也要和黄毛、紫毛两个手下合计一下，到底用什么宝物换比较好呢？

    　　

    　　“算了，晚上回去再给你，现在右盘虎盯着呢！”林逸对韩静静说道。

    　　

    　　“恩恩，静静知道，林逸哥哥又要坑他了。”韩静静点了点头。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑。

    　　

    　　韩静静继续研究她的平板电脑，而林逸则是转头看向了王心妍，迟疑了一下问道：“心妍，晚上有没有空？”

    　　

    　　“晚上？今晚么？”王心妍没太懂林逸的意思。

    　　

    　　“恩，有空的话，一起去看个电影。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？一起……看电影？”王心妍有些愕然，不过随即脸就红了，他是在约自己么？自己……要不要答应啊？王心妍发现，自己不知道什么时候开始，变得有些纠结了，自己有未婚夫，但是却又有一种想答应下来的冲动。

    　　

    　　“是啊，白伟拓今天第一次和何美月约会，非要叫上我们一起陪着他。”林逸说道。

    　　

    　　“这样啊……好像没有什么事情，那就去吧……”王心妍松了一口气的同时，又有些失望，原来林逸不是找她约会，而是找她陪着别人约会。

    　　

    　　不过，这个理由，却也让王心妍很名正言顺的说服了自己，陪着林逸去看电影。

    　　

    　　“电影院很热，你可以少穿点儿衣服……”林逸不想错过这个修炼的好机会，电影对林逸的吸引力远远小于王心妍身上的味道，既然和王心妍去看电影，又怎么能不趁机修炼呢？<!---->

