顾家别墅内，沈惜颜愣愣的坐在房间里发呆，顾玥在一边静静的陪着她，沈惜颜神色呆滞，两眼仍旧无神。

顾玥深吸口气勉强的笑了下开口道：“惜颜，宫家被灭其实这是好事，昨天你睡着了，你不知道，在昨天晚上七点多的时候，宫家就已经对外宣布，要让你今天早上嫁到宫家去，甚至听说他们连婚礼现场都准备好了，昨天也派人来顾家抓人，如果他们昨夜没有灭亡，那现在的你应该已经掉入火坑里了……”

沈惜颜点点头道：“嗯，是好事，这样我就不用嫁到宫家去了啊……”

顾玥也神色复杂的点点头道：“嗯，对是好事，所以你想开点好吗？最难的时候已经过去了，林浩那个人我很了解，他那么爱你，即便是你跟他提出了离婚，他也不会怪你的，你们俩终究会和好的，不是吗？别多想了好吗？”

沈惜颜摇了摇头道：“没那么简单的，即便是两个最深爱的人，但有些话也是不能说的。而且我们俩已经离婚了，冷家已经把离婚证给我们办下来了啊，玥玥你还没结婚，等你结婚了，就知道一旦离了婚，再想复婚就没那么简单的，到现在林浩也没有给我打一个电话，不是么？可能他心里是爱我，但我也深深的伤害了他，不是吗？”

顾玥神色复杂的咬着嘴唇，深深的吸了口气对沈惜颜说道：“惜颜，不是你想的那样，你知道林浩直到现在，为什么昨天你在冷家那么受辱，为什么昨夜宫家对外宣布，要你今早就要嫁过去，但林浩一直都没有出现吗？你知道为什么吗？”

“嗯？玥玥，你？”沈惜颜疑惑着看着顾玥。

啪嗒，顾玥眼角直接流下了一滴眼泪，她知道林浩跟沈惜颜的所有事情，但就是因为知道，所以才更难受，为这一对坎坷的恋人感到难受。

顾玥眼泪朦胧的看着沈惜颜，摇了摇头道：“惜颜，林浩他……他……”

沈惜颜看着顾玥这样的表情，突然间心里就着急了起来，赶紧抓着顾玥的手问道：“玥玥，你快说啊，林浩他到底怎么了？他出什么事了？”

顾玥深吸口气开口道：“林浩这次去燕京，受了很严重的伤，跟你见完面就彻底昏迷了，到现在还没有醒，所以他这几天才没有出现……”

嗡……沈惜颜心里狠狠一颤，眼泪啪嗒一下就掉了下来，他拿出手机本能的要给林浩打电话，但突然想到林浩还在昏迷之中，一瞬间就又愣住了。

“玥玥，他……他……我要见他，他在哪？他在哪啊？”沈惜颜急了，这一刻彻底的急了。

但顾玥却深深的摇了摇头：“抱歉惜颜，我不知道，我真的不知道。林浩的事情都是夜一跟我说的，夜一，就是林浩派到你身边保护你的那个人……”

“那夜一呢？夜一在哪啊？你快带我去找夜一！”沈惜颜站起来拉着顾玥就往外面跑。

顾玥赶紧拉住沈惜颜道：“惜颜，你别着急，别着急，我这就给夜一打个电话问问，我问问他在哪，你别急啊……”

顾玥说着说着就给夜一打电话，但这一次却没有打通，而且她拨过去后，那边直接出来了是空号的提示音……

沈惜颜也听到了，沈惜颜心里着急，又给林浩打了过去，想着就算是林浩昏迷，那林浩身边的人也能看到。只是林浩那边显示的是关机状态。

沈惜颜一屁股坐在了床上，她又突然想到了江少铭，给江少铭打了电话过去。只是江少铭也不知道现在林浩在哪，而且江少铭现在还在南江。江少铭只能跟她说，等他联系上林浩后，就第一时间给沈惜颜回电话。

“惜颜……”就在沈惜颜着急的时候，突然一身是血的冷秋雅推门走了进来。

“妈？”沈惜颜抬头看着一身是血的冷秋雅，眼眶通红脸上流着眼泪的对着冷秋雅下意识的叫了一声，冷秋雅做手术的时候，她就已经原谅了冷秋雅，而这几天她在冷家的遭遇，也让她彻底明白了，明白了当初冷秋雅绝对不会故意抛下她的。而是冷家的逼迫太甚，冷秋雅抛下她，完全是为了保护她，而这些年来冷秋雅一个人在天海，也很痛苦，很痛苦，过得并不好……所以此刻沈惜颜在看到冷秋雅的时候，直接就把那一声妈叫了出来。

冷秋雅看着眼眶通红，眼泪一直流的沈惜颜，看着自己面前这个伤心欲绝的女儿。耳边在听着沈惜颜对她叫的那一声妈，冷秋雅的眼泪啪嗒一下就掉了下来。

“哎，好女儿，我可怜的女儿啊……”冷秋雅赶紧跑到沈惜颜跟前，一把把沈惜颜抱在怀里，紧紧的抱在怀里，眼泪止不住的往下流。

冷秋雅怀里抱着沈惜颜，轻轻的摸着沈惜颜的脑袋：“女儿别怕别怕，妈刚刚去冷家，已经跟冷家彻底断绝关系了，断绝了所有关系！以后你身上就再也不用背负这么多东西了。都是妈的错，都是妈的错……”

沈惜颜铺在冷秋雅怀里，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，一个劲儿的往下流，这些天所有的委屈，在冷秋雅怀里都宣泄了出来。

而接下里，沈惜颜跟冷秋雅两人自然都是去了医院，毕竟冷秋雅之前去冷家，身上的伤口又被撕裂了，流了很多很多的血，伤势本就没有好彻底，这一下弄得身子更是虚弱了不少。

深夜，沈惜颜一个人走到医院门口，找了个安静的地方发呆，站在前几天她跟林浩见面的地方，站在前几天她跟林浩说离婚的地方发呆。

前几天的她整个人都处在深深的绝望之中，冷秋雅差点就没活过来，然后她一个人面对着冷家的逼迫，还有宫家的威胁。那个时候的她感觉她的整个人生都失去了活下去的意义。所以她选择了把这所有的一切都自己去抗，哪怕是她自己跌入深渊，也要让身边的人好。嗯，她当时就是这么想的。

但是她万万没想到，就是短短的三天时间，一切都发生了巨大的颠覆，在天海市那么强大的宫家，顶级的一流家族的宫家，会在一夜之间就被覆灭掉。而冷秋雅醒来之后的第一件事，更是直接去冷家跟冷家彻底断绝了关系！

而沈惜颜对于冷秋雅跟冷家彻底断绝关系这事，她内心里是支持的，可以说冷家毁了冷秋雅的一生！这样唯利是图，一点亲情都没有的家族，冷秋雅继续留下去也没什么意思……

所以在冷秋雅也跟冷家断绝关系之后，沈惜颜就突然发现现在她身上的压力已经没有了。不管是宫家还是冷家，给她的绝望，在今天她一觉醒来的时候，都已经消失不见了……

只是她的心里反而更痛了，因为她把林浩丢了，林浩现在还在昏迷不醒，受伤很重。而她到现在却连林浩在哪都不知道。

“那天，我在这里跟你说离婚的时候，你心里很难受吧……对不起啊，对不起……”沈惜颜站在医院门口，一个人喃喃着。

她现在不知道该如何去见林浩，等林浩好了以后，她又该去跟林浩说些什么？有些话是不能说的，尤其是离婚两个字，而且这是她跟他第二次离婚了。每一次她都是把林浩伤的很深很深……

“林浩，你还会原谅我吗？”沈惜颜咬着嘴唇，心神落寞……