    太子与秦瑞说着话，傅明玉却觉得自己有点不对劲了。

    她的耳朵根有点痒。

    她抬手摸了摸，不摸还好，越摸越是痒。

    不多时，在不经意间傅明玉的耳后的皮肤就被她抓出了几道红印。

    一直与太子说着话的秦瑞眼角余光关注着傅明玉，见她总是在挠自己的脖子，就放下了筷子，太子见他放下筷子，有点诧异，顺着他的目光看去，也发现了傅明玉的异样。

    “小玉儿。你耳朵后面的皮肤怎么了？”太子蹙眉问道。

    “不知道啊。就是痒的难受。”傅明玉又抓了两下，赫然出现了两道血痕，而且皮肤都红肿了起来。

    “来人！”傅明玉看不到自己的耳朵后面，但是从太子的角度却是看的真亮，他立马叫人，“去传太医！芯蕊，送你家姑娘去更衣。”

    泰兴长公主也看出不对劲了，忙叫人去找太医来。

    “许是长了花癣了吧！”泰兴长公主说道，“还是你刚才吃了些什么？”

    “我对花粉并不敏感啊。”傅明玉也觉得奇怪，不过这痒越来越严重，已经开始朝着脖子蔓延了。傅明玉现在也忍不住了，连忙起身，和太子告了罪，快步的离开。

    她才刚离席，就有碧湖山庄的丫鬟走了过来，“傅姑娘，请随我来。”

    “暂时等一等。”傅明玉熬着痒，转身对芯蕊说道，“去将我小婶婶请过来，再将程云喊来。”

    傅明玉被太子拽着坐在前面，但是按照品级，傅夫人只能坐在后面，程云是侍卫，只能在外围站着。

    不多时，傅夫人从流水宴的棚子里走了出来，程云也被芯蕊叫了过来。

    “适才见到你离席，还以为你要去更衣。听芯蕊说了才知你身体不适！来，我看看。”傅夫人王氏稍稍的掀开傅明玉的衣领，果然左边半个脖子以及肩膀上已经星星点点的红肿了起来，傅明玉皮肤本就白皙，这一肿，着实有点触目惊心。

    “你这是惹了花癣了吧！”王氏一惊，赶紧问道。适才她离的远，不知道主桌这边在说什么，只看到周美娟先走了，然后傅明玉又起身，接着芯蕊就将她喊了出来。她赶紧将傅明玉头上的那朵兰花摘了下来，“别戴了！”

    “太子已经帮传了太医。”傅明玉强忍着这奇痒，说完后转眸看向那个丫鬟，“你不是说要带我走吗？前面带路啊。”

    “啊……”那丫鬟显然没想到傅明玉会将王氏叫出来，人呆了一瞬，就在她犹豫的片刻，傅明玉对程云说道，“将她拿下！”

    程云大步上千，大手一按就将那丫鬟给按在了一边。

    “这是怎么了？”傅夫人王氏一惊，赶紧朝帷帐那边看了过去。

    因为出了帷帐了，也有了一点距离，所以这边的举动并没惊动帷帐里面的人。

    “去请泰兴长公主来。”傅明玉的脖子痒的不行，她也不敢再挠了，只能强忍着，她没先回答傅夫人的话，只说了一句，“小婶婶，我自有分寸的。”

    王氏似乎想到了什么，随后狠狠的瞪了那丫鬟一眼。

    不多时，泰兴长公主也被从里面请了过来。

    “长公主借一步说话。”傅明玉的脸色如沉水一般。

    长公主被傅明玉又朝远的地方拽了拽，随后傅明玉让程云将那个丫鬟押了过来，“长公主可是叫这个丫鬟带我去休息？”

    “啊？没啊！”长公主刚才就在席间，一着急，光想着叫人去找太医了，却忘记了让人带着傅明玉去找个地方休息。她现在也琢磨过味道来了，她上下打量了那丫鬟一下，见她的确是穿着碧湖山庄的下人衣衫，但是她身边却没这样的丫鬟。

    “你是谁？意图领着傅姑娘去哪里？”这里是她办的簪花宴，适才才夸下海口说自己的花没问题，结果傅明玉现在就弄了一脖子的花癣，这可能是因为傅明玉的体质问题，但是没有她的吩咐，这小丫鬟就私自来带人走就很是叫人觉得不妥了。

    即便她要叫人领着傅明玉去休息也只会让自己身边的人去。

    眼前这位明显眼底带着惊慌的丫鬟不是她身边的！

    “说是不说？”泰兴长公主见那丫鬟咬着嘴唇强忍着，不由怒从心头来，之前她的确叫自己的丫鬟去诓骗过秦瑞，可那丫鬟哭着回来说自己被秦瑞给打了一顿，完全没讨到半点好处，好在周美娟将一切都揽了下来，算是保全了她这张老脸面，没丢人丢去定国公府，更没当着这么多贵妇的面丢份儿。

    但是现在崩出了另外一个假传她话的，她就不能忍了！

    “你若是还不说，留着这嘴怕也是没什么用！”泰兴长公主恨声说道，“一会儿本公主就叫人给你惯一碗铁水下去！叫你这辈子都不用再开口了！”

    被泰兴长公主这么一恐吓，那丫鬟差点没被吓尿了。

    “回长公主的话，是周姑娘！”丫鬟哭着说道，“周姑娘给了奴婢十两金子，叫奴婢若是看到傅姑娘离席就赶紧将她引去司水轩。”

    泰兴长公主一听是周美娟背后使坏，顿时这脸色是一阵红一阵白的。

    周美娟才刚刚送了她一个大脸面，如今她多半也要帮忙掩饰一下吧……

    “哦。原来是周姑娘啊。”泰兴长公主故作轻松的一笑，“许是周姑娘怕你劳累了。没事，本公主亲自带你去碧水阁休息，顺便等太医来。碧水阁就在附近，不远的。”

    “那么那司水轩又是在哪里？”傅明玉似笑非笑的看着泰兴长公主，问道。

    “远着呢。院子很偏。”泰兴长公主道，“何必与周姑娘计较呢，走走走，你这脖子越来越红，要是一会到了脸上就不好了！先去碧水阁暂时休息休息。”

    “周姑娘最近本事见长啊，居然能掐会算了？”傅明玉笑着说道，“既然她都已经安排了地方给我休息，若是我不去看看岂不是对不起她？”

    她明白泰兴长公主在替周美娟掩饰，偏生她今日就不想和这个稀泥！

