    “承太郎，要小心！”

    “不要太靠近他！”

    “这家伙的身体能够直接吸收掉没有波纹防御的人类！”

    老乔瑟夫跟着承太郎一起冲了出来，大声告诫道。

    “吸收吗……”

    承太朗双手插兜，并没有展现出什么防御和戒备的态度，而是瞄了一眼倒在地上的年轻乔瑟夫：

    “喂，老头！你还打算在地上躺多久！”

    “啊！？”

    “你这臭小子在叫谁老头呢！你……喂，小心！”

    柱之男桑塔纳忽然动了！

    其健壮的身躯大步迈向前，宛如一头野兽出笼般充满了力量与野性。

    其身体两肋伸出如尖刀一般的狰狞肋骨，此时也调转了方向！

    “你身上没有波纹的气味……”

    “应该能直接吃掉……”

    桑塔纳声音低沉，目光死死锁定了承太郎，迅速逼近！

    十七米。

    十三米。

    十米。

    六米。

    “被吓得不敢动弹了吗？”

    桑塔纳一跃而起，如猛兽掠食般扑向了仍站在原地不动的承太郎。

    在看到对方那张沉稳不惊的坚毅脸庞时，桑塔纳稍稍愣了一下。

    随后，一股磅礴的无形巨力如重锤一般，狠狠砸在了他的脸上！

    “欧拉！”

    他当即就倒飞了出去，撞碎了房间内的某台机器，电火花四溅飞射。

    “太好了！”

    “除了波纹以外，替身攻击对柱之男也是有效的！”

    老乔瑟夫惊喜地叫道。

    “Oh My God！”

    “好强！”

    “从那个小哥身上，忽然冒出来的那个精壮的紫色皮肤男人，一拳就将桑塔纳家伙给打飞了！”

    年轻的乔瑟夫也捂着脸惊叫出声：

    “史彼特瓦根爷爷！你也看到了吧！”

    “从那个小哥身体上冒出来的人！”

    史彼特瓦根满头冷汗，神色震惊，但对于乔瑟夫的话语，他似乎有些无法理解：

    “JOJO……你在说什么啊……”

    “什么紫色皮肤的男人……那边从始至终不就只有他一个人吗？”

    “啊！？”

    乔瑟夫睁大了眼睛，看向了修特罗海姆。

    对方的神色同样的震惊，口中狂热地自语道：

    “好厉害！明明站在那里动也不动，就用看不见的攻击将那个怪物揍飞了！”

    “难道是传说中，来自于古老亚洲的‘气功’吗？”

    ……

    “怎么回事……他们看不到那个淡紫色皮肤的男人吗？”

    年轻的乔瑟夫愣住了。

    “你现在已经能看到替身了吗，老头。”

    承太郎回过头来，看向了乔瑟夫。

    “别叫我老头！你这个莫名其妙的家伙！”

    乔瑟夫很不满地道，同时也有些好奇地看着承太郎身前漂浮着的那个黑色长发，淡紫色皮肤的壮硕男人。

    “不过你现在能看到替身也不算不奇怪，毕竟你后来也自我觉醒了替身力量。”

    “嘶拉——”

    桑塔纳从破损的机器中爬起了身，整个脸都凹陷了下去一大块，眼睛、鼻子、嘴巴扭曲在一起，面目全非。

    但眨眼间，他的脸就迅速正形恢复至原状，看向承太郎的眼神中多了一丝戒备。

    “可恶！这么快又恢复过来了吗！？”

    修特罗海姆不甘心地道。

    “看来我沉睡的这些时间里，外面的世界也发生了很多的变化啊。”

    桑塔纳声音低沉地道。

    他的德语流畅得就像是一个在德国从小长大的人一样。

    “这么短的时间内就已经完全掌握德语了吗？”

    史彼特瓦根流着冷汗，这样的智力也未免太可怕了！

    ‘‘看来是个非常抗揍的家伙呢。’’

    承太郎沉静地道，替身——白金之星就在他身前漂浮着。

    但普通人是看不见替身的，只有同样拥有替身的替身使者，才能看到他人的替身。

    “没有攻击动作……”

    “好像多出了什么东西……”

    “是力量打击……”

    桑塔纳低声轻语，目光不断在承太郎健壮的身躯上下审视着。

    下一刻，他再度冲上前！

    与此同时，他也在心里回忆着自己遭到攻击时，与对方的距离。

    三米。

    在得到一个明确的数据之后，桑塔纳猛地止步于离空条承太郎三米之外！

    身前如同尖刀一般的肋骨居然如同箭矢一般离体射出！

    “欧拉——！”

    承太郎没有闪躲，白金之星挥动拳头一阵猛击，一瞬间便将所有飞来的尖骨击碎。

    紧跟着，他往前迈步，白金之星的拳头轰中了桑塔纳的身躯，但对方的反应极快，没有给承太郎连打的机会，反而借力飞向了史彼特瓦根！

    “不好，承太郎！”

    “桑塔纳好像知道了你替身的攻击射程！”

    老乔瑟夫惊叫道。

    “砰！”

    桑塔纳稳稳地落到了史彼特瓦根的轮椅旁，躯体上凹陷下去的伤口迅速恢复。

    修特罗海姆惊叫一声，吓得直接扑到了一边。

    史彼特瓦根动弹不得，只得惶恐地感受着一旁柱之男的诡异气息。

    “爷爷！”

    乔瑟夫咬牙，还未等他调整波纹呼吸，桑塔纳的五指就已经从史彼特瓦根的太阳穴伸入了他的脑袋。

    史彼特瓦根的脑袋就好像变成了一块豆腐一般！

    “啊啊啊——JOJO，好可怕……！”

    史彼特瓦根声音颤抖，动都不敢动。

    “别慌张！这只是柱之男的能力而已！”

    老乔瑟夫站出身来，冷静地解说道：

    “他只是读取史彼特瓦根的记忆，暂时不会有太大的危险！”

    虽然嘴上这样说着，但老乔瑟夫手臂上还是出现了一根紫色的荆棘状藤鞭，以防桑塔纳会对史彼特瓦根下杀手。

    “嗯……”

    “果然会使用波纹的人，才是特殊的……”

    “不过这个家伙……”

    桑塔纳将手从史彼特瓦根脑袋抽离，目光锁定了承太郎：

    “完全没有这个家伙的信息啊。”

    “你这个原始混蛋！放开史彼特瓦根爷爷！”

    “让我乔瑟夫.乔斯达来做你的对手！”

    乔瑟夫怒火升腾，努力调整呼吸。

    桑塔纳只是歪了歪脑袋，并没有在意乔瑟夫。

    “混蛋！看我用波纹狠揍你一顿，把你摆到博物馆去！”

    年轻的二乔生气了，快步冲上前，缠绕着电火花般金色波纹的拳头径直轰在了桑塔纳的小腹上！

    同时他也借机将史彼特瓦根的轮椅踢到了一边，以免再被桑塔纳给危及。

    但事情并不如乔瑟夫所料想的那般发展。

