    但只要是一个正常人都能反应过来，能做出这一切，将佛之大道和阵法之道同时领悟的人一定不简单。

    齐云海又看向烽火营的众人。

    “这次大战，因为一些意外，并没有尽可能的参与进来，有些可惜。

    不过，整体来说你们的表现还算不错的，最起码没有自乱阵脚！

    这一点值得夸奖。”

    众人心中一喜，虽然没有参与到大战中去，没有取得实质性的战果，但能得到齐将军的夸奖还是很不错的。

    但就在这时，齐云海的脸色变得严肃了起来，说道：

    “我还是那句话，能做到这些固然可以，但还不够，因为战场之上，瞬息万变，谁也不知道会发生什么不可预测的事情。

    我要的是让你们拥有随机万变的能力！

    这次作战当做失败处理！

    以后你们还要多多历练！

    放心吧，会有机会的！”

    烽火营的众人心中一紧，一种淡淡的危机感涌上心头，这次不算？

    意思是以后还要来？多来几次？

    这一次已经够他们受的了好吧，刚进入战场，自己主要对付的目标竟然跑了。

    跑了也就算了，独眼魔狼的攻击也涵盖了他们。

    一下子让他们陷入了幻境之中。

    从头到尾他们不仅没有什么参与感，还一直添乱了。

    最后他们还差点留在了那里。

    要是多来几次的话，岂不是分分钟送命？

    不过说归说，他们还是有点渴望战场呢，按照他们的想法，只要多经历几次战争，积累一些经验，一定可以大大避免死亡的危机。

    齐云海说完了之后，魏潜也上来补充了几句，主要指出了他们此次战斗失误的地方。

    毕竟这是他们第一次上战场，有太多的经验可以积攒。

    训完话之后，烽火营就地解散，第二天正常训练。

    五天的训练时间还是太短了，他们还有着极大的提升空间。

    烽火营的回归也引发了一次军营中的大热潮，有不少人纷纷追问他们消失的那一段时间到底干了些什么。

    一时之间，烽火营热闹无比。

    “好家伙，希望军守卫军还有绝尘军竟然合并成为了烽火营，齐将军亲自起的名字。

    厉害呀，这一支部队以后绝对扬名天下。”

    “那是，也不看烽火营是由谁组成的，那可是全大庆王朝的修士们啊！”

    “哼，这都是小事，也不看看烽火营跟着齐将军干的事情，那才是大事呢！

    齐将军带着刘智和其手下直接端平了一个妖族据点。

    被灭的可是独眼魔狼一族！

    这下妖族损失惨重！”

    “可不是吗，据说齐将军带队直接灭了好几万的独眼魔狼，连带着灭了几万的幽魔狼，就连独眼魔君和七幽都被灭了。

    果然不愧是齐将军，厉害呀！”

    这一则消息不胫而走，几天的时间整个大庆王朝都知道了。

    军队中人无不拍手称赞，就连朝廷也对齐将军赞赏有加。

    别小看那几万的独眼魔狼，他们对人族造成的损害不可估量！

    大庆王朝的最西边，临水城！

