    

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    夜深人静，宁辰盘坐在床上修炼，净心神咒号称八大神咒之首，自然有它的妙处。

    此时此刻，宁辰就明显能感受到，之前修炼法力时他那已经疲惫的神正在缓缓地恢复。

    灵台清明，心思空明。

    宁辰能感受到他的精神力在增长，这就是修炼净心神咒的妙处，虽然不似之前几次精神力增长的幅度大但这种增长是源源不绝的啊！

    只要宁辰勤加修炼长此以往的话，精神力定会产生质变，到那时候御空飞行恐怕也不是难事。

    宁辰修炼了整整一夜的净心神咒，待到天微微放亮听到一阵脚步声，宁辰缓缓睁开眼睛。

    “师兄，我这就出去。”

    宁辰只从这脚步声就可以判断出，来人是九叔，九叔一听宁辰的声音中气十足，放下心来。

    简单收拾了一番便跟九叔做早课，同样是念咒，但是效果却却不及净心神咒万分之一，简直微乎其微。

    “师兄，文才哪去了？”

    宁辰一直都没有看到文才的身影，以为这小子还在呼呼大睡，不由得向九叔问道。

    “我让文才去镇里买上一些食物，让后顺便让他把秋生喊来拜见拜见你这个师叔。”

    九叔解释说道。

    宁辰点了点头，关于秋生的大名，几乎没几个人不知道，宁辰对他的印象还很深刻。

    这个人也很了不得，他甚至能和，草莽英雄许仙、天人合一董永、亡灵骑士宁采臣等吾辈楷模相提并论。

    “就是不知道因为我穿越的缘故，会不会改变秋生的命运，断了他这一段孽缘。”

    宁辰不禁想到。

    做完早课，九叔对宁辰没有要求，宁辰爱干什么就干什么，于是宁辰便开始搬运气血，锤炼丹劲，修炼金丹。

    “护体丹劲！了不起啊！”

    九叔看到宁辰周身升起一层劲力，看似薄薄的，一碰就碎，但实际上就是一把刀捅过去都破不开。

    估计也只有相应的法器才能破开，比如宁辰缴获而来的雷木剑，这把上品法器如果是在宁辰手上，发挥出的威力绝对能轻松破开自己的防御。

    可宁辰也不是二傻子，闲的没事，用上品法器捅自己，而宁辰这么一修炼就是小半天过去。

    直到文才独自一人回来。

    “师傅，不好了，出大事了！”

    文才人还没进屋声音就传过来了，冷不丁吓得宁辰还以为二师兄被妖怪抓走了呢。

    “跟你说了多少遍，遇事不要慌，修道之人要讲究平常心，说，又出什么大事了？”

    九叔走了出来训斥说道。

    文才摸了一把额头上的热汗说道：“师傅，秋生出事了，他病入膏肓眼看着就不行了！”

    “胡说八道！你还有秋生两个人，都不是短命之辈，想来上碰到不干净的东西了，我这就去看看，什么东西敢害我的徒弟！”九叔冷声开口。

    宁辰面色古怪，怎么会这么巧呢，不会说什么来什么吧，都一年了，秋生还能上演一出人鬼情未了？

    为了印证心中所想宁辰也跟了去，一路上九叔向秋生询问，秋生这段时间发生甚么事了。

    文才道：“秋生这段时间很古怪，他不仅没来义庄，同时也没回家，晚上不知道在哪里过的夜。

    直到昨天秋生双腿发软的回了家，秋生妈以为这段时间秋生都是在义庄过的夜，也就没太在意。

    结果第二天秋就瘫在床上起不来，面色一片惨白，神情恍惚，躲在被窝里瑟瑟发抖，正好我赶到他家，秋生妈让我赶紧请师傅过去。”

    “秋生这臭小子竟然连我都敢骗，我说他之前为什么提出回家住两天，感情是为了在外面鬼混！”

    九叔恨铁不成钢地说道。

    文才见九叔这样似乎是发了脾气，只能小声向宁辰问道，“师叔，你知道这是什么情况吗？”

    “估计是日鬼了。”

    宁辰憋着笑没头没脑的说了一句，文才请听不懂也没再问，三人很快就赶到镇里，来到秋生家。

    “林师傅，您总算来了！秋生他也不知道在外面干了什么，活像一幅鬼附身的样子，给我们都吓坏了。”

    秋生妈看见九叔仿佛看到了救星，九叔一边安慰着，一边跟着她来到了秋生床前。

    “好重的阴气！”

    一看到秋生九叔就感到后背一凉，屋里的温度似乎比外面低一截，这么多人站在这里还感觉阴森森的。

    宁辰看着秋生用黄金瞳微微一扫，身上并没有鬼魂之类的东西，但他身上浓郁的死气倒非常真实。

    一般来说，只有行就将木的老人，阳寿即将耗尽才会全身弥漫着这等程度的死气。

    秋生一个大小伙子不应该如此啊，而九叔这边一眼断定秋生是被什么不干净的东西吸了阳气。

    形势迫不容缓，九叔取出一张符，嘴里念念有词，然后法力运转，这张符瞬间燃了起来。

    早有准备的九叔用手拿起一只碗，让燃烧成灰烬然后落在碗里，最后倒上一碗水，让秋生一起喝了下去。

    “林师傅，怎么样了？”

    秋生妈不禁问道，九叔皱着眉头：“秋生这种情况已经持续很长一段时间了，一时半会不能见效。

    不过我已经用符祛除一部分邪气，秋生一会就醒了，到时候就可以问个清楚到底发生了什么。”

    果不其然，九叔刚说完话没多久，秋生身子一挺醒了过来，看到九叔眼中顿时骗过一丝慌乱。

    “师傅，您怎么来了？”

    秋生弱弱的问道，九叔一瞪眼：“再不来我只能下辈子见你了，这段时间你到底在哪！”

    “我在…咳咳咳…”

    秋生正想说什么却突然一阵咳嗽，他实在太虚弱了，还没说几句话就有点要被透支的感觉。

    “第一次见面，就算你小子走运，师叔我帮你补一补元气！省的你连话都说不出来。”

    宁辰来到秋生面前伸出右手一点，黄金瞳运转，一股灵气被灌进秋生的身体内，原本半死不活的秋生，竟然以肉眼可见的速度变得面色红润。

    “师傅，这位是…”

    “这是你师叔宁辰！待会再细说，现在赶紧说你这些天去哪了，怎么变得这幅模样？”

    九叔质问道，秋生脸上尴尬不已：“前段时间我回家的时候遇到一个女子被人欺负，我正好救了她，又正好赶上了下大雨，就跟她回家躲雨，然后稀里糊涂的睡了一晚…”

    ps：求推荐，求月票~        

