    完成这些之后，眼前这具黄巾力士就基本成型，看着模样不像是这个世界的雷霆巨人头领，反倒是像东方神话之中的巨灵神。

    俞慎打量着黄巾力士，对自己的手艺非常满意，道：

    “巨人炼制的黄巾力士，叫做黄巾巨灵罢了，区别之前的那些。”

    说话间，俞慎指挥眼前的黄巾巨灵，挤出了精血，激活了身上铠甲、手中宣花斧的阵法。

    这两件法宝都完美保留了原本的雷霆力量，俞慎还加入了符箓阵法，也可以大小变化自如。

    俞慎朝着黄巾巨灵道：

    “变小一些。”

    说罢，黄巾巨灵接收到俞慎的信息，肉身之上一阵扭曲。

    片刻之后，巨大的巨人身躯随着肉身的扭曲开始缩小，连着身上的铠甲、斧头也一道缩小，最终化作两米左右的高矮。

    这尊黄巾巨灵依旧保留了雷霆巨人血脉，具备撬动这个世界法则的能力。

    黄巾巨灵脚下踏着雷霆，悬浮在俞慎的面前，俞慎颇为满意道：

    “甚好，你便会原样，带我去你的宫殿吧。”

    “喏。”

    说罢，黄巾巨灵再次恢复巨大的体型，脚踏雷霆在前带路，俞慎招来白虎，骑着白虎跟随其后。

    俞慎随手将自己和白虎的身形隐去，黄巾巨灵自然是可以感觉到俞慎的所在，但是其他的巨人是无法察觉到俞慎。

    这种情况下，路过一些雷霆巨人居住的山峰，也免去了一些不必要的麻烦。

    一路朝着天空中飞纵而去，来到了这片区域最高的山巅。

    这座山峰有万多米高，直入雷雨云之中，整个山巅都被永恒不散的雷雨云覆盖，无数的雷霆落在山巅之上。

    山顶之上吹着如同利刃一般的天风，飓风之中都裹着雷霆的气息。

    就俞慎看来，刹那的时间之内，就有数十道雷霆落下，这里怕是除了雷霆巨人，其余任何生物都无法生存。

    山巅最高处，有一座满是黄金铸就的巨大宫殿，就这个宫殿建造的黄金用量，就几乎不可估算。

    这些黄金在雷霆、天风常年的摧残之下，整体性质出现了巨大的变化，要是拿去炼制法宝，估计跟雷法会非常契合。

    进入到山巅的范围，俞慎就察觉到这里的雷法则活跃到近乎变态，在这里施展雷法，威力会呈几何数翻倍。

    俞慎随手摄取这里无处不在的雷霆力量，笑道：

    “这里倒是不错。”

    上得山巅之上，许多浑身裹在雷霆之中的雷元素生命体，以及周身满是旋风的风元素生命体上前来，是感觉到了摩拉格斯熟悉的气息。

    这些元素生命体都是在这种极端的环境之中诞生的，被摩拉格斯收服作为仆人，有着颇高的智力，可以帮助摩拉格斯打理宫殿。

    黄巾巨灵顶着摩拉格斯的几乎一切，自然是可以操控这些元素体，让他们完全听从俞慎的指挥。

    这座宫殿的大门旁边，是摩拉格斯自己掌握雷霆的雕像。

    大门足足有上百米高，布满了抽象的雷霆纹路，不断的有雷霆劈打在其上，整个大门乃至于宫殿都带有巨大的电流。

    俞慎天目运转查看，发现整个宫殿都自然的契合了这里的法则，让雷霆的力量汇聚起来，并供给到宫殿的核心区域。

    而这个核心区域，自然就是摩拉格斯的寝宫，他就睡在其中的一座黄金床之上，无穷的电流在这里汇聚，然后被摩拉格斯吸收。

    俞慎查看了这里的环境后，笑道：

    “这里不错。”

    说罢，俞慎放出了魃来，直接将魃放置在了摩拉格斯的黄金床上。

    随着魃的出现，那些雷霆似乎也察觉到了魃身上的邪恶气息，朝着魃这里汇聚过来。

    魃则是运转尸气，抵抗着雷霆的洗练，增强体内那一丝阳气。

    魃之前在【末世之地】有大收获，尸气澎湃无比，此时抵抗起着堪比天劫的雷霆，也没有丝毫的困难，顺便将自然涌入体内的怨恨炼化。

    将魃放置在这里之后，那些雷元素、风元素似乎有些不敢相信这是摩拉格斯会做的事情。

    在摩拉格斯的残暴统治下，没有任何生物敢上到那张黄金床上，摩拉格斯会撕碎一切上去的东西。

    但是雷元素、风元素不知道，摩拉格斯的自我意识还在俞慎手中经历痛苦的轮回。

    俞慎飞纵起来查看整个山巅，然后取来【五行遁甲旗】，运转玄气之下，在整个山巅之上布下大阵。

    这大阵可以完美的吸收、储存周围的雷霆、天风，让大阵变的无比凶险，且自然提供的庞大能量没有浪费分毫。

    完成这些之后，俞慎朝着黄巾巨灵道：

    “你去召集雷霆巨人的成员，说要祭祀雷霆。”

    “喏。”

    说罢，黄巾巨灵来到了宫殿后方，敲动起位于这里的巨大黄金钟。

    这尊黄金钟的作用就是召集雷霆巨人，只有祭祀的时候才会敲响，也只有祭祀的时候，摩拉格斯才会允许其他雷霆巨人来到自己的山峰。

    虽然这个祭祀的时间有些奇怪，但是摩拉格斯本来就是个暴君，雷霆巨人们也不敢怀疑什么，踏着雷霆来到摩拉格斯的山峰脚下，然后朝着山峰攀爬上来。

    这也是摩拉格斯霸道的地方，他不允许普通巨人驾驭雷霆飞行上来，只能靠着脚爬。

    好在雷霆巨人的身形巨大，且无惧雷霆和天风，攀爬上来也不过是耗费一些体力罢了。

    俞慎隐去身形，让黄巾巨灵来到宫殿前的广场上，等待着雷霆巨人汇聚过来。

    过了几个小时，数千的雷霆巨人汇聚过来，在广场之上匍匐着，跪拜黄巾巨灵。

    俞慎一眼看过去，这些普通的雷霆巨人体型平均是十几米，最高的也有三四十米，但没有一个可以达到摩拉格斯这样的体型。

    雷霆巨人对顶着摩拉格斯身躯的黄巾巨灵都无比崇敬，虽然觉的黄巾巨灵身上的铠甲、武器样式变的有些奇怪，但是也没有人敢提出异议。

    看着这些雷霆巨人，俞慎估算了一下，与摩拉格斯记忆中的数量符合，所有的雷霆巨人都汇聚到了这里。

    俞慎在暗处看着这些雷霆巨人，道：

    “这些巨人的血脉都很薄弱，权限也很低下，看来摩拉格斯确实出众。”

