    第917章半夜惊魂

    “逸哥，咱偷偷翻墙进去看看呗！”

    靳逸意味深长的看安伊伊，浑身打量一番，视线最后落在她的腹部。

    “咳咳，我开玩笑的，你还当真啊！”

    虽然不能翻墙进去，但不妨碍安伊伊站在外面看月光下的母校，回忆着曾经年少时的青春浪漫。

    可看着看着，安伊伊就不那么美妙了。

    “怎么了？”

    “逸哥，女鬼！”安伊伊伸手指着围墙附近路面的一处井盖。

    她刚刚看到原本好好的井盖突然被动了，跟着被从里边掀开，一个红衣长发女子从里边爬出来。

    月光下……红裙女子……长发……

    三养结合起来，不是女鬼又是什么？

    靳逸安抚“媳妇，世上哪有鬼？走，咱去看看。放心，有你男人在，没事。”

    安伊伊倒不是害怕，是刚刚的视觉冲击太猝不及防了，才让她一时恍惚，等回过神来后，她同样好奇是怎么回事。

    夫妻二人很快来到红衣女子不远处。

    “请问需要帮助吗？”

    因为这一声人的声音，让“红裙女鬼”抬头朝他们看过去。

    也是女子这一抬头，安伊伊和靳逸才得以看清她的容颜。

    是个约莫三十多岁的女子，长得很有成熟风韵，虽然那脸被地下的污水脏了一块，但依然能看到女人姣好的轮廓。

    等看清对面的一对男女时，红衣女子“哇”的就哭了起来，在这夜深人静的深夜，在这空无一人的街道，女子像是个失去一切的孩子一样哭得不能自已。

    此时，靳逸已经打电话帮女子报了警，到底是职能不同，他也不好插手这一块。

    更何况他现在休假，也不想管。

    倒是没想到明城夜晚还出警这么快，五分钟的样子就有人朝这边跑过来了。

    靳逸才知道前边就有一个巡逻的警务亭。

    而来人，安伊伊还认识。

    禾文彦？

    大哥二哥明城一中的同学，而禾文彦还是大表姐小姑子唐笑的男人。

    禾文彦也认出了安伊伊，但现在不是叙旧的时候。

    靳逸简单说了下事情，禾文彦便带着同时把红衣女子带去了警务亭。

    夫妻二人也被要求过去做个笔录，签个字，前后不过十分钟的事情就出来了。

    禾文彦还说后续是个什么结果，会跟安伊伊说一声的。

    靳逸似笑非笑，但也没戳破，毕竟地方上的这些公职部门，也是玩人情的，想要清水一潭，那是不可能的。

    更何况人家是对自己媳妇熟。

    事实上关于案子，内部人员是不可以让跟案子无关的人员知道的。像他们今晚这种情况也不允许。

    但第二天上飞机之前，安伊伊还是知道了。

    不过不是禾文彦告诉的，是舅妈。

    安伊伊才想起来舅妈林南芝可是明城警局一把手，至于昨晚那样的事为何会这么快让舅妈知道，那就不得而知了。

    原来红衣女子叫余思思，今年三十二岁，来自于明城下面的一个村子。

    早些年因为姨妈的男人把姨妈带到明城来，姨妈也在余思思适婚的年纪，把她介绍给城里人。

    也是巧，那男人也正想要个农村人做媳妇，说是农村人肯吃苦，没城里姑娘那些臭毛病。

    婚后男人对余思思非常好，是个不错的男人，除了年龄大余思思一轮外。

    起初余思思还好，但时间一长，就嫌弃男人年龄大了，那方面有些吃力。

    男人也不怪余思思，还是一如既往的对余思思好，后来二人还生了两个儿子。

    但就在生了小儿子后，余思思在一次回老家回来后，人就变了。

    变得特别爱打扮，还爱出去玩了。

    丈夫也不在意，媳妇出去玩了，他就在家带孩子，生意孩子两不误。

    但好景不长，男人突然死了，余思思在男人留下的遗书中才知道，男人有心脏病，身体不好，但他又特别想要个自己的孩子，才想找个老实的乡下女人为自己生孩子。

    如今他已经得偿所愿，谢谢余思思，为了补偿她，男人把遗产的百分之十留给了女人。

    即便这样，那也足够余思思好好生活了。

    男人一走，余思思没人压制，反正两个孩子也不用管，男人早就在生前交给自己培养出来几个信任的人管。

    余思思有钱了，人也自由了，心思就野了。

    她找到昔日老乡，就是那年回老家碰到的男人。

    男人年轻力壮，又会花言巧语，哄得余思思心花怒放。

    等混得差不多了，男人就说起自己想做生意，而且眼下还有个看好的项目，就是苦于没有本钱。

    余思思警醒不说话，男人就提出向余思思借钱一万。

    只不过是一万块，余思思松了口气，第二天就把钱给焦韦明，不想过几天，男人又以同样的理由要借钱，余思思见借的数目又不大，又给了他一万块。

    结果没几天，这个男人又来借钱，余思思有些反感了，但男人发誓说最后一次，让余思思一次性借他十万块，等他周转过来就还余思思。

    余思思被男人磨得心软了，借给焦韦明八万块，另外两万是怎么也不借了。

    并且让焦韦明必须写十万的借条才给钱。

    焦韦明也爽快，当即写了借条拿了钱。

    但起初说好的三个月就还，变成一年，一年后催收，焦韦明就各种推脱，找各种借口，时间又拖了两年，这三年来，余思思催收了无数次，但焦韦明都以各种理由搪塞，二人的关系也越来越差。

    直到两天前的晚上，焦韦明突然约余思思出来，说他最近赚了笔钱，刚好够还余思思，让余思思带着借条出来。说是会找个第三方见证。

    余思思没想那么多，便按照约定来到明城一中后门的这条路上。

    二人见面后，焦韦明就带着余思思过马路，说第三方证人就在前边的咖啡厅。

    余思思不疑有他，只是在走到马路上时，前方马路有一块被纸板盖着，余思思本能的想绕开，却没想到不等她提步，屁股上就挨了一脚，而她也因为受力不稳，整个人朝纸板前倾，后边的人继续补脚。

    余思思被踹进了没窨井盖的地下污水管道里。

    骤然意识到了什么，没有哪一刻觉得死亡离自己这么近，余思思连忙喊叫，希望有人经过。

    可她哪里知道，这段路属于各单位的后门夹缝处，平时鲜少有人经过。

    焦韦明就是为了今天，特意踩点了半个月才约她出来下手的。

    没人经过，余思思便拼命的扒着窨井边沿想爬出来，可焦韦明捡了块路边的石头，死命的朝她后脑勺一顿猛砸，余思思当即被砸晕，人也滑落进窨井里。

    等她醒来后，已经是呆在窨井里两天两夜了，也幸好她穿了高跟鞋，焦韦明又扔了石头下来。

    阴差阳错的，夺命石头成了她的踏脚石，才让她没有被高出身高的地下污水给淹死。

    醒来后的余思思叫了半天人没人应，拼着仅存的力气，最终掀开了井盖爬上来。

    正是安伊伊和今后看到的那一幕。

    安伊伊听得毛骨悚然。

    就为了不还钱，竟然想弄死债主？

    “逸哥，你怎么看？”

    “法律层面上，焦韦明犯了罪，但现实层面上，余思思她也活该。”

    “不是吧逸哥，你也太狠了！”

    “对自己年幼的孩子不管不顾，只顾着在外面玩乐，这样的女子不该狠？”

    “咳咳……逸哥，我如果犯错了，你是不是也会这么狠的对我？”

    靳逸弹了下安伊伊的脑门：“想什么呢？你不是她，不可能做出那样的事，假设不成立。”

    “唉！你满足我的好奇心嘛，我想知道。”

    “是你啊，那我可舍不得，不管你虐我千万遍，我待你始终如初恋。”

    安伊伊捂脸，粉红泡泡在周围到处乱飞。

    “逸哥哥，你的话跟丘比特的箭，射中我心了。”

    靳逸笑着捏安伊伊小脸一下：“媳妇，你越来越可爱了！”

    可能是昨夜余思思出场的画面太过惊悚了，在飞机上的安伊伊想着睡一觉，却梦到了这一幕，吓得她一个激灵醒来，还好飞机也落地了。

    回到京市的安伊伊还记着胡妈妈病的事情。

    出去自家商场拿了些茶叶和补品，以及一些生活用品去静水月色。

    看到小徒弟过来，周广德严肃的老脸都笑出了褶子来。

    “说过你多少次了，来就来了，干嘛还买东西过来，你也真是，还有，你现在可是怀着身孕的人，怎么能拎这些东西？

    过来我给你把把脉看看。”

    “是”安伊伊笑着乖巧的坐过去，再是乖巧的拉起衣袖。

    周广德瞪眼：他说什么小徒弟都答应，可过后该干嘛还不是照样干，真是拿她一点办法也没有。

    “不错，继续保持，注意自己的身体，等会儿把我给你配的药带走，每三天吃一颗。”

    “谢谢师父！对了师父……”安伊伊把胡妈妈的事情说了说。

    周广德拧眉，似乎不太想说。

    但既然是小徒弟问的话，他还是可以透露一二的。

    ……

    “知道了吧？你别管这个事情。她那身体，神仙下凡也救不回，更何况咱们医生也不是神仙。”

    安伊伊还是想为同学母亲争取一下。

    “师父，就真没有别的办法？”

    周广德摆手：“你不要管了，你这个孩子咋不听呢？”

    “师父……”

    “叫一万遍也没办法。她那身体早就是个无用的躯壳，要不是用意志力苦撑，早就去见阎王了。

    唉！我们医生又不是大罗神仙，有些事啊，那是命，谁都救不了。”

    安伊伊不太听得懂师父的话，但她聪明，师父作为医者，这么反常的论调，必然是胡妈妈身体有不可逆转的问题。

    可医生不到最后一刻，是不会放弃任何人的生命的。

    突然，安伊伊想到什么。

    难道是胡妈妈自己不想活了？

    那这就说得通了。

    想了想，安伊伊还是给胡一梦去了电话。

    得知了一些胡妈妈的目前的状态。

    突然明白了些什么。

    难怪师父让她别管。

    安伊伊安慰了几句同学，最终无力的挂了电话。

    不过，安伊伊晚上又从何女士那里得到了个震惊人的消息。

    青家养女青元彤竟然死了。

    说是出车祸而死。

    青元彤这些年，一直是前未婚夫夏文鸿养在外面的女人，还生了个儿子夏天。

    反倒是夏文鸿的妻子胡盼秋，结婚多年无所出。

    这回青元彤走了后，夏天无人管，夏文鸿自然是要接回家里来的。

    事实上青元彤活着的时候，夏文鸿就多次提出带孩子回去。

    但青元彤又怎么肯同意？

    倒不是她多爱孩子，而是不想失去牵制夏文鸿的棋子。

    青元彤说蠢她也有聪明的地方，知道婆婆和夏文鸿做梦都想要个儿子，就死死的捏着儿子不放，不管婆婆和夏文鸿找她如何谈，她始终不松口。

    一嘛，当然是为了从夏文鸿那里获得大的利益，毕竟她没有工作，一切生活仰仗夏文鸿。

    二嘛，也想用孩子作为纽带，让夏文鸿多来看看她，这样的话她就有机会让夏文鸿离婚回头娶她。

    可惜青元彤跟了夏文鸿五年，始终没等来夏文鸿一句离婚娶她的话。

    夏文鸿和妻子虽然没有轰轰烈烈的爱，但二人平平淡淡的生活，却让夏文鸿有了留恋，大概是这些年跟一无是处的作精青元彤一对比，胡盼秋比青元彤好太多了。

    跟胡盼秋相处过的人，无形中也会被她给感染，总之那是一个很不一般的女人。

    安伊伊也是后来才从胡一梦那里知道，胡盼秋是老同学的亲堂姐。

    胡一梦每次提到这个堂姐都是一通夸，总之就是书香门第的典范，夏家有眼光。

    只是胡盼秋身体受过伤，切除了一些东西，再不能生孩子。

    后来听说，胡盼秋用心的教导夏天，把那孩子当做自己的亲生孩子养。

    倒是渐渐赢得了夏天的心，小夏天第一次懂得：原来这才是母亲该有的样子。

    对于夏母，安伊伊一直疑惑，那么个在意孙子的人，为何会偏偏从不对不能生孩子的胡盼秋发作？

    不过，很快这些问题都被安伊伊抛诸脑后了。

    (本章完)

