    “愣是把我的月光消耗干净！”月神拿着一把弯刀跳起将最后一只骷髅亡灵斩成两半，身上的月光甲胄也开始消散。

    这一层的亡灵单位起码有五千只以上，【玩家】对付它们消耗了不少体力值或精力值。

    这还是众人有范围性攻击的缘故。要是一个一个上去砍，估计得砍到力竭。

    李长河倒是好点，一边喝着药水，一边有着【精力特性】恢复精力。

    这段时间，精力倒是没有消耗太多。甚至还恢复到60%以上。

    陌刀阵的人数一直保持在10人，配合露水的【山巅蜘蛛】起码将近千的骷髅亡灵斩成碎块。

    “现在...怎么说？在这里等上面的阿萨辛破坏祭坛？还是恢复一会后就去对付太阳王？”露水低声问。

    她同样消耗过度，维持【称号技能】的消耗比恢复的更快。

    “老实说，我现在感觉直接出去毕竟稳妥。大不了回头再来。”月神叹息一声，看着最深处的入口。不由摇头说：“可惜，我们没有选择权啊。”

    一道身穿金色长袍的人影缓缓从最深处的入口走出。那位月神追逐的大神官，正躬着身子跟在拿到人影的左右。而在他们后面。

    巨大的紫光闪烁，仿佛某种巨兽的嘶吼传来。让这座墓室一阵摇动。

    【任务信息：太阳王出现】

    【玩家】们的脑海里弹出提示。其实不用提示，众人都知道那就是太阳王了。

    铺面而来的危险感，让所有人的身体都不禁一颤。

    【‘角色’状态触发】

    【获得2小时亡灵死亡诅咒免疫状态，可选择恢复【玩家】身体】

    所有【玩家】意识中都出现这个提示。

    李长河脸色微变，仅仅是出场就带有诅咒吗？

    ‘角色’的作用其实是让【玩家】不再面对太阳王的第一时间里被诅咒干掉吗？

    “久等了，各位【玩家】。”

    太阳王和大神官在【玩家】五十米左右停了下来，现在李长河才能看清楚太阳王的外貌。

    一个相对偏矮的白人，带着遮住左半边脸的青铜面具。露出的半张脸上没有什么异常金发碧眼的，也算不上英俊。

    身上披着镶嵌着宝石和金鳞的金色长袍，这种衣服要是穿上街，估计得上热搜。

    声音不大，却在这一层墓室中回荡着。

    “我的仆从们，可有把你们照顾好了？”

    随着他的笑声，所有【玩家】心里都是一沉。大骂阴险。

    早半个小时出来，【玩家】把他和骷髅怪一起拆了。

    现在，众人的消耗过大，还真不好说能不能对付太阳王。

    还有就是，‘太阳王’身为【剧情人物】却知道【玩家】的身份吗？

    这一点让【玩家】们很是不安。

    “你们打算用这种‘角色’姿态和我战斗吗？”太阳王看了看面前的几个小孩，微微摇头。

    连‘角色’的存在都知道吗？

    月神呵呵一笑，对着队友们微微抬手。

    自己空间闪动，再出现时小男孩的身体已经变成原本的样子。

    他换回了原本的身体，再三确认了自己的【玩家面板】后，才向【玩家】们点头。

    他是在实验，实验自己拿回身体后，属性和【状态】是否会有变化。

    免得中了太阳王的阴谋。

    有月神的保证之后，李长河等人同样是身上空间闪动。拿回了原本的身体。

    李长河也穿上了【长城山文甲】和【鬼脸面具】。

    拿出了【深渊低语】机械弓。

    之前小女孩的身体根本穿不上这身。

    李长河看了眼面板，【精力】没有降低。还是8+2。角色的属性还在身上。

    那就更好了，现在算是比任务前还要强啊。

    而太阳王还是站在远处，没有进攻。任由【玩家】们恢复身体换上【装备】。

    十分自信啊，连他身边的大神官都不由低声询问：“王...”

    他已经被【玩家】们展现的战力给吓住了。消灭了这一层所有的骷髅兵，还在面前变化了身体。这让老神官打从心里感受到不安。

    太阳王抬手阻止了他，见【玩家】们都恢复了样子。

    他轻笑说：“各位现在可准备好了？我们是否可以来谈一谈了？”

    “谈？谈什么？”月神笑问。

    同时，通过【好友】和李长河说：“我已经切换好了【称号技能】，你准备好给他一箭。”

    “放心。我早就准备好了。”李长河回复。

    月神当时也在【长安鼠疫】，改动世界线的奖励他也拿到了。必然也有第二个【称号技能】。

    “我知道，在你们【玩家】的任务里，我是这次的诛杀目标。”太阳王摊手笑说：“但我们仍旧可以合作。”

    【玩家】们不算惊讶，对方连【玩家】的身份都能知道。那知道【任务目标】是自己也很好猜了。

    “合作？”月神重复了一句，淡笑说：“自杀吗？那可以啊...你自己抹个脖子。”

    “不...抹脖子是没有用的。”天桐笑着回应：“还是站着，让我们动手吧。”

    “这种合作倒是可以考虑。”

    【玩家】自然不会相信太阳王的话，趁着现在赶紧回复体力和精力才是最重要的。

    太阳王也不恼怒：“又一个一百年...在你们来之前。我已经经历过好几次【玩家】的诛杀了。这是第几次来着？第四次，还是第五？每一次死去后，这个世界就会重置。我也毫无意识的重复这同样的举动。被阿萨辛刺杀，国家被周边大小国围攻。最后被你们【玩家】杀死。直到上一个百年被杀死前，一位【玩家】施展手段恢复了我的记忆。让我终于直到破解的方法了。用上帝之鞭压制阿萨辛，用祭品和我数百年累计的知识制造黑风暴。再然后就是等你们出现！”

    李长河等人，听着有些心惊。

    这是中小型【剧情任务】的重置方式，或者说复刻。

    要是【长安鼠疫】李长河等人没有接触到帅大叔改变世界剧情，估计也是这般重置。

    而这个太阳王已经经历过四、五次剧情。却不知出于什么目的被【玩家】恢复了重置的记忆。

    并知道百年后的某段时间，他会被【玩家】杀死。

    听他的意思是阿萨辛和周边国家都会成为削弱太阳王国的力量。

    而早已知晓这一切的太阳王，为此做出了手段。

    这样一来原本的【剧情任务】难度大增。

    可能原本只是【玩家】操作‘角色’和多方势力一起对付太阳王护卫。并在墓中击杀太阳王而已。原本，站着这里面对太阳王的应该是大量超凡者和玩家。

    而此刻...一无所有。

    因为，太阳王为此准备了百年！

