    “我觉得荣家对叶家下手还是太轻了，要不是叶槿姐妹俩，你恐怕也不会离婚了。”

    秦笑颜笑了笑，低头继续整理着手上的衣服，说：“我和他走到这一步，也不全是外界的原因，两个人自身也有问题，现在我也不想再去纠结这些事了。”

    “话说你和荣世骞就真的再也没联系了？”

    秦笑颜整理衣服的动作顿了顿，不由就想起了不久前的那次见面。

    她的沉默时，祝音容接着说：“和孩子真的一面都没见？”

    秦笑颜这才抬起头，看着祝音容问：“我这样做是不是太过分了？”

    “唉，是有点，不过既然都离婚了，断就断干净吧，趁着孩子还小，你赶紧找个人嫁了得了，这样孩子以后还不会怀疑什么。”

    “那也得遇得到合适的人呀，你看我现在一天连出门的时间都没，哪有时间去考虑那些事。”

    两个人许久没见面的女人，总有说不完的话题，有个能谈心的朋友总是好的。

    顾今岑的别墅里，叶欣宜独自坐在客厅，面前的电视播放着肥皂剧，她却目光呆滞有些心不在焉的样子。

    “咔哒——”伴随着一声清脆的开锁声，她脑子里的那根弦也骤然绷紧，视线看着房门处。

    顾今岑带着一丝微醺的酒意，但并未喝醉。

    抬头看了一眼墙上的挂钟，对于这个点客厅里还有灯光感到有些意外，鞋子都没换，直接走进客厅，看着坐在沙发上的叶欣宜淡淡问道：“还没睡？”

    “没……”叶欣宜抿着嘴唇，一副欲言又止的样子。

    看着他在沙发上坐下，她便默默的掀开身上的薄被，穿上拖鞋起身，到鞋柜处拿来他的拖鞋，放在他的脚边。

    显然并不是第一次做这样的事了，顾今岑才会这么心安理得的接受她这样的伺候，慵懒的脱掉了脚上的皮鞋，叶欣宜又弯腰拾起，规矩的放在了鞋柜处。

    “怎么了？有事要说？”顾今岑看穿了她的心思，单手松了松领带，靠在沙发上问她。

    叶欣宜点了点头，小声说：“我想请两天假。”

    “有事？”

    “公司出差。”

    这情景就好像女儿想和同学出去玩征求爸爸的同意一样，顾今岑沉默了两秒才说：“去吧。”

    叶欣宜像是没想到他会这么爽快的答应，或者说他会答应，她心里其实都已经做好了缺席的准备了，不过对于这份失而复得的工作，她还是想尽力做到最好，不辜负陆教授对她的一片苦心。

    “谢谢！”

    顾今岑轻挑了一下眉梢，不曾想只是这样一件小事，她竟也会感激和感到高兴，太容易满足了。

    “几号去？哪个城市？”

    “南安，明天早上六点的飞机。”

    顾今岑点了点头，“嗯，时间不早了，去休息吧。”

    “好……你也早点睡。”叶欣宜看着他，等了两秒他没再说什么，她才转身回到了自己的房间。

    说是睡觉，叶欣宜也没怎么睡着，四点多就起了床，洗漱完换好衣服，就听见屋外有声响。

    一开始还以为是自己听错了，猫着身子把耳朵贴在门上，这才听确切了。

    他怎么也这么早起床？

    磨蹭着犹豫再三才推开了房门，客厅没人，厨房的灯却亮着，依稀传来厨具碰撞的声响。

    叶欣宜走到厨房门口，就看见顾今岑挽着袖子，动作娴熟的在案板上切什么。

    这是叶欣宜第一次见他下厨的样子，准确来说，她根本不知道他还会做饭。

    还以为他就是那种衣来伸手饭来张口，被人从小伺候到大的少爷，没想到做事情来还这么利落。

    他将切好的菜放进了旁边的盘子里，可能是听到了脚步声，回头看到了站在厨房门口的叶欣宜，“醒了？”

    “嗯。”叶欣宜走进厨房，想着自己是拿钱做事的保姆，不能让自己的老板做这些家务事，便说，“你想做什么啊？我来吧。”

    顾今岑却没有打算交手给她，而是问：“东西收拾好了？”

    “差不多了。”

    “嗯，早餐也差不多了，你去把行李拿出来吧，等会送你去机场。”

    叶欣宜有些惊讶，他这么早起床，莫非就是为了送她去机场？早餐也是为她做的？

    她有些不敢相信，然而顾今岑的的确确这样做了。

    早餐牛奶加三明治，明明是一样的食材，但是他做出来的好像更好吃一些。

    出门的时候他也主动帮她拖着行李箱，不知道的人恐怕还以为他们是男女朋友关系。

    而这也让她想起了郭驰，以前的郭驰，就是这样体贴她的，任何事情都替她考虑得很周到，细微到一些不起眼的小细节，他都会替她考虑到。

    而如今，全都物是人非了。

    对于爱情，她也没了什么盼头。

    哪怕眼前的顾今岑的确足够另任何女孩倾心，她也不会再那么无知懵懂的去憧憬什么。

    她心里很清楚，他们只是一场协议合作，还清债务之后，便是两个世界不会再有任何交集的两个人。

    他一路把她送到了安检口，刚好碰到了行李托运完的陆淮安和另一个男助理。

    顾今岑并未打招呼，只是叮嘱叶欣宜下了飞机给他短信，随后便离开了机场。

    “新交的男朋友？”陆淮安很自然的侧身，让叶欣宜站在他前面的位置，然后问了一句。

    叶欣宜顿时脸色通红，急忙摆手解释：“不是……一个朋友。”

    男助理看热闹不嫌事大的补充了一句：“看着不像普通朋友啊。”

    陆淮安淡笑不语，叶欣宜也装作没听见，红着脸站在前面不敢再回头看。

    她和顾今岑认识的事，知道的人并不多，至于这场雇佣关系，她目前还未告诉任何人。

    叶君睿发现她很少在学校宿舍住了，她也只是说搬到了公司的宿舍，糊弄了过去。

    顾今岑却学校找过她几次，但幸好他并不招摇，去学校开的车也不是那么惹人注意的豪车，或许他也不希望太多的人知道这层关系吧。

