    ，(首字母+org点co)！

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦风嘴角微微一扬，随后下一瞬间天空涌现出一道狂妄的炙热！！

    如同火焰恶魔一般要将整个风剑宗吞噬！

    “这……这难道就是万年魂环的魂技吗？！”

    周围，许多魂宗级别的魂师见此，都是一副激动的姿态。

    如此魂技，丝毫不必魂王全力一击要差！！

    “好！你个秦风！！”

    刹那，金钰儿完全恢复了正常的模样，精致的美眸怒视这秦风！

    没想到这就是一块铁，油盐不进，软硬不吃！！

    既然这样，那她就让对方见识见识自己的厉害！！

    金钰儿翩翩起舞，现场无数飞蝶缭绕。

    “第一魂技，蝶恋花！”

    擂台之上，一只只飞蝶对着秦风袭去！

    蝶恋花是金钰儿杀伤性极强的攻击，通过飞翔的光蝶封锁对手所有后路，而后引燃自己产生爆炸！

    曾经金钰儿用此招打败过一名魂王层次强者。

    在她看来，对付秦风这个四十多级的魂宗，此招足以。

    “第一式！”

    秦风剑指一方，刹那，无数火球落下！

    “轰隆隆——”

    现场，如同方鞭炮一般。

    整个擂台，浓烟滚滚！

    而这还没有结束！

    一个个火球继续砸下，冲撞地面发出嘶吼。

    大约持续了二三十秒，皆是刺耳的声音缭绕。

    “这……”

    远处，金胖和金杀两人嘴角抽搐，相互看了一眼！

    这么凶残的吗？！

    全范围覆盖！！

    钰儿就算想躲，这都没办法躲开！！

    “卧槽！！”

    擂台周围一些围观的风剑宗弟子直接爆出了粗口！

    这么漂亮的小师姐，这个货居然还这么凶残的攻击！

    到底是人性的沦丧还是道德的扭曲！！

    这是精致的艺术品啊！！

    所有人皆是将心揪得紧紧的。

    小师姐怎么样了？！

    约莫半分钟之后，只看到一个身影出现在了他们的眼幕之中。

    刹那，半数人将手塞到了嘴里，一脸惊恐外加震惊的姿态！！

    “这？？？”

    而另一些人则是使劲的搓揉着眼睛。

    适才美如天仙的小师姐，此刻头发直接炸了起来，白净的小脸蛋，一层层锅底灰！

    而淡紫色飘着仙气的衣服，此时破破烂烂！！

    整个看上去就跟火场幸存者一般。

    “嘶——”

    金钰儿的形象完全呈现之后，金胖和金杀二人一口凉气倒吸！

    整个风剑宗，估计没人敢这么欺负这丫头吧？！

    就算他们也得好好照顾！

    对方的背景，不是他们所能染指。

    也正是因为如此，所以对方性格高傲，目中无人将风剑宗当成了乐园。

    现在，碰上硬钉子了！！

    “秦风！！！”

    整个擂台，一股毁天灭地的力量涌现！！

    刹那，所有的黑雾皆被震散！！

    金钰儿漂浮在半空中，那一双美眸在此刻变成了淡红色！

    “这是？！”

    见到这一股狂暴的力量节节攀升，幻音的眼眸中闪过一道诧异之色！！

    “看来风剑宗隐居这么长时间，现在真是卧虎藏龙啊！”

    幻音颇有深意的看着金胖与金杀。

    “额……”

    只听到这一刻，金杀微微的耸了耸肩。

    “好强的力量！”

    秦风感受到这一股狂暴的力量之后，竟然莫名的有了一种危机感浮现在心头！

    “秦风！我十五岁来风剑宗，到如今整整三年，这三年里你是唯一一个敢这个对我的人！！”

    金钰儿的声音中饱含怒意。

    这些年，所有人都是对她百依百顺，没有一个人欺凌她！

    唯独这个秦风！！

    不但将她早上花费了一个小时化的美美的妆给弄毁了，还将她长秀的柳发弄成了爆炸头！！

    一股烧焦的味道弥漫！！

    简直不可饶恕！！

    只看到此刻，无数闪着七彩光芒的飞蝶缭绕在金钰儿身旁！

    整个看上去，就像是复仇女神一般！！

    “看来今天碰到了一个有趣的对手！”

    秦风玩味一笑。

    “少装神弄鬼，我现在给你一次机会，当我的奴隶十年！！”

    金钰儿冰冷的看着秦风。

    “当金钰儿小师姐的奴隶十年？！”

    刹那，闻此言的众人一阵惊诧！！

    还有这等好事？！

    “哦？当你的奴隶？主要是做什么呀？”

    秦风一脸玩味的问道。

    “看你修为还不错，也能保护我，到时候本小姐负责貌美如花举止优雅，你就负责保护本小姐不受骚扰，还有在平时逛街的时候陪本小姐且帮拿东西，本小姐生气了要当沙包出气，本小姐想吃什么就帮弄什么，总之就是贴身保镖外加保姆沙包！！”

    只听到此刻，金钰儿淡淡的说道。

    “哇！！！”

    刹那，很多人对着秦风投去了羡慕的神光！

    能成为小师姐的奴隶，照顾对方起居，这简直就是八辈子修来的福分啊！！

    “那个穿红裤衩的小子，你不愿意让我们去！！”

    “没错，让我们去！！我们愿意当一辈子！！！”

    “小师姐，看过来，我牛二壮，我喜欢你我想当你贴身保镖外加保姆沙包！！”

    ……

    周围，一个个对着喊道。

    就像是狼群进攻一般！

    一阵阵狼嚎。

    “呵，想得倒是挺美，只可惜你是个敏攻系。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “敏攻系怎么了？敏攻系就打不死你吗？我跟你说，若是你不答应我后果很严重！”

    金钰儿指着秦风，小黑脸满是怒火的呵斥道！

    “哦？后果怎么严重？”

    就在这一刻，金钰儿耳旁一道熟悉的声音响起。

    “什么？！”

    金钰儿刹那，瞳孔紧缩！

    她万万没有想到，秦风居然出现在了自己的旁边！！

    “第二魂技，蝶杀！！”

    一个黄色的魂环入体，下一瞬间，金钰儿消失了！

    紧接着一道光芒出现在了秦风的身后。

    “咻！”

    ……

    秦风与金钰儿纠缠在了一起！

    对方的速度，是秦风见过同等级最快之人！！

    “第四魂技，万蝶瞬杀！！”

    千年魂环融入！！

    “焚尽苍穹！第二式！！”

    只看到此刻，秦风完全解禁两仪天罡锤，随后将锤子的温度调到了千度之上！！

    “破风金凰，千倍速度！”

    对于这种妞，好好说话是永远不可能解决恩怨的，解决恩怨唯一的办法就是狠狠锤！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

