    新的一年，又到了。

    老虎在此，祝大家新年快乐，全家幸福。

    回首2018年，这本书，七月上架至今，陪伴大家，已有六个月的美好时光。

    在这六个月里，老虎写下了两百七十万字。

    哈哈……这个字数，几乎超过了绝大多数作者，一年的更新量。

    能坚持下来，都是拜各位可爱的读者们的支持。

    所以老虎咬着牙，闭门写书，写啊写，写啊写，越写越开心，因为……老虎有许许多多，给老虎推荐票、月票，给老虎订阅和打赏的可爱读者，他们在祖国的每一处角落，他们在天南海北，他们与老虎一起，从2018年，跨入了2019年，人的生命是有限的，有限到每一年，便过去了至少百分之一，在这百分之一的时光里，写书，是老虎这一截生命的全部，同时，也希望，老虎这一年所有的努力，能够给予读者们，哪怕是一秒钟的欢乐。

    因为……我们因老虎的梦想和你们的厚爱走在了一起。

    并且……在未来，依旧携手，祝福你们，愿你们永远快乐，永远青春。

    而老虎，再创佳绩。

    在这一年里，明朝败家子均订接近三万。

    在这一年里，老虎在月票榜，一直维持在总榜前十。

    在这一年来，老虎是快乐的。

    哪怕，很多时候，总会又俗事缠身，会有许许多多现实中的烦恼，可只要老虎发出章节，看到可爱的读者们评论、推荐、月月票，打赏，一切烦恼，便烟消云散。

     2019，老虎依然还在，在此相伴。

    最后，求新年保底月票，请允许老虎，为了月票，给大家唱一首歌，两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪！

