    当着这么多人的面，周凯自然是拉不下脸说不赔的话。

    只得求助似的看了一眼之陶友伟。

    “秦...志峰....算了吧，都是同学没必要。”

    陶友伟打着哈哈，秦志峰看都没看他一眼。

    刚好手机铃声响起。

    “喂，邵院长，好好好，我们马上来，麻烦了。”

    挂断电话之后的秦志峰，朝着洛佳薇说道：“检查报告出来了，我们先去医院吧。”

    坐上驾驶位，等几人上车后，秦志峰率先发动汽车驶出了停车场。

    停车场内的几个人看着消失在视线镜头的车屁股久久不语。

    周凯检查了一下，他的车受损严重，只能叫拖车。

    陶友伟跟江钰玉还有沈梦溪这个时候走也不是一回事，只好跟着等在停车场。

    看着满脸愁容的周凯，陶友伟劝了劝说道：“都是老同学，你别担心，秦志峰应该不会让你赔的。”

    |“他好意思让我赔？我们家的损失已经够大了！”赵敏吐槽着。

    “那你们还愁什么？”陶友伟笑了笑看向周凯跟赵敏有些不解的问道。

    “我这车维修都得好几万去了！”周凯一脸的肉疼。

    尽管他压根儿就没打算赔钱给秦志峰，可是一想到巨额的修车费用，他还是头痛不已。

    “这还不简单，等会儿跟秦志峰商量一下呗，让他报保险，他这车这么贵应该买了保险的吧!”陶友伟捏了捏下巴，给周凯出了一个主意。

    周凯看着正在被装上拖车的宝马，眼前一亮。

    停车场又没有监控，根本说不清楚到底是她老婆开车撞了秦志峰，还是秦志峰倒车撞到了他们！

    只要秦志峰肯同意报保险的话，那他就不用花修车的钱了。

    两人丝毫不顾一旁的沈梦溪。

    “不过这种事情秦志峰那小子应该不会答应吧？”周凯有些拿不定主意。

    “这还不简单，听说那小子以前家里穷得很，辅导员挺照顾他的，等下你跟辅导员在医院找点关系，安排好病房医生之类的，你在跟辅导员说说，她一开口，秦志峰好意思拒绝？”陶友伟不愧是体制内的人，对人性拿捏得相当到位。

    “好好，我这就去安排！”

    为了省下修车费，周凯当即拨打起一个又一个的电话来。

    “二大爷，我啊，周凯，您认识三医院的医生吗？”

    “德福，我啊周凯，你小学同桌，哎呀做点小生意，是这样子的我有个老师生病了，听说你有亲戚在三医院？”

    贡北市第三人民医院的特护病房内。

    徐芷晴正坐在大厅，等待着检查报告。

    本以为只需要半个小时的体检，还能赶上秦志峰他们聚餐的她无奈地摇了摇头。

    洛佳薇寝室里的其他几个人她都不是很担心，唯独有些放不下的便是秦志峰与洛佳薇。

    两人都是他的学生，而且秦志峰大学时一个意气奋发。

    她怎么也不会想到曾经那么眼光的一个大男孩会变成学生们口中浑浑噩噩的赌鬼。

    刚开始的时候她根本就不相信，以为是有人在嚼舌根。

    不过随着一个又一个学生出面佐证，秦志峰与洛佳薇也失去了联系。

    她不得不接受这一事实。

    最开始江钰玉邀请她参加她们寝室聚餐的时候，她第一时间便明确拒绝。

    恰好又要放暑假，她忙得几乎连体检的时间都没有。

    怎么会有心情参加学生寝室间的聚餐。

    不过后来得知秦志峰与洛佳薇也要参加，她果断改了口答应参加这场聚餐。

    本来已经要到了秦志峰手机号的她，犹豫了好几次。

    最后还是按耐住拨打电话的冲动，想着当面跟秦志峰谈一谈。

    看看能不能挽回当初的那个雄心壮志的少年。

    不过她也没想到，本来半个小时就可以完成的体检，却因为食道上的一个肿瘤，硬生生多耽搁了几个小时。

    “辅导员！”

    熟悉的声音带着几分沙哑，打断了还在回忆的徐芷晴。

    顺着声音的方向看去，秦志峰抱着孩子，身旁跟着洛佳薇还有彭素素以及她并不是认识的蒋锐。

    徐芷晴的心陡然加速跳动。

    “你.....你们....”

    “辅导员，我们来看你了。”秦志峰的喉咙有些发干，呼吸也有些急促。

    看着眼前有些憔悴，却一脸笑容的辅导员。

    大学时期的记忆如同浪潮般汹涌。

    当初的他处境之艰，就连学费都是靠着国家助学奖学金。

    至于生活费则只有靠着兼职打工，若不是辅导员徐芷晴无私的帮助，秦志峰明白他会过得更加艰难。

    大学毕业后，他一开始也如同徐芷晴的期待一般，谁承想...

    前世最后见到徐芷晴的一面便是在她的葬礼上。

    即使那个时候的他身家已经不菲，一切为时已晚。

    “这是你跟佳薇的女儿吧，比我家云云看着小一些。”一番寒暄之后，徐芷晴率先开口。

    “报告还要等一会儿，你们先坐，秦志峰你陪我走走怎么样？”

    秦志峰点了点头。

    来的路上，副院长邵海波再次打来了电话，表示已经安排好了特护病房，以及权威专家的手术时间。

    只需要秦志峰联系好病人家属，做好病人的沟通工作即可。

    |“你的事情我听说了，你就没有想跟我说的吗？”徐芷晴一直把秦志峰当成弟弟看待，对秦志峰的期望很高。

    “辅导员，你是说我过去几年的事情吧？”秦志峰深吸了一口气，看着秦徐芷晴发自肺腑的担忧，眼眶也有些泛红。

    “人或许失去过才会知道什么弥足珍贵，我确实一度妻离子散，一度逃避现实，不过辅导员你可以放心，现在以及将来的我都不会辜负你的期望！”

    徐芷晴重重的点了点头，秦志峰能够参加这次聚会，便是最好的说明。

    “那就好，那就好。”

    “徐辅导员，你怎么在外面啊，我找了人跟你联系到了一间特护病房！”医院大门外，率先从出租车上下来的周凯小跑着上前邀功般地说道。

    “什么病房？”还没有拿到报告的徐芷晴一头的雾水，又看了看全部来看她的学生。

    瞬间明白了过来，脸色有些发白，“你们已经拿到我的体检报告了？”

