    晚上，五点四十五分，金陵饭店。

    李思妍和王春芳两人已经在金陵饭店开好了一个包间。

    “一会有一位叫宋馨的女士过来。”李思妍和服务员叮嘱道。

    “宋馨，是宋助理吗？”服务员心里嘀咕着：“好的，我知道了。”

    “对了。”李思妍点点头继续吩咐道：“这些菜先准备着，等十五分钟以后，六点整客人到了就开始走菜，这些凉菜和红酒可以先上来。”

    等服务员退出去以后，王春芳有些好奇的看着李思妍问道：“思妍，你准备给宋馨开什么条件？”

    “华北分部副经理，年薪六万美元。”李思妍红唇轻启，开口说道。

    “什么，年薪六万美元。”王春芳有些吃惊。

    年薪六万美元，这个薪资级别只要每个大区的负责人才能够拿到这个工资级别。

    像王春芳她自己，一年也只是两万元左右的年薪。

    年薪六万美元，平均每个月五千美元。

    换成人民币，一个月就是好几万块钱啊，这个薪水真的不低了。

    “嗯，六万美金，只要宋馨答应，随后我就和总部申请。”

    “你要绕开爱德华总裁，那以后我们……”

    “以后的事，以后再说，要是做出成绩了，咱们往上动一动也不是不可能。”李思妍坚定的说道。

    “好吧，你决定就好了。”王春芳点点头，

    这边两人说着，另一边，金陵饭店门口，宋馨也带着助理到了。

    “宋助理，宋姐。”

    “有一个姓李的女士开了包厢……”

    “宋姐，在这边，我带您过去……”服务员说道。

    “好的，她们几个人。”宋馨边走边问道。

    “两个人。”服务员没有什么隐瞒的，这本来也算不上什么秘密。

    更何况是宋馨询问了。

    “宋姐，就是这了。”

    “好，你去吧，回头我有需要我叫你。”宋馨点点头，带着助理推门而入。

    “李女士，好久不见了。”宋馨笑着说道。

    “好久不见，宋厂长认识我？”李思妍站起来，轻轻的和宋馨握了握手。

    “认识，我也是北师大毕业，当初我在学生会的。”宋馨说道。

    李思妍微微有些发愣，宋馨认识自己，是单纯的认识自己，还是说了解自己挺多东西。

    “坐。”宋馨说道，有些反客为主的意思。

    “服务员。”宋馨助理喊着，服务员走了进来。

    “宋姐。”

    “把菜单给李女士，来了我们龙城，理应我做东，这个就不要争了。”宋馨不等李思妍开口就直接说道。

    宋馨的气场很强，几乎是一瞬间就反客为主。

    不过宋馨说的也有道理，她们现在在龙城，而且还是在华青大厦。

    宋馨等人在主场，她们在客场，这一点从服务员的称呼上也能够听的出来。

    “李女士。”

    “宋姐。”

    “好，那我就不客气了，服务员，按照之前点好的菜，宋厂长看看再点点什么？”

    “不用了，李女士没点到的招牌菜全部上来，然后拿一瓶好酒上来，我可知道你们经理有珍藏的酒。

    我今天招待贵客，可别藏着掖着。”

    “好的，宋姐。”服务员笑着应道，然后转身出去了。

    “这是我朋友王春芳，也是我大学同学，宋总是哪一届的？”

    “78届的。”

    “那咱们是一届的同学啊，宋厂长当时在学生会啊，我出国前去学生会干了一段时间，不过当时一心准备出国留学的事，和学生会其他干部接触不多。

    不过咱们当时应该是见过面的，就是没有认识一下，现在想想十年过去了。”

    李思妍是真的有些感慨，但同时也是借着机会拉进一点关系。

    “是啊，十年了，李女士在国外待了十年？”宋馨有些无语，一心准备出国，你去学生会镀金。

    要不是因为姜小白，你连学生会也进不去。

    “一待就是十年，前段时间才回国的，宋厂长呢，在国外待了几年？”

    “我啊，没待几年就回来了……”

    两个人随意的聊着，很快饭菜就上来了。

    饭桌上的气氛也是一团和气，只不过那种客气和疏离却一直存在。

    但是总体上来说，宋馨的气场要比李思妍强多了。

    这一点，王春芳看的明明白白的，名不虚传，这个女人确实厉害。

    “不知道，李女士今天找我是有什么事？不妨直说，咱们也算是同学，能帮忙的我肯定帮。”

    酒过三巡，菜过五味，宋馨不愿意绕弯子了，直接开口问道。

    其实她可以等李思妍开口的，不过她没有这个耐心，就是直接干脆的。

    “是这样，那宋厂长我就直说了，我是代表可口可乐公司过来的。

    你也是出国留学回来的，应该知道可口可乐公司到底是一家什么样的公司。

    我觉得像可口可乐这样的公司才应该是宋厂长这样优秀的人才待的地方，而不是在家和饮料厂待着。

    当然了，我不是说家和饮料厂不好，而且家和饮料厂和可口可乐公司比起来，就像这襁褓中的婴儿一样，实在是弱不禁风……”

    李思妍说着，宋馨有些发愣，这个李思妍和王春芳竟然是来挖自己的。

    挖人，这是可口可乐那边的意思，还是这俩人的意思。

    想着，宋馨就直接开口问道：“你是代表华北分部来的，还是总部过来的？”

    “华北分部。”李思妍听着一愣，宋馨知道自己的身份，也是两家企业是竞争对手，收集一些资料也正常。

    “这很重要吗？”李思妍反问道。

    “好奇。”宋馨嘴角挂着一丝微笑，有意思，真有意思。

    其实李思妍这么回答，她心里就有猜测了。

    “可能宋厂长也知道，我是华北分部的负责人，但是在总部，我是指大洋彼岸的总部，也是有人的。

    不然的话，我们也不可能，直接回国坐到华北分部负责人的位置上，只要是做出成绩了，那么成为负责整个国内的负责人也不是不可能。

    要知道可口可乐一向是坚持本土化管理的，现在的爱德华总裁待不了多久的……”

