    　　        “对不住，你们说的东西，我们这边没有！”

    　　

    　　    不卑不亢，干脆利落的拒绝：“我们商会并没有和医馆做过什么炼丹炉的交易，而且我们也不卖炼丹炉，这不属于我们的经营范围！”

    　　

    　　    自动炼丹炉是凌翎发和林逸之间私下交流的东西，确实没有入中心商会的账。

    　　

    　　    这位伙计说话一点毛病都没有。

    　　

    　　    可欧阳常青他们不知道啊，还以为这伙计瞧不起他们！

    　　

    　　    “放肆！你到底知不知道你面前的是谁？敢这么敷衍我们？”

    　　

    　　    欧阳常虹最近憋屈的很，现在连一个小伙计都敢胡说八道的骗他，他当场就炸了：“简直岂有此理，你一个小小的伙计，到底哪里来的胆子敢当面撒谎骗我们！叫你们老板出来！今天看本少爷弄不死你！”

    　　

    　　    伙计脸色一沉，本来还挺热情的笑容顿时消失不见：“你们是谁我管不着，可你们知不知道这是什么地方？中心商会！是你们能随便撒野的地方么？”

    　　

    　　    如今的中心，在整个副岛都有布局，长期以来的发展，也算是根深蒂固的一方豪雄。

    　　

    　　    虽然没有参与那些势力之间的争斗，但也不怕谁敢来找麻烦。

    　　

    　　    “呵呵，呵呵！真不错！挺硬气的啊！中心商会很了不起么？比我们武盟分部更了不起？你一个小小的伙计，比我们武盟分部副堂主、炼丹协会的会长副会长更了不起？”

    　　

    　　    欧阳常虹怒极反笑，抬手向前一挥：“把这不开眼的小喽啰拿下，先赏他十个大耳刮子，等他们老板出来领人！”

    　　

    　　    “好大的口气！在我们中心商会的地盘上，竟敢动手？！”

    　　

    　　    伙计根本没带怕的，同样一抬手，后边的门户内顿时冲出好几个护卫，和欧阳常青这边的人形成对峙：“区区武盟分部，算什么东西？你们识趣的就赶紧滚出去，我们打开门做生意，和气生财，不想和你们一般见识！别逼我们动手赶人！”

    [笔趣阁 www.biquga.info]　　

    　　    这话说的欧阳常青脸都黑了。

    　　

    　　    就你们这态度，和气生财个毛线啊！

    　　

    　　    不知道的还以为是进了黑店，卖的都是人肉叉烧包吧！

    　　

    　　    “呵呵……真是没想到，还有人敢无视我们武盟分部！看来你们这里是很有问题啊！”

    　　

    　　    欧阳常青眯眼冷笑，眼神冷厉的扫过中心商会的那些人：“很好！今天本来只是想来买些炼丹炉，没想到会遇到你们这些图谋不轨的匪徒！作为武盟分部的副堂主，本座责无旁贷，要好好打击一下你们这种黑恶势力！”

    　　

    　　    妥妥的公报私仇。

    　　

    　　    可欧阳常青不在乎，扣下这么个大帽子之后，动手的底气就足了！

    　　

    　　    “动手，把这个黑店查封掉，然后好好调查一下，他们内部到底是不是有什么不轨的图谋！”

    　　

    　　    “遵命！”

    　　

    　　    跟着欧阳兄弟来的那几个裂海期高手齐声答应，就呼啦啦冲了上去，将中心商会的守卫瞬间放倒！

    　　

    　　    中心商会出来的这几个都只是普通的武者高手，是摆在明面上的保卫力量。

    　　

    　　    所以他们的战斗力远远比不上欧阳常青带来的人，一照面就都跪了。

    　　

    　　    欧阳常虹哈哈大笑起来，得意之极：“这种孬逼货色，也敢在本少爷面前咋呼，真是不知道死字是怎么写的啊！查封！”

    　　

    　　    可是，他还没笑完，一个突兀的电子音响起……

    　　

    　　    “谁在这里说查封我们中心商会啊？”

    　　

    　　    凌翎发穿着贴身的战甲从楼上落下，冷漠的看着那些抓着中心商会护卫的裂海期高手：“把我的人都放了，否则别怪我没警告过你们！”

    　　

    　　    “你就是中心商会的话事人么？好像你还没搞清楚状况啊！他们都是俘虏，放是不可能放了，现在……”

    　　

    　　    欧阳常虹自觉胜券在握，晃着脑袋想要出面装波逼。

    　　

    　　    结果，话没说完，凌翎发就抬起手臂对准了那几个裂海期高手。

    　　

    　　    手臂上黑洞洞的qiāng口瞬间蓄能，然后是光芒一闪一闪又一闪！

    　　

    　　    连续几道激光激射而出，每一道激光都精准的命中一个裂海期高手。

    　　

    　　    本来应该造成贯穿伤的激光，在钻入他们身体之后，却并没有穿透出去，而是瞬间扩散到人体每一寸经脉之中。

    　　

    　　    不等他们有所反应，每个被击中的人，都开始化为飞灰。

    　　

    　　    一击轰杀成渣！

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    欧阳常虹目瞪狗呆。

    　　

    　　    剩下的话卡在喉咙里再也说不出来。

    　　

    　　    那可都是裂海期的高手啊！

    　　

    　　    整个炼丹协会也没几个这样的高手护卫，这就死光了？

    　　

    　　    “本座已经警告过你们了，不听警告就是这样的下场！”

    　　

    　　    凌翎发收回手臂，干掉几个裂海期高手，就好像是微不足道的事情一般：“还要查封我们中心商会么？”

    　　

    　　    欧阳常青也是满脸震惊。

    　　

    　　    这些裂海期高手的实力虽然不如他，可也都是顶尖的战力，结果在此人手中连反抗的机会都没有？

    　　

    　　    那光芒是什么武技，实在是太过惊人霸道了！

    　　

    　　    一时间欧阳常青都没注意凌翎发的话，自然也顾不上去回答了。

    　　

    　　    不过，凌翎发接下来的话，却更是霸道：“大洲武盟的盟主过来，也不敢对我们中心商会说出查封的话，你们算是什么东西？不管你们想要什么，我们中心商会一概没有！”

    　　

    　　    有也不卖你们，你们能咋滴吧？！

    　　

    　　    “看在武盟的面子上，今天放你们一马，赶紧滚！别再让本座在中心商会里边看到你们！这里不欢迎你们！”

    　　

    　　    当然，凌翎发还算有所顾虑，没有把欧阳兄弟也一块儿干掉，只是转身离去。

    　　

    　　    凌翎发下了逐客令之后，自然有人去强迫式的‘请’欧阳兄弟离开了中心商会。

    　　

    　　    丢了大面子又有些心惊胆战的欧阳兄弟不敢反抗，顺水推舟的离开了中心商会。

    　　

    　　    等出了门之后，心中的不甘才翻涌而起，偏偏这会儿也不敢回头。

    　　

    　　    “敢瞧不起武盟？等着瞧吧！一个商会，真以为有点实力就能和我们武盟对抗了？简直是笑话！”

    　　

    　　    欧阳常青觉得他自己不敢惹中心商会，但是有人敢啊！

    　　

    　　    一转头，他就去找大堂主告状去了，准备把大堂主忽悠出来对付中心商会。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

