    就像对待母体一样，“灵魂暗陨者”用精神控制那些文明中最强大的生物，利用“飞升”不断诱惑它们，煽动、蛊惑，并散布自己的基因种子。

    它期待能转化这些强大的生物，最终成为自己的奴仆，帮助自己脱离困境。

    这个过程持续了很久，被“灵魂暗陨者”引诱的个体陆续增加。这些强大生物在它的转化下变为奴仆时，精神也同样被困在了陨石中。

    但几亿年过去了，它依然被困在那里，没有碰到能让自己脱离的家伙。

    某天，其中一个被“灵魂暗陨者”俘获的古老存在，产生了别的想法。

    它本是无尽轮回中的一个飞升者，所处在的母文明已具备了纯粹的本质与形体。但被“灵魂暗陨者”转化后，并不甘心于悲催的命运，于是就暗中计划着逃离对方的精神控制，挣脱囚笼。

    它的母文明早已消亡，对自己没能复兴母文明产生悲愤，最后它与以前熟悉的一切天人永隔，在无尽的轮回中，只能以一个旁观者的身份去看待这个宇宙，久而久之，它产生了强大怨恨。

    既然无法以完全统一的实体形态回归世界，于是它想，不如干脆强化自己的精神好了，这样也许能摆脱“灵魂暗陨者”的禁锢。

    经过长久岁月的演化，它成功地将自己的精神和躯体分离。并将一部分精神触角融入到有形的实体世界中。

    这个古老的存在就是——阿蒙。

    与此同时，阿蒙发现了陨石上的很多秘密，还意外拉拢到了另一个古老存在——比它晚一些受困于陨石中的强大生命体，艾霍特。

    它发现艾霍特的力量并不大，只有区区八级灵力域。所以别说是“灵魂暗陨者”了，连跟自己比都远远不如。

    但阿蒙惊讶地发现，这家伙的身体居然还在这个监狱里，而且有形质。这就意味着艾霍特必定有些特殊能力，所以躯体被“灵魂暗陨者”保留下来。

    它后来搞明白了，在艾霍特的血液中，可以提炼出一种非常独特又恐怖的物质——锻炎焚血液。

    这种液体在宇宙中非常珍贵，只要一小滴就能改变物质的性质：其特性是能够延展硅基物质，比如岩石、矿物质的原子结构，使其产生变化。也就是说，它能够使岩石变成吸收能量的载体。

    这种吸收了“锻炎焚血液”的矿物，久而久之就生成能量晶体——黄晶石。

    只要一小块黄晶石，就能储存大约一座火山喷发产生的能量。

    “灵魂暗陨者”也发现了这个特性，想到可以用黄晶石来改变陨石的主要构成，诸多好处日后必有大用，所以它剥夺了艾霍特的意识，只留下其躯体，不断创造黄晶石。

    “灵魂暗陨者”强迫其改造这个囚禁它的“监狱”，为自己的脱困积攒能量。

    但艾霍特体内产生的“锻炎焚血液”很少，几百万年也才形成了几十克，所以察觉到这点后，被“灵魂暗陨者”无情遗弃在这里，自生自灭。

    阿蒙的精神接触到黄晶石后，发现自己的意识被拓展了，竟然可以毫不费力就发现了隐藏的诸多存在，还有“灵魂暗陨者”被困的秘密。

    它想与艾霍特沟通一下，看看有没有机会逃离这座“监狱”，却发现由于艾霍特的意识被“灵魂暗陨者”剥夺，身体被当成制造黄晶石的机器，所以一直处于无机物般的混沌状态。

    阿蒙没有形体，但是精神力量仍很强大，于是它将自己的一部分意识传递给艾霍特，让其躯体先摆脱混沌状态。

    这一招果然奏效了，阿蒙许诺它，会帮它夺回属于自己的意识。

    恢复一部分理智的艾霍特，当然也希望这样。于是，在数百万年间，两个古老生物就在“灵魂暗陨者”的眼皮底下，互相取长补短，互相利用，称兄道弟，还成功占领了属于它们的领地——一小块仅有巴掌大的陨石。

    按照阿蒙的计划，这块领地离开陨石“监牢”越远，才越有机会脱离控制，让自己的身体回归实体世界。

    艾霍特虽然心智被夺，近乎于白痴，但也本能地渴望回归自己的意识，当然对阿蒙的话深信不疑。

    这一小块陨石，虽然还不足整体的亿万分之一，但对它们来说，却是个自由的所在——因为“灵魂暗陨者”的思维无法触及这部分。

    它们两人各有所需，一个希望拿回自己的躯体，一个希望拿回自己的意识。

    就这样，被割裂的一小部分陨石，成为阿蒙和艾霍特的临时避难所。它们就在“灵魂暗陨者”察觉不到的情况下搞小动作，准备耐心把这部分切除，等待脱困的机会。

    现在，机会来了！

    当尤尔金利用秘钥解开所有限制后，气候塔能量网迸发出疯狂的质子风暴。

    携带着跃迁的能量，刹那间降临在那颗陨石上。

    “监狱”中的阿蒙，最先感受到这股力量的强大。

    它顾不得别的，当机立断抛下艾霍特，顺着能量风暴将自己的意识脱离陨石，转移到其它的地方。

    跃迁能量作用于奇点的过程中，分成两股。陨石和地球核心物质置换，成为一条直线上的两端。

    而早已用黄晶石割裂的部分，避过跃迁能量，竟然在陨石跃迁时以上百公里时速抛了出去，并没有置换到地心。

    这巴掌大的部分正是艾霍特的身体所在。在巨大能量冲击下，它被跃迁到了新形成的月球中，掩埋于地下。

    阿蒙的如意算盘落空了，它虽然顺利离开陨石，也没有被能量风暴跃迁到其他地方，但被奇点爆发的时空罅隙，卷入了另一个维度。

    它就像棵无根的浮萍，困在里面，再也无法回到实体世界。

    “不！我不甘心，我不甘心来到这个囚笼……！”

    阿蒙在疯狂咆哮着！

    但在那个维度，它的声音并没有任何生物能听到。

    可怜的艾霍特则完全没有想到会发生这种事，它的混沌意识里只有一个想法：兄弟，我的兄弟去了哪里，它会再次被囚禁吗……？我要解救它……

    说起来艾霍特可比阿蒙幸运多了。

    因为拥有躯体，它居然在月球深处继续存活下来，并且思维得到了进化。

