    喻烬似乎挺高兴，哈哈笑了两声，接着道：“我明天出发，后天能到清风星。女神，为了你我又擅自离队，还要给你当保镖，那可是得罪了一个顶级世家和一个一流世家，你说你怎么补偿我？”

    苏长乐心头一阵疑惑，她还没说自己的目的，喻烬就要过来了？

    恰在这时，猫头鹰形象的奶爸突然在旁边提醒了一句，“我联系过他，到时候分他医药公司两成股份。”他们已经商量好把那家快要倒闭的医药公司买下来，专门生产精神力药剂，到时候冲击白家的医药市场，杀得他们片甲不留。

    精神力药剂利润很大，现在虽然还是空头支票，但以后能有多少收益，喻烬不会看不出来。他知道苏长乐的真正身份是梅若海的女儿，身边的智能机器人比现在的天网智脑还要先进，所以他答应得很痛快。

    毕竟，喻烬是真穷。他最近又快抽不起古董烟了。

    “不要那么快揭穿我。”喻烬干笑了两声，他下一句还打算接要不以身相许的，结果被小七这么一说，他也就不能继续拿这个开玩笑了。

    他将手里的八卦盘一转，咔哒一声轻响过后，盘子弹出个小孔，从里头掉出一只虚拟香烟来。

    那八卦盘竟然是个烟盒子。

    古董配古董了。

    虚拟世界再真实，香烟模拟出来的味道也迷惑不了喻烬，掐着烟没点燃，他真是伤感，看苏长乐的眼神，就好似看着一棵发财树了。

    反正天下植物是一家。

    “那我等你。”说完之后，苏长乐就打算切断视频，喻烬弹的这个视频提醒了她，发生了这么大的事，她也应该告诉一下自己的朋友，上次她还告诉过自己，以后有事没事隔三岔五联系一下许璐璐，虽然她唠唠叨叨的，但苏长乐觉得，有个朋友惦记着自己，似乎还不错。

    友情，也需要经营。

    然就在这时，喻烬忽然喊，“等等。”

    “干嘛？”对面的镜头一阵晃动，喻烬切换了视角，出现在苏长乐眼前的不再是那个老道人，而是广袤夜空。

    夜黑星稀。

    静谧无声。

    嘭的一声巨响，打破了宁静，利刃一般撕裂夜空。

    嘭嘭嘭……

    有烟花窜上高空，在高处炸开，流光溢彩，绚烂辉煌。明明是天网内虚拟的夜空和烟花，却跟真的一样，在夜空绽放的花，一朵接一朵，把天幕都染了色。

    “好看吗？”喻烬的人没出现在镜头里，但他的声音突兀出现了，像是贴在她耳边讲话一样，沙哑低沉，还带着点儿淡淡笑意。

    于是苏长乐立刻哆嗦了一下，以前被小七奶爸用这个声音虐太多，她心慌。

    “好看。”苏长乐说：“像是战舰被炸翻了一样。”

    喻烬：“……”

    他不问她了。

    紧接着，那屏幕上又出现了一个虚拟蛋糕，蛋糕很大，白色奶油上用红色果酱画了一朵大嘴巴花。

    画技实在有些不堪入目。

    “我自己做了个蛋糕，这是拍下来的照片。”

    “生日快乐。”

    “你的生日。”喻烬换了自己的脸，他做了个捧的姿势，就像是把照片上的蛋糕捧在手里一样，接着，他又在虚拟界面上画了蜡烛，不多不少，恰好二十一根。

    是啊，今天不仅是那个原主苏长乐的生日，也是她自己的生日。

    她虽然没忘，却也没想过，要为自己庆祝，做点儿什么。

    喻烬亲手给她做了个蛋糕？

    不管味道怎么样，她也打算吃掉。二十一年了，她还没吃过生日蛋糕呢。

    “你快递过来了？”苏长乐问，“是不是明天才能到了。”现在都晚上了还没收到，估计得等明天，从他那边过来还挺远的。

    别说，内心还有点儿小期待呢。苏长乐眼睛都弯了。

    喻烬手一抖。

    一直夹着没点的烟都掉了。

    难怪有句话叫什么来着，美人一笑，倾国倾城。

    他深吸口气，收敛笑容，一本正经地说：“没，我自己吃了。”说完眉头微微蹙起，一脸纠结，“有点儿难吃。”

    苏长乐：“……”

    怎么办，好想打死他。

    “好了，你可以吹蜡烛许愿了。”

    那蜡烛明明是你画上去的，你要我怎么吹？

    苏长乐的演技这会儿都破了功，她的不爽写在脸上，丝毫没有隐藏。喻烬看到她气鼓鼓的样子，还一本正经地说：“很简单啊，你许愿，吹蜡烛的时候，我再把这些蜡烛抹掉。假装是你吹熄的就好。”

    苏长乐气得牙根痒痒，她嘴一咧，露出森森白牙，正要威胁喻烬，就听他突然吼了一声，“快许愿，现在十一点五十九分了！”

    他声音很突然，还带有命令的口气，让苏长乐想起从前在训练空间接受魔鬼训练的时候，她条件反射似的选择了执行命令。

    苏长乐下意识地闭眼。

    她看过别人过生日，许愿是要闭上眼睛的，闭眼的时候，脑子里闪过一个念头，“她希望爸爸还活着。”

    睁眼的刹那，对面蛋糕上的蜡烛消失，喻烬笑眯眯地冲她比了个OK的手势，随后收了那张照片，说：“早点儿睡吧，晚安，女神。”

    然后，他直接掐断了通讯。

    苏长乐：“……”

    妈的，智障。

    切断联系后，苏长乐不知道许璐璐睡没有，她先是发了条信息，不只发给许璐璐，她还发给了罗一和秦佑。

    蓝星信息落后，天网上闹得沸沸扬扬，他们都没什么渠道知道，所以他们没来信息很正常，倒是许璐璐也没发信息过来，也不知道她最近在忙什么。

    片刻后，许璐璐就直接发了视频。

    接通后，苏长乐就听到许璐璐一声尖叫，“天啦，我最近在忙着月考，没关注网上的事，你说的是真的吗？你真的是洛倩的女儿？”

    她连连道：“难怪，难怪我觉得你给我的那幅画都有滋养元神的作用，我现在每天看着那画，觉得精神力都增强了好多。”

    “天啦，我竟然跟洛倩的女儿做了朋友……”

    “啊那你生日不是25号是今天了？不对，是昨天了，天啦，我错过了呜呜呜。”

    “但是我过几天还是要过来，哈哈，我也是小青梅，我能找你哥要个签名吗？”

    听到许璐璐叽叽喳喳的声音，苏长乐虽然觉得有点儿吵，但嘴角上不自觉地勾起了一抹浅笑。

    她现在，有朋友，也有亲人了呢，做人，真的比做花好。

