    结果陆瑾的话没说完，叶少曜一把抢过那只鸡腿，回头就往他嘴里塞进去，“薇姐都肯把鸡腿赏给你，不要不识好歹，给我吃吧你！”

    “唔--”陆瑾皱着眉头，刚打算吐出来，结果舌头沾到了一丝肉味，味蕾一瞬间像是炸开了一样。

    他不由地睁大了眼睛，主动伸手接过鸡腿，尝了一口、又一口、再来一口……

    三两下就全部吃光。

    他还意犹未尽地舔了下唇角，一向冷淡的眼神中带着惊人的热度，甚至撇开脸面，主动询问：“能再吃一块吗？”

    纪明薇笑着把荷叶包递过去，“吃几块都行。”

    “啊，我也要--”叶少曜迫不及待地去抢。

    陆瑾也没有任何谦让他的意思。

    这场面实在是充满了戏剧性。

    直播间的观众们都傻眼了，[真就这么好吃吗？连那个一向自律的陆瑾都变成这样了。]

    [我隔着屏幕都好像闻到十里飘香。]

    [这是在看什么吃播吗？我肚子都饿得咕咕直叫了。]

    霍北辰近距离的闻到那股子香味，也是馋得要命。

    可他刚刚还说过纪清甜煮的鸡汤好喝，现在总不能再厚着脸皮过去向纪明薇讨要。

    这么做纪清甜也会面上无光。

    最终，他咽了咽口水，灰溜溜地回屋去了，可这鸡汤是无论如何也喝不下去了。

    纪清甜亲眼见到了这一幕，气得差点心肌梗塞。

    为什么会变成这样！！！

    她这哪里是来参加节目，分明是来受罪的。

    节目播放结束，纪明薇一连上了六七个热搜，每一个都出乎意料地逗趣。

    这次网友们没有感觉丝毫厌烦，反而不知不觉被她的一举一动吸引，忍不住去关注她、支持她。

    短短一天，纪明薇微一博粉丝增加了100多万。

    这可以说是史无前例！

    ……

    两天一夜的综艺拍摄结束，霍宴川亲自来接纪明薇，说要带她去见几个朋友。

    “朋友？”纪明薇的神情略显诧异。

    印象中霍宴川一直是独来独往的形象，原著中对他的描写，也是孤僻、阴狠、手段毒辣等等，从没听说过他还有什么知心的朋友。

    “很意外？”霍宴川似乎觉得她的反应很有趣，“之前没带你见过，是因为有个朋友在国外办事，今天刚回来，这次算是替他接风洗尘。”

    纪明薇这下子更好奇了，谁有这么大的面子，居然能请动霍三爷出面替他接风洗尘。

    ……

    KL俱乐部。

    纪明薇跟着霍宴川来到定好的包厢内。

    就看到两男一女已经在里面等着了。

    看到霍宴川出现的瞬间，三人同时从座位上起来。

    “宴川，你可算来了。”其中一个带着个蓝色耳钉，长得阳光俊逸的男人率先迎了上来，目光随即落到纪明薇身上，开朗地招呼道：“这位就是嫂子吧！你好，我叫沈霁风，是宴川的兄弟，今天刚才国外回来，多谢嫂子能赏脸来我的接风宴。”

    这热情的态度，都不知道是谁给谁接风洗尘呢！

    这样的性格跟霍宴川可谓是截然相反，居然能成为朋友，倒是令纪明薇很意外，“你好，我是纪明薇，欢迎回国。”

    “还有另外两位。”沈霁风随即跟指着另一个气度矜傲，看起来冷淡又疏离的男人，“这是叶少凌，我们共同的朋友。”

    被点到名字的叶少凌面无表情，微微颔首还算打过招呼了。

    纪明薇却觉得他无论是长相还是名字，都给她一种熟悉的感觉，她心里头隐约有个猜测，不过现在不是合适的时机，不方便多问。

    “至于这边这位小姑娘……”沈霁风的语气变得随意起来，“她是我妹妹，沈昔月。”

    纪明薇眼皮一跳，下意识地看过去，只见女孩容貌出挑，眉眼凌厉地与她对视，片刻后轻笑了一声，“久闻大名，纪小姐，只是先前宴哥从来没跟我们提起过你，没想到你比电视上的还漂亮呢！不愧是女、明、星。”

    这话看似是在夸赞，可实际上话里话外都在暗示，霍宴川都没跟朋友提起过纪明薇，根本就不重视她。

    最后尤其强调了“女明星”这三个字，更是透露出一种高高在上的藐视。

    按理来说对于一个初次见面的人，根本不该有这么强烈的恶意。

    但纪明薇却知道理由。

    原著中恰好有提到过这个沈昔月，是反派大佬的狂热爱慕者，前期一直默默暗恋，不肯表露内心。

    后来霍宴川娶妻之后，她的斗志反而被点燃，反而自此一发不可收拾。

    而且在中后期的剧情当中，她还起到了一个至关重要的作用。

    想至此，纪明薇轻笑一声，垂眸看着霍宴川，含情脉脉道：“我家三哥一向感情内敛，哪怕内心再火热、再喜欢，都不会跟外人秀恩爱呢，对不对？”

    霍宴川回眸凝视她，眼神无限纵容：“嗯。”

    沈昔月的脸色有一瞬间的僵硬，眼神中划过一抹浓浓的嫉妒。

    “咳咳……”沈霁风连忙打圆场，“宴川、嫂子，先过来坐下慢慢聊。”

    纪明薇于是推着霍宴川来到沙发旁坐下。

    几人边吃，边有一搭没一搭地聊着，有沈霁风这个社交牛逼症在，倒也不会冷场。

    而沈昔月呢，则不知是有意无意地将话题引导到他们几个朋友之间的回忆和往事。

    还故意提起霍宴川以前如何如何，跟他们如何如何亲密。

    原以为这样，纪明薇就会像个局外人一样插不上话。

    没曾想，提到一句霍宴川，纪明薇就侧头看向身侧的男人，眼神中神采奕奕：“是这样吗？原来你以前还有这么意气用事的一面？”

    霍宴川神色柔和：“那时候年纪小。”

    纪明薇探知欲旺盛：“那有没有小时候的照片？我想看看那时候的你，一定很可爱。”

    霍宴川好笑地反问：“现在天天对着我，还嫌看不腻？”

    “你长成这副勾人的样子，完全就是戳中了我心目中的幻想，我看多久都不腻。”纪明薇笑容甜蜜，撒娇道：“再说了，小时候跟长大了那是不一样的嘛，我没法参与你前二十五年的人生，但可以通过照片构想，连填补缺憾呀！”

