    幽灵船缓缓地行驶在阴河上面，我看着黝黑的水面，心里想着水底下会不会和先前一样突然冒出来一具尸体。

    好在从头到尾，行驶都很平稳，一点意外都没有发生。

    “当初我就是在这里遇到的那具女尸，这里阴气极重，若真的是有人落水死在了这里，还真的有很大的可能修炼出道行！”

    “何止是有可能，阴河之水上连苍月，下接九幽，尸体泡在里面，被月精洗练，又被阴气滋养……这对于尸体来说，简直就是大补啊！

    不然你以为随便一具尸体都有那么大的本事？”老胡看着阴河沉声说道。

    “我觉得这具尸体应该不是淹死在这里面的……很可能是因为其他的原因。”我摇了摇头轻声道：“我有一种直觉，这具女尸可能在华夏的神话传说中都出现过！”

    这真的是我的一种直觉，但是我有无数次的经历已经证明了，我的直觉一向都很准。

    幽灵船发出一阵铃声，停靠在了岸边上。

    在老胡的带领下，我们一路来到了冥殿前。

    “老胡，这冥殿和你之前住的也不一样了……这白蛇妖品味似乎比你好多了……”看着眼前的冥殿，我忍不住点了点头。

    很多人穷极一生都没有机会亲自看一眼皇陵的模样，但是如果真的见到了这样的一座皇陵，你就会被眼前所见的一切震惊。

    高大的殿宇完全可以用雕梁画栋四个字来形容，经历了成百上千个春秋的洗礼，整个建筑竟然没有丝毫的变化。

    “先进去看看吧，这一次，我们的麻烦可能有点大！”老胡看着眼前的冥殿沉声开口。

    “老胡，我没听错吧，你竟然认怂了？能说出这种话？”一旁的冯七满脸笑容的开口：“这还是我认识的老胡吗？你该不会是在这蛇窝里面被蛇妖上身了吧？！”

    这一次老胡难得没有和冯七争辩什么，只是抬手指了指冥殿上面的两条龙形装饰：“你们看那里，当初我占有这里的时候，想要把上面的两条龙换成狐仙……但是以我当时的道行，根本就动不了这两条龙，甚至还被龙身上面的雷霆击中了，损失了一些道行。

    但是你们现在再看看那龙形装饰是不是有些奇怪？”

    我们顺着他的手看了上去，一时间并没有发现什么特殊的地方。

    我之所以说这里的装饰比老胡当初占据的时候要好看，是因为，整个建筑被改换了一些颜色，并且和上次进来相比，我感觉整个皇陵的阴气似乎没有那么浓郁了。

    “我没看到什么奇怪的地方……”冯七站在我旁边，摇了摇头道：“这不是就是两条龙吗？”

    “不对，你们……”老白忽然开口道：“你们看那两条龙的爪子……”

    在老白的提醒下，我们将目光落在了龙爪上面。

    “没什么奇怪的地方啊，传说中龙爪就是根据鸡爪子来刻画的……”冯七摇了摇头。

    而我则是皱着眉头道：“这不是龙……这是蛟……也就是大蛇……因为龙爪应该五爪……而四爪叫做蛟龙，不能被称之为龙！”

    我解释了一句，随后看向老胡：“你的意思是说，这白蛇妖已经成了气候，实力比你之前还要厉害？

    甚至这条蛇还将自己作为原型，雕刻在了冥殿的上面？”

    “这蛇妖的实力绝对比我要强很多……最关键的是，这白蛇妖现在应该是想要拥有自己的符号……这龙形应该就是她想要的符号……

    蛟蛇化龙有两种方式，第一种是跃龙门，度过雷劫，洗礼之后成为金龙，还有一种方式叫做封正，也就是你们常说的讨口封！

    雷劫几乎十死无生，所以这白蛇妖选择了一条相对简单，但是需要消耗大量时间的路线……讨口封。

    只不过，白蛇妖选择的讨口封和你们熟知的方式不一样，它是在向苍天大地讨口封……这份手段、很可怕！”

    老胡似乎想不到合适的形容词来形容这白蛇有多强大，停顿了片刻之后才吐出很可怕三个字。

    看着老胡的脸色，我们几个的神色也变得严肃了很多。

    “怕什么，就是干！再说了我们也不一定就要直接动手是不是……能交个朋友也不错啊！”冯七的手里拿着棺材钉，脸上却是小心翼翼的开口。

    “先进去看看再说吧，实在不行，老胡你这住处就让给人家吧！反正现在你住在我的玉石里面，挺舒服的，等回去之后我去药店给你批发一点药水……你可以没事当成白开水喝……”我也跟着安慰了老胡一句。

    实际上，从开始到现在，白蛇妖虽然没有露面，但是至少从最开始到现在，一直都没有对我们动手的样子。

    “你们根本不明白什么叫做精怪……”老胡深深地看了我们一眼，随后带着我们进了冥殿。

    丝丝……

    刚进入冥殿，耳边顿时传来了一阵轻响声，无数对绿油油的光芒在我们眼前浮现了出来。

    黑暗中，这些绿油油的光芒一下子出现，瞬间让我头皮发麻。

    等灯光照射在了冥殿里面之后，里面竟然都是立着上半身的毒蛇！

    在我们民间有一种说法，叫做一条蛇越毒，那么他的颜色也就越鲜艳。

    整个冥殿里面，放眼看去，全部都是五颜六色的毒蛇，小一些的只有一根手指那么长，大一些的甚至比我的手臂还要粗！

    “老胡，你……你那屁还有吗？再来一发……”冯七的脸都白了，战战兢兢地开口。

    从进来到现在，我们还是第一次看到这么多毒蛇出现在面前。

    仅仅是看一眼就让我们有一种头皮发麻的感觉了……这要是被咬上一口，绝对立刻毙命……

    老胡瞪了冯七一眼，瓮声瓮气的道：“你要是再多说一句，我直接把你扔进蛇窝里面去！

    先进去看看吧，白蛇妖应该就住在冥殿里面，再往深处，他应该也没有那个本事，我们大张旗鼓的进来，没有白蛇妖的命令，这些毒蛇应该不至于对我们出手！”

    “应该？大哥，你能不能说的有点把握啊！”冯七看着老胡，苦着脸道：“搞不好就要死了啊！”

    只不过老胡现在明显懒得搭理冯七了，直接化身成为人类的样子走在前面。

    “都是这后山里面的精怪，出来见一面吧！”老胡对着四周沉声吼道。

    整个冥殿里面都在回荡着老胡的话，听着这声音不断的回荡、重复着，竟然让整个冥殿显得更加阴森了。

    丝丝……

    不知道是不是因为老胡的声音吓到了这些毒蛇，因为等到声音落下之后，四周的毒蛇一下子变得暴躁了起来，不停地吐着猩红的信子，摇晃着身体朝我们围了上来。

    冲在最前面的几条毒蛇甚至比碗口还粗，不知道是不是这几条蛇太大了的原因，从它们的眼睛里，我甚至看到了人性化的色彩。

    几条毒蛇静静地盯着我们，像是被激怒了一样，拇指粗的尾巴也在不断地摇摆着。

    “卧槽，老胡我们完犊子了，你们惹到了大家伙了！”冯七手里捏着几根棺材钉，一副随时都要扔出去的样子。

    “等一下！”老胡直接抬手将他拦住了：“这几条应该都是白蛇妖的亲信，你将它们弄死了，不死不休了！”

    “弄死他们，总比被他们弄死强多了吧！”冯七冷哼一声，直接开口。

    “不死不休？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音忽然从冥殿的深处传了出来，紧接着，就看到眼前的毒蛇竟然全部低下了头，尤其是那几条最粗的毒蛇，脸上甚至露出了虔诚以及恭敬的神色！

    “她来了？还是个母的？”冯七看向一旁的老胡，轻声开口。

    丝！

    话音刚落下，一条毒蛇就直接朝着冯七的脸上猛地扑了上去。

    甚至可以清楚地看到，近乎黑色的毒液从毒蛇的嘴巴里面喷了出来，虽然还没有到我们面前，但是已经可以闻到一股子难闻的味道了。

    冯七怪叫一声，直接超旁边扑了过去，整个人直接滚进了毒蛇窝里面去！

    嗤的一声，那些黑色的毒液落在了地面上，瞬间冒起了一阵白烟，看起来简直恐怖到了极致。

    只不过不知道什么原因，这些毒蛇并没有对冯七发起攻击，甚至还朝着旁边躲了过去。

    “七哥，你没事吧！”我赶紧上前，将冯七拉了起来，不得不说，冯七的运气简直太好了，刚刚那么多毒蛇竟然没有一个对他发起攻击。

    “丝丝……”

    同样的音节从远处传来，但是却有着不一样的曲调，伴随着这样的曲调，原先暴躁的毒蛇竟然渐渐地安静了下来。

    所有的毒蛇慢慢地散开，它们身上的鳞片和地面摩擦之后发出了一阵轻微的声响，听起来让人有一种毛骨悚然的感觉。

    可以看到，不远处的黑暗中，有着一道身影缓缓地走了出来。

    这是一个苗条的女人，黑暗中，只能看到她的曼妙身体，或许是她的本体是毒蛇的原因，他走起路来，竟然是摇摆着的样子，看起来简直和蛇类一模一样！

    “白蛇妖？”我看着远处的身影，用手肘子碰了一下身边的冯七，轻声问了一句。

    “我哪里知道呢？！”冯七白了我一眼，轻声说道。

    而一旁的老胡早就已经全神戒备的看着那道身影：“同为精怪，没必要不死不休吧！”

    老胡这是在回应着刚刚毒蛇说出来的那句话。

    最开始的时候，是我们开口威胁毒蛇，要和她不死不休，但是我们没想到的是，那毒蛇竟然丝毫不知道后退，直接就要和我们不死不休！

    眼看着毒蛇的态度，我们的脸色都很难看，都明白，这就代表着白蛇的态度，她根本就没有打算和我们善了！

    “杀了我的侍女，又在进来的时候弄死了我这么多后人……进了冥殿之后更是要和我不死不休，真以为我白蛇是好欺负的吗？”

    那个女人的样貌一直隐藏在黑暗中，所以即使是距离这么近，我依旧看不到她的样子。

    甚至我特意将灯光照射在她的身上之后，她的那张脸依旧被一股神秘的光晕笼罩着，根本就看不到脸。

    “老胡……是不是很难弄？”我看向老胡，轻声问道。

    老胡看了我一眼，随后上前道：“这里再怎么说都是我最先占有的，你现在占了我先前居住的地方，还要和我不死不休，于情于理都不太合适吧？

    你实力确实比我高很多，但是我们四个一起出手，你又有多少胜算？

    你应该很清楚，我有着自己的烙印，虽然实力不如你，但是至少借助烙印的力量，我能够将你压制片刻，到时候一个哭灵人，一个捞尸人……你觉得自己的胜算有多少？”

    老胡身上发出淡淡的光晕，一双眼睛死死地盯着白蛇。

    “捞尸人……哭灵人？”白蛇沉默了片刻之后，将目光落在了我和冯七的身上。

    不得不说，这白蛇的气势实在是太吓人了，就算是站在那里不说话，依旧带给了我们很大的压力。

    甚至老胡直接就闭上了嘴巴，一句话都不愿意说了。

    我站在那里，眉头微微皱了起来，因为我感觉到，白蛇的目光似乎直接落在了我的身上。

    “你是哭灵人？”等到气氛压抑到了极致的时候，白蛇忽然开口。

    “我是哭灵人！”我抬起头看了白蛇一眼，沉声说道。

    实际上现在的我只能看到白蛇的一对眼睛，即使感受到了无尽的压力，但是我依旧不愿意后退半步，咬着牙抗住了这一阵压力。

    巨大的压迫感像是高山一样压在了我的身上，我只觉得身体都要裂开了一样。

    丝丝……

    一阵微弱的声音响起，紧接着就看到眼前的那些毒蛇竟然纷纷朝着四周散开了。

    片刻之后，白蛇竟然摇摆着身体一步步的朝我走来。

    “你说我占了你的屋子，实际上我来的时候，这里没有任何你的气息，所以我觉得所为霸占一词，有些不合适了！

    你想要夺回你的地方，那就按照精怪的方式，自己想办法夺回去，只要你赢了我，随时可以将地方重新拿回去，我保证带着我的子孙后代全部离开！”白蛇终于站在了老胡的面前。

    和老胡的个头相比，白蛇足足比老胡要高了一倍还多，至少也有两米多高的个子。

    所以老胡站在白蛇的面前，简直就像是一个玩具一样。

    “你是要和我一战，还是自己另外找一个洞府？”白蛇盯着老胡的眼睛，缓缓开口。

    “算了，我住在玉石里面，挺好的！”老胡沉默了片刻之后，竟然说出了这么一句话。

    我站在旁边直接目瞪口呆，因为这句话不就是我刚刚说的那句话吗？

    “行吧，那么这第一件事，就算是解决了，我们再说一说第二件事……你弄死了我这么多的后人，你打算怎么办？”毒蛇看着老胡，一字一顿的开口。

