    景和帝忍了那么多天，修养和锻炼了那么久，初一晚上大显神威之后，初二终于是忍不住，又临幸了一番李淑仪。

    李淑仪今年才二十一岁多一点，比起王昭媛更年轻，更有狐狸媚子的气息。

    所以皇帝昨晚奋战得更加晚。

    以至于到了快中午才醒来。

    和李淑仪又腻歪了一阵子，洗漱完毕，坐在桌上吃不知道是早膳还是午膳的他，忽然就对赵寿笑了。

    “赵寿啊，我总算明白，为什么那些昏君，明知道很多事情不好，却偏偏要那么做的原因了！”景和帝这么感慨的道。

    赵寿摇摇头，“陛下您和他们是不一样的，您宽厚仁和，从来不残暴对人，朝中大臣们又能积极任事，还有一群精兵良将忠心耿耿的护卫江山……您的这些小嗜好，却是完全不伤大雅的。”

    “你倒是会说话！”景和帝笑了起来，“不过啊，上了年纪，就不能不服老……身子骨可还是不能和铭璟这家伙比了呀！”

    柳铭璟号称京城花丛小浪子，其战斗力之勇猛，素来是有目共睹的。

    想不到皇帝都听说了他的花名，还记在了心里面。

    赵寿不敢多说，只是赔着笑道：“或许陛下您可以问一问德王殿下。”

    “问他干什么？”皇帝讶然的道。

    “他可是做出了磺胺粉这种神药的人呀。”赵寿回答道：“说不定在这方面，他也有很好的办法也不一定。”

    “嗯……你说的也是……”景和帝眼睛一亮，却又苦恼了起来：“不过我怎么去问他了？多丢人呀？你又不可能去帮我承担丢脸的名。”

    赵寿苦笑了起来。

    陛下，这可是老奴说不出的痛呀！

    “有了！”

    皇帝想来想去，拍掌道：“让高敬去问！”

    赵寿听着就赶紧低头。

    他想笑。

    高敬才四十二岁，身体不知道比皇帝强壮到哪儿去了，又没有三宫六院，怎么可能需要这东西？

    再说了，以高敬那个冷脸，去要让男人加倍焕发青春雄风的药，怎么想怎么滑稽呀。

    “赵寿，这事儿你去跟高敬说。”

    “是！”

    “要他赶紧一点，铭淇这两天就该走了吧？”

    “是！”

    赵寿答应着，却又提醒皇帝，“陛下，德王殿下不一定现在有，您也不能太着急。”

    “嗯！”

    景和帝点了点头，急躁和兴奋的情绪倒也因此减少了许多。

    两人在这边说着话儿，外面就有一个千牛卫站在门口道：“启禀陛下，贵州布政使发来飞鸽传书急奏，因为文渊阁众位相爷没有上值，所以轮值官员让卑职送到您这儿来。”

    赵寿赶紧到了门口接过来，把传抄好的奏章放在了桌上。

    “贵州布政使？”景和帝脸色一愣，旋即一笑，“哦，差点忘记了，是我的千里驹苏小松嘛！”

    他也不顾自己在吃饭，顺手拿过来就打开，快速的看了一遍。

    然后他眉头便皱了起来。

    下一刻，景和帝便对赵寿道，“去把德王叫来。”

    “是！”

    赵寿知道肯定有事情，不然皇帝也不会这么频繁的召见德王殿下。

    也幸亏德王殿下不喜欢到处跑，一般都呆在家里搞实验，所以绝大部分时候都能找到人。

    小半个时辰，柳铭淇便到了皇帝跟前。

    少年见面就是一阵埋怨：“陛下，您这生产队……不是，村里的牛，也得有歇息的时候呀！我这儿明天就准备要出发了，现在正在和爹娘吃午饭呢，您就叫我了！”

    景和帝听到后点点头，“抱歉，我也是心急了！来，你在这里吃也一样……赵寿，给铭淇那副碗筷过来。”

    大康的皇帝一向都没有什么忌讳。

    比如说事情谈得到了饭点儿，通常大家就在一张桌子上吃东西。

    如果环境不允许，那也是每人一个食盒，边吃边聊。

    柳铭淇见状也不客气，先是一阵大吃大喝，吃得差不多了，才抬头道：“陛下，您找我什么事儿？”

    这小子可真是能吃呀！

    景和帝看了看被他弄得风卷残云的饭桌，心头不觉是一股羡慕。

    同时他也把奏章递给了少年，“你自己看。”

    柳铭淇只是看了两眼，就忍不住道：“这个，这个……女人真是惹事精！！！”

    景和帝愣了愣，“什么？”

    少年匆匆的把奏章内容扫完，然后道：“陛下，这个贵州布政使苏小松是不是浙江巡抚苏凤的儿子，是苏小雪的哥哥？”

    “对呀！”

    景和帝忽然想起了昨天母后跟自己说的事情，不觉来了八卦兴趣，眨着眼睛道：“怎么？觉得苏丫头很好？你喜欢就尽管说，大伯一定帮你办好！”

    “咳咳，不是的！”柳铭淇赶紧摇头，“本来我觉得她长得甜美可人，又天真烂漫！结果没想到这丫头给我挖坑啊！早知道她的哥哥是贵州布政使，我才不跟她说起这些呢！”

    顿了顿，柳铭淇又很好奇，“陛下，这苏小雪才二十一岁，苏小松年龄不大吧？怎么会这么快窜到贵州布政使的位置上去了？比王家哥哥还要厉害呀！”

    王家哥哥便是王志如的哥哥，前任户部尚书王飞腾的大儿子王良信，今年才二十九岁，却已经是帝京府治中，正四品。

    这样的年龄，这样的品阶，已经是很厉害了。

    如果到了地方上，怎么也得再给升一级到从三品，也就是和布政使一样的品阶。

    但王志如两个月之前才从正五品的大理寺丞连升两级，成为了正四品，一时半刻是万万不能再到地方上去升级的，不然这大康的官僚系统就实在是太胡闹了。

    一年之内升三级，哪怕是再怎么受宠的官员都不行。

    更别说王志如是一个法家子弟，如果不是因为如今帝京府衙门缺人，他都不愿意接受连升两级的任命的。

    景和帝闻言是满脸的笑容：“小松是景和二十一年的状元，那一年他才二十一岁，今年三十一了。在翰林院带了三年之后就到了西南任知府，连续六年考评西南第一，所以去年年初就破格提拔成了贵州布政使，绝对是日后能入阁拜相的人中精英呢！”

    作为一个皇帝，看到自己的精英臣下们越来越多，而且从不曾断了传承，别提有多高兴了。

    如今稳重的中老年一代有曹仪、马浩秋、钟昶、李秀泰、巫愚、贾孝德等等在坐镇。

    下面一代还有刘仁怀、葛松道、熊文庆、苗炎、苏凤、李南渊、方开岳等等在不断成熟。

    青壮一代则是王良信、苏小松、张勤、熊大宝等等茁壮成长。

    如此老中青都有明确的传承，大康江山便会稳如泰山，即便是儿子年龄小登基，也不会遭受欺负，，你说皇帝会不会高兴？

    柳铭淇也点头道：“看样子还是苏小松最厉害，比他父亲苏凤也就差了一级而已。”

    苏凤是浙江巡抚，正三品，的确只比从三品的贵州布政使大一级。

    可皇帝却笑了，“铭淇啊，这别看只有一级，可苏凤最多五年就能升任江南总督，而苏小松十年之内都别想坐在浙江巡抚的位置上！他能在五年之后就任贵州巡抚，已经算是他施政得力了。”

    说到这里，景和帝忽然一拍桌子，“不对！他的这个奏章如果能成行，做得好的话，怕是十年之内升任西南总督都有望呀！”

    柳铭淇唯有苦笑。

    苏小松来的奏章里面，大半都是关于柳铭淇之前和苏小雪谈论的内容。

    大致就是让土人们下山、离开大山，这样就好控制了。

    而控制的方面一来是给他们活儿干，二来是让他们能买下土地和房子，三来是能让他们的孩子进入私塾接受教育。

    这么三方面努力之下，要不了二十年，贵州将会没有成势力的土人，也就完全没有了威胁。

    最重要的是，汉化了的土人们，就此会成为新的汉人，不但增加了贵州的人口，更会增强贵州的边境防卫力量。

    万一有敌人打过来，刚刚才丰衣足食的土人们，抵抗得恐怕比汉人都还要凶猛。

    这最后的几点，是苏小松自己的看法。

    柳铭淇觉得很正确。

    可这家伙不但占了自己的便宜，而且还想要继续占便宜，这就让柳铭淇有点难以接受了。

    见到柳铭淇没有接话，景和帝道：“怎么，叫你去贵州开一个大型的蜂窝煤工坊，难道是很困难的事儿？人家不是说了吗？煤矿免费提供给你三年时间，三年之后他会申请朝廷，减免一半的税赋，并且保证提供廉价的煤矿。这条件还不够好？”

    “不是不好，就是看他不顺眼。”柳铭淇冷哼了一声。

    现在要是苏小雪在他跟前，他能直接把丫头抓起来打屁股，打得她叫粑粑！

    景和帝晒然一笑，“你可别耍小孩子脾气！这个计谋人家也都承认了，是你的主意，这证明人家很尊敬你，很赞同你的想法呀！难道这不是一种荣耀。”

    柳铭淇眨了眨眼睛：“可是我之前没有想过蜂窝煤工坊的事情，他这叫赶鸭子上架！”

    “好了！”

    景和帝见到善说他不听，立刻便拍起了桌子：“柳铭淇！你有没有点大局观？你还是不是我们皇室的人？你还是不是尊贵的亲王？

    这事儿明显的两全其美，又能让你发财，又能让朝廷在贵州尽得民心、消除隐患，这不是为国为民的大善事吗？你还是不是圣人了？”

    你才是圣人！

    你们全家都是圣人！！

    柳铭淇有些厌倦了圣人的这个称号。

    本来这是想要一个护身符的，结果现在护身符的作用没表现出来，反倒被人不断的道德绑架。

    早知道我就跟柳铭璟一样的了，到处吃喝玩乐，每天给小姐姐们传道、授液、解惑，那多痛快？

    不过终究少年的性格不是暴躁老哥类别，物理化学博士的身份，证明了他在关键时候还是会冷静下来。

    所以柳铭淇只能无奈的道：“好吧！这事儿我会让田荣他们看着办的！”

    “这才对嘛！”皇帝欣喜的道，“对了，让他们越快越好，反正你们也有经验了！”

    “这事情快不了，起码也得三五个月。”柳铭淇解释道，“贵州非常偏远，而且蜂窝煤工坊建造的地点，又有很大的讲究，不能距离土人居住山区太远，也不能距离煤矿区太远，不然反倒是会增加大家的负担。”

    “这些专业的事儿我不懂，你们具体和苏小松商谈就好。”皇帝挥挥手的同时，又道，“你这一次去江南，也可以在江南考察一下，开设两个蜂窝煤工坊。

    一个设立在山东那边，可以兼顾江苏、山东、河北和辽宁的用度。另一个开设在浙江，可以兼顾浙江、江西、福建的用度。

    运输成本一旦降低了，民众们的负担就会减少，从而在生活开销上便会有更大的余地，这样他们的日子才会越过越好。”

    “我知道了！”

    柳铭淇颌首应答道。

    这一点他是不会反感的。

    之前大舅就强烈要求过这么做，只不过当时时机不够成熟，京畿地区周围都没有安排妥当呢，怎么来做江南的市场？

    现在既然皇帝要求了，那么地方官府必然会给予更多的支持，对于蜂窝煤的各种保护，也是随之而来。

    他现在头疼的是，裕王府并不想通过蜂窝煤赚钱，可连续不断的开设分工坊，每个月的销量会越来越大，天知道以后会不会一个月月入一千万两白银？

    到了那个份儿上，真是不知道该怎么掩饰了！

    不过你想想一年辛辛苦苦下来，还没有达到一爽，其实好像也不大惊人？

    景和帝可没想到这些。

    他对于苏小松和柳铭淇都比较满意。

    苏小松是臣子，以后有可能入阁拜相，是一个很好的重臣。

    铭淇呢，虽然顽劣了一点，平日里又很懒，还情绪化，但为人却是淳朴，又很有孝心，肯定不会辜负我对他的嘱托。

    想着想着，不知不觉柳铭淇都离开很久了，景和帝才忽然想到一个事儿。

    哎呀，忘记问他有没有专门让我重新焕发神威的神药了！

    失策失策，得干净叫高子宣去问去！！

