    “二公子，他是怎么说的？”

    赵刚有些焦急的，在电报室中等待。

    “回指导员，二公子发来电报，说是这件事全权交给团长李云龙处理。”

    “在冲突过程中，只要不把那些所谓的农民，给打死了就成！”

    “他马上就会赶到这边来！”

    电报通讯员话音刚落，赵刚就马上陷入了沉思之中。

    毕业于燕京大学的赵刚，原本就是个知识分子。

    抱着满腔的热血，赵刚果然选择了投奔奉军。

    这两年，赵刚一直从基层开始做起。

    一步步升任到独立团指导员这个位置。

    在整个独立团，除了李云龙外，就属赵刚的职位和威信最高。

    但生性比较耿直的赵刚，他并没有想透这里面的弯弯绕绕。

    所以在李云龙带着一连得罪战士们，直接杀出去之后。

    他才会急得有些团团转。

    不过现在静下心来一想，才有些弄明白了过来。

    眼下这帮破坏铁路建设的农民，恐怕不是真正的农民这么简单。

    他们或许就是西山省那些个地头蛇。

    为了维护自己的利益，拉出来恶心、阻扰他们活动的人物。

    如此一来，对付这帮王八蛋，自然就不应该不断的退让。

    事实上，不进不应该退让。

    更应该的是，让这帮王八蛋记住教训。

    所以，二公子张宗卿才会放任李云龙去处理这件事情。

    事实上，或许从一开始。

    二公子便明白在西山省会发生什么事情，所以他才把一直错误不断的李云龙。

    直接从一线作战部队，直接调到了铁道兵独立团部。

    有些事情，让他赵刚这种循规蹈矩的人去做，

    远不如让李云龙这鬼点子极多的家伙去做。

    想明白了这一点，赵刚很快就是带着自己的警卫排，往事发地点赶去。

    ……

    “不准修路，这里是我们镇上的土地，我们不让你们修路，你们就不准修路！”

    “对，我们要用这块土地种田，种粮食，你们在这里修铁路，我们还怎么种粮食？我们喝西北风去吗？”

    “奉天佬，滚回你们的奉天三省去吧，西山省不是你们奉天佬能待的地方！”

    几个拿着锄头、扁担的家伙，气焰嚣张的开口吼道。

    他们不信，眼前这帮军人真敢对自己动手。

    尤其是在刚才的争端之中，被他们挑起怒火的几个农民，把几个铁道兵直接给打伤了。

    即便是这样，这帮铁道兵依然是不敢还手。

    这大大的增强了这帮地痞无赖，面对这帮从奉天来的铁道兵的自信心。

    也正是在这种心理的作用下。

    这帮地痞无赖越发的得意猖狂，他们的言辞也是越发的激烈起来。

    “玛德，老子还是那句话，你们都给老子哪里来，滚哪里去！”

    “额们汾县，不是你们从奉天来的铁道兵，可以撒野的地方。”

    “今天只是将你们打一顿，你们要是明天还在这里，额们要把你们这群家伙，打到连爹妈都不认识！”

    有地痞流氓，嚣张无比的开口说道。

    那神态满满的得意与猖狂。

    这地痞无赖的话音，才刚刚落下。

    那边李云龙就率领着全副武装的一连，往这个方向快步赶来。

    “那个王八蛋，敢欺负老子的兵！”

    “去踏马的，你们是找死不成？”

    李云龙一脸铁青的往这边走来。

    看着自己手下士兵，那淤青的脸蛋。

    李云龙只觉得自己的脸色，更加难看起来。

    “玛德，你都被他们揍成这样了，还不还手？”

    “还他娘的，是不是老子的兵了，谁他娘的敢欺负你，就给老子打回去！”

    “别他娘的给老子哭哭唧唧，像个娘们似的，听的老子心头烦躁！”

    李云龙刚一到达现场，就对那吃了亏的士兵，破口大骂道。

    他可是个从不吃亏的主。

    看到自己手下的兵这么怂，李云龙胸中有一股无名之火，刷的一下子就是冒了出来。

    “哟，你就是这个团的团长，我们正要找话事人呢！”

    “你来的正好，我现在代表汾县的父老乡亲们，再次告诉你和你的士兵们！”

    “汾县，不该是你们待着的地方，你们给我有多远、滚多远！”

    “要不然，下一次就不是几个孬兵受伤，这么简单的事情了！”

    那地痞流氓的头子，一脸猖狂的开口说道。

    他像是完全不把李云龙，放在自己的眼里一般。

    在他看来，这帮从奉天赶过来的铁道兵，就是一群孬兵。

    如果这帮人不听自己的话，给他们一些颜色瞧瞧就是了。

    原本以为那些大老爷给的任务很难完成，但现在看来，简直就是轻而易举啊。

    一想到老爷们许诺的五百块大洋，地痞流氓头子依然是心痒无比。

    李云龙直直的看着眼前这群地痞流氓，他的眼神之中杀气四逸。

    还真有不怕死的愣头青，敢在自己面前、敢在独立团面前指手画脚？

    天王老子都不怕。

    唯一怵的，就是二公子张宗卿的李云龙，怎么可能忍受这样的折辱？

    “老子艹尼玛的！”

    说完，李云龙挥拳就是往这小垃圾的脸上，狠狠一拳就是轰击了过去。

    “砰！”

    剧烈的响声响起，那地痞流氓整个人都是倒飞了出去。

    “轰！”

    虚弱的身体狠狠砸向地面。

    那地痞流氓的脑袋中，一片空白、一阵空虚！

    “玛德，给老子记住，以后被人欺负了，还不敢还手，就不要在外面，说是老子李云龙的兵，明白了没有！”

    李云龙开口大声吼道，此时的他就像是一只愤怒的雄狮。

    眼神之间，满满的杀伐之气流溢了出来。

    都是在战场上、从生死边缘摸爬滚打过来的军人。

    他们怎么可能被一帮地痞流氓给震慑住？

    嗜血的獠牙一露出来，一连士兵的神态都是变了。

    刚才那帮还嚣张无比的地痞流氓，在这一瞬间感到了恐惧与害怕。

    而李云龙却是撸起了自己的袖子。

    他大声开口吼道:“给老子狠狠地打，不要打死了就成，明白了吗？”

    “是！”

    独立团的战士们，齐声开口应道。

    ……

