    月光下。

    陈一平目送三人身影远去，不由得有些感慨。他们这个小队一起渡过了三个月时光，离别却来的这么猝不及防。

    “以后就要各奔东西了。”

    “就剩你、我还有小任。”

    “你现在是专业级，等金坛福地的事情了了，也要出去自领一个小队。”

    “要散喽！”

    苗聪站在陈一平身旁，也在感慨。

    但修行路上就是这样，有人高歌猛进，就总会有人掉队，掉队就是过客，往后这样的事情还多着呢。

    陈一平转头看向苗聪：“这次鲍家兄弟的赏金我的那份就都给花哥跟俞姐吧。”

    鲍家兄弟的总悬赏高达9万块，其中鲍进创一个人独占8万，鲍进发、鲍进明二人只占1万。

    但后二人是陈一平亲手砍死的，这1万块他至少占大头，七成、八成是能分到的。

    这一让，就是七八千块让出去。

    不算是小数字。

    但毕竟队友一场，相处的都很融洽，现在二人身残、复员，陈一平心想着能帮一点就多帮一点。

    “我的那份也分了吧。”

    “我这个做队长的可不能比你差。”

    苗聪笑着，轻描淡写。

    但他口中的自己那份，可不止鲍进发、鲍进明二人能分到的千把块。鲍进创虽然是被马天目杀死，但他也算主力，发现、纠缠，功劳至少占三成。一张口，两万多就送出去了，手笔比起陈一平还要大得多。

    二人聊了会儿，时间也不长。

    这一趟二人都累得不行，没那个精力，稍微沟通交流了一下，就各自睡去了。

    一觉睡到大天亮。

    ……

    一夜休整，神清气爽。

    第二天一早，陈一平早早起床，准备开始进行晋升专业级后第一次正式修炼。

    “就知道你耐不住。”

    这时，苗聪居然一大早赶过来，来到院门外。

    “队长。”

    陈一平打开院门让苗聪进来，有些意外。

    “你刚来非统局的时候，连站桩法第四境都没掌握。短短三个月就晋升专业级，好多情况都不了解，我过来给你讲讲，不嫌弃我修为低吧？”

    苗聪冲陈一平笑着道。

    “不嫌弃不嫌弃！”

    “正求之不得呢！”

    陈一平顿时一喜。

    正如苗聪所说，他在楚河武馆跟随冯楚修行，时日尚短，对于站桩法、入静法，冯楚包括《长白心法》中都描述讲述的很清晰，陈一平心中有底。

    但专业级就差多了。

    大概冯楚也想不到，陈一平出来才将将三个月就突破到专业级，这速度太快了，去上武大也不过如此。

    因此陈一平对专业级的了解，就仅限于《小无相功》以及他这三个月以来在非统局中看过的一些系统讲述修行的书籍。

    还很缺乏。

    正需要苗聪这样的受过系统教育的专业级武者来给他带带路。

    “不嫌弃就好。”

    “你也别再叫我队长，我们马上就不是一个队了，听着别扭，我大你几岁，叫我苗哥、聪哥都行。”

    苗聪冲陈一平笑着道。

    这要是郎小庆在这里，铁定随口就一句‘一声队长一辈子队长’这种恶心话。

    陈一平说不出来，就点头应道：“聪哥。”

    苗聪笑一笑，就开始讲课。

    首先是最基础的。

    “专业级又称‘气血境’，是修炼气血、气血蜕变的过程。”

    “武道前辈们根据气血境修行中明显可以感应到的三次气血极限为分界限，将气血境又细分为一血、二血、三血三个层次。”

    “你刚刚从业余级晋升专业级，打破的是第一次气血极限，就是一血境。”

    专业级！气血境！

    一血！二血！三血！

    这些都是专业级中的最常见的名词，陈一平前面自学不少书籍，都曾看到过，并不陌生。

    甚至他现在修炼的《小无相功》第一篇，就称作‘气血篇’，对应的正是气血境、专业级的修行。

    这个阶段修的就是打破气血极限，完成气血蜕变的功夫。

    一次次打破气血极限，武者从内到外，一次次蜕变，一次次升华，最终气血圆满，便可以踏足更高一层。

    苗聪。

    冯楚。

    他们都属于气血境。

    “第一次打破气血极限，晋升专业级，这时属于‘一血境’。”

    “在一血境前期，因为极限的打破、桎梏的消失，气血会一直持续蜕变，直到达到一个峰值，这时就算步入一血后期。”

    “专业级中的字母划分更简约，一血前期就是F级，一血后期就是E级。”

    “成为E级武者后，须重复业余级的修炼过程，再一次持续不断的修炼气血、拔高气血，直到触碰到第二次气血极限，并打破它，就是二血阶段，就是D级武者。但这个过程远比专业级时更难。”

    “F级到E级之间没什么门槛。”

    “可E级想要晋升D级，是要从一血后期达到二血前期，这中间有一个小瓶颈、小门槛，古往今来，难住了不少人。”

    “你要是去看武者档案库，去看专业级武者的等级分布比例，就能看到E级武者明显高于F级武者，C级武者远高于D级武者。”

    “比如我，我大一下学期才晋升F级，一个暑假过去，大二上学期还没过完就已经晋升E级，达到一血后期。但往后直到大三上学期期末才从E级晋升到D级，你想想其中难度吧。”

    苗聪讲着讲着，就想起自己在皖省武大修行的那段时间，那真是争分夺秒尚嫌时间不够，生怕被人追上、被人赶超、被人甩开。

    或许正是因为这样的氛围，武大学生的成长速度才会远高于社会武者。

    他们纯粹，一心修行，竞争激烈，当然修行效率更高。

    即使是三档武大，毕业生大部分也都能有E级水准，而且每年都不乏D级、C级武者，偶尔甚至能出几个毕业前晋升B级A级的毕业生。

    苗聪结合自己的武大生涯，跟自己的见识、感悟，一面侃侃而谈，一面给陈一平系统梳理。

    等到陈一平脑海里对气血境形成一个大致认知的时候，苗聪才更具体的说到陈一平目前阶段要面临的修行。

    ……

