    当年清羽来府上告知自家主子要把刚出生的南灼华养在身边时，顾致安和沈惜茹毫不犹豫的答应了。

    他们当时想着，既然这小贱人没死成，养在云染月也好，省得眼见心烦，本以为这小贱人这辈子都不会再进荣国公府。

    没想到时隔四年多便回府了，还长了一副伶牙俐齿的小嘴，本以为她好拿捏，不曾想是个刺头。

    沈惜茹现在开始有点后悔听信顾芷柔的话接南灼华回府，简直是给自己找不痛快。

    沈惜茹蹙着眉看顾隐修，面色不悦：“修儿，你今日怎么回事，怎么处处维护南灼华？”

    她可不认为他真的是对南灼华有什么兄妹之情，舍不得她委屈挨骂，自己生的儿子什么性子她还是几了解。

    顾致安也转头看他，眉眼疑惑。

    顾隐修知道他们在疑惑方才帮南灼华说话的事情，便道：“孩儿知道你们对南灼华有成见，可现在不是撕破脸的时候，虽说她现在身份是荣国公府九小姐，可别忘了，她到底还是国师的徒弟，皇上钦封的宜光郡主，把她逼急了，我们荣国公府能落到什么好处。”

    顾致安静心思索，意识到方才太冲动了，他对南灼华虽是不喜，但还没到置她于死地的地步。

    沈惜茹可不会这般想，方才南灼华对她出言不敬，让她记恨到了心坎里，更是对南灼华深恶痛恨，恨不得早点弄死她。

    沈惜茹冷哼：“总不能这般轻易的放过那小贱人。”

    顾隐修轻蔑一笑：“自然是不能轻易放过，但现在不能动她，因为，”顿声，眼底精光算计，“她手上有我想要的东西。”

    顾致安和沈惜茹皆愣，不约而同问：“什么东西？”

    顾隐修嘴角扯了一个诡笑，眼底野心之色乍现，字字咬重：“南翼令牌。”

    南翼令？！

    顾致安惊骇，忽然想起在城门口，南灼华临走前云染月交给她的那枚令牌，修儿竟想打它的注意......

    沈惜茹也沉默了，她虽是一介妇人，但那“南翼令牌”她还是知道的，没想到，南韶音竟把它传给了南灼华。

    顾芷萱却不知道，她好奇问：“爹，娘，南翼令牌是什么东西？”

    顾致安轻咳一声嗓子，低沉道：“南翼令牌是号召南家二十万翼军的信物，有了这枚南翼令牌，就等于有了南家二十万南翼兵。”

    南家虽是没落了，但南老爷子当年带领的二十万南翼军还在，这二十万南翼军是当年南老爷子训练出来的，跟着他南征北战，奋勇杀敌。

    南翼军不听命于朝廷，只听命南翼令牌，当年南老爷子战死边疆，南翼令被人虎视眈眈，最后传到了南韶音手上。

    南韶音死前，把它交给云染月手上保管，若有一天南灼华回荣国公府，再把南翼令牌传给南灼华。

    就算云染月没在南灼华身边，手握南翼令牌，一般人也不敢对她轻举妄动。

    “哈哈哈！”顾隐修大笑，眸底难掩的贪婪之色，语气癫狂般：“爹，娘，你们说，若是那南翼令在我手上，二十万大军听命于我，我再也不是一个小小的千户，我们荣国公府岂不是更加荣贵显赫，这大晋帝京，谁还敢欺压在我们顾家头上。”

    顾隐修年前刚中了武科状元，封为五品千户，有名无权，不被重用，连边疆都不曾去过，空有一腔野心无处施展，所以他把注意打在南翼令牌上面。

    南家的南翼令牌众所周知，除了南翼军的主帅首领，没人见过长什么样，顾隐修也是费了好大精力才得到南翼令牌的图纸，所以在云染月交给南灼华的那一瞬，他一眼便认出那是南翼令牌。

    那南翼令牌他可是寻了好久，如今明确知道在南灼华身上，这般唾手可得的机会，他怎会白白浪费。

    顾致安若有所思：“你想从南灼华身上拿南翼令牌并非简单之事，别忘了她身边还有两位会武功的婢女。”

    雾语和觅言今日出手顾隐修也见了，他觉得，她们的身手不过绣花拳腿，不足为惧。

    他道：“父亲放心，那两个婢女我会想办法对付，至于南翼令牌的事情，先不急，只要南灼华在府上待一天，我就有办法将令牌得到手，”他冷笑，势在必得的语气：“那南翼令牌迟早是我囊中之物，二十万南翼军都将听命于我。”

    听顾隐修说完，顾致安对那枚南翼令牌也是很心动，默认了顾隐修的做法。

    他对沈惜茹警告：“小不忍则乱大谋，这段时间你少去招惹南灼华，让修儿从她手上拿到南翼令牌再说，若是逼急了她，我们什么好处都得不到。”

    顾隐修点头：“父亲所言极是。”

    说完，顾致安率先起身回了自己的书房，顾隐修紧跟其后。

    留下沈惜茹母女忿忿不平。

    顾芷萱不甘心道：“娘，难不成就这样轻易放过那小贱人？”

    “放过她？哼！”沈惜茹冷哼，嘴角冷笑：“就算我们放过她，太后也不会答应。”

    别忘了，接南灼华回荣国公府，还是太后的注意，目的就是在荣国公府好好折磨她，怎能这般轻易的放过她。

    顾芷萱道：“可是爹和大哥现在不让我们找那小贱人的麻烦。”

    沈惜茹理了理耳边的碎发，挑了一下细眉，笑语：“不需要我们出手，自然有人会替我们出手。”

    顾芷萱迷惑：“什么意思啊娘？”

    “你这没心眼的傻丫头，”沈惜茹在她额头上点了一下，嗔声：“你得跟娘多学学手段，不然日后你嫁到夫家，没一点心眼，可是有你受的。”

    可不，当年她不就是靠的手段才坐上荣国公夫人位置的吗？

    论心机和手段，顾芷萱可是比不过她的那位大哥和二姐，空有一副胸大无脑的皮囊。

    沈惜茹从头上摘下两支珠钗，不算上等，倒也精致，交给身边的嬷嬷，吩咐：“把这两支珠钗去送给江姨娘和柳姨娘，顺便给她们通个信，就说九小姐回府了，有时间去看望看望她，”嘴边吟笑，皮笑肉不笑：“都是一家人，没事多走动走动，九小姐这个年纪正是需要人‘照顾’的时候。”

