    “嗯？”

    黄牙老者第一时间就感觉到了一丝异常，他下意识的朝着罗元的胸口看去。

    很惊人！

    那人胸口，还仅仅只是点点光芒出现，但是黄牙老者却感觉到了自己的双手间形成的虚空牢笼，在开始破裂。

    “真是惊人，区区道宫，面对仙三王者，亦有挣脱的手段？”

    老者惊叹不已。

    不过也仅仅只是惊叹而已，他并不担忧，他再次增加了一些力道。

    才感觉轻松些的罗元，身体似乎又被束缚住了一些。

    不过身体束缚了，至尊骨的爆发却不会停止。

    轰隆隆！

    下一刻，他的胸口内，仿若有大海在咆哮，又像是闪电在轰鸣，发出的声音宏大无比。

    这座水底洞府突然在震颤，天地似乎在共鸣，一瞬间，整座山谷似乎都跟着摇动了起来一般，仿佛要崩塌！

    宏大的神音，震撼天地，越来越恐怖的气息，在罗元的胸口酝酿，他的胸口，仿佛蕴藏了一座巨大的火山一般。

    轰的一声！

    罗元竟然直接挣脱了虚空牢笼，一个闪身，便到了山洞的另外一个方向。

    这一次，即使老者再次施加力道，可是却依然没有束缚住罗元。

    “好惊人的仙药！”黄牙老者看着自己被破开的虚空牢笼，内心剧震。

    “我当真怀疑你，你也许比仙药还要高一个等级！青帝虽然令人震惊，可是似乎未曾有过你这等惊人的战绩！”

    黄牙老者舔着嘴唇，看着罗元的眼神，越发的兴奋了。

    诡异老者，本来一直看着黄牙老者出手，对罗元一言不发，似乎一切皆在掌握！

    可是这个时候，他也是瞳孔收缩，周身的迷雾，都在震动，似乎不稳了，要彻底溃散。

    足可见，他的心情，有多么的不平静。

    “怪不得你敢主动走入我等的圈套，如此实力，倒也可以自信，可惜还是差了一些！”

    诡异老者这一次也是冷冷出声。

    他开始小心谨慎了，倒不是怕罗元，而是担心对方逃走。

    这个时候。

    当罗元挣脱束缚后，他胸口的光，不再是点点滴滴，也不再是一丝一缕，而是成片的出现，绚烂无比，由各种神异的符文组成，散发着一种可镇压天地的神威！

    “竟然强到让我都有一丝危机感！”黄牙老者心头发震。

    诡异老者眸中光芒再次大盛，他已经没有之前的轻松惬意，而是全身心的防备此人，他不知晓此人会不会有惊人的手段遁走。

    紧接着，罗元胸口的光芒更加的强盛了，若无尽混沌在天地开辟。

    罗元整个人都被这光芒给包裹了，他身上仿若一挂又一挂的银河在倾泄，瑰丽无比，其中蕴含的威能，似乎可以让天地破碎！

    “为何我感觉，有点像是此人书中写的至尊骨？”黄牙老者，突然震颤的说道。

    “确实如此，虽然书中还未详细描写，但是无尽的威能，自胸口爆发，似乎就是其中的至尊骨！”诡异老者点头，目露震撼。

    紧接着，两人像是同时想到了什么一般，互相对视，眼中都是无尽的震撼。

    “书中一切，竟为真实！”

    两人几乎是同时开口，他们想到了重瞳，如今至尊骨也出现了，对方的话本，怪不得可以火遍天下，因为这一切都是按照真实在描述。

    不过突然，两人竟然都有一阵心悸的感觉，那疑似至尊骨的神术，威能似乎还在增强！

    轰轰轰！

    这一瞬间，至尊骨似乎彻底爆发了，这片天地在暴动，山洞在崩塌，湖水在沸腾，无尽的烟瘴，也遮不住可怕的神光。

    附近的天地，在这一刻，腾起了无尽的光芒，茫茫无尽，什么都看不见了，只剩下一片白。

    “上苍劫光！”

    罗元低吼一声，他胸口之内的至尊骨，在这一刻，轰然爆发！

    恐怖的气息，席卷天地！

    无尽恐怖的符号，在茫茫白光之中，疯狂的交织着！

    “给我挡住！”

    这一刻，两大强者，彻底色变了，他们被笼罩在这片白茫茫的天地间，竟然无可躲避，他们被无尽的杀机充斥着！

    特别是其中的黄牙老者，他要比诡异之人弱一些，此刻也是不敢有所保留，他浑身爆发着金光，在抵抗这茫茫天地！

    “修为终究还是太弱了，若是再能达到四极，那黄牙老者，可能就活不下来了！”

    罗元暗自叹息，上苍劫光不可谓不强，但是终究修为不够。

    轰的一声！

    其中的诡异之人，冲了出来，他身上的迷雾，已经被上苍劫光给磨灭了，罗元盯着盯着此人一看，顿时心有震撼。

    这竟不是正常人，而是一尊奇异的人形生物。

    此人一头稀稀落落的紫发，浑身布满银色的鳞片，像是一层盔甲一般，不过看起来却失去了银色的光芒，有些暗沉。

    他的眼神浑浊，其中似乎有死气弥漫！

    这生灵很可怕，即使是上苍劫光，竟然也无法对其造成伤害，他没有丝毫受伤的痕迹。

    “太古生物？”

    罗元下意识的想到了遮天里面的对于太古生物的记载。

    “纵然你是大帝复生，可是若手段仅止于此，也该沉沦了！”

    银甲生物漠然开口。

    他不再保留，长满鳞甲的恐怖大手，直接朝着罗元按了下去。

    看似普通的一击，却像是可以震裂天地一般，散发着可怕的气息。

    罗元感觉到莫大的危机。

    对方虽然没有像之前的那人一般，对他禁锢，但是在这人可怕的气息影响下，躯体竟然不太受使唤了，这很可怕！

    罗元不敢懈怠，也一直在准备着，所以这一刻，直接施展出了重瞳之力。

    锵！

    从他的眼中，顿时坠落出两口古剑，和分身的一模一样。

    但是其中的混沌气息更加浓郁，也更加的可怕！

    两柄古剑，在空中交叉着向前，仿若可以斩灭天地，天地间，这一刻，似乎没有什么可以阻挡！

    “你竟然也有重瞳之力？”

    那银甲生物见状，也是瞳孔收缩，惊呼不已。

    感受到那两口古剑上散发着可怕的波动，他下意识的不想以肉掌撄锋！

    他看似在上苍劫光之下没有受伤，但是气息已经不稳了。

    一时间，避开都有些难了。

    他的一只大手，几乎是迎着两口古剑而去的，所以他只能硬着头皮和这两口恐怖的古剑对拼。

    嗤的一声！

    在上苍劫光和重瞳之力的接连攻击下，这老者竟然受伤了！

    他的一只手掌，直接斩断了！

    不过银甲生物，在付出了一只手掌的代价后，躯体却也成功避开了。

    银甲生物本以为这样就结束了。

    可是，突然！

    他的手臂断口处，竟然有一股可以直斩神魂的气息，顺着他的手臂，朝着识海斩去。

    这让银甲生物脸色狂变，急忙施展全力，要抵挡那可怕的气息。

