    陆司爵慵懒的坐在后座上，他并没有立刻下车，而是指尖夹了一根香烟，几秒后他点燃了猩红的火苗，蹙着剑眉抽了一口烟，缓缓吐出烟雾，他那双深沉的狭眸看了一眼镜面里的自己，然后低声开腔道，“叶管家，你觉得这些年我老了么？”

    叶管家看着男人依旧英俊如刀刻的面容，这么多年了，先生一点都没有老去。

    岁月不曾在他的身上留下任何的痕迹，虽然他眉眼里的细纹又深又长了一些，但是那更添男人的沉稳魅力。

    叶管家摇头，“先生，你一点都不老。”

    这个答案或许让陆司爵愉悦了，“呵，”他从精硕的胸腔里发出一声撩人的笑音，笑的指尖里的烟灰都往下落，“她没老，我怎敢老去？”

    叶管家知道这个“她”是指的璎珞夫人，小皮皮按照约定安排他们在这里见上一面，也只有璎珞夫人才能让这个一代商界帝王问出一句我有没有老？

    这时陆司爵将指间的半截香烟掐灭在了烟灰缸里，“走吧，我们进去吧。”

    上一次在商场里他只匆匆看了她一眼，快二十年了，他找了她二十年，念了她二十年，她终于回来了。

    ……

    林水瑶玩够了就准备回去了，这时她在前方看到了一道身影，她当即出声，“璎珞，你怎么在这里？”

    是柳璎珞。

    这段时间柳璎珞都在处理老宫女的后事，紧接着守孝，今天她穿了一件黑色旗袍，整个人清冷了几分，曾经冠盖满京华的帝都第一美人柳璎珞依然还是记忆里的模样，气质出尘潋滟，一头乌黑的长发披散着，露出一张绝丽的脸蛋。

    刚才柳璎珞进来已经“刷”的吸引了一路的目光，大家都在看着她。

    柳璎珞走到林水瑶的面前，她清浅的莞尔，“瑶瑶，我来这里见一个人。”

    “见谁？”

    “恩…见陆司爵。”

    林水瑶迅速拧眉，很明显不喜欢陆司爵这个人，“你见他干什么？”

    “前些天皮皮找了他帮忙，他想要见我一面，我想着以后肯定要见面的，我也想见一见我儿子阿霆。”柳璎珞性格清冷淡然，现在被岁月沉淀出了几分静宁和温婉，她已经死过一次了，很多事情都看开了。

    林水瑶没有说什么，她往楼下大厅里看去，很快就看到了一道沉稳挺拔的身躯，陆司爵。

    陆司爵正好进来。

    林水瑶迅速出声，“陆总，你好。”

    楼下的陆司爵正在寻找柳璎珞，耳畔突然就传来了林水瑶的声音，他当即抬头，一双幽深的狭眸往楼上看了过去。

    陆司爵一下子就看到了林水瑶，还有林水瑶身后的…柳璎珞。

    陆司爵的目光落在柳璎珞的身上，再难移开半分。

    这时林水瑶将柳璎珞拉上了前，推到了陆司爵的眼底，“陆总，上一次劳烦你帮忙，所以这一次我带着璎珞来赴约，让你们见上一面。”

    继上一次匆匆一别后，柳璎珞清丽潋滟的模样再次狠狠的闯入了陆司爵的眼里，他就这么看着她。

    好像时间一下子倒退到了很多年前，她真的一点都没有变，还是当年那个美貌与才情齐天的柳家女。

