    时间傍晚，天空暗淡，从商场离开不远的方然突然捂住了唐冰的嘴，毫无征兆抱着她扑进最近的树丛！

    “唔！！！！”

    骤然的动作让唐冰睁大了眼睛想要惊呼出来，心中慌乱想着难道方然兽性大发，本能的想推开他！

    “别出声！”

    被她双手碰到伤处，一阵剧痛的颤抖中，方然强忍住的压低声音轻喊，然后双眼惊异睁大的抬起头看向夜空的一个方向！

    刚刚的瞬间，他感知到一个强大参加者的气息出现在斯温顿小镇边缘，

    而且和他刚逃亡到伦敦夜晚时追寻过他的那个一模一样！

    竟然...追上来了！？

    为什么！？

    他怎么找到这的！？

    捂住唐冰的嘴把她按在身下，两人身形都藏在一处路灯没照到的树丛角落中，方然这一刻身体绷紧，眉头紧锁压低眼眸凝重着神色。

    斯温顿小镇一端。

    一栋医院的大楼楼顶，材料未知特制的服装如同鳞片一样，紧贴体表流转细密的反光，紧实的浑身肌肉并不夸张的构成流线型，仿佛如同某种‘野兽’一样的爆发力，

    伊格纳特站在楼顶边缘的黑暗之中，眺望着这座已经步入夜色之中的小镇，俊朗外国男性容貌上，那双狭长锋利的眼神俯视这座小镇，

    餐厅、学校、住宅、酒店所有建筑，被道路分割成各自区域的全景。

    他双眼危险光芒暴涨的压低，在会议上听到弗瑞德报告的那一刻，伊格纳特就立刻选择返回，

    但是还是晚了一步！

    一名C级，一名B级，全部如同消失般的下落不明，短短时间内就折损了两名伦敦内部的主要成员，而且最重要的是...

    暗能水晶竟然被夺走了！

    火焰凭空从体表上凭空燃起，燃烧了衣服外套，却没有损坏半点贴在他体表上的那层‘鳞片’，回想起地下空间更深处那被破坏了一角的绝密区域，

    那可是没有通行秘钥，连他都无法强行破开的防御！

    伊格纳特俯视着斯温顿，眯眼本就狭长危险的双眼，搜寻着任何异动的人类气息，回想着昨晚莱纳和克菲斯上报的描述：

    明明气息弱到和普通人一样，却能突然爆发出拥有A级水准的致命一击。

    但既然他没有强势反杀掉两人而是选择逃走，就意味着他有着某种原因的掣肘，还有汇报中和他在一起的另一个同伴...

    熊熊火焰燃烧着伊格纳特的一侧衣袖，在黑夜里被他扬起，轻而易举的猜到了方然的现状，他的身影从楼顶跳下，下坠的凶暴气流吹断了火光只剩一抹灰烬和冰冷话语。

    “你逃不掉的。”

    ...

    斯温顿市中心一侧，商场附近的树丛。

    一动不动甚至连呼吸都不敢过于用力，被突然捂住嘴的唐冰，受到惊吓的看着如同警戒秃鹫狩猎一样看着夜空的方然，摆出了前所未有的认真神色。

    秉着呼吸小心翼翼的感知，在察觉到伊格纳特没有第一时间朝自己这个方向而来的瞬间，方然就抓起唐冰的手飞速的起身，话语压低飞快的开口：

    “我们被追上了，快走！”

    “啊？！？追...”

    听到方然骤然说出这句话，一瞬间嗅到危机感扑面而来，唐冰顿时又恢复了和昨天晚上一样的六神无主，被他抓着朝着一个方向跑去的同时惊慌无措的问道：

    “那学长我们...要去...”

    “先离开这座城市！”

    脚步声急促，拽着唐冰朝着远离伊格纳特的方向跑去的同时，方然也是没时间多解释了的回答，

    在斯温顿街上行人纷纷奇怪，一个背着帐篷书包的青年拉着女孩跑向照明不良的街道之时，方然转头看向身后那边的夜空，微微皱眉眼神里闪过急切紧迫！

    糟了！

    对方追来的时间比想象中的还要快，但自己还没送学妹回国！

    没有返回华夏决意留在这里，方然现在的情况其实根本没有多照顾一个人的余裕，他原本想着明天就去离这里最近有机场的城市送唐冰回国。

    虽然不清楚对方是否已经查到她的身份信息进行封锁追踪，可为了她的安全以及猜测对方不会那么在意一个普通人的可能，方然觉得自己有必要尝试，

    但是他没想到对方追的这么紧！

    仅仅一个白天，就调来了更强大的战力，并且竟然追踪到了自己所在的城市！

    “学...学长！我快跑不动了....我们被追上了会很危险么...？”

    跑了不到十分钟，呼吸已经在步伐中变得急促，从早上醒来还没好好休息过的唐冰，只感觉双腿酸软无力，喉咙烧着了一样难受的喘息喊着，

    然后听到了这个时候，方然完全没有开玩笑意思的话语，咬字清晰的同时无比确信的回答：

    “会死。”

    一路挑着照明最暗或者根本没光的地方，拉着唐冰的手腕飞快的跑在斯温顿小镇的夜色里，穿行过中心商业区的商厦广场，左拐右拐沿着最短的路线朝着城市之外冲去！

    斯温顿小镇的市区范围并不大，从市中心附近两人所在的商场到城市边缘也不过三千米左右，

    但依旧不是一个普通女生能够坚持跑下来的距离。

    “啊...哈...哈...哈..哈，学..学长！...不行了！我真的....跑不动了！”

    呼吸剧烈的就像是风箱一样，唐冰无论是双腿还是喉咙都再也支撑不住跑下去的时候，气息不支的喘息大喊，

    此刻唐冰觉得就算是真的停下来就要死，那她也跑不动了。

    感觉到她脚步停下，听到她气力不支的时候，没有犹豫方然直接把手上的东西塞进她怀里，

    然后在唐冰感觉喘不过来气，大脑缺氧思考混乱以为方然要丢下她的时候，

    看到身前漆黑的身影一言不发的直接把她拦腰抱起，声音沉静冷冽的像是变了一个人一样的开口：

    “抓住我。”

    感觉身体离地的那一刻，唐冰微微一呆，然后方然深吸了口气，紧紧咬牙忍住腹部一侧因为身体紧绷用力传来的剧痛，

    抱着她在夜色里朝着城市边缘飞奔！

    没有能力，即使以方然的体力抱着一个人全力奔跑也无法支撑太久，更何况他此刻还身上带伤，

    但以现在的危急情况，他别无选择！

    或许把唐冰一个人留在城市人群里会更安全，但方然不敢赌，他不敢赌对方不知道唐冰和他有关系、亦或是根本不关心普通人的存在，因为一旦误判情况，那他会让唐冰陷入可能比绑架更加恐怖的事情中！

    他赌不起。

    跑出商业区的范围，冲进一排排彼此紧挨独栋公寓的街道，飞奔在无人注意的墙后和漆黑的树丛草地，

    方然的呼吸声也慢慢变粗，眼神闪过艰难，腹部的伤势让他的力气消逝的更快，每翻过一面墙或者跳过一处人家的院子，痛楚都会让他脸色苍白一分，

    但一声不吭的强行忍住，不断压榨体能朝前奔跑，在越来越多的绿化和越来越少的房屋之后，他们终于抵达了城市边缘。

    “学长！你还...好吧...？”

    而在这数分钟里，看着方然抱着自己一直没有停下，唐冰慌乱、内疚的不知所措眼角带泪，语气担心害怕。

    喘息之中方然摇了摇头，平复了一下自己的呼吸把她放下，看了一眼已经他们从城区里逃出来的方向，接着又看向城区之外，夜色之下隐约能看清是一片平原草地，

    假如能有卫星地图，方然就能看到英国南部的郊外，基本都是一块一块相邻挨着的草地平原。

    而此时此刻，斯温顿北部市区之内。

    明明身影就飞跃在屋顶之上，却没人看得见，伊格纳特站在一家工厂的车间之上，拿出一个装置启动，

    光芒从中投射出立体的斯温顿地图，上面一个用色彩圈起的区域已经出现偏移，自动对照生成，分析对比之后计算的方向指出，

    伊格纳特看向斯温顿西南的郊外方向，狭长的眼神里眯起冰冷的色彩。

    “在那边么？”

    然后闪烁着奥术微光的机械在他身体上凝聚，内部亮着法术光芒的装甲出现，和国战中雷欧尼达斯只有腿部推进装甲的第三世代不同，

    出现在伊格纳特身上的是机动性更加强大的奥械-驱动者第一世代！

    装甲启动的瞬间，周围路过的人群只听见一声空气震颤的声响，屋顶半空之上，一道身影猛然的划过半空！

    与此同时！

    原本松了口气的方然身形瞬间僵硬，然后一把拉住唐冰低喊断喝：

    “快跑！！！！”

    然后朝着夜色郊外跑去的同时，他心里惊疑的无法置信！

    自己暴露了！？

    这么突然....为什么，明明刚才应该还没....

    拉着唐冰飞奔在英国郊外平坦空旷的平原草地之上，感受着身后越来越近的危机，他惊然的这么想着，然后脑海里电光一闪，好像陡然意识到了什么！

    “你身上有带什么奇怪东西么！！？？”

    远离城市奔跑在漆黑的平原草地，飞奔之中方然看向唐冰突然大喊的问道。

    他昨晚从几十分钟短暂的小憩中醒来，一直借着夜色在郊外绕过所有沿路小镇竭力开车远离伦敦，一直到临近天亮才弃车步行，

    按理说距离这目前距离伦敦超过一百公里的路程，按照英国城镇的密集程度，对方绝对不可能精准的找到自己所在的斯温顿，

    一定是被对方的什么手段追踪。

    “啊！？没..没有啊...我身上现在就只有钱和手机，书包里也全是我自己的东西啊...！”

    而从刚才突兀的逃亡中还没冷静下来，现在在逃跑中又听到方然这么问自己，不知所措的唐冰快哭出来的慌张大喊，

    让拉着他的方然在呼吸急促中眼神微凝，脑海中思考飞速转动。

    自己的身上不可能有被对方追踪的东西，而学妹是绑架中意外被自己救出来，也不可能身上带着能被对方追...

    嗯！？难道——！

    千钧一发之际！

    方然突然意识到最先被他排除的可能，他身上其实有一件东西，可能被对方追踪！

    在夜色黑暗的郊外草地上逃亡之中，方然拿出了那颗无形空间内部是黑色液体的奇怪圆球，眼神缓缓不可思议的睁大，然后又在没有多余时间思考的纠结中微微咬牙！

    要扔掉么！？

    既然对方不遗余力的这么追过来，这可能是相当重要的东西...但是现在的情况又....

    逃离途中没时间想清楚一切利弊和胜算可能，但感知身后的气息高速迫近，方然看了一眼身边步伐无力踉跄的身影和她脑袋顶上的小巧黑影，还是手腕抬起打算远远的把...

    诶！？

    只是要出手的那一刻方然突然愣住，愕然的回过头看向身旁唐冰头顶好像趁他刚才情急之中，突然多出来了的什么玩意...

    然后在还没反应过来之时，只听见一声像是找到好吃的的开心叫声。

    “啦喵~~！”

    一道小巧的黑影嗖得一下弹起，一口吃掉了他手上为了成功逃跑的‘任务道具’....

