    大罗山作为圣人道场，终年被先天灵气所化的白雾包围，使洪荒生灵极少能有幸得见其真容。

    偶尔有一二真言自山中传出，被周围生灵所得，无不立地悟道，修为大进。

    穿山越涧，见惯了大罗山风光的太虚不曾有丝毫停留，一路拾级而上，不多时，便已到了八景宫门前。

    “师父，弟子太虚求见！”太虚恭恭敬敬立于门前，稽首说道。

    “进来吧！”

    门内老君声音听不出喜怒，淡淡的从内里传来。

    “师父！弟子与陆压私下交易，犯下大错，还望师父救弟子一救！”

    进的门来，太虚连头都未抬，便跪爬于地上，请求老君救他一救。

    一次性违反三位圣人立下的规矩，他可不敢说让老君‘但凭发落，弟子认罪’这种没有一点保障的话。

    这种一听就不是发自内心的鬼话，万一老君气不过当真了，那他可就要落泪了。

    索性一进来，太虚便直接请求老君相救，这样一来，不失坦诚，也能让将要到来的惩戒轻上一些。

    “你这滑头，倒是机灵，便宜占尽，想一点都不付出，怎么可能？”老君被太虚无耻的样子气笑了。

    这个弟子，亲自教导了几百年，他早就看出其不是个什么老实人，脑子虽说愚笨，可亏是一点也不想吃。

    “弟子知此次犯下了大错，还请师父大发慈悲，让弟子落个从轻发落可好？”太虚一见老君还能笑出来，甭管为什么笑，可只要笑了，便代表他这一波稳了，是以，脸上立即挂上了笑容，往老君跟前靠了靠说道。

    “为师这里可以饶了你，火云洞那边也来了信，暂时饶你一回，可你那两位师叔那里，却是需要你自己跑一趟了。”老君看着太虚如此作态，摇了摇头说道。

    “师父请说，两位师叔那里需要弟子做什么？”太虚赶忙问道。

    君不见三霄只是言语上说了元始几句，便身死道消？他如今可是实打实的违反了圣人定下的规矩，比三霄可是严重多了。要不是老君背后出面，为了圣人颜面他自己早就落得跟三霄一般的下场了。

    如今听老君所言，元始、通天都有意放过他，太虚自是欢喜不已。

    “你二师叔那里先只说存着，当下之急，是你须往碧游宫一行，与你三师叔演一场戏。”

    “演戏？”太虚有些摸不着头脑的疑惑道。

    “对！”老君抚了抚长须，叹道：”自商周开战之后，我与你两位师叔便一直观察下界……”

    听老君言其一直在观察下界动向，太虚惊声打断道：“师父，既然你们一直观察下界，怎么不在我与陆压交易时阻止我们，反而还要让弟子如今四处奔波！”

    不满的看了一眼打断自己说话的太虚，老君没好气道：“你如今四处奔波，全部源自于你自己的贪心，怎么如今反倒怪起为师来了！”

    “师父教训的事，是弟子的错，是弟子的错，嘿嘿！”看老君吹胡子瞪眼，自知理亏的太虚赶忙歉意道。

    “安心听我讲！”不满的看了一眼太虚，老君继续道：“自你小子违反规矩后不久，吕岳便散布瘟毒欲害西岐百姓，这一举动，让你三师叔面上挂不住，主动在我二人面前探查了一番截教教众，却发现，除了少数人外，其余截教教众都是修行无所顾忌，拿生灵练法抑或是斗法之时从不顾忌周遭生灵性命。这一发现，让你三师叔怒不可泄，恰好你小子当时也在西岐，所以，你三师叔便让你去碧游宫，陪他演一场戏，作为你与陆压之事的代价。”

    “这戏，该怎么演？”太虚迟疑道。

    “你师叔对我们言，其早前并不知道自家弟子已是成了如今这般样子，所以，欲要让你去碧游宫，激怒截教弟子，主动参与商周之战，至于怎么演，那要看你自己，做的好了有奖励，做的不好，二罪并罚！”老君笑着道。

    “这，这不是坑弟子嘛！”看着老君无良的笑，太虚感觉震整个人都不好了，哭诉道：“这若是日后让他们反应了过来，弟子岂不是平白得罪了无数的人？”

    “这不是挺好吗？再让你小子贪心，你有今日，又怨的了谁？”看着太虚一脸苦相，老君笑的更开心了，不同于玄都的板板正正，行事一板一眼，自收下了太虚之后，老君方才有了一种教徒弟的快感。

    不过，这个弟子本身愚钝，却又跳脱，如今能借着这件事让他收收心，倒也是极为符合他的心意的。

    所以，在通天让太虚去碧游宫时，他也没有阻止。

    左右凭太虚的资质，只要他安心修行，待一切终定的时候，那些被他坑惨了的截教弟子，也无力在找他麻烦了。

    “唉！弟子谨遵师命，这便去碧游宫！”看着老君的笑，太虚无奈的叹了口气，应下了差事。

    有因必有果，有债必须偿。

    如今不用身投轮回，重新修道，对他来说已是一个非常好的结果了。

    而且，老君不也说了吗？

    只要他戏演的好，他那位三师叔通天教主，也会给他奖励的！

    “等等，这葫芦金丹你先拿着！”老君高声道。

    “这是！九转金丹！”正欲转身去碧游宫的太虚接住老君扔来的紫皮葫芦，打开一看，却是发现一十二颗紫金色泽的九转金丹正在里面打转，不禁惊呼出声道：“师父！你不是不让弟子用金丹提升修为嘛！怎么……！”

    “谁说是给你吃的！”听闻太虚之言，老君吹胡子瞪眼气道：“你若是敢吃其中的一颗，你就一辈子待在轮回之中，转劫万世吧！”

    “嘿嘿，弟子不敢，弟子保证，绝不吃这葫芦中的任何一颗金丹！”见老君生气，太虚赶忙陪笑道。

    “这些金丹你先拿着，日后自会有用处，至于何时，时机到了，你自然明白。”

    “是，那弟子就先走了？”

    “去吧！”

    ……

    “师父给这一十二颗九转金丹，不是给我吃的，那应该就是给黄龙师兄他们准备的了，只是，就算他们一如前世，被削了顶上三花，可削去的也只是修为，二师叔又怎会借着师父的手，让我将九转金丹给黄龙师兄他们呢？”

    出了大罗山，走在去往东海碧游宫的路上，太虚对老君给他一葫芦九转金丹的事不禁有些摸不着头脑。

    九转金丹内含一道完整的规则，一粒入肚之后，必然会与自己相性最大的主修规则产生混杂。

    这样一来，对于有望前路的练气士来说，顶如自绝前路，依着元始天尊护犊子的特性，他属实想不通，为什么他要借老君和他之手，给黄龙等人九转金丹？

    难不成，这里边就包含了日后慈航等人判教而出的秘密？

