    "走，跟我来。"

    易晨飞温润一笑，握住她柔软的手，带着她娴熟地往南边而去。

    顾初暖扫了一眼他的大手，他的手白皙修长，还很暖和，被他的大手包裹着，她莫名的有一种安心的感觉。

    那种感觉是来自灵魂深处，自然而然的信任。

    顾初暖并不排斥这种感觉。

    他领着她到了南边的一个城台。

    城台上人影稀疏，高挂着一杆杆绣着兰花的大旗，易晨飞打晕了两个落单的下人，三两下将他们的衣服都给扒了，连脸上的骷髅面具也给摘了了。

    "换上他们的衣服，我们混进去。"

    顾初暖也不回避，大方的更换衣裳。

    易晨飞脸上一热，赶紧转过头去，宠溺的眼里带着一抹无奈，"三小姐，男女授受不亲，你这样真的好吗？"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她不过是脱外衣罢了，里面还穿着好几件呢，有什么可回避的。

    "我好了。"

    易晨飞轻咳几声，这才转回身，从身上拿出一个小药瓶。

    修长的手打开瓶塞，往昏倒的两个人身上滴了几滴。

    随即，昏倒的两个下人以肉眼可见的速度化为一摊浊水，最后消失不见，连根骨头也没有看到。

    "腐骨水？"

    端看易晨飞谪仙出尘，举止优雅，脸上时常挂着一抹浅浅的笑容。

    连他杀人的时候，那双眼都温柔到了极致。

    也就是这双温柔的眼里，他杀人眼神都不带眨一下的，仿佛这对他来说，不过是稀松平常的事。

    "好了，走吧。"

    易晨飞不知何时，已然将衣裳换好，也带了恐怖的骷髅面具，正朝着她和煦一笑。

    顾初暖当先往前走去，摇了摇头，感慨道，"赵国诗仙，儒家三先生，一介文弱书生，只会吟诗作画，手无缚鸡之力？呵……晨飞大哥，做人可不能披太多马甲，很容易掉马的。"

    "你这丫头，我帮了你，还被你数落，那不然我调头折返，你自个独闯魔族去。"

    "瞧你小气的，走了走了，最多我再陪你玩七天。"

    "得了吧，我怕短命。"

    两人说说笑笑，已然上了城台顶峰。

    城台两边站着不少戴着骷髅面具的守卫们，看到他们进来，只让他们出示令牌，并没有过多刁难。

    倒是前面一个管事不耐烦的冲着他们喊道，"你们两人墨迹什么，还不赶紧过来把这些侍人都带回去。"

    顾初暖一边上前，一边打量周遭到的一切。

    这里类似于长城，又或者说，这本来就是长城，设有垛口及峰火台，每座山峰的顶端蜿蜒盘旋都是一模一样的城筑。

    唯一有区别的便是长城上每座烽火台都有索道，且都连接在了一起，索道上挂着几个木质的流笼，流笼说大不大，说小也不小，每个木质流笼足以容下十几人。

    此时两个流笼上载有十五名少年男子。

    这些少年男子个个美貌，身材纤瘦，双手被反绑，苍白的脸上纷纷透着一抹恐惧。

    在美男旁边，还有数个手持兰旗，戴着骷髅面具的侍卫看守着。

