    肖颖缩了缩脑袋，委屈解释：“妈，我是想了解具体去向，以后找机会去赎回来。”

    柳青青歉意低声：“也对……这肯定是小叔公颇大的心结。如果能赎回来，老人家必定会欣喜万分的。”

    “真的？！”鲁深浅激动不已，问：“颖小姐，真的吗？！”

    肖颖没好气瞪他，反问：“你不肯说具体流向哪儿，让我上哪儿赎去？人海茫茫，我连卖了啥，卖给谁，一概通通不知道，我能怎么去买回来？啊？”

    “我说我说！”鲁深浅马上赔笑连连：“都是在南方！主要都是卖给一个非常富裕的收藏家，他家里是走船运的。”

    肖颖挑了挑眉，认真问：“具体卖了哪一些？你肯定知道东西，对不对？先一一写下来，把名字记下来。还有，那收藏家是哪里人士，大致知道他的哪些情况，通通都告诉我。”

    “好！”鲁深浅痛快答应了。

    肖淡名一听女儿要帮忙赎东西，心里欣慰万分，激动凑过来。

    “可以把我的一些画作卖掉，帮忙买回来。另外，我的一些私人收藏——”

    “爸！”袁博拉住他的手，低声打断：“你别忙了，我和肖颖有钱能赎，不必用上你的画作。你的画都是你的心血和宝贝，哪里舍得卖掉。别一会儿赎了小叔公的宝贝，回头还得赎你的。”

    肖淡名苦笑：“阿博，肖家的老宝贝都是值钱玩意，没大数字的钱币是买不回来的。你和小颖刚刚创业，赚钱颇不容易，哪里能让你们掏钱又出力。”

    “放心。”袁博温声安抚：“我们可以慢慢买，一件件买回来。现在买不了，那就等以后，只要有心，迟早能办到。”

    “……好。”肖淡名感动连连，颤声：“咱们慢慢追寻，慢慢买回来。”

    鲁深浅泪光闪烁，低声：“老爷子若是知道了，必定高兴万分。老人家对那些跟随他多年的宝贝爱不释手，若不是迫不得已，他哪里舍得卖掉。义父让我带去南方番禺城找可靠的人卖掉的时候，他偷偷哭了一回。我前前后后跑南方十几次，每次都带好几件，算起来大概是一百来件……跟名爷猜的差不多。”

    “那就对了。”肖淡名解释：“当年我见过小叔的库房名册，大致有哪些宝贝，我仍有些印象。只是今天我们匆匆进，匆匆出，没机会看清楚具体缺了哪一些。”

    “深浅，你肯定记得哪一些，对不对？”肖颖掏出随身的小本子和笔，道：“慢慢想，慢慢写。如果有需要补充的，跟我爸商量商量。”

    鲁深浅连忙接过，答应：“好的，我一定照做。”

    肖淡名无奈叹气：“其实，现在中公的钱真的不多了，剩下的都是房产和商铺，还有一些田地。今天小叔的库房分掉后，年中的分家只能分不动产和商号，别无其他了。当然，最大的房产是肖公馆，到时也得分成好多份。”

    “船到桥头自然直。”肖颖劝道：“爸，别担心太多。有乱的一天，自然有条理井然的一天。”

    肖淡名扯了一个笑容，低声：“也对。”

    柳青青累了一整天，眼睛早已经熬红了，吃饱肚子后仍是精神不济。

    “阿博，要不你载我回家取一些换洗衣物吧。你和小颖的也得取，对吧？一并取了，然后再去找地方歇脚。”

    “不。”肖淡名拉住妻子，温声：“我和阿博去就行。你太累了，你坐一旁歇息。”

    柳青青压低嗓音：“你不还得帮深浅吗？你留下吧。”

    “不急一时。”肖淡名叹气：“肖公馆的难题是十几二十多年积累下来的。东西要寻回来，不是一时半会儿就能办到的。让深浅写下来，回头我再去找老刘对一对，很快就能办好。名单容易写，寻回来非得耗时经年才可能办到。”

    柳青青累得很，点点头，附在他耳边叮嘱他要取什么。

    肖淡名一一记下，很快跟着袁博走了。

    鲁深浅则全神贯注写着，时不时停下笔想一想。

    柳青青靠坐在桌子上，时不时打盹，很快睡着了。

    肖颖脱下外套，给疲倦的母亲披上。

    鲁深浅瞧见了，忙低声：“颖小姐，你快穿上。把我的外套给太太吧。”

    “不碍事。”肖颖压低嗓音：“我身上穿着毛衣，不冷。”

    鲁深浅起身，将一旁的窗户关上。

    “这面馆是我一个相熟的朋友开的。地理位置有些偏，但平时生意蛮不错的，酒香不怕巷子深。他们夫妻都还在厨房忙着，让我们慢慢吃，需要什么就喊一声。”

    肖颖羡慕连连，低声：“你真是帝都通。上至帝都上流圈，下至贩夫走卒，都有你鲁深浅认识的兄弟或朋友。佩服佩服呀。”

    “混日子罢了。”鲁深浅谦虚道。

    肖颖挑了挑眉，凑了过来。

    “深浅，今晚拉住你，主要是有一件事你得去帮着办，而且非你不可。”

    鲁深浅心里一个咯噔，问：“难事？什么事？”

    肖颖勾了勾手指，压低嗓音：“肖淡云能在帝都混得这么开，除了她婆家的威望外，大部分还得靠冠着肖公馆的名号。她可以利用这层关系威胁我爸妈的领导捣乱，为什么我们不能？我爸是肖家人，他们的领导不可能不知道。肖淡云极可能是忽悠对方说小叔公不再护着我爸，或者诬陷我爸做错了事，被肖公馆的人唾弃，不然对方不敢这样乱搞。”

    “多半是。”鲁深浅认真想了想，“名爷的职位颇高，但他属于文化部门，除了他和太太外，肖公馆没其他人在这个部门。肖淡云极可能是这么干，不然对方绝不敢乱来。”

    肖颖拍了拍鲁深浅的肩膀，笑道：“你是小叔公的得力助手，人人皆知。晚些时候你开车去我爸妈领导的家里，狐假虎威一番，好好吓唬一下他。”

    “懂了。”鲁深浅明了点头。

    肖颖低声：“小叔公心情本来很不佳，如果知道我爸妈受罪，老人家肯定更生气。咱们可以不让他老人家知道，但不代表不能借助他的威望办好事，你说对吧？”

    “那是！”鲁深浅竖起大拇指：“以其人之道还治其人之身，先让肖淡云吃吃瘪。”

    肖颖嗤笑：“你今晚这么一吓，明天爸妈申请提前退休一定会非常顺利。肖淡云想要利用爸妈的职位这个筹码来威胁爸妈，我们必须给她来个釜底抽薪，让她的奸计尽数落空。”

    “高招！”鲁深浅由衷赞道。

    肖颖做了一个嘘声动作，压低嗓音：“别让我爸妈知道。他们一向低调，喜欢什么都自己扛着，不想让小叔公难做，所以极少在外提‘肖公馆’的名号。这一次的事，就你知我知。”

    鲁深浅明了重重点头。

