    许如清听着女儿的抱怨，心里别提多难受了。

    许含心是她未婚先孕生出来的孩子，如果想重新出道，她就不能让这些绯闻傍身。

    很早之前，她就已经体会到了什么叫做人言可畏。

    因此，当初在国外生下女儿后，在公众场合，基本都是乔森带着许含心。

    就连小美，也是签了保密协议，才能帮她带许含心。

    “宝贝儿，妈咪对不起你。”

    许如清吻了吻女儿的脸，哽咽道：“妈咪得去赚钱，给你买大房子，给你买很多的糖果，知道吗？”

    许含心见妈咪眼睛都红了，连忙伸出小手帮她擦着眼角，“妈咪妈咪，我都知道，含心错了，不该惹你生气啦。乔森叔叔告诉我过含心，妈咪的粉丝都很喜欢妈咪，如果他们知道含心的存在，他们会不喜欢你的。”

    许如清紧紧抱着女儿，想着当年在国外生产时那锥心刺骨的痛，只觉得，一切，都是值得的。

    帮含心洗了澡，许如清自己才去洗漱。

    忙碌了一天，她换上睡衣后，终于躺在床上长长舒了口气。

    这时，顾璃的电话打了过来。

    “如清，我看你们微博上的公告，说你下周要来江城举办粉丝见面会？”

    顾璃语气中透着一丝担忧，“你真的要到场吗？”

    这五年来，她们一直都电话保持着联系。

    只是为了防止厉慕承找到她，顾璃一直都不敢和她见面。

    “是，我的粉丝见面会，我一定会来。”

    许如清的声音很确定，“我知道你在担心什么。可这江城不姓‘厉’！我既然敢重新复出，我就不会怕他！还有苏瑶，我跟她的账还没有算清楚！”

    顾璃倒吸了一口凉气，沉默了半天，才道：“如清，你变化真的好大。”

    “这样不好吗？”许如清自嘲的笑了笑，道：“总比当年任人欺凌好得多。”

    顾璃叮嘱道：“那你一切小心。既然你做好了回来面对他的准备，我们也没必要躲躲藏藏了。你什么时候回来跟我说一声，我还要见见我的干女儿呢！”

    “好，那到时候联系。”

    许如清挂了电话，眸光越发深沉起来，冰冷而又决绝。

    ……

    很快，到了周末。

    许如清一边帮女儿换衣服，一边道：“宝贝儿，今天我们要去一个新的城市哦，那里有一家很大很大的水上乐园，你一定会喜欢。”

    江城的水上乐园是国内最大的一家游乐场，许如清很久之前就想带女儿去了。

    只可惜，那时候她的羽翼还未丰满，不足以和厉慕承抗争。

    许含心拍着小手欢呼起来，“耶耶耶！妈咪，那到时候我们可一起去吗？”

    许如清顿了顿，有些为难。

    许含心人小鬼大，仿佛明白了什么，连忙道：“那让乔森叔叔或者小美阿姨带星星去吧。妈咪是大明星，去了游乐场，一定会有人把你抢走的。”

    虽然是这么说，可小孩子眼中的失落，却怎么都藏不住。

    许如清眼眶湿润了，她揉了揉许含心的头发，道：“宝贝儿，妈咪跟你保证，以后一定亲自带你去，跟你一起玩儿，好吗？”

    毕竟，最近这样的风口浪尖上，她风头正盛，不知道多少狗仔都盯着她。

    她不能冒这样的风险，更不能把含心置于危险的位置。

    绝不能让厉慕承知道，自己还有一个女儿存在！

    ……

    江城机场。

    许如清回到这阔别五年的地方，心中百感交集。

    这城市的一草一木，每一个人，甚至是那些人说的每一句话，都仿佛深深刻进了她的骨血。

    这时，乔森的电话打了进来，“如清，你下飞机了吗？我和含心已经道凯胜大酒店了，我安排了车等你，你直接过来吧。”

    为了掩人耳目，他们甚至不敢乘坐同一架飞机。

    许如清正准备去找乔森给她安排的车，却发现不远处，许多人围在一起。

    “有医生吗？天啊，这个人咯血了。”

    “赶紧打120啊！”

    “……”

    大家三言两语的议论着。

    许如清本不是多管闲事的人，更不是爱凑热闹的人。

    可现在，心里有种力量，莫名驱使着她往人群中走去。

    她带着口罩和墨镜，将自己全副武装，应该不会有人认出她来。

    当她走到人群中，她瞳孔猛的收缩了一下。

    因为，她震惊的发现，那个倒在地上，不停咯血的人，居然是——于岚！

    许如清的大脑一瞬间懵了，差点喊出声来。

    她甚至下意识的想冲进人群中，可想到自己现在的身份，她生生停住了脚步。

    幸好已经有人打了120，很快，她就听到了急救车的声音。

    许如清二话不说，立刻坐上自己的车跟了上去。

    索性，这辆车走的是开往江城中心医院的路。

    许如清想了很久，终于打了一个五年都没有再联系的号码。

    当顾尧接到许如清的电话时，声音里掩不住的震惊和惊喜，“如清？真的是你？”

    “顾医生。”

    许如清语气有些哽咽，语无伦次的道：“我在机场看到了我妈妈，她咳了好多血，现在正往你们医院去。你……你现在在医院吗？”

    顾尧不可思议的道：“你说什么？你看到了你妈妈？”

    要知道，许如清的母亲当年可是消失了很久。

    许如清斩钉截铁的道：“是的，我也没有想到，我妈妈还活着，她居然还在江城。求你顾医生，一定要救她。”

    顾尧也不再多问，立刻道：“那她现在应该是先被送到急诊。我现在就过去，你别着急。”

    ……

    很快，许如清赶到了医院。

    于岚已经被送到急诊开始抢救了，顾尧也早已到达急诊参与抢救。

    许如清焦急的在外面来回踱步。

    半小时之后，顾尧从抢救室出来。

    “顾医生，我妈妈怎么样了？”

    许如清眼中含泪，却又不似曾经那样柔弱。

    顾尧眼底闪过一丝惊艳，这样的许如清，为什么比曾经更迷人了？

    “顾医生？”

    许如清声音提高了几分提醒，顾尧这才回过神儿来。

    他连忙道：“伯母现在暂时稳定下来了，真的很不容易……”

    “您……这是什么意思？”

    许如清总觉得顾尧话里有话。

    顾尧回到自己办公室，凝重的说：“其实当年，伯母的身体状况就已经很糟糕了。她当时离开医院，中断了化疗，按说，结局是很差的。可我没想到，她能撑到现在。”

    “老天保佑，我就知道，我妈妈是好人，一定有好报的。”

    许如清喃喃自语，眼泪忍不住的往下落。

    顾尧深深的望着她，良久，才拿出手帕递给她。

    “擦一擦吧。”

    他苦涩的弯了弯唇角，“当年你走后，我去问璃璃具体情况，她总是不愿意说，我一直很担心你。前段时间看到你得奖的消息，我才知道你过得很好，我终于可以放下心来了。”

    许如清心中弥漫着温暖和感动，将眼泪擦干，道：“很抱歉，当年走的那么匆忙，没有和任何人打招呼。”

    “只要你平平安安的，就好。”

    顾尧点点头，道：“再说说你妈妈的问题吧？她这几年应该是用了什么新型的化疗药，才会取得这么好的治疗效果。可是这个药物的副作用也很大，她现在已经出现了严重的心脏问题，随时都有可能猝死。”

    “什……什么？”

    许如清心一凉，连忙问：“那您知不知道，她用的是什么样的化疗药？”

    顾尧蹙眉道：“这得根据她的抽血结果进一步检测，不过据我所知，国内应该是没有针对你妈妈病情效果这么好的化疗药了。应该是，从国外来的。”

    “那……也就是说，这几年，我妈一直都在国外？”许如清猜测着，却仍是一头雾水。

    “说不好。”

    顾尧拍了拍她的肩，道：“一切得等你妈妈醒了之后，再问清楚。”

    许如清和乔森说了自己找到于岚的事情，乔森也跟着震惊了。

    “那明天的粉丝见面会怎么办？”

    乔森郁闷的道：“我发现啊，我们真不能回江城这个破地方。一回来，就各种不顺。”

    许如清平静的说：“明天的见面会我会准时参加，你安排车到医院来接我过去。不过今晚，麻烦你帮我照顾星星，我不回去了。”

    乔森无奈的叹了口气，也不能再说什么，只是叮嘱道：“那你一定要注意，千万别让狗仔拍到什么了。”

    “好。”

    与乔森通完话，许如清便一直坐在于岚的床边，望着消瘦的，脸上毫无血色的母亲。

    所有的心酸和难受都涌上了心头。

    她没有忘记，之前顾尧给母亲和她做的血型检测，于岚根本就不是她的亲生母亲。

    那，她到底为什么会做于岚的女儿呢？

    还有这五年来，于岚到底经历了什么？她到底去了哪里？

    这些疑问如同乌云弥漫在许如清的头顶，她的心情变得十分复杂。

    如果母亲醒了，她该问清楚，自己的身世吗？

    如果一个人，连自己的根在哪里都不知道，难道，不是很可悲吗？

    直到深夜，病床上昏睡的于岚才有了反应。

    “水，喝水……”

    许如清半梦半醒中听到这样的声音，立刻就清醒了。

    她连忙去倒了温开水，扶着于岚半坐起来，“妈，来，喝水。”

    于岚连喝了好多水，这才回过神儿来。

    她仔细地盯着许如清，看了半天，突然失声痛哭出来。

    “天啊，如清，是你吗？”

    于岚满眼含泪，颤抖着手去摸她的脸，“如清，真的是你啊。”

    “妈……”

    许如清已经泣不成声，她抽泣着道：“这么多年，你到底去了哪里？我好担心你。你知不知道？”

    母女俩抱在一起哭了很久，才终于平复了心情。

    于岚的表情变得冷静下来，眼中透着一丝阴郁，咬牙切齿的说：“如果不是要让许振威和姜萍这对狗男女不得好死，我一定不会再回到这个令人伤心的地方。”

    “您……是为了回来报复他们？”

    许如清惊讶的看着母亲，她仿佛又看到了很久很久之前，那个逼迫她嫁给厉少川的时候，母亲那狰狞的表情。

    当时，于岚也是一模一样的表情对她说：“如清，为了我们母女俩在许家还有一席之地，你必须这么做。就算是为了妈妈！”

    许如清不禁打了个冷颤，当年嫁进厉家后，她仿佛就踏进了一个噩梦，好不容易才走了出来。

    现在，于岚依旧紧紧握着她的手，道：“如清，你也要帮妈妈，你要站在妈妈这边，指证他们的罪行！”

    许如清深深吸了口气，克制着内心的波涛汹涌，一字一句地问：“您准备怎么做？”

    “当然是把他们欠我的，都夺回来！”

    于岚咬牙切齿的说：“许振威当年一无所有，如果不是我的嫁妆钱，他哪有机会开公司？我和他一起打拼了这么多年，才拼下了许氏。现在，他和那个贱人一起享受着我的血汗，我怎么能放过他们？”

    许如清静静的听着母亲的控诉，不知为什么，心慌的厉害。

    虽然她也恨极了许振威和姜萍，可她并不打算跟他们鱼死网破，只求日后再无瓜葛。

    可于岚也没错，想想许振威和姜萍的嘴脸，许如清也的确觉得于岚这么恨他们，是意料之中的事。

    于岚似乎知道自己的生命快走到了尽头，她咬牙道：“我和许振威还没有离婚，那个贱女人永远都不会上位。我已经想好了，我最近就会回去找他，要是想离婚，想把许氏分我一半。”

    “妈，许振威那样的性格，怎么会同意这个要求？”许如清道：“要他的钱，比要他的命还难。”

    于岚请求的看着她，“所以，才需要你的帮助啊。如清，到时候我们母女一起在法庭上指认他婚内出轨，还有私生女的事，证据我都搜集好了。我就不相信，他能占到便宜。”

    许如清就这么看着母亲，担心极了。

    毕竟，现在的于岚样子太可怕，如同走火入魔了一般。

    她想了想，道：“妈，我可以答应帮您对付许振威和姜萍。但您要告诉我，这么多年，您到底去了什么地方？”

