
　　第923章：变身VS变形

　　明天就是‘特拉克斯顿号’驱逐舰出港的日子，沐阳猜测这个家伙或许今晚就要离开，行动可以开始了。

　　沐阳告诉行政参赞辛伟彤，他要去参加吉布提一个发展研讨会，地点并不在吉布提市区，整个过程需要几天时间，和奥多瓦总统一起过去，所以大使馆方面就不用派车了。

　　然后沐阳打着奥多瓦的幌子出来，到了皇宫凯宾斯基酒店，实施自己的行动计划。

　　当然，奥多瓦那边沐阳也是会打好招呼的，有一国总统给圆谎，还有什么不能信的呢。

　　现在沐阳已经变成了克林特样子，他准备明天直接去接受自己的军舰，至于晚上的聚会，沐阳自然是不会过去的，他对酒店的那些女人可没有兴趣。

　　第二天早上8点，非常准时的，房间的电话铃声响起，是前台打来的：“先生，有位叫凯西·凯勒的军官先生找您。”

　　“我知道了，你叫他上来吧。”沐阳说完挂断电话。

　　沐阳可不知道凯西·凯勒是谁，时间不大，房门铃声响起，沐阳去打开门，一个身穿白色海军军服的家伙站在外面。

　　“长官，我来接您。”是一个小伙子，大概25、6岁的样子，带着少尉军衔。

　　“进来吧，我马上就整理好。”沐阳答道，放这个少尉进来。

　　沐阳刚刚关上房门，旁边闪出一个身影，凯西.凯勒稍微一愣神，就被对方抓住了脖子，然后就再也没有了知觉。

　　卢卡依旧像当初提着克林特的脖子一样提着这位少尉军官。沐阳走过去，摸了摸他身上的衣兜，最后在上衣口袋掏出一本工作证件。

　　“卢卡，变成他的样子，换上他的衣服。”沐阳拿着证件在沙发上坐下。

　　“美国海军第六舰队‘特拉克斯顿号’驱逐舰作战室，凯西·凯勒，军衔少尉。”沐阳看完将工作证件丢在茶几上。

　　而旁边，卢卡已经将凯西·凯勒扒了个精光，就连内裤也没有放过，这家伙还真的做事彻底，完全执行沐阳的命令。

　　只见卢卡开始改变外型，他脸上的纤维性肌肉组织，开始有规律的扭动起来，而且并不是一处，是整张脸每一处都在动，大概20秒钟之后，卢卡脸上大致的轮廓已经出现，看上去，会发现和地上躺着的那个凯西·凯勒有八九分相像。

　　“难道想要完全变成一个人的样子还有限制吗。”沐阳心想。

　　然后就见卢卡的眼睛里红光一闪，走到房间的镜子前，他脸上的皮肤再次变化起来，这一次，就连脸部的皱纹，嘴角的弧度，甚至胡子茬的样子，脸上那少量的雀斑都出现了。天籁小说网

　　头发也变成了美军士兵那种贴皮的青皮短发。

　　沐阳饶有兴趣的站起来，看了看地上的凯西·凯勒，又走到镜子边看了看卢卡的脸，高兴的说道，“现在最少有九成九像了，就差声音表情动作了，对了卢卡，你是怎么做到的。”

　　“机体内骨骼组件可以改变大致特性，我身体上覆盖的纤维质类肌肉组织，可以改变体征，肌肉组织外面的这层碳水化合物皮肤，有模拟人类皮肤的功能。”卢卡说道。

　　“那如果你受到损伤怎么办，我可没有办法修理。”沐阳对这一点比较担心。

　　“我的皮肤防御能力并不高，大概可以防御人类冷兵器的砍刺，纤维质肌肉组织与皮肤防御能力大致相等。我的骨骼是GX金属制造，就算是核弹爆炸，也不能对其进行毁灭性损坏，我的核心部件全部包裹在骨骼金属内保存。”

　　“那如果皮肤和纤维肌肉损伤了呢，怎么办。”沐阳问道。

　　“我自带一个超小型物质分裂炉，可以将需要的物质进行分裂组合，用于皮肤和纤维肌肉的自我修复，只要给我足够的同类物质，修复工作我自己可以完成。”卢卡说道。

　　沐阳松了一口气，这样说来，只要卢卡的合金骨架不受损，他完全可以自愈，他现在愈发感觉当初自己的选择是正确的，这是一个全能型的助手啊。

　　“超小型物质分裂炉，那是什么东西，放在什么位置了，不会再你的胸口按一下，就出来一个洞口吧。”沐阳好奇问道。

　　“在我的腹部，也就是相当于人类胃部的位置，我可以通过嘴巴摄入需要的物质，然后送入腹部物质分裂炉，进行物质分解，组合成我自身需要的物质，然后进行修复工作。比如我的皮肤受到了创伤，甚至肌肉纤维质被撕裂，我完全可以摄入地球上同类元素物质进行修复。”

　　沐阳只能说，未来科技真厉害，很显然，卢卡的存在，已经超越了第五世界2035年的科技，应该是属于未来科技范畴了，真不知道自己以后是否会接触到更高层次的世界。

　　想想，还真的有些小期待呢。

　　至于变换体型，对于卢卡来说就更简单了，纤维肌肉拉伸，骨骼调整高低，很快卢卡就变的和凯西.凯勒的体型相同。

　　沐阳比较了一下自己的变形术和卢卡变身的不同之处，自己的变形术可以变化速度快，整个过程大概需要10秒钟左右，而且只要自己看到对方的体型样貌，就可以变得和对方一样。

　　而且除了血液和DNA不会改变，就连骨骼指纹重量都会变得和对方一样，这种变化，沐阳根本不能理解其原理，只能说，系统技能太过神奇。

　　而卢卡的变形却是需要多次休整，时间上最少需要一两分钟左右，而且卢卡的体重是固定的，他的金属骨骼不会变化，卢卡的自重就可以达到200多公斤，如果想要通过某些高精度探测地区，他就不如沐阳这个完全变形好使了。

　　这样说来，变形术依旧神奇。

　　卢卡把自己身上的衣服脱掉，换上凯西·凯勒的军服，沐阳将证件递给他，卢卡看了一眼证件，然后将他放到上衣口袋内。

　　“好了，现在出发。”沐阳一声令下，卢卡提起皮箱跟在后面。

　　两人来到楼下大厅办理退房手续，大厅休息区一个身穿美军陆军士兵军服的下士跑过来，对着沐阳敬礼后，接过了凯西手里的皮箱，沐阳心想，这应该是基地派来的司机吧。

　　走到停车场，三人上了一辆土黄色的悍马军车，司机一打方向盘，汽车出了停车场往勒莫尼耶军事基地驶去。

　　沐阳坐在副驾驶，卢卡坐在后面，不过当卢卡坐上车的时候，沐阳明显能感觉到汽车往下一沉，卢卡真是太重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第923章：变身VS变形免费阅读。https://xs.23sk.com 