    “哈哈哈！换谁来都是一样的！”

    昆虫大魔王嚣张得意，他故意慢慢的嚼碎铁塔恶魔的骨肉，恶魔气息在他的身边升腾，他在连续斩杀了两个大魔王之后，他的实力自然的提高了。

    猪头大魔王倒也没有受到刺激，他是恶魔深渊第四层下来的，也没有融入恶魔深渊的第五层。

    “普达拉！普拉达！”

    恶魔祭祀那边的恶魔军队不断的呼喊着他们大魔主的名号，一时间士气旺盛到了顶峰。

    昆虫大魔王吃掉了铁塔大魔王，嚣张得环顾了一圈，看上去根本就没有将猪头大魔王给放在眼里。

    吼！

    他嘶吼一声，竟然直接对猪头大魔王偷袭了过去。

    他手中的锯齿长刀狠狠的朝着猪头魔王的肩膀上划拉了过去，猪头大魔王虽然有些防备，但是也没有料到对方会直接的偷袭，所以这一下反而是受伤了。

    “该死！”

    猪头大魔王低吼着，他的肩膀上有着一道不深不浅的血痕，血肉翻卷了起来，一点点白皙的骨头似乎也漏了出来。

    白魔的脸色很明显不爽了起来，他那边虽然已经死了两个大魔王，但是好歹和对方也是交手了的，怎么楚天派出去的那个大魔王直接就受伤了？

    这样还怎么玩？甚至白魔都在想，自己要不要赶紧让蝠鲼头魔主过来，顺便将更强的大魔王给带来。

    “哼哼！就只有这样了吗？”

    昆虫大魔王显然对于自己的偷袭十分得意，他再次挥舞着锯齿长刀过来，而猪头大魔王也取出了自己的武器，一根狼牙棒。

    轰！

    狼牙棒敲击在了昆虫大魔王的锯齿长刀上，火花四溅，震动四起。

    “有意思！”

    昆虫大魔王似乎感觉到猪头大魔王的力量和他相差不多，甚至单纯在力量上，猪头大魔王根本就不弱于他。

    该死，明明昆虫大魔王都已经吸收了两个大魔王的力量了，竟然还是感觉弱了对方一分。

    当然，猪头大魔王在进入恶魔深渊第五层之后，死了一次，复活出来之后就是被楚天用恶魔水晶的力量喂起来的，并且在异空间之中还分到了一部分矿石巨人的力量，他的力量本身就不弱。

    轰轰轰！

    多次的轰击，完全就是力量的比拼，猪头大魔王手中的狼牙棒，通过力量的传递直接，将伤害传导在了昆虫大魔王的身上，但是与此同时，他的身上也中了几次伤害。

    看上去他们好像暂时的平分秋色，但是不要忘记了，猪头大魔王可以通过攻击吸收对方的力量，也就是说这样的力量攻击之中，猪头大魔王其实在占便宜。

    此消彼长，猪头大魔王的力量逐渐会处于上风。

    “去死！”

    昆虫大魔王手中的锯齿长刀又一次落下，这次猪头大魔王干脆直接用肉身去接，不过他的攻击也会落在昆虫大魔王的身上，相当于以伤换伤的打法。

    这一击之下，昆虫大魔王眼睛睁开，毫不犹豫的将自己的恶魔真身给释放了出来，要是真的结结实实挨这么一下，他可就瞬间落入下风了。

    猪头大魔王见状，也跟着怒吼一声，随即化出了自己的恶魔真身。

    轰！

    当两个大魔王都展示出自己恶魔真身的瞬间，他们又再次互相轰击了一拳，各自后退几步。

    咔咔咔！

    昆虫大魔王的武器就是他那锋利尖锐的口器，而猪头大魔王手中依然捏着一根狼牙棒，恶魔真身的巨大身躯下，狼牙棒自然也跟着变大了，仿佛一座高楼竖立。

    猪头大魔王再次挥舞狼牙棒，昆虫大魔王的翅膀却是张开来，不断的扇动，翅膀挥舞之下，狂风瞬间卷起。

    猪头大魔王的动作似乎变得难受起来，而此刻，昆虫大魔王瞬间冲起，嘴巴那尖锐的口器朝着猪头大魔王粗壮的脖子咬了过去。

    要是这一口落中，猪头大魔王估计就要头颅落地了。

    “喝！”

    猪头大魔王的肉身之力倒也不是吃素的，他立下狼牙棒，微微弯膝，一拳轰出。

    咻！

    这一拳之下，恶魔水晶的力量汇聚在他的拳头上，瞬间冲出一道黑色的光柱，这是恶魔的力量爆发，倒是被他这样施展了出来。

    光柱瞬间穿透了昆虫大魔王的翅膀，他瞬间飞行踉跄起来，原本的口器攻击改变成了锋利的双手撕扯，而猪头大魔王此刻又是一拳轰出。

    这一拳的力量可不容小觑，直接和昆虫大魔王的双臂触碰到了一起，一时间两方都各自后退。

    猪头大魔王狼牙棒一抽，瞬间压了上去，昆虫大魔王的发过力了，现在到他了。

    咻！

    巨大的狼牙棒快速挥舞，战场上都带起了一道呼啸声音。

    昆虫大魔王惊骇躲避，同时还不忘记发射一道黑色光柱作为反击，他们爆发出来的力量其实很是强悍，战场上的战斗变得惊心动魄起来。

    “该死！你不对劲！”

    多次交手，昆虫大魔王已经有些吃力了，而他现在才察觉到猪头大魔王身上不对劲的地方。

    猪头大魔王多次吃了昆虫大魔王的攻击，虽然昆虫大魔王也有受伤，大家应该差不多，但是为什么猪头大魔王身上的伤却是在变少，而昆虫大魔王的伤在增多？

    猪头大魔王的力量相当于肉身攻击恶魔的克星，只要不能一下子将猪头大魔王给打死，那么就会被他逐渐的掌握战斗的节奏。

    “现在才发现吗？太晚了！”

    猪头大魔王冷笑着，然后快速挥舞着自己手中的狼牙棒，将昆虫大魔王给打得连连后退。

    轰轰轰！

    炸裂声传来，昆虫大魔王双手断裂，满脸惊恐。

    “该死！”

    恶魔祭祀感觉到不妙，表情凝重了起来。

    白魔那边不由得露出了笑容，原本以为楚天派出去的这个大魔王只是敷衍一番的，但是谁能想到对方竟然真的有希望赢呢？

    “必胜！”

    连输两场之后的白魔现在也顾不得这是楚天的大魔王了，毫不犹豫的呼喊着。

    这个时候，白魔这边的恶魔军队瞬间喊声震天，更多还是嘶吼，但是也充分的体现了他们的士气磅礴。

