    唐三桂最终还是抵不住“妲己之心”的诱惑，按照朱富贵的要求，将妻女迁来居住。

    只有这样，朱富贵才能彻底信任他，让他参与更多的事情。

    这也不怪唐三桂没骨气。

    “妲己之心”实在是太大了！

    这颗巨大的人造红宝石从尺寸和纯净度上全都秒杀目前已知的所有红宝石。

    而朱富贵给它量身编造的传说更是为之增色不少。

    据说在三千年前，一个叫做妲己狐妖魅惑天子，作乱苍生。

    当时有贤臣比干，身具七窍玲珑之心，能辨忠奸。

    他上奏天子，欲除去妲己。

    纣王曰：“汝与爱妃之心熟美？”

    比干曰：“吾之心美甚！”

    纣王大悦，遂命二人比心。

    比干自剖其心，光华大盛，七窍玲珑，果然美艳不凡。

    但谁知，那妖妃妲己却早已自轩辕坟中寻得世界上最美丽的宝石炼做自己的心脏。

    当她宽衣解带露出心怀，那颗红色的宝石如同世间最美的星辰，令七窍玲珑心也黯然失色。

    故事的结局自不用说。

    总之，这颗有着传奇色彩的妲己之心也被一代代传承下来。

    据说如今的清国伪太后慈禧对之爱不释手。

    若非三年前的西狩之事，这样的至宝也不至于流落于民间。

    ……

    对于朱富贵所说的故事唐纳德深信不疑。

    因为扪心自问，唐纳德觉得自己如果是慈禧的话，也一定会把这颗宝石当做至宝。

    只是不知怎么回事，她出逃北京的时候居然没有将它带走。

    不过唐纳德更加倾向于的一种猜测则是，当时慈禧和咸丰皇帝其实是将这些宝物打包带走的。

    只不过因为时间紧迫，皇帝他们是轻装简行的。

    而宝物辎重则另外运输。

    胆大妄为的黑帮头子朱富很有可能贵带领绿皮土匪抢劫了车队，最终将这些财宝据为己有。

    这是一笔何等巨大的财富啊！

    唐纳德不是没有想过联系外部势力反向打劫朱富贵。

    但他没有把握。

    在唐纳德的认知里，朱富贵年轻却老辣如狐，胆大却谨慎如兔。

    一旦失手，后果不是自己能够承担的。

    更何况，就算自己联系了民兵或者联邦政府的陆军。

    那些贪婪粗鄙的家伙又能分给自己多少利益呢？

    相反，一向大方的朱富贵可是将“妲己之心”送给自己了！

    当然前提是，自己的妻女也成为了人质。

    不过这也是应有之义。

    毕竟那个年代最著名的红宝石“爱德华兹”价格高达20万美元（约5000万人民币）！

    “爱德华兹”重量仅仅167克拉。

    而朱富贵的这颗祖传宝石，重量达到了恐怖的282克拉！

    天知道这值多少钱！

    这样的价值足以让唐纳德压上一切，梭哈自己和后代的人生。

    当然了，唐纳德不知道的是，在朱富贵特种仓库里有一个麻袋。

    袋子里还装着“褒姒之心”、“西施之心”、“貂蝉之心”、“玉环之心”、“圆圆之心”……

    之所以要这么费心将唐三桂彻底控制住，这也是朱富贵的无奈之举。

    想要在十九世纪下半叶反攻北美大陆这个副本，无疑很艰难。

    就像是改开初期，不吸纳外国资金，不吸收国外技术，想要把国家发展起来是不可能的。

    比如说小型子弹生产线，朱富贵就必须借助唐纳德去谈判购买。

    在比如说与英国人和南方军的生意，也需要唐纳德这个中间人。

    所以朱富贵忍痛将那个花了好几百买来的宝石送给了唐纳德。

    反正人造宝石这种东西在这个时代根本没有，也根本没人想到这回事，工艺难度实在太高了。

    更何况，朱富贵也赌唐纳德只敢自学鉴定这颗宝石，而不敢找人鉴定。

    他今天找人鉴定，明天大概就会被吊死在天花板上了。

    ……

    随着唐纳德妻女的到来，朱富贵让他部分参与到了新都的建设工作。

    因为这个胖子居然还是个大学生，念的是工程学。

    这也是为什么他会被派来管理矿区的原因之一，感情这还是位技术官僚。

    朱富贵也没打算让唐纳德接触新都建设的核心。

    毕竟很多机器让他看到怕吓到他。

    唐纳德可没有华工和殷人们那么好忽悠。

    虽然迟早会知道，但朱富贵还是准备在大型机械（也没有那么大型，就是一些拖拉机、小吊机什么的）进场之前，就让唐纳德滚蛋。

    但现在朱富贵需要他的专业意见。

    三桂同志也没有辜负大明皇帝的期望，很快给出了几个重要的建议。

    比如说关于此地河滩加固如果不够，很有可能造成房屋下沉甚至垮塌的警告。

    这一点是朱富贵没有想到的。

    之前朱富贵在大明河上游修建工厂，修的都是不用深打地基的简易厂房，最多也就二层楼高。

    这样的工程对于土地的坚硬程度没有什么要求，只要平整就可以了。

    但这座新都可不能这么草率。

    如今这个时代的纽约和芝加哥，木材和石料还是房屋的主要材料。

    不过技术上，钢筋水泥建造房屋已经成熟了。

    在1870年代，随着芝加哥一把大火烧毁大量房屋，水泥房子就如雨后春笋般出现了。

    并且在1880年代，就已经出现了12层楼高的“摩天大楼”。

    连美国佬都要快步进入摩天大楼时代了，大明的新都怎么也不能落伍吧？

    所以朱富贵设想中的新都是很宏大的。

    当然，如今开工的一期工程相对会保守一些，毕竟人少也没有什么经验。

    但未来的二期、三期等，一定会规模越来越大。

    所以唐纳德关于加固河滩的意见显得非常宝贵。

    不过他另外一个建议，就让朱富贵目瞪口呆了。

    唐纳德看着一侧高耸的，几乎是垂直的山岩，建议道：

    “哦，我亲爱的万睡爷，你曾经说过‘总统山’的构想，真是令人感到热血澎湃……”

    “您看这美丽的玄武岩，如果我们在这里雕刻四代大明帝国的创始人的头像，是不是非常合适呢？我觉得您先祖的美貌值得被世人瞻仰！”

    唐纳德觉得自己的马屁很完美。

    这位自称皇帝的黑帮头子显然很喜欢别人吹嘘他那并不存在的祖先，自己的建议岂不是大大滴好评？

    不过他不知道的是，朱元璋同志也就算了，朱棣和朱由崧的脑袋，朱富贵是绝对不可能雕上去的。

    尤其是朱由崧，那颗猪头实在太费人工了！

    而且在这四个大脑袋下面建立村子……

    怎么都觉得一股熟悉的既视感。

    “万岁爷！”

    这时候一直拿着罗盘神神叨叨的李老太监忽然开口道，“老奴细细测算过了，此地行炎风利火，我大明乃是火德，此乃大兴之兆啊！不如将此地命名为火城或者火都？”

    “不行！”

    朱富贵差点一口老血喷出，“我堂堂大明天子，怎么能做个村长！而且个个没有善终！”

    “此地就名新凤，取新凤阳之意，与那花旗国的新乡打个擂台，朕意已决，不管草不草率就这么滴吧！朕滴心累了！”

    …………

    …………

    感谢刀在手更俺走打赏6000起点币！！！

    感谢书友20200102180559022打赏500起点币

    感谢苍天飞雁1打赏200起点币

    感谢六六六剪二六二、吴小楼、赛尔a、圣光·裁决、谁见佳人曾倾城、书友160606175727802打赏100起点币

