    林霁尘回到家的时候，叶繁枝已经醒了，她正坐在床上一口一口喝着韩姨给她送来的补汤。

    “太太，你以后不要到处乱跑了，你都还没好呢，今天又去了那么远的地方，一定要注意休息，知道吗？”

    “嗯。”

    叶繁枝听着这个阿姨的絮叨，听话地点了个头。

    但她的汤喝完了，这阿姨居然还递了一块干净的帕子来。

    “来，韩姨给你擦一下嘴。”

    “……”

    叶繁枝僵在了那。

    正坐在那里接也不是，不接也不是，这时，一道挺拔颀长的身影从外面进来了。

    “怎么回事？好端端的怎么又晕了？打电话给宫夫人了吗？”

    那是她以前从未见过的样子。

    急切、担忧、慌乱……

    就连他最基本的冷静都没维持住了，一进来后，他奔到她的床前就急急忙忙地在她身上四下察看起来。

    有这么夸张吗？

    已经全部复苏的叶繁枝，脑子里浮现出了以前和这个男人的相处片段。

    好似，确实没有过。

    他现在这副样子，反应强烈的都让她有种换了一个人的感觉。

    “怎么连话都不会说了？她醒了后就一直这样？”

    林霁尘没有发现这女人的异常。

    看到他进来后，她就一直傻愣愣地盯着他，不哭不闹也不说话，他更慌了，连带握着她的手指都在一阵阵发凉。

    “快去让人准备直升……”

    “我没事！”

    眼见他连直升机都要让人去备了，叶繁枝终于开了口，打断了他。

    林霁尘：“……”

    叶繁枝继续：“你不用紧张，我只是今天太疲惫了，就昏睡了一会，别听韩姨说得那么夸张。”

    她很清晰地表达了一下自己此刻的情况。

    意思当然很明显，就是要告诉他，她不仅仅身体没事，她的脑子也没问题了。

    可是，这男人听完了后，长长的一口气呼出来，除了相信她确实身体没事，其他的，他好像根本没意会过来。

    “那就好，那你还睡吗？”

    “？”

    “不睡的话，我给你买了那什么……你爱吃的辣条，还有卤鸭脖，要不要吃？”

    林霁尘说到这些东西的时候，还是忍不住有点不适应。

    这东西，他真的在这女人要吃前，他连见都没见过。

    可是，她自从第三次治疗脑袋升级了后，她就不吃糖了，开始要这种莫名其妙的东西，有一次他带着她上街，还看到她在那里流口水。

    自己更是趁着他不注意就让韩姨偷偷买。

    所以这一次，他干脆自己买了。

    可这一次，他说完了后，发现这个女人看着他的眼神古怪极了。

    甚至都有点小抽搐。

    “你……买这个？去哪买的？”

    “……让顾晓阳买的，你不是爱吃这个？”

    高高在上的总裁大人，才不会承认这些东西是自己下班的时候，特意跑去超市买的，他堂堂林氏集团的掌权人，不要面子吗？

    叶繁枝：“……”

    哦，她现在不爱吃了。

    不过，看在他不惜屈尊降贵跑去市场为她买这些小零嘴的份上，她还是会把它吃了。

    叶繁枝下了床。

    跟着他一起到了楼下后，她从他手里接过那盒鸭脖子，他去了看几个孩子，她就坐在沙发里一边吃着这小零嘴，一边在脑子里慢慢地整理起后面记忆来。

    沈谦益死了。

    为什么林耀文还要去自首？而且，他居然还在没有宣判前，就死在了看守所里，还是自杀。

    这不荒谬吗？

    她吃着这鸭脖，已经全部复苏的大脑，开始像重启了一样，高速运转起来。

    沈谦益的死，肯定和林耀文有关。

    他知道了林家最大的秘密，在阻止不了林霁尘对他疯狂报复的时候，他知道这条疯狗被逼急了，一定会把鱼死网破把这个秘密说出来。

    于是他先下手为强，肯定会先把这个老畜生弄死！

    那他都弄死了，为什么还要把自己再送去监狱呢？

    最后还死在了监狱里。

    恐怕，这最后的答案就只有一个了，那就是这个林耀文手里还掌握着更大的秘密，而这个秘密直接要了他的命。

    那这个秘密是什么？

    叶繁枝啃着手里那块鸭脖，脑子里忽然又想起了两年前自己被沈谦益杀的时候，他在她耳边说的一句。

    他说，那个女人，真是一个疯子！

    女人？

    疯子？

    确实有点，林老太爷死的时候，已经过了六十，而那个时候，林霁尘才四岁多，也就是说，如果他们才是亲父子，那林霁尘是他五十多岁了才生下来的孩子。

