    

    
                第3140章

    
                周元伫立在城头上，前方风泽乾所率领的大军，正在往这边推进。

    
                而满风率领的抵抗部队，一部分在流沙城边缘守护，防止风泽乾使用小规模部队骑兵突袭。

    
                而超过十万人规模的大部队，都在周元所屹立着的城门口这边守备。

    
                风泽乾的大部队，将会从这个方向发起攻击！

    
                站在城楼上的周元，在十万人人群当中，寻找满风的身影。

    
                尽管之前的他，并不认识满风，但在来到流沙城后，还是从一些宣传画上，知道了这个冥绝城军神的模样。

    
                但是对方非常敏锐，周元这一次还是没能从人群中找到他。

    
                而在他旁边不远处，就有超过一万人的正规军，防止在战争开始后，流沙城内部的人对防御法阵中枢进行破坏。

    
                这一万人，对于周元来说，也有些头疼。

    
                所以只靠他一个人，显然是不行的。

    
                所以就有了脚下发生的那一幕。

    
                天地会的人，还有黑旗的人，正在城南这处防御法阵中枢附近疯狂厮杀。

    
                双方人数加起来已经超过三千，几乎就是整个流沙城内部社团分子数量的四分之一了。

    
                当然了，这一切都在周元计算当中。

    
                把天地会的人引到这个方向，就是周元的目的。

    
                “还不动身吗？都打到家门口了！”

    
                周元笑着看向防御法阵那边。

    
                他在流沙城当中，隐姓埋名一个星期，不就是为了今天。

    
                为了动用社团的人，把防御法阵中枢周围的军士给引开？

    
                “大人！社团的人已经打到了防御法阵中枢边上，我怕这样下去，他们会对防御法阵进行破坏！”

    
                有人对着一个穿着盔甲的统帅进行通报。

    
                “派五千人，快速击溃他们！”

    
                “五千人？想要快速击溃他们，五千人不够......”

    
                “那要怎么样？让我把所有人都给派出去吗？”

    
                “......”

    
                “罢了罢了，留三千人继续守护防御法阵，剩下的人用最快的时间击溃那些社团分子！”

    
                统帅也非常无奈。

    
                这段时间，类似的事情已经不是第一次了。

    
                但那些混社团的，就跟疯了一样，一个个全都杀红眼了。

    
                就算摆在他们面前的是军队，他们为了击败对方社团，居然也分毫不让。

    
                幸好他们背后的老大，好像还有一点理智，每次在军队即将动手的时候，都会收敛力量，让手底下的人退去。

    
                可就算是这样，对于军队的人对他们也不厌其烦了。

    
                可惜这个统帅也知道，防御法阵中枢非常重要，满风大人让他们留守在这个地方，他们就不敢移动分毫！

    
                所以就算要把这些社团的人赶走，那也要用最快的速度！

    
                “十分钟之内，冲散他们，冲散就好了，毕竟都是自己国家的子民。”

    
                守备法阵中枢的统帅，虽然非常烦躁，但也知道屠杀平民，是非常严重的过错。

    
                不管他有多少理由，事后肯定都是要遭到唾弃的。

    
                可他也没有办法，现在他只有这样做才能完整自己的任务，才能确保流沙城防御法阵中枢万无一失！

    
                “杀！”

    
                不管是城头上还是城头下面的军士，全都动起来了。

    
                一共三千社团分子，而且还在互相厮杀，好像对这些军士而言，没有太大的威胁。

    
                而且的确也没有多少威胁，甚至就连袁琦他们，都不觉得自己可以对这些正规军产生多少威胁。

    
                “老大，我们该撤退了！”

