
　　林世杰对这样的氛围还是很满意的，别看这些都是大佬，背后的公司更是几乎遮蔽了整个互联网。

　　但只要自己不再追求网络操作系统的统一性，仅仅是个通知的态度，那自己对于他们来说，反而是上位的存在。

　　毕竟自己可是整个ar网络的拓展者，底层设计者，更是ar开发平台的拥有者。

　　在ar网络平台上，短时间内自己的影响力绝对会越来越大，毕竟根基是自己的，目前最成熟的开发平台也是自己的。

　　任何基于ar网络的东西，短时间内都离不开自己。

　　这也是林世杰转变思想，并且寻求合作之后，那些小公司让林世杰明白的，同样的道理，哪怕对方是网络上的庞然大物也一样。

　　"林总，既然话说开了，咱们也就不兜圈子了。"赵总笑着说道。

　　"小子洗耳恭听，毕竟在座的都是前辈，给予我的也都是宝贵的经验。"林世杰连忙笑着说道。

　　"我们找你来的目的确实是想更好的开发操作系统，更快更好的去开拓更大的市场，这个大方向肯定是没有什么异议的。”

　　"可是在细节或者方向上，开拓的过程中，一些很细微的差别就会造成很大的影响，对于相关企业可就有了非常大的操作和利润空间了。”

　　"是啊，就比如集装箱上的一个小标志，某个地区某个品牌的第一个亮相。”

　　"甚至操作系统打开的画面，辅助智能的形象和推荐等等。”

　　"这对一个新开发的市场来说，可都是有着举足轻重的作用。”

　　林世杰不由得点点头，毕竟这些东西的效果可都是验证过的，一点小小的操作确实能让这些公司取得很大的先手优势。

　　"可这样不会影响本土或者其他相关企业的入驻吗？垄断虽然是利润最高的模式，但这不是会大大降低整体的活力吗？”

　　"林总，我们可不是垄断啊，我们甚至都在直接竞争呢。"赵总和几位大佬笑着说道。

　　呃，差点忘了这茬了。

　　林世杰看了看几位就是竞争关系的大佬摇了摇头，"但本土企业呢？如果没有生存空间，他们不会投入对手的怀抱吗？”

　　"林总，其实在对外竞争模式上，世界已经来来回回发生了无数次了，每次的结果也都相差不大。”

　　"是啊，无非就是外资入侵，先投资帮助发展，然后看情况，如果能收购垄断那就直接垄断。”

　　"如果不能，那就赚取投资股份的那份钱，看看这个市场还有没有更大的利润空间。”

　　"如果有，那就直接用庞大的资金，砸出一个强大的竞争对手，搞死对方。”

　　林世杰不由得点点头，这些情况可都是真实的发生在各个国家身上的，尤其是华国同样有这样的经历。

　　多少大集团大企业都是有着外资入股的，而且很多领域哪怕现在也依旧被外资占据了大部分的份额。

　　当然，这一点也在随着华国的国力的整体上升而在逐渐的下降着。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，同样的重复过程恐怕依旧会轮番的上演，尤其是发达国家对落后国家的侵蚀，绝对是永远在进行着的。

　　毕竟赚取更高附加值的上游产业，和只能出卖劳动力或者原材料的下游产业，选哪个还用说吗。

　　"诸位的意思是，哪怕漂亮国也绝对不会保持什么公平，保护本土的商业？"林世杰迟疑着说道。

　　"公平是一定会公平的，但那是在商业规则之下的公平。”

　　"至于本土的企业，如果能杀出重围自然会犹如涅槃重生一般，牢牢占据一定的市场份额，比如我们国家的很多企业都是如此。”

　　林世杰不由得点点头，占据手机份额的华威，赶跑go搜索的千度，把亚马逊逼在角落里的电商平台都是如此。

　　"而那些坚持不住的企业，甚至行业，都会彻底消失，完全的沦入外资势力之手，就像是整个澳大利亚可是没有汽车产业的。”

　　"这些恐怕都离不开国家的态度和支持。"林世杰忍不住的说道。

　　众位大佬自然点头，"所以国家的强大才是我们最坚实的靠山，也才是我们能够走出去的最大依仗。”

　　"所以你看那些软弱的国家政府，国内赚钱的产业哪个没有外资，甚至干脆就是被外资把持着的。”

　　"而且漂亮国在这方面可是执行的最彻底的，都已经不是单纯的经济侵略了。”

　　"所以啊，在这个新兴的平台上，他们是绝对不会客气的。”

　　"别看他们对那些大公司企业总是有反垄断调查，可是结果呢？不还是一样没什么变化。”

　　"而且那都只是对国内的而已，一旦涉及到外国，他们巴不得彻底的垄断才好呢。”

　　“而且对于本土企业，有外资帮忙反而要比自己独自奋斗要强的多，这对他们来说反而是最大的公平。”

　　“否则所有的东西依旧会被原本的大势力所把持着，那才是不公平啊。”

　　赵总看着皱着眉头的林世杰，倒了杯茶递了过去。

　　"谢谢。"林世杰连忙说道。

　　"林总，都说商场如战场，这话其实一点不假的。"赵总接着说道，"在商业上可是没有什么博爱，更不能有什么心慈手软。”

　　"否则倒霉的就一定是自己，这可是千百年来的不变的真理。”

　　"当然，这一切都是要在规则之下。”

　　"但反过来说，只要在规则之下，将对手赶尽杀绝未尝不是一个好的解决办法。”

　　林世杰不由得有些皱眉，毕竟这和他的想法实在是有些出入，忍不住说道，"合作共赢不行吗？一家独大并不能持久吧？”

　　赵总笑了笑，"不得不说，在这点上林总的看法还是很精准的。”

　　"所以我们才要有竞争，才要反垄断，哪怕这个操作平台恐怕也不会太持久。”

　　林世杰一愣，看来这已经是大佬们的共识了吗？

　　自己在商业上的敏锐度果然还是差了不少啊。

　　"所以，我们才要抓紧时间，在这几年的扩张期内，打响我们的名号，尽可能地扩大我们的影响。”

　　"然后才能在那百花齐放的时期，获取更大的市场份额，赚取更多的利润。”

　　林世杰不由得点点头，"受教了，果然是宝贵的经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第187章 宝贵的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 