    355、纳布之战（七）

    正在参加佩勒米轨道空间站上面政治集会的希夫-帕尔帕廷不得不提前结束集会返回科洛桑，虽然他很想继续留在集会当中，但是纳布星球出现了一连串突发事件让他不得不去遥控指挥，至少让纽特-冈雷和卢恩-哈寇两个蠢货不至于真的把事情搞砸。

    因为就在昨天，他下达指令让纽特-冈雷杀死那两个前去纳布星球调解的绝地武士之后，纽特-冈雷就没有再提起这件事，包括后来他们占领了纳布星球全境俘虏了阿米达拉女王的时候，对他发来捷报的时候也同样没有提过。

    达斯-西迪厄斯只当是那两个绝地武士已经被杀死了，正如之前他在印乔里星球遥控雇佣兵维尔玛干的事情一样，杀死绝地武士，对于他的布局来说并不是一件多困难的事情。

    现在纳布星球已经被占领，剩下的就是尽快让阿米达拉女王签订投降条约，这样一来他才能在议会当中翻云覆雨让贸易联盟的这次占领合法化。

    “纽特-冈雷，既然你们已经俘虏了阿米达拉女王，那么她现在想必已经签署投降和约了吧？”达斯-西迪厄斯在通讯当中问道。

    “嗯……那个……西迪厄斯大人……”纽特-冈雷的表情惶恐不安，低着头不敢看西迪厄斯的表情，“女王……她消失了……”

    “你说什么？她消失了？！”达斯-西迪厄斯顿时目瞪口呆，哪怕城府如他涵养如他也差点被这个消息气得暴跳如雷，但他不能失态，只能强行把心中的怒意压下去，强做冷静。

    “是的，我们把阿米达拉女王押解前往集中营的时候，那两个绝地武士突然袭击了押解的队伍，救走了女王，而且还抢了一艘纳布皇家的飞船，突破我们的封锁线逃走了……”纽特-冈雷低头说道。

    他也明白自己这件事实在干得太蠢了，女王被救走就算了，居然还让他们抢到了飞船！抢到飞船就算了，居然整整60艘鲁克里胡克级货船的封锁线就这么被一艘纳布皇家飞船给突破了？！

    这真的是说出去都没脸见人的可耻失败！

    纽特-冈雷不断在心中给自己找借口，比如封锁线的飞船都是货船，只有10艘安装了炮塔，而且安装的炮塔覆盖面非常不理想，而且他们携带的秃鹫机器人战机全都护送C-9979登陆舰去到纳布星球大气层内了，并不在封锁线。

    然而预想当中达斯-西迪厄斯的雷霆之怒并没有到来，他只是冷冷地说道：“我要你们找到女王，抓她回来签署和约！我在议会能够拖延的时间有限！”

    “但是……我们根本不知道她的飞船往哪儿跑了啊……”纽特-冈雷说话的声音越来越小。

    “西斯，无所不能！”达斯-西迪厄斯咬牙切齿地说道，他招了招手，达斯-摩尔走过来站到他身后，凶神恶煞的看着眼前这两个蠢货，“这是我的徒弟达斯-摩尔，他会帮你们找到女王并且杀死那两个绝地武士！”

    通讯关闭，卢恩-哈寇惊恐万分地看着纽特-冈雷说道：“事情开始失控了！我怎么不知道居然还有第二个西斯！他们到底有多少个？！我们从一开始就不应该跟这么恐怖的存在做交易的！”

    “别再提这件事了！至少他们能够帮我们坐上高位，统管整个贸易联盟！”没有在西迪厄斯那可怕的身影之前，纽特-冈雷多少还是恢复了一些威严，他厉声说道：“现在最关键的事情是尽快找到阿米达拉女王！否则当时间拖得太久，共和国议会真的会找我们麻烦的！”

    他看了看舷窗外的纳布星球，又说道：“把我们整个舰队分散开！到周围所有的星系去寻找阿米达拉女王的踪迹，务必要抓住她！”

    “但是纳布星球这边怎么办？”卢恩-哈寇问道。

    “纳布星球这边的战斗已经结束了！我们已经占领了星球，自然也不再需要封锁，而且在星球上我们还保留了200万机器人大军，纳布星球不可能有任何力量能够与之匹敌！留下我们的旗舰作为机器人控制舰，其他飞船立刻出发！”纽特-冈雷斩钉截铁地说道，“而且这样多少也能减轻一些我们的政治压力。”

    ……

    与此同时，在奎刚-金和欧比旺-肯诺比的帮助下，奇迹般逃出生天的阿米达拉女王一行人也遇到了麻烦。

    他们在突破封锁线的时候，飞船引擎被贸易联盟封锁舰队的火力击中，超空间引擎损毁，他们不得不飞往附近的星球寻求帮助，而他们选择的目标，就是塔图因星球。

    “塔图因星球在一年前爆发了一场规模堪比内战的武装冲突，现在去这颗星球绝对是最危险的。”跟随阿米达拉女王一起逃出来的安保部长帕纳卡说道。

    “既然如此，我们的敌人也不会想到我们会到这里来。总之，塔图因位于赫特空间，只要不招惹赫特人，我们就不会有太大的麻烦，至少不会比现在更糟糕。”奎刚-金说道，“在我们修好超空间引擎之前，不能打开通讯，否则会被他们定位追踪的。”

    “塔图因星球上有两座大城市，莫斯艾斯利城和莫斯埃斯帕港，我们去哪儿？”欧比旺-肯诺比问了一句。

    “莫斯埃斯帕港吧，那里的混乱正好能够保护我们。”奎刚-金作出了决定。

    飞船降落在莫斯埃斯帕港，奎刚-金和欧比旺-肯诺比决定到这个可以形容为难民营、平民窟或者干脆就是废墟的城市当中去碰碰运气，阿米达拉女王手下的一名侍女也坚持跟着他们一起前往。

    在城市那四通八达杂乱无章的巷道中，奎刚-金突然看到人群里面有一些身穿黑色制服的卡利人在四处巡视，他们凶暴无比，对着当地居民一言不合就拳打脚踢，居民们敢怒不敢言，每当看到这些卡利人，他们都低头离开。

    “小心一点，不要被那些卡利人注意到。”奎刚-金拉了欧比旺一把，小声说道：“之前我听基-阿迪-芒迪大师说过，他们在瑟里亚星球的内战当中出现过，那是巨神安保的卡利人，他们属于第四集团，跟贸易联盟是一伙的。”

    “瑟里亚星球……第四集团……巨神安保……”欧比旺-肯诺比隐藏在阴影当中，看着那些满脸凶残的卡利人，一些不好的回忆涌上心头。

    不过还好的是，因为这些卡利人太过凶暴，俗话说强龙不压地头蛇，他们不管想要在塔图因做什么都举步维艰，那些居民根本不买他们的账，奎刚-金他们也没有被发现。

    -

    【彩蛋章附图：纳布之战时候的纽特-冈雷和卢恩-哈寇。】

