    第2章骗子

    “阿夭？”

    姜夭扯了扯嘴角，不是吧，这么快就认出来了？

    本以为换了个身体还能在他面前演个戏什么的，现在这一点意思都没有。

    叹了口气，姜夭一巴掌拍在男人脑袋上，气呼呼道：“叫师傅！”

    是熟悉的感觉。

    顾铖猛地将少女打横抱起，无视表白的女生快速离开。

    姜夭惊呼一声：“唉！走慢点，汤快洒了！”

    研究室。

    顾铖将少女放在干净的实验台上，然后用双臂将少女圈在怀里。

    对视上男人深沉幽暗的眸子，姜夭心抖了一下，“顾、顾铖？”

    顾铖身体前倾，脸埋在少女的脖颈间，在少女看不见的地方肆意释放自己压抑许久的占有欲。

    “阿夭，我好想你。”

    姜夭犹豫了一下，伸手摸了摸男人的脑袋，“我知道。”

    你TM都黑化到把我重新拉回来了，怎么可能不知道！！！

    顾铖抬起头，骨节分明的手温柔的触碰少女娇嫩的小脸，他的声音低哑带着压抑：“不，你不知道……你离开的时候，根本就没有考虑我的感受。”

    “我……”

    “阿夭。”顾铖轻声打断，拇指按压住少女的下嘴唇轻轻摩擦，“这一次，不会再离开我了，对吗？”

    姜夭看着眼前仿佛整个人陷入黑暗的男人，不知道为什么有些心疼。或许下属们说的没错，她就是一个坏人。

    “嗯，不离开了。”

    离开了你又黑化了怎么办，还让她再回来一趟？

    顾铖轻笑，“骗子。”

    之前她也是那么答应他的，他一遍一遍的问，她的回答都是不会离开、会一直陪着他，但是最后……

    她离开时的眼神，冷了他的心。

    她成了他的阳光陪伴他长大，但又成了他堕入黑暗的钥匙，打开了那扇禁忌之门。

    感受到眼前男人情绪的变化，姜夭扯了扯嘴角：“顾铖，我这不是回来了吗？”

    “回来了……”顾铖低喃，“回来了，那就别再走了，要不然我真的会疯的。”

    姜夭张了张口，却没有发出声音。

    她情商再低也感受出来了，顾铖对自己那深沉隐忍的爱意。

    那不是一开始她认为的徒弟对师傅的崇拜、敬意，记得有一句话是这么说：爱一个人的眼神，是藏不住的。

    不得不说顾铖隐藏的太好了，她一点都没有察觉到。她把顾铖当工具人养在身边，可他……

    啧，她坏人的身份实锤了。

    姜夭移动撑着有点酸的手，碰到一个盒子时，眼睛一亮，“顾铖，我给你买了你喜欢吃的菜，陪你一起吃好不好？”

    顾铖知道少女在转移话题，他低下头在姜夭的耳垂落下一吻，然后低声回应：“好。”

    这一次，他会看紧他的阳光，不会再让她跑掉了。

    顾铖将少女从实验台上抱下来，一只手紧紧的锁住少女的细腰。两个人姿势暧昧，像是热恋中的情侣。

    打开一次性饭盒，里面的饭菜还冒着热气。姜夭拿出里面的筷子和勺子，放在男人面前。

    顾铖一动不动，嘴角挂着淡淡的微笑看着她。

    姜夭搞不清楚，就把018拉了出来：“小尾巴，顾铖这是什么意思？他为什么不吃？”

    018摸了一把不存在的汗，试探性开口：“那个大人，任务目标可能想让你喂他？”

    多大人了，还要人喂！

    姜夭心里面吐槽，手已经动起来拿起筷子夹菜递到顾铖的嘴边。

    “乖徒，张嘴～”

    顾铖：“……”

    他成功气笑了，我最讨厌的就是姜夭用这种看孩子的眼神看他。他想当她的男人，不是当她的男孩。

    他一把抓住少女细嫩的手腕，然后咬住筷子的一端，声音从嘴角的缝隙传出：“阿夭，我在你心里难道只能当你的徒弟吗？”

    姜夭抿了抿唇：“也不是只能。”

    突然知道自己辛辛苦苦养大的徒弟暗恋自己……我把你当徒弟，你想和我生孩子？！

    有点刺激。

    顾铖从少女的眼睛中似乎看出来了什么，他浅浅一笑：“我知道了，阿夭继续喂我好不好？”

    一顿午饭，两个人磨磨唧唧一个小时才吃完。顾铖心情不错的收拾餐盒，而姜夭捂着唇，气呼呼地看着眼前的人。

    最后一口汤，顾铖趁她不注意竟然直接吻了她，然后把汤全部渡到她的嘴里。

    孽、孽徒！！

    018小声提醒：“大人，原主下午有课，再不走可能就要迟到了。”

    姜夭看了一眼时间1：45，大一的学生需要提前十分钟到，也就是说她还有五分钟的时间。

    她转过头，对着正在收拾餐盒的男人道：“顾铖，我下午有课。”

    顾铖动作一顿，他放下手里的东西，走过去将少女扯进怀里：“我帮你请假，留在这里可以吗？”

    姜夭推开男人，“不可以～”拿出手机递给他，道：“给，手机号和vx都加上，等我找你，嗯？”

    顾铖眼神微暗，不过还是听话的接过手机把自己的手机号输入，并且设置了第一联系人。VX加上后，成为了手机里面第一个置顶。

    至于备注，姜夭没看到。

    离开研究室后，在018的导航下在最后一秒到达教室。

    原主的室友们早就到了，并且给她留了位置。她们偷偷的朝着姜夭招手，压着声音喊道：“瑶瑶，在这边！！”

    姜夭走过去，坐在她们中间。

    扎着双马尾的女生是刘巧巧，戴眼镜的是李一媛，短发像个假小子的是南笙。

    原主和室友的关系很不错，原主被冤枉的时候，这三位室友是第一个冲上去的。

    刘巧巧戳了戳姜夭的胳膊，小声开口：“瑶瑶，你这身衣服哪买的？真好看！太适合你了！”

    姜夭，“定做的。”

    “定做？！瑶瑶你家发财了！”

    姜夭点头，“嗯。”

    一直在发财，没有停止过。

    室友三人慕了～

    上完两节连堂课就可以放学，路上她们看到了被一群男女生围住的柳如依。

    刘巧巧看得牙痒痒，握紧小拳头气道：“这个柳如依太不要脸了，真想把她打一顿！”

    李一媛推了推眼镜，冷静道：“自己动手打架是不对的，我觉得应该找人打她。”

    南笙点了点头：“我在学校外有兄弟，要不要干她一顿？”

    姜夭：“……”

    敢情她室友都是“好战分子”？

    ?  ?可以求个票票子吗？?)?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

