一个小时之后，洛普斯走入了角斗场，开始领取号牌。
　　马林堡的角斗场每天都可能有不同的花样，比如骑枪对决，比如分组对抗，比如魔法决斗，也有大乱斗和射击比赛，各种玩法多重多样，只有死斗是明令禁止的。
　　马林堡角斗场建成已历数百年的时间，近年来，由于这个大城市不断地发展和加倍繁荣，市民们对于娱乐的要求也越来越高，在这种情况下，角斗场也经历了一次又一次地加高和扩建，如今马林堡决斗场已经是一个占地数万平方米，直径两百多米，拥有数万个座位和数十米高围墙的超大型竞技场了，从贵族到市民，所有人都可以入场观看精彩的角斗表演，对自己喜欢的角斗士下注。
　　角斗场还为城市内爆发的私人恩怨提供了一个解决的地方，有些强者就会来这个地方决斗，不仅能干掉仇家，还能赚些外快。
　　在这种情况下，角斗场就需要大量的角斗士来为广大市民服务，由于帝国的制度决定奴隶的数量不会多，所以自由角斗士就成了角斗场的主要组成部分。
　　心中牢记着莱恩的嘱咐，洛普斯神色淡定地进入角斗场的内部。
　　立即有一个身穿麻布衣服，头戴草帽的男人走上来：“先生，请问是买票？还是？”
　　“我要报名成为角斗士，请问今天的角斗活动是什么？”洛普斯立即表示自己是来报名成为角斗士了。
　　“哎呀！那先生你今天可算来对了地方！今天的角斗活动是连环战！”草帽男人一身黝黑的皮肤，嘴里和身上都散发着臭味：“报名的角斗士们将一个个进入角斗场，角斗场上的人数上限是十个人，每当有人落败，候补的角斗士就会加入，最后剩下的那个人就是今天的角斗冠军。”
　　“……这样是么？”洛普斯年轻气盛，并没有把敌人当成一回事：“我要报名。”
　　“那么我带你进去。”草帽男大喜，随即带着洛普斯朝着里面走去。
　　臭！
　　真臭！
　　在简单地办好了角斗士手续之后，这是洛普斯对角斗场地下室内部的第一印象。
　　地下室内肮脏且缺少阳光，一个个肌肉猛男拥挤在狭小的地下室里面，换着衣服，吃着最简单最廉价的蔬菜和黑面包，配着脏水，地下室的角落处有不少粪便也无人理会。
　　这里就是奴隶角斗士待的地方。
　　虽然洛普斯已经当了几次自由角斗士，但是来这种地方还是第一次，流浪骑士强忍着恶心快步走过，一个大腹便便的管事走了过来：“是你？洛普斯？你今天又来参加角斗比赛了？”
　　“是的克劳斯先生！”这位管事是洛普斯的熟人了，他的手下有很多奴隶角斗士。
　　管事看着洛普斯的样子，脸上堆满了笑容：“要我说，你是精英中阶的流浪骑士了，能在这场连环战中胜利问题不大，所以我们付给你的佣金相比较那些新来的角斗士会少些，没有问题么？”
　　“没问题，对了克劳斯先生，我想向你打听个事。”洛普斯以精英中阶的身份参加角斗是有些以大欺小了，在多次角斗之后，在他身上押注的赔率就会大大降低，因此佣金也会相应走低。
　　“什么事？”
　　“最近有些什么奇怪的人？就是那种特别能打的角斗士？出现在这里的？”洛普斯牢记着莱恩的嘱咐，找个机会就直接开口了。
　　“特别……能打？最近？”克劳斯陷入了思索之中。
　　马林堡角斗场，场外。
　　“你那么信任他？”维罗妮卡和莱恩一起朝着角斗场内走去，嘉兰女巫好奇地问道。
　　“洛普斯是莫舍恩领主海德之子，从小接受正规的军事训练，实力不错，而且……应该不至于太蠢。”莱恩说到太蠢这个话题的时候稍微犹豫了一下，不过他觉得洛普斯这货既然作为流浪骑士出来游历，应该懂得随机应变才是。
　　维罗妮卡还想说什么，角斗场的内部马上迎面而来一个矮人，他大喊道：“天啊！天啊，一个伟大的英雄降临在了角斗场，莱恩先生，欢迎您的到来。”
　　迎面而来的矮人身高大概为一米四左右，不过他的脑袋就占到了总身高的三分之一，长长的胡须打着各式各样的粗辫，盖住了他整个大肚子和腿，几乎垂到了地上，矮人的脸上油光发亮，胡子上和手上戴着各种金银首饰，一看就是富贵之人。
　　“您好，长须者。”莱恩和这个矮人握手：“您的胡子真是漂亮极了！”
　　“哦！我喜欢这个称赞！”矮人得意地轻抚自己的胡须：“我可是每天都要花两个小时打理我的胡子。”
　　矮人的胡子是其年龄和地位的象征，一个矮人从出生开始就不会剃须，而是静待自己的胡子越来越长，胡子越长意味着矮人的年龄越大，辨认一个矮人的地位是否高也可以从他的胡子看出来——富贵和强大的矮人就越有时间和成本保养自己的胡子，他们的胡子会经常梳洗，光滑油亮，如果一个矮人的胡子乱糟糟又邋遢，那只能说明他的地位和实力低。
　　“正式介绍一下自己，我叫做格利扎-风暴之锤，来自世界屋脊山脉，现在是这座城市的守护者之一，顺便也负责角斗场的看管。”矮人哈哈大笑：“公爵说了，莱恩先生是马林堡尊贵的客人和亲密的朋友，有任何需要都可以说，今天莱恩先生是想来看看比赛么？”
　　“嗯，最近的天气越来越冷了，在这个寒冷的天气，总是需要一些火热的运动让人提提神！”莱恩笑道，同时偷偷地给维罗妮卡打了一个你懂得的眼色。
　　维罗妮卡则是回给莱恩一个工作要紧的眼神。
　　“那你可真是来对地方了！马林堡有你想要的一切！”格利扎带着莱恩朝角斗场的高台上走去：“今天有精彩的连环战！让我为你和你美丽的女友打开贵宾包厢，享受一场视觉的盛宴吧。”
　　莱恩还想解释一下不是的，我们只是合伙人，结果抬头看见维罗妮卡的手上出现了一个脸盆大的火球，女人笑得非常不怀好意。
　　角斗场内是可以使用魔法的，莱恩只能闭上了嘴巴，他不怕火球术可不代表他想维罗妮卡在这个问题上纠缠不清。
　　角斗场的内部由巨大的石柱和石墙组成，其本质上更像是一个能够容纳数千军队的军营甚至小型城市，在角斗场内部，住宿、餐厅、医院等设施齐备，还有极深的地下室和坑道，据说有些坑道已经链接到了非常神秘的地底国度——那是狗头人和许多凶兽的乐园。
　　顺着格利扎带领的道路，莱恩和维罗妮卡沿着狭小的通道朝角斗场内部前进，从角斗场建筑建筑内部通往角斗场现场的通道非常狭窄，极有压迫之感，幽深的隧道，压抑的环境，不断朝内缩小的墙壁，都让人心生抑郁之情。
　　可是当走到隧道尽头时，迎面而来的是刺眼的光亮和巨大的声浪，成千上万的观众在呼喊怒喝着，巨大的角斗场观众席、碧蓝的冬日晴空、方圆数百米的角斗场内部都尽显于人前，那种从极小到极大的落差感刺激着两人的神经。
　　格利扎领着两个人来到一个包厢之内，说是包厢，其实也就是一个方圆十平米左右的小阳台，阳台内有一条长长的长条软沙发，然后配有一个桌子，桌子上放着一些最简单的小食品，然后还附有一张羊皮纸，上面写着许多食品的价格，需要的话可以按铃通知侍者来送。
　　“啧啧啧，一杯麦芽啤酒三个金币，矮人真是会做生意。”维罗妮卡拿过羊皮纸，随便看了几眼就递给了莱恩：“要喝点什么？自己掏钱哦！”
　　“我还以为你会请我喝一杯呢！”莱恩接过账单，发现上面的价格都高于市面至少十倍以上，于是吐槽道：“维罗妮卡，不是应该由你展示一下你对合伙人的慷慨么？”
　　“慷慨？莱恩，我对你还不够慷慨么？我没有钱，想要个有钱的合伙人，你应该去找特洛维克，人家是嘉兰的小公主，家里有的是钱。”维罗妮卡突然酸酸地说道：“她可以让你少奋斗很多年，我可做不到，我已经没有东西可以给你了，各种意义上来说。”
　　“可这就是为什么你始终是我合伙人的原因。”莱恩沉声说道，男人的眼中闪过一丝怜惜：“在旅途中，特蕾莎和我说过好几次，可我始终没有打算换过合伙人，我承诺过，你不负我，我必不负你，我的合伙人不会因为我们之外的事改变。”
　　“算我没有看错你，啵~”被男人说得心花怒放的维罗妮卡在男人的嘴上香了一个。
　　“对了，说起来，我们昨天说的，如果我……你会把你的小学徒怎么样？”莱恩干脆将维罗妮卡抱在自己身上，好奇地问道。
　　“能怎么样？我不会要凯瑟琳的命，我只会让她去嘉兰的魔法作坊进修，然后嘛……过几年把她嫁给一个庄园主什么的。”维罗妮卡没有反抗，她搂着男人的脖子轻轻地笑道：“这就是她和导师抢东西的惩罚，我没给她，她不准碰。”
　　比赛很快开始了。
　　洛普斯抽到了第二十三号，他将在第二十三个位置出场。
　　来自诺德的流浪骑士穿上角斗士的标准装备，一身散发着臭味的普通皮甲，一杆木制的长戟，一面木遁和简单的头盔，角斗场不允许角斗士们自带装备，他们只允许角斗士使用标准的制式木制装备。
　　角斗场很大，角斗士们不断地入场混战，但是洛普斯不是弱者，实力有精英中阶的他非常熟练地使用自己的长戟，自幼接受完全军事教育的领主之子反应力和腕力不错，他熟练地使用闪避和盾牌格挡攻击，然后使用长戟打倒一个又一个对手。
　　流浪骑士好似战神一样在角斗场中将一位又一位角斗士送下场，鹤立鸡群的实力使得胜负呈现一边倒的样子。
　　直到场地内就剩下两个人。
　　“接下来，让我们见证这场连环战最后的比拼，这两位对手分别是来自诺德的流浪骑士洛普斯先生！”
　　“还有，拒绝透露姓名的——屠夫，本内特先生！”
　　在尘土中，洛普斯满脸是汗，流浪骑士小心翼翼地打量着尘土中显现的身影。
　　他的对手身材高大，手持一把木制砍刀和盾牌，脸上带着口罩，身高超过两米而且相当臃肿，唯一能看到的是他的皮肤很黑，像煤炭一样黑，他的眼睛呈现血红色，盯着洛普斯。
　　流浪骑士感觉有些不对劲，可是他又说不出哪里不对劲，想到莱恩正待在看台上看着自己，洛普斯咬紧牙关，他知道自己现在不能退缩。
　　他渴望能够成为莱恩那样享受着鲜花和掌声的骑士，他渴望能够像莱恩那样成为人们眼中的英雄。
　　自从他在米约登海文保卫战中亲眼见证莱恩击杀混沌冠军、蛮族大酋长之后，洛普斯就下定决心，要追随莱恩，成为像他那样了不起的骑士，所以洛普斯想要重新来过，他必须向莱恩展现他的价值所在。
　　这个世界不需要废物。
　　“啊啊啊！！”本内特大吼一声，大步地朝着洛普斯冲来，他高大的身影给人以强大的压迫感。
　　“开打了开打了！”
　　洛普斯聚精会神，他的战斗技巧本就偏向于防守反击，流浪骑士高高地举起盾牌，同时尽可能地将自己的长戟对准迎面而来的本内特。
　　木制的长戟让本内特不得不选择侧身闪开，因为如果他身上的皮甲被长戟突破，那么就意味着他输了。
　　这正好让他落入了洛普斯的陷阱之中，流浪骑士的盾牌格挡住了木制的砍刀。
　　“啊啊啊啊！”本内特高大的身躯疯狂地用力挥砍着砍刀，洛普斯则是以木盾抵挡，木制砍刀一下一下地劈砍下来，木屑四溅。
　　场面上洛普斯处于被动挨打的一方。
　　看台上群情激奋，谩骂声、加油声、咆哮声不绝于耳。
　　“洛普斯我艹你***，我的钱全压你了，你个婊*养的东西快站起来！”
　　“没错！本内特！就是那样打！打死他！打死他！！”
　　“干他！打爆他的狗头！”
　　“@！@#……￥！￥*@！”
　　包厢中。
　　莱恩轻轻搂着怀里的维罗妮卡，笑道：“胜负已分了。”
　　“那个流浪骑士要输了？”
　　“不……洛普斯胜利在望了。”
