    林天佑的手松开，汲艳儿顿时松了口气。

    她不敢继续在这个地方停留，以免再次受辱。

    便转身想逃，连她的几个同伴都顾不上去管。

    “慢着！”

    林天佑出声阻拦，汲艳儿身体一震，她面带恐惧的看向林天佑，还真担心林天佑再过来扒她的衣服。

    “走可以，先打自己十下耳光，这你就可以滚了。”

    林天佑随口说道。

    他虽然不再扒汲艳儿的衣服，但也不会轻易就放对方离开。

    林天佑从来不喜欢吃亏。

    对方得罪了他，不付出些代价，这可不行。

    汲艳儿的眼睛瞬间睁大。

    她没有想到，林天佑居然这么狠，不是扒衣服就是要扇耳光。

    要知道，打人不打脸，何况她还是汲水镇的公主。

    真要自打十下耳光，那她在汲水镇以后就没脸见人了。

    “你、你要不得寸进尺！”

    汲艳儿正要爆发，却被许超拦住了。

    他有气无力的说道：

    “汲小姐，别冲动，你要忍耐！

    那个人不是你能对抗的鬼族！”

    说完，他还冲汲艳儿使了几个眼神。

    意思是告诉汲艳儿，好汉不吃眼前亏，等打完之后，回去叫帮手过来。

    再把场子找回来。

    汲艳儿不愧是跟许超等人厮混的朋友，她立刻就看懂了许超的意思。

    可打十下耳光，还是当着这么多的人面打。

    她实在是下不了手。

    “狸蓉蓉，你过去，扇她十下耳光，要重重的扇。

    如果你不扇的话，那我就把她脱光了挂到树上让人参观！”

    林天佑冷声说道。

    他对待敌人向来都这么残忍。

    根本不顾敌人的尊严。

    狸蓉蓉一愣，这里有捉鬼龙王在，她感觉很有安全感。

    可让她去扇别人的耳光，却有些强人所难了。

    不过，见林天佑声音不似开玩笑，她怕惹林天佑生气，只好硬着头皮上去。

    狸蓉蓉来到汲艳儿面前，就当着她的面，抬起手，使出吃奶的力气，猛的扇了过去。

    啪！！

    “啊，贱女人，你、你真敢扇我？”

    汲艳儿胸口起伏，怒火中烧，紧紧的盯着狸蓉蓉，恨不得现在就把这个女人的脸给抓破。

    “你不想被脱光了挂在树上，就老实的让我打耳光！”

    狸蓉蓉面无表情，小声警告。

    汲艳儿吓了一大跳，最终，她咬牙，任凭对方朝自己那漂亮的脸蛋扇去。

    剩余的九个耳光，狸蓉蓉没有放一点水，全都用尽吃奶的力气扇出。

    那声音扇的十分响亮。

    在酒店之中，啪啪的声音，传遍所有空间。

    很快，汲艳儿那俏丽的脸蛋被狸蓉蓉扇的鼻青脸肿，根本没有刚出场时的那种美丽和气质。

    许超就这样在地上看着，有心无力。

    但他知道，这种羞辱只会将汲艳儿的愤怒激到顶点。

    不出意外，林天佑死定了。

    汲艳儿整个身躯都在颤抖，她的目光怨毒的盯着林天佑。

    丝毫没有掩饰她对林天佑的恨意。

    今天所受到的屈辱，日后，她一定会百倍千倍的还给林天佑。

    不对，不是日后，是马上，等她离开酒店，立刻就叫人过来报仇。

    她是汲水鬼王的嫡女，是这里的公主，谁敢招惹她，谁就得死！

    可惜，她又哪里知道，她在林天佑的眼中，根本连只蝼蚁都不算。

    只要林天佑愿意，一个鬼帝咒令的意念，就可以把这个女人灭魂。

    “魔战将家的客卿，今天你当众辱我，我铭记在心，这个仇，我一定会百倍奉还！”

    汲艳儿一字一句的大声说道。

    今天的十个耳光，把她在汲水镇的所有尊严都给践踏了。

    现在，她已经恨的脑袋失去了理智。

    如果不是自己实力不济，她都要冲上去跟林天佑拼命。

    “百倍奉还？”

    林天佑咧嘴一笑，淡淡的道：

    “本少知道你心有不甘。

    那好，本少给你一个报复的机会。

    从现在开始，本少会在这里待半个小时，如果你想报复，尽管把人叫过来，本少奉陪到底！”

    林天佑说完，便继续靠回了沙发上，喝着餐桌上的饮料，再不去理会这几个蝼蚁。

    现场的所有人再次哗然。

    林天佑的这种行事风格，是他们平生仅见。

    别人如果得罪了汲水镇的老牌家族子弟，恐怕早就逃之夭夭了。

    可林天佑非但不逃，还大摇大摆的坐在那里喝饮料。

    这是心大呢，还是有所依倚仗？

    总之，林天佑的那种强者气魄与霸气，让他们都深深的佩服不已。

    无论最后结果怎样，他们心里恐怕再也难以忘记林天佑这个少年了。

    沐灵看着林天佑的背影，被林天佑那帅到发指的模样给弄的目眩神迷。

    一出手就爆虐老牌家族子弟。

    手段还那么的干脆。

    实在是男人中的男人！

    “好帅的小伙，不知道他有没有女朋友，好想成为他的女朋友！”

    沐灵一颗芳心萌动，觉得如果有林天佑这样的男朋友相陪，想必在汲水镇，她会是人人羡慕的女人。

    “龙王少爷还是跟以前一样，嚣张、狂妄、霸道，一点都没变！”

    狸蓉蓉一双美眸片刻都不曾从林天佑的身上移开过。

    好像要把林天佑的一切，永远印在心底一般。

    “一个人硬刚四个老牌家族子弟，你是出尽了风头，可他们背后的势力，绝非简单。

    我得想办法拉表妹离开，跟那个龙王脱离关系才行！”

    见表妹狸蓉蓉看向林天佑的眼神，都快要放出秋波来了。

    陈芳明内心嫉妒的想要吐血。

    他尝试着小声喊了两声‘表妹’。

    可狸蓉蓉因为注意力全部都在林天佑的身上，那两声‘表妹’，她根本没有听到。

    这更是把陈芳明气的面色煞白。

    “主公，为什么还要在这里等对方过来报复？

    这纯粹是在浪费时间，凭主公的身份，根本不需要等在这里。

    因为他们不配让主公去等！”

    英灵空间里，白起不满的声音响了起来。

    他觉得捉鬼龙王没有必须跟一群废物在这里浪费时间。

    “白起，本少等他们过来，是想给你们创造历练的环境。

    不出意外，那个女人会带很多强者过来。

    你准备一下，到时候去跟他们实战一番！

    也好让本少看看，你突破到神魔级英灵后，实力到底达到什么程度。”

    林天佑邪魅的笑道。

