    这次试炼的目标就是出去收集原石，杨牧有些意外，没想到是按照宿舍编制外出的，四人一组，高界带着底界。
    就是穆婉儿带着冯月，杨牧，翟晓萌一起出门。
    她们下山后不久，王铁就带着他的一组人跟了上来，要与穆婉儿这一组搭伙，四人队变成八人队。
    大家研究要去哪里试炼，杨牧当即提出去前线看看。
    如今前线的概念已传播开来，北地的人都知道在东北中原和西部草原的三角地带那里，建立了一道巨大的军事防线，末日救援军的大部队已集结了超过两百万的人马，势要与丧尸决一死战！
    这可真是声势浩大，好像说北境七大势力全都派遣了人员过去，参战人数也超过两万了。
    而这两万人只是末日救援联合部队的百分之一，可见人类到底是多么重视这次战役，都希望将所有的丧尸全部干掉。
    计划好了就出发，穆婉儿的目光一直游离在车窗外。
    “亲爱的，你看看那边的树，多好看？”
    王铁羞赧的开口说话。
    这时七个人坐在一辆车上。
    王铁的宿舍是三男一女。
    李沐晴是三界女学员，郭畅，王一丁是一届的男学员。
    他们和杨牧宿舍的三个女人都在，杨牧却并没上车。
    王铁说树好看，穆婉儿侧头看去，其实就是个很大的柳树，长在了松树林里，木秀于林罢了，没什么好看的。
    “哇，好漂亮哦！”
    穆婉儿没将心理的真实想法表现出来，而是用一种很夸张的表现形式处理。
    王铁以为自己开启的话题引起了女人的兴趣，立刻高兴了，就不停的去说。
    “是啊是啊，真漂亮！而且这是一个奇迹啊！垂柳，长在松树林里的垂柳，我见都没见过！既然只有这一颗，我估计这地方就是一个根本不适合柳树生长的所在，可是你看看，多么的奇妙！它偏偏长得这么好......”
    王铁长篇大论，就是在说为什么一颗柳树会长在一片松树林里，到底是怎样的科学道理。
    穆婉儿不断的点着头，嘴里偶尔发出“嗯嗯哦”的声音，虽然是单音节，但每一声都轻柔绵长，听得王铁兴奋不已，说的也就更加生动。
    “傻币！一颗树你能说出这么多东西来，尼玛的有病吧？”
    穆婉儿心中真正的想法其实是这句话。
    和王铁的相处，一直并不是她喜欢的，如今成了他女朋友，让穆婉儿的压力更大，心理负担更多，对他也就有了以前并没有的厌烦！
    表面上听着王铁的话，其实穆婉儿根本没把注意力放在树上，而是在偷看山林里飞奔的杨牧。
    其实看不太清楚，但本以为他已经消失，忽然间又能在树林里看到他矫健的身影呼啸而过！
    一开始上车的时候，杨牧说想要在山林里跑跑，大家还都觉得他是傻，有车不坐却要钻树林？
    只有穆婉儿知道杨牧一点也不傻，他是在修炼，这也是这些天来他一直都在做的事情，从来不间断，时刻保持着疲惫的极限状态。
    穆婉儿当然会惊奇，因为杨牧给她的感觉绝不应该是一个如此刻苦努力的人，他流里流气的，开始接触时就显出了极强的进攻性，穆婉儿原本以为杨牧在这些天会对她百般刁难调戏，可他却忙到没时间？
    穆婉儿这样的概括很具体，杨牧确实是忙到没时间，否则依照他的脾气，宿舍里的三个女人还真的就早已遭到毒手。
    因为忙碌，三个女人都还并没有真正的了解杨牧，到底是怎样的流氓。
    车上的郭畅，王一丁这时都不太老实，他们在调戏撩拨着冯月和翟晓萌。
    然而这两人的手段太低级，太基础，两个女人没兴趣，好生无聊。
    她们看在王铁的面子上虚情假意的搪塞应付。
    别说穆婉儿，就连李沐晴都知道两个女人根本把两个男人当白痴一样戏耍。
    女人了解女人，李沐晴虽然看透却不说破。
    两个一届新生，他们是王铁的小弟，又不是她的。
    李沐晴同样也对外面的杨牧很感兴趣，这个帅哥不坐车而虎啸山林，竟然没掉队，先不说这体力如何，耐力可真是不错，车子已经开了四个小时，竟然还能在山林里偶尔看到他的身影就在附近。
    也不是说他跑的多么快，毕竟车子在山路上走经常绕，而他在林中跑可以走直线。
    然这身手确实厉害，要不然在山中也不可能跟得上车子。
    整段路程挺远的，他们开到下午四点多遇到了一个幸存者小村，村上有着各式各样的人共计一千多，王铁准备下车休息，并且今晚在这地方过夜。
    “全都给我精神点！在这种村子过夜可以躲过丧尸异种的骚扰，毕竟北方还不是丧尸之地，出现的丧尸要相对较少。那在这种地方过夜，同样也会有危险，这里是毫无管理的地界，原石杀手们盯着所有身上有原石的人，我们的很多学员就是死在类似于这种地方的！”
    王铁作为一个有经验的学长，对大家发出警告。
    车子一直开到了小村上的加油站，王铁带着两个男人拿着枪下车，两个小弟找人过来加油，王铁就细心观察着四周。
    这时，有个男人出现，走到王铁面前。
    王铁并不认识他，却看到了他胸前的勋章，这是狂澜学院配备的。
    “九界唐俊龙，你们是来试炼的？”
    九届！
    这些人全都惊讶了，这可是准正式生，能够遇到真的不容易。
    王铁还保持着谨慎。
    “学长......你真是九届的？”
    “嗯，警惕心还行，加完油就跟我来吧，我们学校在这里设立了保护点，主要是为了对付一些胆大包天的原石劫匪和原石杀手，你们是几界的？怎么跑来这边试炼？越向南走就越危险，我建议你们还是回去到学院附近试炼好一些，天快黑了，今晚可以先住在这里，明天再走。”
    这人说话恳切，还真像个学长。
    就这样，加完油后他们跟着唐俊龙到了村子中间的一片小茅屋，遇到了很多狂澜学院的学员。
    大家这才相信，唐俊龙并没有说谎。
    狂澜学院也对北方前线战场派出了支援的部队。
    人数虽然不多，但都是有实力的原石战斗者，七八九界的学员加在一起有那么好几百人，陆续还有不少人也在赶往前线。
    所以王铁这波人到了这里遇到的就都是高界的学生。
    唐俊龙人不错，和蔼没架子，但不是所有人都这样。
    一个身高足有两米的黑人出现，光着膀子，拿着一根黄瓜吃，目光落在冯月身上。
    看了一小会就上前一把抱住了冯月的腰，将她抱在怀里。
    “哈哈哈，这不是大明星冯月吗？原来也是我们学院的学生！冯月你好，我叫卡南，我们交个朋友好吗？我虽然是黑人，可从小生长在这里，可不算老外哦，哈哈。”
    “你放开我！流氓！”
    冯月吓坏了，想要挣扎逃走，可在这黑人手中她如同一只小鸡，根本没有反抗之力。
    郭畅，王一丁刚才都曾在冯月面前赌咒发誓要保护她，可此时没什么鸟用了，根本不敢开口说一句话，黑人给他他们的威视太大，而且卡南这个名字大家也都听说过，据说以前有很多人向他挑战，结果都被他打死，他是一个红黄双休修炼者，特别厉害。
    王铁也不想多管闲事，他真爱穆婉儿，如果这黑人来调戏穆婉儿，王铁一定要拼一拼。
    冯月的死活他就懒得管了，真被老黑给弄去也不管他的事。
    “卡南，放开她，别太过分！”
    唐俊龙终于开口说话。
    “唐俊龙，不需要这么紧张，我只是被她美丽的肉体这幅，然后向她表达爱意，仅此而已，我又不是什么坏人，你说是不是？”
    卡南说话的时候一只手按住了冯月的头，嘴巴向她的嘴亲过去。
    冯月有着东方女人的小巧，那黑人的嘴巴都能有她半个脸大，这一落下来，吓得冯月差点尿了，拼命挣扎。
    就在这时，一只手出现，挡住了黑人的脸，而后冯月易主，换到了另一个怀抱里。
    “杨牧！”
    冯月很意外，完全没想到出现救了她的人，竟然会是杨牧？
    杨牧跑了一天，身体是极度疲倦的，并且汗流浃背。
    他本不想去管闲事，可看到大胖子黑黑的嘴唇马上要压在冯月脸上，心中就不爽。
    冯月可是自己看上的女仆团人员之一，那这就不算闲事了！
    杨牧对女仆团有个定义。
    这里的女人不能是他喜欢的，但却要一辈子跟在身边，要好看，要能撑门面看，还要会做事情，能照顾他的生活。
    她们可以去找各自的男人，然而找的男人必须自己看得上，还不能醋意十足。
    女仆们贴身照顾，当然要跟自己有亲密接触，如果她们的男人成天吃醋想要给自己穿小鞋，那就麻烦了。
    杨牧心中是这样的理论，却没想过这个理论本身就矛盾。
    他允许这些女人找男人，又要占她们的便宜，试问天下间哪个男人能容忍看着自己的老婆去给其他男人做牛做马。
    虽然矛盾，杨牧却不在乎，反正他自己爽了就行，哪还有闲心去考虑别人。
    看着在怀里吓成个弱鸡的女人，杨牧微笑道：
    “现在给你个选择，以后给我叠床铺怎么样？老子总不能白帮你，也不能随便欺负你，所以这都是自愿的，你同意不？”
    “好好，我同意！”
    这娘们几乎没琢磨就同意了，缺少些诚心。
    不过杨牧也无所谓，她同意了就等于交易达成，以后由不得她反悔。
    杨牧抬起头，看向那正怒目而视的黑人，轻声道：
    “这娘们是我的。”
