    “嘭…嘭嘭…！”

    破坏的风暴还在继续。

    即使整个白金汉宫都被破坏的只剩下粉尘，爆炸的余波更是将周围的建筑物都给弄塌，使得原本就受到了不少创伤的周围一带似遇到了强烈的地震一样的龟裂、粉碎和坍塌，破坏依旧还是在席卷着，让人怀疑伦敦市本身是不是就要与英国分割开来，整个沉入海底。

    这是一点都不夸张的说法。

    足以将周围一带从英国的地图上抹消的破坏，正是那一击的威力。

    更可怕的是，那一击仿佛根本无法躲避一般，结结实实的击中了目标。

    因此，在那破坏的风暴里，方里的身形就像是炮弹一样的飞了出去。

    “嘭————！”

    地面被踩裂了。

    从破坏的中心里飞了出来的方里踉跄的落在地面上，脚掌摩擦着地面，将本就千疮百孔的地面给犁开，翻出了褐色的土石，漫天飞舞。

    “咳…！”

    一口鲜血，从方里的口中微微咳了出来。

    剧痛，流遍了方里的全身。

    方里不由自主的捂住了胸口，不顾嘴角挂着的血迹，死死的盯向了破坏的中心。

    在那里，一个似惊讶似不快的声音传了出来。

    “中了本大爷的一击，居然完全没有倒下，难道是力量的调整出现了错误吗？”

    言下之意便是，造就这个结果的问题出在了自己的身上，而不是方里努力的结果。

    全盘否定了对手的力量的发言。

    这就是右方之火的话语的意义。

    但右方之火也有资格说出这样的话。

    “果然，以区区人类的能力，想驯服这匹烈马，还是需要不少的努力啊。”

    这么说着，并从破坏的中心里缓缓的走了出来的右方之火的右肩上，一个异物正在蠕动。

    那是一只手臂。

    与右方之火自身的两只手臂不同的第三只手臂。

    手臂的外形就像是没有长好的翅膀一样，却有着丑陋的五根手指，宛如将皮都给剥掉的巨人的手腕一般，呈现出一种仿佛幽冥的鬼爪一样的外形。

    右方之火的右肩上便长出了这样的一条手臂，如同形状扭曲的光之块所构造而成的似的，一边张合，一边蠕动。

    将白金汉宫乃至周围一带给完全破坏的那一道闪光的正体，便是那只诡异的手臂。

    方里的眼中已经完全没有了右方之火的存在。

    此时此刻里，方里的眼中只剩下那只手臂。

    “右手…”

    方里那如自言自语般的低喃声，让右方之火眉头一挑。

    “你倒是挺清楚的嘛。”

    右方之火便颇为意外却又很爽快的点头。

    “没错，本大爷的「右腕」就是奇迹的象征喔。”

    ————「奇迹的象征」。

    这是最能够用来形容那只右手的说法。

    “圣经中就有记载，背负了人类所有之罪的「神子」光是用右手摸一下就能治好人们的疾病，甚至能够让死者复生，他用来画十字的手也是右手，用来撒洗礼用的圣水的同样是右手，连「似神者」米迦勒的右手上都拿着被称为史上最强的武器，葬送了大量的堕天使，连那个路西法都被他「用右手拿着的武器」给斩断了，所谓的「右」在十字教的意义上本来就非凡，从这里也能体现出一点，这就是像那样的压倒性的力量啦。”

    右方之火语气轻松的解说着。

    “本大爷拥有着操纵这股奇迹的力量，司掌「右」之一侧，拥有「似神者」米迦勒的性质，其体现就是这只右腕了。”

    威廉也是有说过的吧？

    他说过，作为执掌「右侧」的一人，右方之火的力量本身就异于常人。

    在右方之火的体内，隐藏有「足以拯救世界等级」的力量。

    因为，神之子就是靠着一只右手行使众多奇迹，将人类从永无止境的罪业中拯救了出来，米迦勒亦是靠着右手所持的武器，打败了路西法，最终奠定了神话史与人类史最重要的一环。

    所以，真的没有夸张。

    右方之火的体内，真的隐藏有足以拯救世界的力量。

    “能够将十字教的诸多奇迹重现于世的象征————「神圣之右」。”

    右方之火张开了自己的手，以张狂的态度，进行着这样的宣告。

    “在这只右腕的面前，能够战胜本大爷的人是不存在的。”

    包括集圣人、圣母、魔法师与神之右席的力量的后方之水。

    包括持有卡提纳，能够使出天使长等级的力量的英国元首。

    当然，亦是包括方里。

    毫不客气的说，拥有那股力量的右方之火若是愿意的话，甚至可以一击便摧毁一整颗行星。

    如果说，使用卡提纳一世的凯莉莎给方里的感觉是已经能够逼近波罗斯的话，那右方之火就是真的能够与波罗斯媲美了。

    毕竟，波罗斯也是同样能够在全力全开的状况下，将地球本身都给摧毁啊。

    然而，方里却是反倒冷静了下来了。

    原因很简单。

    “既然你拥有着那样的力量，为什么我还能活着？”

    言简意赅的反驳，让右方之火那瞧不起人的态度第一次凝滞了起来。

    可这却是最正确的反驳。

    如果刚刚那一击，真的是连行星都能摧毁的力量，世界都可以拯救的奇迹，那方里早就没命了。

    但方里还是活了下来。

    “足以拯救世界等级的力量吗？”方里冷静的说道：“听起来很吓唬人，但你根本就没有完全掌握这股力量吧？”

    这就是威廉曾经提及过的右方之火的力量存在的某种限制。

    若不是这样的话，右方之火根本不需要绕那么大的远路来夺走茵蒂克丝，直接闯进英国，谅谁也挡不住他。

    连右方之火自己都说了，以区区人类的能力，想驯服这股力量的话，还需要不少的努力。

    即使拥有着如此莫大的力量，右方之火依旧还只是普通的人类，根本无法自如的使用那股力量。

    对此，右方之火倒是也没有任何否认。

    只因为…

    “如果要这么说的话，你不也是一样吗？”右方之火有些讽刺的说道：“你的那对眼睛，明明就拥有着可以弑杀魔神的力量，结果还不是因为你是人类，所以无法自如的使用？”

    正是如此。

    也就是说，方里与右方之火在本质上其实是相同的。

    两人都拥有着踏入了神之领域的力量，却因为自身是人类，根本无法完美的驾驭。

    “但现在的话，还是本大爷占优势啊。”

    右方之火露出了有如打算践踏方里一样的残忍笑容。

    “你的「库存」看来已经使用完了，可本大爷的「弹药」还有剩余喔？”

    话落…

    “嗡————！”

    右方之火右肩上的第三只手蓦然一颤，豁然暴涨了数百倍，如同准备砸碎大地的巨人一般，抡了下来。