    自己打自己，秦叶用鞭子抽化身的灵魂。化身用控魂诀摧残秦叶的灵魂。他们的手段不同，但结局却是大相径庭。天底下化身和本体闹到这种程度，还是极少数。

    很多化身不用本体动手，便主动和本体达成最为良好的关系，彼此间互为自我，相互提升，让自己走的更远。

    但恶念和本体的仇怨却是最大的，尤其是秦叶的恶念，更是对本体百倍仇恨。他想尽一切办法，要代替本体，自己成为真正的主人。

    “感受到痛苦了吗？刚刚你带给我的痛苦比这强烈一万倍。抽打我的灵魂，你可真是下得去手！”

    动手的时候，化身仍旧不忘刚刚发生的事情。灵魂的痛楚仍然没有愈合。伤口可以短时间的愈合，但灵魂带来的疼痛却是持久的，深远的。

    “有种你就百倍偿还，我绝对要和对抗到底！”

    秦叶也在激烈的反抗，他熟知控魂诀，自然不会乖乖束手就擒。他不顾一切后果，在和化身疯狂斗法。这也给他赢取了最终的胜利。

    崔芷荷已经成功利用自身的法力以及羽仙门的丹药，将化身的三降伏魔彻底清除。自身又恢复到了巅峰的状态。

    “可怕的神通，居然能够把我束缚这么久。其余大能遭遇暗算，结果也未必会好过我。”

    崔芷荷心有余悸地说着，被他人束缚手脚，这是一件非常痛苦的事情。几乎可以说是生不如死，如今总算可以脱离魔掌。但自身受到的伤仍旧没有清除。

    这不单单是三昧真火入体造成的，还有同魔王大战过后留下的创伤，短时间还无法恢复到巅峰！但至少也是大能，对付三星修为的化身还是不在话下！

    “也不知道他死了没有，如果死了正好可以了清恩怨！”

    崔芷荷在山洞之中喃喃自语，她口中的那个人自然指的是秦叶。此刻她似乎很希望秦叶被化身斩杀，那样的话她就可以给秦叶报仇，而且不用继续面对他。但是崔芷荷的身体却是毫不犹豫，直接朝着山洞外面走去。

    “横啊，你怎么不横了？怎么，你也有屈服的一日？颠沛流离的目光可不是你秦叶这个中域人皇应当有的，再不反抗你就彻底成为了我的化身！”

    身穿红衣的化身看着秦叶，他的目光中流露出了强烈的狂癫。此前的一切怨气一扫而空，他终于能够好好的惩罚一下秦叶。一不留神就险些让他翻盘，这个家伙着实过于危险。

    没有任何神采的秦叶仿佛没有听到一般，眼神之中的困惑越来越强烈。这正是**控的征兆，只差一丝，秦叶就成为了化身的傀儡。到那时候，哪怕是崔芷荷都无力回天。必须要寻找宗门的长老方才能够解除灵魂的烙印。

    但羽仙门的长老怎么会给秦叶一个小小的天神解除烙印？崔芷荷又能否帮助秦叶，这都在两说之间。

    “快快醒来，跪在我的面前叫我一声主人！”

    邪恶化身即将打入最后一丝烙印，只要烙印成功秦叶就会跪在地生，虔诚地称呼自己为主人。那种感觉，比什么都要满足。对邪恶化身而言，也不例外。

    “轰！”

    山洞出现一道声响，接着崔芷荷的身影出现在了化身的面前。崔芷荷的行动速度很快，径直朝着秦叶飞来。

    “之前的新仇旧账我们要好好的算一算了！”

    崔芷荷一声娇喝，这道声音落在化身的耳中，犹如晴天霹雳一般。他一脸惊恐地看着崔芷荷，接着不顾秦叶，直接朝着远处逃窜。

    “崔芷荷，你若追我他就命丧当场。如何取舍全在于你！”

    唯恐崔芷荷穷追不舍，邪恶化身丢下了一句。至于为什么没有用秦叶来要挟崔芷荷，因为化身觉得未必能够成功。

    崔芷荷对秦叶是没有感情的，自己的账说不定也要记在秦叶的身上，因此要挟只能是断送自己的退路。而且秦叶也不想让别人杀了他，因为这是他实力的一部分。两人都不希望对方真正的死去，除非是毫无办法的情况下。

    “你记住，他日必然取你的性命！”

    崔芷荷并没有急切地追他，首先她也查看一下秦叶的伤势。当发现已经开始胡言乱语，低呼主人的秦叶，崔芷荷就意识到了非同寻常。

    “强大的灵魂烙印，多亏我来早一步，否则的话他就彻底成为了化身的附庸！”

    崔芷荷将秦叶又拖回了山洞中，开始给秦叶清除灵魂烙印。

    日出日落，时光冉冉。转瞬间过去了七日，当第七日后，山洞洞口架起了一缕篝火。一个相貌英俊的青年正坐在篝火旁，在他手中拿着刚刚打来的野味。如今男子的脸上流露出了沉思，似乎在想一些心事。

    篝火烧焦了野味，发出了诱人的气味。看着野兔熟了，秦叶这才收回了神。

    “崔小姐，东西可给你烤好了。这是我在附近打来的，费了好大的功夫，专程来答谢你的救命之恩……”

    秦叶冲着山洞里面说道，但是他的目光却并没有朝着山洞的方向看去。他的话好像说给了空气一般，里面根本就没有任何反应。崔芷荷仿佛对他的野味一点也不感兴趣一般。秦叶等了一刻钟后，只能晃动了一下身体，主动朝着山洞里面走去。

    既然对方不出来，那自己就送进去。毕竟接下来还有重要的事情要仰仗崔芷荷，没有她洗刷自己的清白，今后在大千世界寸步难行。

    “很香的，你高高在上，偶尔也要尝一尝人间烟火，这样的机会可是不多！”

    秦叶走到了崔芷荷的身边，他将手中的兔肉递到了崔芷荷的面前。就差一块块的撕下来喂给崔芷荷。

    面对秦叶的叨扰，崔芷荷的脸上闪过一丝的不耐烦。但她也并没有拒绝秦叶的好意。毕竟香味已经飘到了她的鼻孔里，也让她有了几分的食欲。

    “你，你怎么不好好修炼？”

    崔芷荷吃着兔肉，她心不在焉地冲着秦叶问道。

    “没有崔小姐指点，修炼也是图走弯路。倒不如打一些吃的，让崔小姐也好好的品尝一番……”

    秦叶油腔滑调地说着，如今对他而言，沉淀自我才是最重要的。突破天神也要领悟一些神通才能够真正的走上战场，目前连半吊子都称不上，的确想要自保都非常的困难。

    “少在那里胡言乱语，你还有什么事情想要求我？”

    崔芷荷根本不吃秦叶这一套，因为昨日说的明确，她让秦叶随时可以离开这里。自己则是要继续恢复修为，同时沉淀一下不久前的大战。那场生死战中，她有了很多的收获。

    “崔小姐不愧是羽仙门的天才弟子，我正有一件事情要求崔小姐帮忙。化身胡作非为，打着我的旗号做了很多的坏事。我想请崔小姐跟斗母宫主澄清一下，那些事情和我没有任何关系……”

    秦叶冲着崔芷荷说了一声，他的语气中充满了谦卑。人在屋檐下，不得不低头。哪怕是龙游浅水，也要忍受鱼虾。

    “这件事，化身胡作非为和你逃不了关系。你本性过于贪婪邪恶！”

    崔芷荷想到化身想要**自己，胸中的愤怒便是顶了上来。她看着和化身一模一样的秦叶，恨不得当场对秦叶动手。

    “呃，崔小姐可万万不能冤枉我。当日我被白绮菱算计，正在走投无路的时候，心中万念俱灰。那一刻所有的负面情绪全都汹涌而来，当时连我都失去了意识。这才有了他的出现……”

    秦叶摊了摊手，他显得无比冤枉。那些负面情绪根本就和他不挨着，因此这个锅她表示不能去背。

    “不要多说了，现在立刻出去！”

    崔芷荷不想继续听下去，她直接下了逐客令，让秦叶立即离开。

    “崔小姐，我……”

    “在若多言你就自己去和斗母宫主说……”

    崔芷荷态度不冷不热地说着，但是这句话却是直接温暖了秦叶的内心。感情崔芷荷是答应下来，故意和自己耍架子。秦叶连连抱拳，并表示再度给崔芷荷打一些野物来，之后退出了山洞。

    “化身暂且也解决了，自己的冤屈很快就能洗刷。接下来就要去找龙尊了，看看他现在混成了什么样子！”

    秦叶在外面喃喃自语，如今他的精神状态显得十分充足。接下来就该去找黑暗龙尊了。对于黑暗龙尊，他心中一直十分挂念。从始至终都不放心。这条黑龙很能招惹是非，在自己身边尚且心安，但脱离自己后，就完全发生了变化。

    但计划总没有变化快，秦叶和黑暗龙尊的分别，很长时间都难以见到。化身所犯下的错误不是崔芷荷三言两语就能说清楚的，而且暗中还有人想要至置于死地。秦叶可以说只是从一个圈子，跳到了另外一个圈子之中。

    当再度等待三日后，崔芷荷这才出关。当她来到外面，刚好看到了秦叶在树上坐着。

    “犹如猴子一般，一点也不安分守己！”

    崔芷荷嘴上说了一声，对于秦叶她的脸上也是流露出了很多的嗔怒。之前的同生共死似乎并没有拉近他们之间的距离。

