    府衙。

    正堂。

    舒甫喝着茶。

    衙门周围的几条街已然被护卫们假扮的禁卫军取代，倒也没派多少人，仅仅是十几个，作为眼线使用。

    接下来怎么办。

    直接撤？

    显然有点草率，尾巴太多。

    想了想，舒甫决定还是再添一把火。

    来到前院。

    “咻！”

    一道火光冲天。

    “砰！”

    “噼里啪啦。”

    禁卫军的信号弹声音还很响，可由于是白天，倒也看不到什么烟花效果，这是禁卫军紧急求援的信号。

    一旦响起。

    周围禁卫军必须立即赶去。

    “援信？莫非发现刺客了？”

    “快。”

    “去支援。”

    “。。。”

    周围一些百夫长一看，当即派了手下一半人手过去，这是有制可依，也是为了避免中了调虎离山之计。

    很快。

    第一批五十来个禁卫军赶到，只见衙门外有两个‘禁卫军’挺狼狈。

    “怎么了？”

    “刺客就在府衙内，实力很强，快去支援。”

    “好的。”

    来人没多想，因为从大门口可以看到里面正在发生一些战斗。

    叮叮当当刀剑相向，你来我往，看样子，禁卫军还处于劣势。

    那还说啥？

    上！

    抓到刺客，升官发财，这可是抢人头的时候，可不能落后了。

    “杀！”

    一群人冲进战斗，为首之人对着刺客就是一刀。

    “铛！”

    被其接下，他正想收刀。

    “噗嗤！”

    心脏一疼。

    浑身无力，致死都不明白谁捅他。

    他躺了！

    “噗！”。

    护卫拔刀之后，顺手又摸了后面一个禁卫军的脖子。

    这一批支援来的禁卫军，没有撑过五秒就全躺地上。

    “快去支援。”

    “好。”

    “。。。”

    “快去支援。”

    “。。。”

    一队队的禁卫军赶来，看到里面的‘惨烈’战斗，尽管心里有点害怕，但还是硬着头皮冲进了府衙内。

    加官进爵。

    金钱美女。

    拼了！

    终于。

    战斗平息。

    最初的‘禁卫军’数量一个不少，‘刺客’也一个没死。而那些赶来支援的，却是躺满了府衙的前院。

    五分钟后。

    “咻！”

    “咻！”

    “。。。”

    一连三道信号弹，升上天空。

    。。。

    不远的街上。

    十几个禁卫军排成一排，整齐地走着，一个个眼神奇怪，没有一般禁卫军的那股嚣张，而是带着谨慎。

    “踏踏！”

    忽然。

    身后几十个禁卫军飞奔而来。

    “快点。”

    “磨磨蹭蹭什么。”一个百夫长冲他们大吼，尽管不是自己手下，可听到信号，还这么慢悠悠的走着。

    不是找骂的吗。

    “。。。”

    身后又一队禁卫军远远冲来。

    无奈！

    一群人只好跟上，紧随其后。

    心里微微有点忐忑，毕竟他们不是真的禁卫军，是真正的刺客，这身装束，就是为了全身而退准备的。

    “发生什么事了？”

    “不知，但肯定是大事，三响，代表极端紧急。”

    “。。。”

    一路狂奔。

    很快。

    来到了府衙外。

    “刺客在府衙后院，很厉害，快去支援。”门口一个禁卫喊道。

    一听。

    没得说，三十来个禁卫冲进去，看到前院的情况，一个个吓了一跳，果然是厉害，只见前院尸横遍地。

    有禁卫军。

    也有异服。

    一个伤员单刀支起身体。

    “快去后院。”其不忘对他们道。

    “杀！”

    他们当即加快脚步，绕过正堂，气势汹汹，如果前院只有禁卫军尸体，他们得害怕，可敌人也有损失。

    因此，满脑子‘收尾抢功’‘敌人快坚持不住’的想法。

    听到后院传来的刀剑声，脚步飞快。

    前院。

    “此刻在后院，快去。”

    “。。。”

    又一批禁卫军冲去后院，可还有十几个脚步没动。

    正两难。

    “你们不是禁卫军。”伤员忽然目光一凝，看着他们。

    这一句话。

    让众人心头狂跳，竟然被人识破，既然如此，那就怪不得他们了，其中一人就准备提刀砍了这个伤员。

    “我也不是。”

    吱呀！

    前倾的身体一个刹车。

    “你什么意思？”

    为首的男子握紧刀柄，对方一个回答不好，就准备出刀杀人。而就在这个时候，又一批禁卫军抵达了。

    相比之前。

    这次更多。

    足足上百，这是一个完整的禁卫军小队，属于巡察队。

    “刺客在后院。”

    伤员又一幅受伤的表情，冲巡查官道，让旁边十几人松了口气，这要是直接告发，他们根本就别想逃。

    巡查队实力可不弱。

    “后院？”

    巡查官听着叮当的打斗声，一挥手，上百号人冲去后院。

    看着前院满地尸体。

    “发生什么事了？”巡查官问道。

    声音十分尖锐，因为禁卫军的巡查官都是太监，这样的人倒是不多。

    总共也就二十来个，各个是高手。

    “发现刺客，实力很强，死了很多禁卫士兵。”伤员简单解释道。

    “不对。”

    眼睛正四处看的巡查官脸色一变，悍然拔刀，对着伤员。

    “什么不对？”其一个手下好奇地问。

    “伤口不对。”巡查官冷声道。

    一听。

    几个手下看去，一两个还没发现什么，但看多了，却是皱起眉头，的确奇怪，因为死者都是刀刀要害。

    他们也算见过大型战斗现场，根本不可能这么‘干净’，一个多余的伤口都没有。

    “锵！”

    “锵！”

    “。。。”

    拔出刀，对准那个单膝跪地的伤员，“你是什么人？”

    “快回来，有问题。”一人还对冲去后院的手下喊道。

    然而。

    晚了。

    一个回来的都没有。

    而战斗声，在持续。

    “嘶！”

    烈日下。

    几人心中却忽然一凉，太诡异了，自己叫那么大声，就隔着一间屋子，可却没有一个人听到回来一下。

    聋了？

    不。

    他们可不会这么认为。

    “陷阱！”

    这个念头不可遏制的冒了出来。

    “噗！”

    心脏部位一根箭头涌了出来，接二连三，巡查官的手下全中招。

    至于巡查官，却是察觉到了危机，跳开数米。

    “果然有诈。”巡查官看着倒地的手下，凝重异常。

    看向衙门，却见已然关闭，那里有两个穿着禁卫军服饰的人，正手持强弩。

    “大胆逆贼，竟敢坑杀禁卫军。”

    “死！”

    没有直接冲向‘伤员’，而是那十几个站着的，想来肯定是同伙。

    因为自己手下倒地后，这些人竟然没拔刀砍对方。

    见此。

    十几人心里不由想骂人，但也硬着头皮上，一时间，由于擅长合击之术，倒是与巡查官打得难分难舍。

    见此情形，巡查官也不傻。

    在格挡了一击之后，脚步飞退，一个起跳就要跃过衙门围墙。

    然而。

    和预想的不同，在跳起来之后，身体仿佛重量激增，他心中大呼不好，因为在空中无法做出别的动作。

    只能瞪圆眼睛，感受着一支箭从后颈破入。

    “铛！”

    他被挂在了墙上，挣扎了两下，气绝身亡。

