
　　血凶妖，被称之为“妖”，那是一种与诸多兽类有异又带着十分邪恶异能的物种！

　　在这万妖森林当中就拥有在远古都十分罕见的数种妖类邪物，确实是一片鲜有人踏足的原始森林！

　　这只血凶妖长得血肉鲜红，长相又是如此地诡意难看，换谁看了皆是觉得无比恶心想吐了。

　　幸好凌笑也是见多识广的人，而龙五又是神兽，还能够受得了。

　　要是其他一些人，只怕见了都要为之腿软晕倒了！

　　凌笑将那张血嘴给焚烧了起来，他本想让那天火直接延着那条肉管连着那血凶妖焚烧掉。

　　可是，那家伙却是应变无比地快捷，居然直接断到了那条肉管，也同时免避了被天火继续焚毁掉的厄运！

　　另一边，龙五轰爆了这血口之后，那些血迹居然又化为一点点鲜活一般的小血凶妖，直接吸附在它身上，要从那龙鳞细缝当中吸噬它的血液！

　　龙五皱头一震，金芒不停地在周身闪烁，一道道化形一般的金刃生生地将那些小的血凶妖完成给摧毁掉！

　　也是在它被阻止的瞬间，那血凶妖已经是再一次化成了一道影子消失在这附近了。

　　凌笑眼疾手快，一抹火焰掌拍了过去，浓浓的烈火将这附近的树木皆是焚烧得涌起了熊熊大火！

　　凌笑也不知道有没有烧着那血凶妖，必竟这种东西溜的速度极快，而这里又是它们的地盘，想要拿下它还不是那么容易。

　　除非他真的一把火全部将这附近数百座巨峰都给毁去，要不然也逼不了它们出现。

　　不过，现在他见过这血凶妖了，知道它们的厉害在哪里了，心里倒是变得镇定自信了下来。

　　他的天火正是克制至邪之物的最好神物，有它在身上，那些东西休想能近他的身！

　　只不过龙五情况就显得有些异常了，它仍然在不停地气放着金芒之气，似乎还有摆脱不了的小血凶妖，又或是真被它寄生在体内了一般！

　　“龙五怎么样？”凌笑皱着眉头对龙五问道。

　　龙五首次露出不甘之色道“好像有点东西进了体内，一时间逼不出来！它正在慢慢吐噬我的血液，这该死的东西！”。

　　凌笑意识到事情大了，这些血凶妖每一滴血皆能为它所用，现在只怕沾在了龙五身上，想要将龙五的血液吸干啊！

　　就算龙五是真龙神兽，面对这种如同寄生虫一般的小东西却也是无可耐何啊！

　　“龙五你放松身心，我利用天火助你！”凌笑对着龙五道。

　　说罢，也不理会龙五是否拒绝，一只手已经是按在了龙五身上，火焰迅速地绕着龙五焚烧了一圈！

　　龙五不敢乱动，它对这火焰可是十分地讨厌，但是它也知道这是凌笑在助它，不会伤到它身体的。

　　“凌笑，它在我体内的血脉当中，我将它逼到手腕之上，你直接用火焰之力焚烧进去，一定要将它给逼出来”在这火焰之下，龙五体内的小血凶妖有了异动，龙五立即利用力量强逼着这小血凶妖到了左手之上，准备让凌笑协助除妖。

　　凌笑大喜，一手抓住龙五，一股至阳之火直接没入了龙五手腕当中。

　　嘶！

　　果然在这火焰驱除之下，那一点十分细小的血液弹了出来，瞬间化为一只小血凶妖快速地朝着远方激遁而逃！

　　这下凌笑可有准备了，自然不会让它给逃了，他指间一弹，一点火焰瞬间朝着那小血凶妖激射了过去。

　　那小血凶妖瞬间便被这火焰给焚烧成了虚无，不覆存在了！

　　龙五露出了几分凶狞之色道“这些到底是什么东西，简直是寄生虫！”。

　　凌笑应道“不错，它还真是寄生虫，只要有一滴血在，它就可以不停地成长复活，可以潜伏在体内，将任何人和兽的血液都吸干至死，刚才我们看到的兽尸就是这些东西干的好事了！”。

　　龙五都不禁打了一个寒颤，它们龙族虽是号称世间最强大的战斗种族，但是面对这种小东西却也是束手无策啊！23sK.com

　　“我们赶紧从别处离开这里吧，这些东西太恶心了，有辱我这万金之躯！”龙五说道。

　　凌笑淡笑了一下道“也不需要如此，要不你休息一下，我闯一闯这血凶之地，看看是否真的有进无出！”。

　　见识了这东西之后，凌笑反而不想逃了，具传闻在这血凶妖盘居的腹地当中可是存在着血潭池，那可是一处神潭之地啊！

　　血潭池，是血凶妖将那多出的血液脱落而来的血液汇聚而成的潭池，已经是经过了无数万年的累积和甸积，传说可以凝成神血珠，每一颗神血珠足以补充一名神王所损失的所有精血，也可以让任何神王精血爆增，使其血肉变得更加地生机勃然，对于进阶有着莫大的好处，哪怕是至尊精血流失过多，也可以让它助以恢复，足见这神血珠是多么地珍贵无比了。

　　除此之外，那里还拥有着能够激活血脉之力，增强血脉之力的强大神效！

　　比如说某一族人的孩子生下来，却是因为血脉之力不强而无法激活血脉天斌，以至于沦为旁系子弟，那么他要是能够在这血潭池内浸泡上一次，那他血脉之力就会得到神奇地激活，并且增强幅度。

　　又或许是已经能够激活血脉之力的人，但是其血脉浓度不高，天斌有限，那么在这血潭池当中浸泡过一次之后，绝对能够再次增幅，使血脉之力更加完美，得以拥有更强悍的天斌修炼。

　　可以说，这血潭池对于那些古族人来说，绝对是第二次让他们激活血脉，增强血脉之力的神池！

　　多少年来，偶有古族至尊前来这里想要寻找这血潭池而无果。

　　要么是死在那些圣兽腹中，要么就是被这些妖物莫名袭杀，以至于史上也仅寥寥两三人得到入过血潭池的机缘。

　　只是那些人早已经做古，不在于世了！

　　凌笑这一次仗着自己拥有别人无法比拟的天火优势，想要闯一闯这血凶妖之地，哪怕是无功而返也要试试。

　　至于凌辰洋海与庞统阁他们相信一定会挺过去的。

　　龙五不再勉强，它也知道要在这里走的过去，根本不可能，倒不如听凌笑的先休息一下吧！

　　凌笑将龙五收了起来，便朝前走了过去。

　　他能感受到深处传来的阵阵浓郁妖血之气，想必血凶妖的地盘就在那里了，而这附近不过是外围之地而已！

　　凌笑周身泛起团团火光，以防那些血凶妖趁虚而入。

　　凌笑一路走去，神念不停地扫动，却是偶尔发现一些乱骨和尸体，居然没发现再有血凶妖出现了。

　　“难道都被我给吓跑了？”凌笑在心中疑惑道。

　　确实，凌笑如此张扬，一身至阳之火焚烧不停，自然是将那些邪物都驱除得不敢靠近了。

　　又走了一会儿，凌笑赫然感受到有人类残魂存在这存在！

　　凌笑皱了一下眉头，将这丝丝残魂给灭掉，然后扫视着一个方向，赫然发现有一具人类的尸体在那里。

　　凌笑快速地走了过去，发现此人死去早已经多时，但是成就了神体之后，尸体几乎是不腐不化了的，他虽被吸干了精血，但是其肉身还保存着，只是变得干瘪许多。

　　“能来这里的莫不是至尊始神级别，此人看来也是无比强大的存在，只是不知道是什么时代的人而已了！”凌笑喃喃地说了一声，目光落到了那尸体的手指之上，赫然发现有一枚空间戒依旧完整无缺地存在着。

　　“尘归尘，土归土，你早已经做古，那你也该归于土！你的一切，我就帮你保管好了！”凌笑轻叹了一声，将那空间戒给吸了过来，同时一点星火落在那具尸体之上，将那尸体给火化掉了。

　　凌笑神念扫视了一下这空间戒当中之物，立即被里面所拥有的东西给惊呆住了！

　　这里面居然拥有着各式各样的神材，哪怕是至尊神材也不在少数，看得他眼花缭乱，而且还有一些不知名的兽蛋，还有一些奇特神物，更有三件古神器，皆是可以拥有大神能的存在。

　　“难道他是高阶至尊不成？居然能收取了这么多神物！”凌笑在心中暗付道。

　　在这片万妖森林当中，确实拥有着诸多神物，但是危险重重，可不是谁都能够去将其收取的。

　　万一遇上中阶或是高阶的强大存在，肯定是死路一条。

　　而对方能寻获如此多神物，想必是在这里闯荡了不短的日子，一路斩荆闯关，才能够有此珍藏的吧。

　　只可惜最后却是栽在了这血凶妖之地，当真是让人觉得不值啊！

　　不过，凌笑感慨归感慨，他捡了现成的平宜还是十分地高兴地！

　　仅凭这里的神物，足够让他再多炼制数颗至尊神丹了。

　　这空间戒的价值实在是太大了！

　　凌笑得了一次平宜，便开始在这里不停地搜索起来，希望能够再遇上其他至尊陨落在这里，收获对方的遗物！

　　只是在这时候，在他附近却也是悄然刮来了一股股淡然地血气，数道影子在他身后飘动，没造成半点动静，而凌笑却又似毫无察觉！

　　一股巨大的危机悄然笼罩而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1516章 ：血潭池免费阅读。https://xs.23sk.com 