
　　说着，尤莉卡便一跃跳到了奥菲莉雅的背上拍了拍她的后背，两人相互之间存在着契约的联系，不用多说一语奥菲莉雅便知道尤莉卡的想要去哪里。

　　巨龙的双翼扇动，腾空而起，一飞冲天，朝着天外飞行过去。

　　她的速度极快，很快便穿过了云海来到了云层之上。

　　尤莉卡向远方眺望过去，可以看到云海之上，一座特别醒目的高峰延伸到星空当中，峰顶被一层迷雾所笼罩着，看不到里面的情况。

　　那是墨兰大陆第一高峰天元山。

　　天元山的附近笼罩着一层立场，哪怕是以飞行的方式靠近，也要受到那里立场的影响。

　　那是一处强者的试炼之地，尤莉卡把目光从那座山峰上收回，看向时空罗盘，引导者奥菲莉雅朝着时空罗盘所指引的方向飞行了过去。天籁小说网

　　最后，罗盘上所标记的方位一直在发生改变，虚虚实实之间。

　　一人一龙扑空了很多次，才在大海之上的天空当中与目标点相连了。

　　只见罗盘的指针打出了一道幽蓝色的光芒，打在前方空无一物的天空之上。

　　幽蓝色的光芒闪烁而过，像是剥开了皮一样，慢慢的揭露了这座漂浮于天空之上的圣殿。

　　现实一座废弃的大理石圣碑与基座悬浮在空中呈现于尤莉卡的面前。

　　紧接着，随着蓝光拉开了圣殿的帷幕，这座宏伟的废弃圣殿终究呈现于尤莉卡的眼中。

　　一座建立在悬空之岛上，数公里的直径，看起来像是一座荒废了千年的城市遗迹一样，随处可见破碎的瓦砾，漂浮的大理石柱，裂开的墙壁等等。

　　这里十分的单调，除了建筑以外，没有别的任何东西，但是却能感受到这座圣殿曾经的宏伟，辉煌。

　　奥菲莉雅惊讶好奇的看着这座漂浮于天空当中的废城，她扇动双翼飞过一座座漂浮着的岛屿。

　　巨龙的身体庞大，但是在这座巨大的浮空圣殿面前，却显得渺小了很多。

　　随着尤莉卡越是靠近这座白色的圣殿，就越能感应到圣殿当中有什么东西在吸引着自己一样。

　　在临近岛屿的那一刻，尤莉卡把目光看向了岛屿的另一面！

　　这座岛屿一分为二，白色的一面能让尤莉卡感受到，但是灰色的一面，尤莉卡看得到，却感受不到，就好像它不在这个世上一样。

　　在尤莉卡的虚空感念当中，那一部分，视野可以看见它的存在，但是却并不在这个世上，就好像是海市蜃楼一般。

　　银龙落在了空岛之上，尤莉卡从银龙的背上跳了下来，说道：“你在这里等着我。”

　　说着，尤莉卡便朝着神殿的深处一步一步的走了过去。

　　岛屿的核心，是一座大殿，大殿的穹顶已经消失了，只剩下一群大理石与残垣断壁所形成的建筑物，在入口的地方，尤莉卡另一边。

　　灰色的一面与白色的一面将这座圣殿一分为二，那仿佛不在这个世上的灰色圣殿同样是一片废墟，入口的上方，画着一个天使，天使背生十二翼，十二翼张开，形成了一个圆形，每一只翅膀的末端都画着一个数字的符号。

　　IIIIIIIVVVIVIIVIIIIXXXIXII

　　看起来就好像是一个表盘一样！

　　而自己这边，白色的一面，画着的是一个拿着剑的浮雕，浮雕的背后是一道漩涡——

　　尤莉卡所想要的东西就在这座圣殿的里面，当她朝着入口的方向走过去的时候，身侧，灰色世界当中，她隐隐约约看见一个身穿着黑色风衣的金发女子在那一侧。

　　她的出现给了那个灰色的世界一丝色彩！

　　她存在于尤莉卡的眼前，但是却不存在于她的感知当中。

　　尤莉卡停下了脚步，来到了灰与白的边界当中，她取出剑探向了这一道边界，剑从灰与白的边界当中进入，但是又从灰与白的边界当中出来，并没有进入到灰色世界的另一面！

　　她也走到了灰色世界的灰与白的边界之中两人相对而立，尤莉卡清晰可见的看到她那金黄色的秀发，暗金色的瞳孔，白皙的脸蛋，她可以看到她脸上的毛发，却感应不到对方的存在。

　　而对方那双暗金色的眼睛也好似在打量着尤莉卡一样。

　　“时间无穷，它从遥远的过去而来，又到了遥远的未来，万物既定的命运从出生的那一刻开始，便在时间的长河当中写下。”

　　“空间无限，它代表了任何的边界，容纳了世间万物的一切，定义了万物的秩序。”

　　“时空是虚无的，却构成了有，是创世的双要素之一，而时空的对立面，便是毁灭！”

　　“无是世间一切的源头，天下有一股力量从虚无当中构建了有的世界，此为创造，然而，却也有一股力量，将有的力量摧毁，将一切归于虚无，此为毁灭。”

　　“毁灭与创造是一个轮回，从无到有，从有到无！命运是不可避免的，面对这有无之间的轮回，你是选择在毁灭之后重塑一个完美世界，要么，就是收拾残破的旧世界，用你的力量来庇护万物度过毁灭的灾劫，如果是你的话，你会做出何种选择呢？”

　　她的声音切切实实的进入到了尤莉卡的耳畔。

　　她像是在询问尤莉卡，也好像不是，听到这话，尤莉卡却是在认真的思考着她的问题！

　　“我会尽我所能，阻止毁灭的到来。”尤莉卡没有任何犹豫的说道。

　　她不是没有任何感情的人，对墨兰大陆存在了情感的她是不能坐视这个世界被毁灭者所吞噬的。

　　对方淡淡一笑，暗金色的瞳孔当中映衬出尤莉卡的脸，她说道：“看来你选择了和我迥异的选择啊，那么祝你好运。”

　　她的身体开始淡化，即将消失！

　　尤莉卡站在原地，目送她的消失，很显然，这并不是她的本体，而是一道残影而已。

　　看来你选择了一个和我迥异的选择？

　　选择？是在毁灭之中重塑一个完美的世界，亦或者是收拾残破的旧世界。

　　能来到这里，能做出选择的，她的身份不言而喻。

　　尤莉卡看向了灰色神殿当中的那一面入口处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，95.天空圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 