    这一顿饭吃完，连小芳手下团队的人，都知道小芳和张晨的关系了，开车回去的路上，小雅和小芳说：

    “土香园的菜真好吃，老大，你都是老板娘了，以后是不是你来这里吃饭都不用钱了？”

    小芳扑哧一声笑了起来：“我本来来这里，吃饭就不用钱，怎么，不用钱的饭很好吃？”

    小雅看着小芳，扑闪着眼睫毛：“老大，你真是不知民间疾苦，对你当然无所谓，对我们这种刚刚翻身的农奴，太有所谓了。”

    “好好干，很快你也会无所谓的。”小芳说，“还有，我警告你，老板娘这种话以后不要乱说，你怎么不干脆叫我地主婆？”

    “知道知道，我知道老大不是那种需要靠老板的人，你自己就是老板。”小雅赶紧说。

    “油嘴滑舌。”

    小芳骂了一声，摇了摇头，没有办法，人还真是不能处熟的，处熟之后，上下级的分界就模糊了，不过，小芳喜欢这样的氛围，而不是华尔街那样的。

    两点钟的时候，小芳要约见的两个人来了，都是二十二三岁的小伙子，脸上的粉刺都还没有长净，一样都是瘦瘦小小的，穿着同样款式和颜色的羽绒衣，看样子是在服装店，一起杀价，才得以便宜买来的，衣服的下摆，都快盖过膝盖了。

    他们两个，一个叫吴越，一个叫盛春阳。

    两个人坐在那里，双腿并拢，手放在自己的大腿上，神情有些腼腆，小雅端给他们水的时候，他们说了一声谢谢，飞快地看了一眼小雅，又飞快地目光逃离，他们也不敢看着小芳说话。

    小芳感觉这两个人，和他们写的那个计划书很像，就是那种半开未开的状态，很真实，还没有学会怎么掩饰和隐藏自己，这样的人，难怪不会讲故事。

    小芳说：“请你们先介绍一下自己。”

    两个人互相看看，目光都在往后缩，都有让对方先来的意思，小芳抿嘴笑了一下，说：“吴越你先来吧。”

    吴越的脸稍稍红了一下，开始结结巴巴介绍起来：

    “我们两个，那个那个是同学，都是电子工学院毕业的，去年毕业的，然后，然后他现在在华磊公司里当程序员，然后，我目前还没有工作。”

    “毕业之后，一直没找到工作？”小芳问。

    “也不是，我在掏宝网工作了半年，然后，然后，前三个月是实习，后三个月是试用期。”

    “那怎么没有继续做下去？”小芳问。

    吴越老老实实地说：“他们没有要我。”

    小芳点了点头，转问盛春阳：“你呢，你怎么样？你们华磊公司是做什么的？”

    “我毕业之后就去了华磊公司，我们是做财务软件的，我现在还在这家公司。”盛春阳说。

    “你在哪里做什么工作？”

    “编程。”

    “写什么类型的代码？”

    “就是那种代码。”

    小芳笑了一下，她觉得不需要再问下去了，再问下去，也问不出个所以然，小雅在边上摇了摇头。

    小芳说：“你们的计划书我看了，看得不是很明白，而且感觉，你们表达得也不是很清楚。”

    “对，对，我们都不会写，就是不知道怎么写，乱写的。”吴越说。

    小雅逗他：“胆子也太大了，乱写的就敢送过来了？”

    吴越飞快地看了她一眼，又飞快地目光躲避，词穷了。

    小芳说：“但是，你们要找投资的话，你们都没有办法把你们要做的东西表达清楚，别人也搞不明白，怎么给你们投钱？”

    两个人又互相看看，吴越说：“我们有一个做好的网站，然后还没有上传，可不可以给你们看看。”

    “当然可以。”小芳说。

    盛春阳从电脑包里，拿出了一台厚厚的联想笔记本电脑，电脑上还贴着很大的“华磊”两个字，显然这是他的工作电脑，他接着又拿出了一个光碟，放进了光驱里，然后把电脑往吴越那边一推说：

    “你来。”

    小芳和小雅走到了吴越的身后。

    吴越点开G盘，再点开一个文件夹，小芳眼睛一亮，眼前这个网站的界面，和这两个人给人的感觉完全不一样，网站的主色调是粉红色的，画面简洁，编排时尚，还带有一些优雅，一看就是那种很正规的，上档次的网站。

    “这是你们自己做的？”小芳问。

    “他设计，我编程。”盛春阳说。

    小芳招了招手，团队其他的几个人也过来了，有人一看就叫道：“真漂亮。”

    “小吴，你能不能给我们介绍一下？”小芳说。

    “好。”

    吴越一边点着一帧帧的网页，一边开始介绍起来，前面介绍自己还结结巴巴的人，这时候介绍网站的时候，口齿变得很流利。

    他们的这个网站，准确地说，应该是社区购物网站。

    在网站里，不同的人可以根据自己对同一件物品的喜爱，形成一个个小社区，在这里，你可以写你的心情日记，和大家分享，也可以写出你对这件物品的感受，同样和大家分享，赞同你的社区成员，会给你挂上一个风铃。

    每个人都可以作为发起人，分享你喜欢的服装和化妆品，形成以你为中心的社区，网站会给你介绍的这些服装和化妆品，自动匹配出几个不同的链接，比如掏宝网、京东、唯品会和当当，你可以互相比价格。

    同时，针对某一件商品，你也可以在里面形成自己的血拼团，然后去和商家杀价团购。

    所有品类的商品，会根据会员的评分自动排序，因为网名你可以随便取，但注册会员的时候，必须是实名认证的，所以这个评分也相对难做假，相对比较公允，没有注册会员的游客，是没有评分权的。

    小芳问小雅和另外一个女孩，要是有这样的网站，你们会登陆吗？

    小雅说：“我会，至少我不用去比来比去了，想买什么，哪里买便宜，它这里马上给我答案了。”

    另一个女孩说：“我也会，在这里可以和喜欢同样东西的人交流，很容易交到朋友，而且，像我这种选择困难症患者，可以把选择权交给其他人了。”

    小芳和吴越、盛春阳说：“你们这个，是个专业的女性社区购物网站，这些都是你们自己想出来的？”

    “主要是他想。”盛春阳说。

    “你也有不少主意。”吴越说。

    小芳赶紧摆手，她说：“好好，你们两个，我看出来了，平时应该都是宅男吧？”

    两个人都点点头，小芳说：“两个宅男，整天在家里琢磨女孩子的购物心理，你们也真够可以的。”

    其他的人轻轻地笑了起来，吴越和盛春阳脸红了，小芳说：

    “不要误解，我没有其他的意思，我的话就是字面意思，我认为你们够可以的，不过，有一个问题。”

    “什么问题？”吴越问。

    “你们准备创业，就你们两个人吗？”小芳问。

    两个人都点点头。

    “那以后你们两个，谁当老大？”

    两个人都指向了对方。

    小芳笑了一下，再问：“你们两个，谁有管理的经验？”

    两个人都摇了摇头。

    小芳说：“网站真正上线之后，光靠你们两个人，肯定是不够的，还会招很多人，流量越大的话，需要的人就越多，不仅有专业的技术人员，管这部分人，你们可能在行，另外还有美工、文案、推广、客服、行政、财务人员，这些人你们两个谁管？”

    两个人都愣在了那里。

    “你们原来，都没有想过这个问题？”小芳问。

    吴越说没有。

    “那你们现在开始想，你们有办法吗？”小芳追问。

    两个人都有些无助地看着小芳。

    小芳说：“这样，我实话告诉你们，就你们的这个网站，我们可以投，但要是只靠你们两个人，还形成不了一个完整的创业团队，钱投给你们，必然会打水漂，而且，我还告诉你们，就你们目前这样的状况，不要再找投资了，没有人会把钱投给你们的。”

    两个人互相看看，再看着小芳的眼神，已经有些绝望了。

    小芳的话锋一转，口气也放缓了，她说：

    “当然，我们也可以给你们配CEO，但我们给你们配的CEO，一来你们可能养不起，二来，很容易就会产生矛盾冲突，我们一般都习惯当旁观者，给出旁观者的建议。

    “我现在给你们的第一条建议就是，最好你们自己能组建一个完整的团队，对了，好好想想，你们的同学和朋友们里，有没有这样的人？”

    吴越有些骄傲地说：“他们比我们还菜。”

    盛春阳好像想起了什么，他趴到吴越的耳朵边嘀咕了几句什么，吴越犹豫地问：“可以吗？”

    小芳笑笑：“你们在说什么悄悄话，我可以知道吗？”

    盛春阳说：“吴越有个姐姐，在一家公司当办公室主任，我说我们可以找她。”

    “可以啊，你这个姐姐，你现在能联系上吗？”小芳问。

    吴越说可以。

    “你打电话给她，看她能不能抽时间过来，要是她能过来，我想见见她。”

    吴越说好好，我马上打电话给她。

    小芳拿起自己的手机，递给了吴越，吴越按号码的时候，手都在抖，电话通了，吴越叫了一声“姐”，看了看小芳他们，站起来走到窗前，看着外面，低声和他姐姐解释着，过了一会，他走过来问小芳：

    “我姐问她什么时候过来？”

    “方便的话，现在就可以。”小芳说。

    吴越马上和他姐说了，又把这里的地址告诉了他姐，紧张地叫着：“你记一下，你记一下，不要搞错了。”

    挂断电话，吴越长长地吁了口气。

