    听夏珠这么一说，七个宝贝全部都围了上来。

    他们齐刷刷说道：“谢谢容夜叔叔，救了我们的麻麻！”

    “容夜叔叔真好！”

    “容夜叔叔救了麻麻，就也是我们的救命恩人。”

    听着奶声奶气的童言童语，容夜笑意深深。

    他一直都很喜欢孩子。

    看到那么一张张稚嫩而又可爱的脸，那就更喜欢了。

    忽然，容夜的目光一停。

    他看到了五宝。

    尽管已经做了心理准备，但容夜的眸底依旧闪过了一道讶异。

    这个叫五宝的孩子，真得和他长得很像。

    这世上竟然会有这么巧的事？

    容夜不由惊叹。

    稍后，夏珠又悄悄将五宝叫到了阳台。

    她告诉了五宝，容夜的过往。

    五宝听了，眼中闪动着异样的光芒：“麻麻，容夜叔叔真的很痴情啊。”

    夏珠点点头。

    是啊，容夜真是她见过最痴情的男人了。

    夏珠说道：“容夜叔叔有一个遗憾，那就是没有个孩子，而五宝，你没有发现你长得有些像容夜叔叔吗？”

    五宝摸了摸自己的脸，摇了摇头，这个他还真没有发现呢。

    夏珠笑了笑。

    五宝还小，对外貌不太关注也正常。

    夏珠说道：“所以麻麻有个想法，想让你做容夜叔叔的干儿子，不知道五宝愿意不愿意？”

    五宝没有任何犹豫。

    他立即点头：“五宝愿意，容夜叔叔是麻麻的救命恩人，五宝当然愿意！”

    稍后，五宝又将容夜给拉到阳台。

    他一双乌溜溜的眼珠闪闪发光，主动说道：“容夜叔叔，我非常喜欢你，我可以认你做干爹吗？”

    容夜一怔。

    当初他以为夏珠不过一句玩笑话，他来的时候那样说也不过是玩笑话。

    却没想到这孩子真会找到自己这样说。

    一股异样的情绪流淌在容夜的心间。

    片刻后，容夜笑了。

    他说道：“好五宝，如果我能够有一个儿子，肯定也像你这么好看这么乖巧。”

    五宝跟着笑了。

    他脆生生叫了一句：“干爹地。”

    容夜抱了抱五宝。

    自从“她”走后，他孑然一身，天地漂泊。

    此刻这个孩子站在他面前，叫了一声“干爹地”却突然让他感触万千。

    虽然这孩子和他并无血缘关系，但也足以让感到少许温暖了。

    ……

    晚饭时候，张玉琴打来电话。

    她和四宝会在外面吃饭，让夏珠他们自己在家先吃。

    夏珠留容夜在家中吃晚饭

    容夜也没有婉拒。

    吃晚饭时，一片笑声。

    容夜和七个宝贝说他在亚马逊丛林的经历。

    他独闯撒哈拉沙漠的经历。

    容夜的语言生动而又诙谐。

    七个宝贝们听着惊心动魄之余又时不时发出一阵笑声。

    特别是五宝。

    他看着容夜的眼睛更是闪动着崇拜的光芒。

    他的干爹真得好厉害啊！

    一个人都敢去那么危险的地方！

    而就在宝贝们笑成一团的时候，一个男人来到了夏珠家门外。

    那是席寒城。

    虽然暂时决定不告诉夏珠实情。

    但席寒城还是想见见夏珠。

    没有什么事情，就是想见见这女人。

