    

    第218章尸王！！！

    可是没有一人听他的话，他的队友都站成一排，身姿笔挺。

    陆子平点了点头。

    令行禁止，这才是真正的军人，当然，除了那个青年。

    只见唐鸿光厉声喝道，“唐乾河，给我归队！”

    而此时唐乾河也感觉到不妙，唐鸿光这么惧怕他们，肯定是有原因的。

    不过，在云城长久以来横行霸道惯了，他没有丝毫的畏惧，反而顶撞唐鸿光，“表哥，怕他们干什么，就算打不过，但是我们有枪啊！都杀了就是。”

    “在云城谁不对我们敬畏三分，他们算什么鸟毛？”

    此话一出，场面顿时一静。

    穆馨然手握住了自己的剑，陆安然也放下了筷子，带上了拳套。

    卫新雨的眼中更是有一抹诡异的光芒亮起，到达二级之后，她有了一个新的技能，可一直都没有试过呢。

    而席芷琪则是不动声色的，移到了一个柜子后面，一旦战斗打响，她就能在后面躲避子弹，不会给陆子平他们添乱。

    而陆子平坐在那里，没有什么准备战斗的动作，伸出筷子一下一下地敲击着桌面。

    “乓乓……”

    声音不大，却让这个房间里的气氛越加的凝重。

    而站军姿的那四个人也蠢蠢欲动，想要掏枪，但是唐鸿光的命令一直没有传来，他们终究没有动作。

    唐鸿光心知不好，虽然他能确定二级觉醒者根本挡不住子弹的威力，但是他不确定的是自己这些属下到底能不能打中这一群人。

    他们恐怖的战斗力，唐鸿光可是亲眼看到的，其他人先不说，就陆子平一个人估计就能毫不费力的横扫全场。

    唐鸿光连忙出声冷喝道，“没有我的命令，我看谁敢动？”

    “唐乾河，这个队伍的指挥是我，而不是你，少废话，不想死就给我归队。”

    唐乾河愤恨的看了自己的表哥一眼，归队了，但是眼中依旧有不加掩饰的仇恨。

    末世以来，他做事从来没人反对过，尤其是唐家成为云城主城区的三大家族之后，更是嚣张跋扈。

    他杀的丧尸不少，欺男霸女的事也没少做。

    可是从来没有像今天这么屈辱过，唐鸿光居然帮着一个外人。

    看到唐乾河胸膛剧烈起伏，脸色气得通红，陆子平轻笑了一声，“看样子你这个表弟很不服气啊！”

    唐鸿光没有时间管他，叹了口气，对着陆子平说道，“他没有进入军营训练过，让你见笑了。”

    顿了顿，唐鸿光继续说道，刚才你想知道的问题，我告诉你。

    我们来这儿的原因，是因为有人在长富县发现了异常现象，我们是过来调查的。

    一听这话，陆子平来了兴趣，“什么异常现象？”

    “这里的丧尸最近行动有些异常，怀疑是被控制的。”

    被操控？

    陆子平的眉头顿时紧蹙了起来。

    他一下就想起了自己这一路来到长富县的疑点。

    一开始来到长富县的路上，围攻自己的丧尸群中，有一些高等级的丧尸，甚至还有额头上是绿色魔晶的三级丧尸。

    但是都没有向他们发动攻击。

    虽然到了三级之后，丧尸就会拥有一些自主意识，但是他们面对食物的狂热依然是无法压制的。

    遇见人类的第一本能还是攻击，怎么可能看一眼转身就跑呢。

    我当时那些高等级的丧尸明明就是看到了他们，却在接近的时候突然转向离开了，这种行为很显然是不正常的。

    还有当时追逐羊人异族的时候，遇到的那只吞噬兽。

    想到这儿，陆子平开口问唐鸿光，“你们是怎么和那只异族遇上的？”

    “异族？”

    “哦，就是那只头上有羊角的怪物！”

    唐鸿光脱口而出道，“我们是被一群丧尸吸引过去的！”

    又是丧尸！

    要想操控其他丧尸，通的丧尸要至少进化到七级才能具备相应的能力。

    可现在末世才刚刚一个月，是绝对不可能出现七级丧尸的。

    除此之外，就只有一个可能，这从富县里藏着一只四级精神系的变异丧尸。

    精神系丧尸是被称之为尸王，是丧尸中最恐怖的存在之一。

    它本身的战斗力并不出众，但是却可以控制比他等级稍稍低一级的其他所有丧尸。

    像是吞噬兽这种毫无理智的怪物，精神系丧尸是可以控制比它本身高一等级的。

    这个想法不仅让陆子平浑身打了个激灵，如果真是这样的话，那他们目前的处境就十分严峻了。

    “那你查到了什么？”陆子平又开口问道。

    唐鸿光摇了摇头，“目前没有发现什么有利的线索，当时我们早上进县城起，就兵分两路。”

    “我们当时约定了在这附近汇合，但是没想到中途被一群丧尸给引到了那个异族面前，之后就遇到了你们。”

    “我这队友他们也没有查到什么线索。”

    说到这儿，唐鸿光摇了摇头。

    对此，陆子平倒是不感到意外。

    如果这长复线有一只四级的精神系的智慧型尸王，他们能找得到线索就怪了。

    精神系的尸王智慧可是丝毫不比人类差，而且更加纯粹，专门攻于算计，一般人还真玩不过他们。

    不过陆子平总感觉哪里不对。

    他又捋了一遍今天的经过，突然发现了一个疑点。

    医院！！

    就是今天他们刚经过的医院。

    如果长富县真的有一只四级精神系尸王的话，那他所做的一切，都是为了调开那只异族。

    而那只羊人异族的据点就是医院。

    一开始是引唐鸿光他们对付异族，发现没有效果之后，恰巧又遇到了自己一行人。

    而且当时异族的逃跑也很怪异，当时羊人异族根本就没有丧失战斗力，一开始陆子平还以为是羊人异族错估了陆子平他的实力。

    可现在一想完全不是这样。

    当时异族分明是察觉到周边有一个对它威胁更大的气息，所以才会受伤之后转身就跑。

    而当时陆子平不知死活的追出去之后，好巧不巧，这只羊人异族就遇到了吞噬兽的阻拦。

    而穆馨然几人回医院的时候，也遇到了一些变异兽的阻拦。

    现在一想，这一切完全解释的通了。

    医院肯定有什么吸引着那只四级的精神系尸王。

    才会让它这么想方设法的将羊人异族调出医院。

    因为全盛时期的羊人异族，他根本对付不了。

