
　　秦潮的名字一出现，现场马上响起了雷鸣般的掌声，和呐喊声。

　　不为别的，只因为，他曾经是天武大会的冠军。

　　说他是上一届冠军，并不合适，因为，他不仅仅是上一届的冠军。

　　自三十岁那年突破至天武境之后，秦潮已经连续在两届天武大会上夺得冠军。

　　按照参加天武大会五十岁的年龄门槛来计算，其实，今年四十一岁的秦潮，完全可以再参加一届，再拿一次冠军。

　　然而，今天他却不参加了，将机会留给年轻人。

　　那名龙虎山的弟子话音落下，秦潮便在众人都掌声和呐喊声中缓缓落于高台之上。

　　一落地，他便朝着那名龙虎山弟子深施一礼说道：“有劳师兄了！”

　　他这一声师兄一喊，众人却露出了诧异的表情。

　　传言，当年老天师第一次见到秦潮的时候，就萌生了收其为徒的想法。

　　后来秦潮二十岁不到进入地武极境，三十岁进入天武境。

　　每一步都稳扎稳打，从不冒进。

　　而且，进入天武境的这十年里，他依然不骄不躁，静心修行。

　　十年前的那场天武大会，老天师正式提出要收徒的想法，不过，当时已经病入膏肓的秦家家主，也就是秦渊和秦潮的父亲，无论如何都不愿意。

　　最终，这件事也未能成行。

　　对于这件事，老天师一直耿耿于怀。

　　老天师已经一百九十岁的年龄，他的那些徒弟们，早已在百多年前的那场战争中尽数“夭亡”。

　　一百多年来，老天师从来没有提出过再收徒的想法，然而，他好不容易看上一个好苗子，人家却不同意。

　　不过，这丝毫不影响老天师对秦潮的喜爱。

　　众人此时看向老天师的方向，只见老天师此时的气色，要比之前好了不少。

　　大家都知道，这一定是因为秦潮出现的原因。

　　而今，秦潮居然称呼龙虎山弟子一声师兄，大家无不猜测，难道秦潮已经拜入天师府？

　　不知道的人当然是这样想，而知道的人却是毫不在意。

　　秦潮虽然不是天师府的弟子，但是，在老天师那里，秦潮却享受着连天师府弟子都享受不到的优厚待遇。

　　之前还有很多人好奇，为什么此次天武大会没有见到秦潮。

　　此刻却是恍然大悟，原来，人家已经被委以重任，主持此次天武大会。

　　“接下来，就辛苦秦师弟了！”天师府弟子温和的回应。

　　下方的那些参加天武大会的武者，全都看向高台上的提拔身影。

　　此时的秦潮，看上去要比两个月前还要年轻，这就是修为精进的表现。

　　四十一岁的年龄，看上去好像还不到三十岁的容貌，这让下方的很多人羡慕不已，却没有人嫉妒。

　　若说有人感到不屑的话，那就只有一人，朱灵谦。

　　对于秦潮之名，朱灵谦几乎是从小听到大的。

　　在他从小就被这个名字压着修炼，因为，在那个年代里，秦潮几乎就是天才的代名词。

　　而今，三十岁达到天武境的境界，和他二十岁的年龄相比，差距不是一星半点。

　　另外，还有就是，现场的很多天武境强者，也都是三十岁之前就已经进入天武境的。

　　他不明白，为什么那些人仍然对秦潮如此的崇拜。

　　“诸位，接下来，大会将有秦某主持，相信规则大家都已经了解，不用秦某赘言了。”

　　“十个对决台，决处十名进入决赛！”

　　“大家明不明白？”

　　秦潮看着大家一脸疑惑的脸问道。

　　“不明白！”下方几乎起异口同声的回答。

　　“好吧，那我就提醒一下，那就是，不论你用何种当时，最终站在擂台上的那一个，便是晋级者！”

　　听完秦潮的话，所有人都懵了。

　　什么意思，擂台赛吗？

　　还是混战？

　　又或者两两对决？

　　“真的是不限制任何方式？”朱灵谦开口问道。

　　秦潮看向朱灵谦，眼中灵光一闪而过，随即回应道：“是，无论什么方式！”

　　听完秦潮的回答，朱灵谦直接跃上对决台说道：“朱家，朱灵谦，请各位赐教！”

　　朱家？哪个朱家？

　　朱姓在华夏也是一个大姓，排名十几位，整个华夏算下来，没有两千万，也有一千多万人。

　　这个朱灵谦一上来就说自己是朱家人，而且他的语气还带着一种趾高气扬，神圣不可侵犯的样子。

　　让很多人一下子想到了那种可能。

　　尤其是他们想到了昨天宴会之上，这个朱灵谦好像还坐在了主席台的位置上。

　　“看来，这个朱灵谦他是想不战而胜啊？”

　　“不战而胜，凭什么？就凭他是朱家人吗？天武大会从来都不会因参赛者的身份而改变规则。”

　　“那不一样，朱家不同于其他势力！”

　　“有什么不同的？我们承认他们祖先的丰功伟绩，但是不代表任何人都能够躺在祖先的功劳簿上，享受本不属于他的待遇！”

　　“说是这样说，但是，朱家不是我们这些人挑战的起的！”

　　对于朱灵谦此时的表现，现场的参赛者看法不一。

　　“哼，我偏不信这个邪，我来！”一名三十多岁的男子一跃而起，踏上对决台。

　　“你很勇敢！”朱灵谦一见此人上来，第一句话就是这四个字。

　　在别人听来，这四个字，不可谓不嚣张。

　　从面相上看，朱灵谦不过才十几岁的年龄，和赵岩差不多，这都是因为他太过于英俊的缘故。

　　无论是那些参赛者，亦或是观众席上的人，此时，不免拿他来给赵岩做对比。

　　“你们说，这个朱灵谦和赵北辰相比，谁更好看？”

　　“去去去，有可比性吗？”

　　“怎么没有？他们都那么年轻，也都那么英俊，甚至感觉，他们的性格都有些相似！”

　　“切，这是赵先生被黑的最狠的一次！”

　　“何出此言呢？”

　　“哼，赵先生的出道以来，你们谁听说过他用自己的身份背景压过人？人家的实力，名望，都是自己打出来的，哪像这个，一出来就拼家世背景，鄙视！”

　　“也不能这样说，就算不是他，其他人上台也要自报家门不是？”

　　“说是这么说，不过，他自报家门的那种趾高气扬，老子天下第一的态度，和赵先生相比，已经落了下乘。”

　　周围的人在议论，台上的气氛却已经剑拔弩张。

　　“在下齐……”

　　“不必了，反正你马上就要下去了！”

　　太嚣张了，连自报家门的机会都不给别人，朱灵谦直接打断了对手的话。

　　“见过嚣张的，没见过如此嚣张的，看拳！”那男子怒而出手，一出手就直取朱灵谦的面门。

　　而朱灵谦面对此人的雷霆出击，却是丝毫不在意。

　　只见他轻描淡写的伸出双手，在半空中指指点点了一番。

　　“噗通”一声，那名男子在半空中滑行的过程中，竟然突然落下来，重重的砸在了对决台之上。

　　什么？这怎么可能？

　　他们仅仅看到朱灵谦在那里胡乱点了几下，对手就跌落在地，这是什么情况？

　　不会是在作秀吧？

　　这表演的也太明显了吧？

　　而朱灵谦却根本不在意众人惊异的目光，紧接着说道：“下一位。”

　　观众席也是一阵诧异，如果这是真的，那么，这个朱灵谦还真是太可怕了。

　　“隔空点穴？”主席台上的一些天武境的老家伙们，也惊叹道。

　　“朱家的隔空点穴，的确是一门不错的技能，不过，这种技能，对同一个对手，只能用一次。”

　　“想来，这一次也就够了，不仅获取了一场胜利，也产生了一定的震慑效果，其他人虽然怀疑，却也不得不产生忌惮心理。”

　　“道友此言差矣，朱家的隔空点穴，可不仅仅是一个点穴技能，如果是一些要命的穴位，那么对手就是死路一条。”

　　“不过还好，他的这个对手，被点中的，不过是一些限制行动，和闭合经脉的穴位而已。”

　　“嗯，我也看出来，这个朱灵谦手法娴熟，张弛有度，收放自如，看来，他的确有嚣张的本钱呢！”

　　主席台上的人，对于朱灵谦的评价很高。

　　云空刑此时看着朱灵谦却是满意的点了点头，就好像，这个朱灵谦是他云家人，而不是朱家人。

　　他看向气色萎靡的老天师问道：“老天师以为，此子如何？”

　　“不可多得！”老天师回应了四个字，然后就闭上了眼睛。

　　常玄道人却是有些讽刺说道：“实力的确不错，不过，修行修的是心，如果不能以一个平常的心态对待任何事，前途注定渺茫！”

　　“哦？”云空刑笑着看着常玄道人问道：“那老牛鼻子认为，谁的前途是一片光明呢？”

　　常玄道人对云空刑本就不喜，也不打算理他。

　　而云空刑的目光，却落在了深表的，属于赵岩的座位上，脸上露出别样的微笑。M.23sk.com

　　秦渊却是看向场中第二和对决台下，曲胜男的身上。

　　“赵先生来了，却不露面，还让自己的弟子去参加比赛，他在想什么？”

　　“老天师改变大会的规则，却不和我们商量，而且此刻容颜憔悴，神情萎靡，又是为何？”

　　想完这些，他在西方的一个平台上又看到了赵岩“苍老”的身影。

　　“难道真的如老天师所说，天师府将会发生大事？”

　　秦渊心理甚是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0250章 大事？免费阅读。https://xs.23sk.com 