    今夜苏奕之所以如此大费周折，原因很简单。

    他的修为太弱。

    要收拾玄冥神庭这等庞然大物，只能想一些办法，找一些外力。

    这也是为何，他当初在离开枉死城时，要向守夜人借用“谛听之书”的原因所在。

    走出乱空血湖之后，苏奕带着等候在那的幽雪等人一起，径直朝幽都禁地行去。

    ……

    一片生机枯竭，满目荒凉的天地间。

    只有孤零零一座墓碑矗立其中。

    墓碑高四尺九寸，通体呈幽暗的黑色，看起来寻常无奇。

    可在墓碑所矗立的这片天地，却充盈着一股难以形容的神圣庄肃氛围，山河万象，皆寂静无声。

    十丈外。

    轰！

    一道闷雷般的轰鸣，在这死寂般的荒凉天地中响彻。

    一个肤色呈古铜色，面颊消瘦的黑衣男子艰难地抬起右腿，朝前迈出一步。

    脚掌落地时，大地为之一颤。

    他的身影猛地一阵摇晃，这才站稳。

    但紧跟着，他就大口喘息起来，那刀凿斧刻般的瘦削脸庞，泛起苍白疲倦之色。

    而看着十丈外的那座墓碑，黑衣男子灰褐色的眼眸不由泛起震撼之色。

    在这片天地，他那足以横推同境皇者的恐怖修为，一直承受着无法想象的压制，以至于举步维艰！

    在他身后的地面上，是一行清晰的脚印，一直蔓延向更远处。

    没有人知道，仅仅是靠近这墓碑十丈之地，就耗费他将近九年的时间！

    九年来，他为推演这座墓碑的奥秘，穷尽心思，耗尽心血。

    九年来，他一步步艰难前行，才终于有了接近这座神秘墓碑的希望！

    “无愧是亘古最后一任幽冥帝君所留的神物，纵使历经无尽岁月变迁，可那等气息，依旧强大到令人心颤。”

    黑衣男子发出一声感慨。

    他伫足原地，拿出一个紫金葫芦，倒出一颗流光溢彩的丹药，一口吞服体内，开始全力炼化。

    他不敢坐下。

    因为一旦坐下，那种压制在身上的恐怖力量，就会让他再不可能挣扎起身！

    在进入这片禁地的第一年。

    他仅凭自身修为，便行进三千丈之地。

    第二年，他又行进两千百丈之地。

    第三年，则只能行进千丈之地。

    因为越是靠近那座墓碑，所承受的威压就越大，前行的速度就会随之变得越慢。

    ……直至这第九年，当来到这座墓碑十丈之地时，黑衣男子每前进一丈之地，都难如登天！

    到了此时，他不得不借用丹药的力量，才能支撑自己前行。

    “按这般态势，这仅仅十丈之地，也要再耗费五颗‘逆生神元丹’和三个时辰的时间，才有可能真正抵达那块墓碑前。”

    黑衣男子想到这，只感到一阵肉疼。

    逆生神元丹！

    一种堪称旷世的神物，纵使重伤垂死，只需吞服一颗，便能起死人肉白骨，恢复到巅峰修为。

    这等宝贝，绝对是无价之宝。

    任何皇者得到，必会珍藏于身，视作“救命底牌”对待。

    而在这九年中，黑衣男子所携带的一壶逆生神元丹，已耗费八颗，而今紫金葫芦内，只剩下六颗了。

    “不过，若能参透那墓碑内的一丝轮回奥秘，便是倾尽一身宝物，也物超所值。”

    黑衣男子深呼吸一口气，眼眸重新变得坚定起来。

    他比这幽冥天下任何人都清楚，这座镇守在枉死城中的墓碑，价值是何等之大！

    ……

    幽都禁地。

    相比于枉死城其他凶恶禁地，幽都的危险，皆藏于幽都内的九座炼狱世界中。

    每一重炼狱世界，皆分布着诸多亘古时遗留的邪魔力量。

    越往下，就越恐怖。

    从第六炼狱世界开始，分布其中的邪魔力量，足以威胁到皇者人物！

    对世间绝大多数修士而言，幽都九大炼狱，凶恶无边。

    但对有的人而言，那里则像一个充满机遇的宝地。

    闯荡其中，不止可以磨砺和淬炼道行，还可以在猎杀邪魔时，搜集到诸多古老而稀罕的大道碎片。

    不过，随着通往幽都的阴阳路遭受严重破坏，便是皇者，也已没有机会再闯入其中。

    被困幽都九大炼狱世界的强者，也很难再从中脱困。

    而今夜的幽都禁地，则有一场堪称惊世的大战在上演。

    轰！

    天地乱颤，山河轰震。

    漫山遍野的邪灵大军，如潮水般，源源不断地冲入幽都禁地，汹涌的煞气仿若滚滚黑云，遮天蔽日。

    恰似来自地狱的大军出征！

    天穹下。

    纵横交错的耀眼神辉撕裂长空，照彻山河。

    璀璨的宝物带起毁天灭地般的威能肆虐十方，道音如雷激荡。

    神魔嘶吼般的咆哮，震得那片天地乱颤。

    一道道宛如神祇般的身影，在那里激战厮杀，恐怖无边。

    有皇者身为浩荡，杀伐如狂。

    有庞大的兽影横移虚空，仅仅身上飘散出的气息，就压塌虚空，崩碎山河。

    那是一场混战，杀得日月无光，让那片天地陷入一种混乱、动荡、崩坏般的末日景象中。

    混战中，有堪比皇者的邪灵陨落，凄厉的惨叫响彻天地。

    也有皇者被活擒，发出不甘的怒吼。

    “先撤回两仪神山，不能让他们各个击破！否则，我们都难逃此劫！”

    虚空中，火照神宫的“璇琉剑尊”风羽芝厉声长啸。

    这位风姿绝代的玄幽境皇者，正自浴血奋战，一袭霓裳染血，散乱的发丝上都带着血渍。

    她气息凌厉，剑意汹汹如神焰腾空，有焚天灭地之威，战斗至今，死在她手底下的邪灵，早已不计其数。

    便是堪比皇者的邪灵，都有十余个！

    在整个战场中，也属她的威势最为强横。

    “撤！”

    其他区域中，黄泉殿太上长老云松子、孟婆殿卢长明等数位玄幽境皇者，第一时间从战场中撤离，朝远处一座孤峭大山掠去。

    那是两仪神山。

    原本是前往幽都的入口。

    此山上下，分布着一股来自枉死城本源中的规则力量，能够镇压邪祟，防止幽都九大炼狱世界中的邪魔逃出来。

    而此时，这座两仪神山，则成为那些皇者唯一的“避难之地”！

    只是，在撤回两仪神山的途中，依旧有两位玄照境皇者没能突围，惨遭活擒。

    强大如璇琉剑尊风羽芝，也无力去救助。

    她的对手，是足足三个暗夜冥侍！

    那等恐怖邪灵的力量，比之一般的玄幽境皇者都可怕，一起围攻而上，带给她极大的麻烦。

    最终，还是凭借她随身携带的一件秘宝之威，杀出重围，从战场中抽身而退，安然返回两仪神山。

    这一场才进行不到半刻钟的突围之战，终究是溃败了。

    “最初，我们这边足有二十位皇者，到如今，却仅仅只剩下七人了……”

    两仪神山之巅，云松子喟叹，神色铁青。

    随着他们撤离，战斗暂告一段落，可在两仪神山四面八方，早已被漫山遍野的邪灵大军围困。

    密密麻麻的邪灵，铺天盖地，一眼望不到尽头。

    其中更不乏堪比皇者的恐怖角色。

    而最强大的，则是来自玄冥神庭的那一众邪修力量。

    以及那一只一直坐镇在邪灵大军后方的九幽冥鸦！

    天地动荡，山河凋零。

    血腥和硝烟在战场中弥漫，浩浩荡荡的邪灵大军，虽不敢靠近两仪神山，但却将一切退路堵死。

    那压抑肃杀的景象和氛围，足以让世间任何皇者绝望！

    “各位还不明白吗，从一开始，这幽都剧变就是一个陷阱！”

    风羽芝冷冷出声。

    众人神色变幻，心情皆沉重无比。

    今夜，他们本是要查探幽都剧变的缘故，试图营救被困幽都九大炼狱世界内的同门。

    可谁曾想，才刚抵达这两仪神山不久，一场弥天大祸便就席卷而来。

    到如今，只剩下他们七位皇者被困于此，其他人等皆被玄冥神庭的力量活擒！

    可以预见，若再无法突围，杀出一条生路，那么他们注定将全军覆没。

    “早知如此，就该听从苏道友的劝阻……”

    卢长明声音苦涩，喃喃出声。

    “卢兄，你这是何意？”

    云松子问道。

    其他人目光也看过来。

    卢长明神色一阵变幻，最终喟叹道：“不瞒诸位，昨晚在天雪城的时候，苏道友就曾提醒，言称这所谓的幽都剧变，实则是一个陷阱，让我莫要掺合进来。”

    顿了顿，他继续道：“我自忖凭我们各大势力联合的力量，足可以化解一切危险，故而并未把苏道友的劝阻放在心上。可谁曾想……”

    话没说完，众人都已明白意思，脸色都变得愈发阴沉了。

    “卢道友，你怎么不早说！！”

    有人愤然。

    “我便是早说，各位这次就不会前来枉死城了？”

    卢长明反问。

    众人皆默然，心绪复杂。

    这时候，远处忽地响起一道苍老的声音：

    “各位道友若愿束手就擒，老朽可用性命保证，可以给各位道友一条活路！”

    声音响起时，一袭黑色僧袍的释厄僧，出现在远处虚空中。

    他慈眉善目，笑容温和道，“反之，诸位便是继续负隅顽抗，在这等局势之下，也注定插翅难飞！”

