    “若岚拿出这颗日圣界珠，莫非是想要送我？”夏平安双眼死死盯着明若岚手上的那颗日圣界珠，舔了舔嘴唇问道。

    天行宗若是真敢送，他绝对敢收，求之不得，不过他也知道，天行宗绝不会无缘无故为了一次抽取魂力就送自己这么一颗宝贵的界珠，天行宗也不是冤大头啊。

    “梅先生若想要，这颗界珠自然可以送！”明若岚微微一笑，“梅先生应该知道，这颗日圣界珠几乎没有出现过相应的神念水晶，而我天行宗历史上，融合成功日圣界珠的长老宗主却有三个人，我们天行宗有此三人的生平记录笔记及宗门考语，看到那些笔记记录和考语，了解我们天行宗那三位前辈的生平，可以让融合这颗界珠的概率大增四成以上，如果梅先生想要融合这颗界珠，我们天行宗还可以附带把我们天行宗融合这颗界珠的那些机密资料一并送上，助先生融合成功！”

    在没有神念水晶又不知道界珠历史的前提下，那些豪门大宗掌握融合界珠的方法，就是搜集宗门内那些融合了某颗界珠的人员的资料，对融合界珠之人的性格，能力，过往等等进行“大数据分析”，分析的样本数据越多，越能找到融合之人的共同点，从而成为融合界珠的重要参考。

    这种法子，一般人根本玩不转，只有那些极有底蕴的豪门大宗才有资格玩，而那些分析资料，也成为这些豪门大宗的机密甚至是宝贝。

    “我到了今天，也不是小孩子，这种至宝界珠，天行宗不会无缘无故拿出来送人，天行宗有什么条件，可以说来听听，看看我能不能做到！”

    “爽快，其实天行宗有两个条件，只要先生能够任意达到其中之一，我们天行宗都可以把这颗日圣界珠送给梅先生，并让梅先生看一遍那些机密资料，帮助先生融合这颗界珠！”

    “哪两个条件？”

    “第一个条件，先生不是曾经遇到过万年肉芝么，只要先生能想办法把万年肉芝给捉来，我们天行宗就愿意与日圣界珠与先生交换！”

    夏平安一下子明白了，天行宗这是想要自己培育有着超高魂力的弟子来孕养圣器啊，不，应该就是想让明若岚拥有超高的魂力，那明若岚自然就可以自己用自己的魂力孕养圣器，一劳永逸，无需再劳烦他人，自己吃了那“万年肉芝”的一只鹿角魂力都增加了几倍，要是明若岚把万年肉芝吃了，魂力增加个十多倍岂不是跟玩一样。

    不过，那万年肉芝是夏平安瞎掰的，他只是从牧老口中知道有这种天地灵物，这种天地灵物也能壮大人的魂力，只是究竟要到哪里去找万年肉芝，他也不知道啊，所以，这个条件不可能达到。

    “第二个条件呢？”夏平安问道。

    “梅先生应该知道自己体内的魂力异常浑厚，异于常人，普通人如果一次性抽取可以炼制十把普通魂器的魂力，损害会非常大，丹药都难以弥补，那些魂力的丹药的作用和一个人魂力的根基多少有关，而梅先生的魂力因为太浑厚，就算一次抽取可以炼制十把普通魂器的魂力，对梅先生的损害也不大，而且还可以通过后面吃丹药弥补回来大半，损失不是太大……”

    夏平安点了点头，“不错，所以呢……”

    “只要先生同意每十年让天行宗抽取一次魂力，连抽七次，七十年后，这颗界珠就可以送给先生！”

    一个刚刚进阶七阳境的高手，未来一百年其实未必能进阶八阳境，修为到了这个境界，能融合的界珠越来越稀少，在每个境界上停留的时间会越来越长，七阳境之上的一个大境界耽搁一两百年两三百年实在太正常了，所以明若岚说的七十年，看似时间很长，但是对这个等级的高手来说，并不是不能接受。

    “哦，上次我不是已经同意让棉老给我抽取魂力了么，为何你们还要下这样的功夫和代价让我再同意一次？”夏平安装作不解的问道。

    明若岚于是就把魂力和“情志”的关系解释了一遍。

    夏平安做出恍然大悟不好意思的样子，“不好意思，我也没想到会是这样，只是那魂力如何，我的确无法控制！”

    “先生情况特殊，我们也并非怪罪先生，所以今天我才来找先生好好谈谈，解开先生心中不畅，想要和先生长期合作，为了表示我们的诚意，除了这颗日圣界珠在我们合作七次后可以送给先生之外，先生每次让我们抽取神力，我们还可以奉送先生两颗稀有界珠和相应的神念水晶，三次之后，我们可以让先生观看天行宗中融合日圣界珠的记录密卷，最后一次，我们就把这颗日圣界珠奉上！”

    夏平安差点笑了起来，天行宗做事，果然周到，什么都考虑到了，为了让他“心情舒畅”，天行宗给他来了一个远景目标调动了他主动奉献神力的积极性，又给了他可以马上就能触摸到的奖励和好处，把他拿捏得死死的。

    这竹杠敲得好，弄界珠果然够快，实在省时省力。

    夏平安原本是想要敲三颗界珠的竹杠的，不过现在天行宗提出的这个方案，也可以了，夏平安决定见好就收，要是太贪，那就有些不知好歹，和天行宗的关系弄僵，以后就不好继续敲竹杠了，细水长流么，嘿嘿嘿……

    能用在灵界唾手可得的魂力在天行宗换来这么多好处，夏平安感觉自己已经大赚特赚。

    夏平安双眼放光，露出意动的神色，“若岚的意思是这次我奉献神力，也能得到天行宗两颗稀有界珠的奖励？”

    “不错！”

    “我已经融合过不少稀有界珠，天行宗给我的界珠必须是我没融合过的才有用！”

    “那当然，我们拿出一些稀有界珠来让先生挑选！”明若岚看到夏平安的模样，也笑了。

    “棉老什么时候可以再次来抽取我的魂力，我觉得我现在已经准备好了……”夏平安已经忍不住站了起来。

    ……

    一天后，还是在之前的那个密室，棉老，燕婆婆，明若岚和夏平安再次在这里聚首，一切犹如上次一样。

    只是这一次，棉老依法施为，却异常的顺利，从夏平安眉心之中引出的那一丝金色的魂力细丝，在碰到那圣器长笛上的时候，再也没有半点抗拒和变化，反而显得有点迫不及待，很容易就被那圣器长笛吸收。

    吸收着魂力的圣器长笛，绿光大盛，那绿光，把整个房间的墙壁上映照得犹如用翡翠建造的宫殿一样。

    棉老和燕婆婆两人交换了一个眼色，各自点了点头。

    就在那翡翠色的绿光之中，夏平安惊奇的发现，那房间的石质的地面上，居然有蘑菇，野草，野花开始在房间的墙壁和地面上疯狂生长起来。

    这不是幻术，而是真的有植物开始在房间里的各处生根发芽茂密生长。

    房间的里的一张檀木桌上，甚至在那绿光之中长出了一朵朵的灵芝，香气四溢。

    这就是圣器的力量么？

    看着眼前房间里的一切，夏平安也不禁被这圣器展现出来的强大能力折服，暗暗震惊，这召唤师的等级越到后，越能接近和掌握这种超凡脱俗近乎宇宙本源的力量，真是太强大了。

    抽取魂力的时间也就一个小时多一点，棉老抽取的魂力大概有11斩不到，比之前夏平安预想的稍多一点点，但也没过分。

    魂力抽完，那魂器长笛无风自鸣，长笛的孔洞之中自己就响起了美妙的音律，明若岚连忙把魂器长笛收起。

    而这个时候，房间里已经变成了绿色的森林，夏平安则一副成为药渣“萎靡不振”的样子……

    燕婆婆的脸上终于露出了一丝笑容，满意的点了点头，让侍女把夏平安带下去好好休息……

