    丁朵儿转身走出几步，又走了回来：“流光，别太相信那些你帮助过的人。这个世界上的人，多数都是记仇不记恩。越是高位的人，越是如此。甚至还会把你的恩情当成你可能要挟他们的筹码。恨不得赶紧用最少的代价，还掉你的恩情。或者，干脆赖掉你恩情。”

    叶流光低声道：“不……不会吧？”

    丁朵儿无奈笑道：“仗义每多屠狗辈，负心最是读书人。不信的话，你再给他们打个电话试试，看看还有多少人接你的电话。”

    叶流光连续拨了几个电话之后，脸色变得一片惨白：“他们……他们真的不接我电话了。”

    叶流光难过道：“我还是太天真了。”

    丁朵儿道：“很多人都向往同生共死的情义，可是很多人一生都未必能碰上这样的兄弟，他自己拿不出这种情义。流光，你觉得叶玄在异调局不开心。可是你有没有想过，他为什么要在异调局？他是因为陈野啊！他离不开异调局的。”

    丁朵儿道：“流光，你来了异调局之后，一直都跟陈野不亲近。我知道，你心里是在嫉妒陈野，你觉得他抢走了你的哥哥。叶玄跟陈野更为亲近。你只想带走叶玄，却没想过陈野如何？流光，难道你没想过，自己可以有两个哥哥吗？”

    “流光，我可以告诉你，如果真要让叶玄在你陈野之间选择的话。他一定会选择你，但是他也会追随陈野而去。叶玄要顾全他们之间的情义。那样，你也会失去叶玄。”

    叶流光的身躯微微颤动之间，丁朵儿轻轻拍着她的肩膀道：“救陈野就是救叶玄。你想要叶玄平安无事，就拿出你的全部本事去帮陈野吧！”

    叶流光看着丁朵儿远去的背影，站起身来追了上去：“叮当，你等等我，我们一起走。”

    丁朵儿笑着拉起叶流光跟她一起消失在了车站的人潮当中。

    桃小妖和丁朵儿分别去了不同的地方，可她们却在做同一件事——向我增援。

    桃小妖把心颜带到一局时，已经把自己易容成了杨局的模样：“心颜，我找天晴拿过情报，杨怀玉每到中午的时候，不是去打羽毛球，就是去游泳。这一个半小时左右杨怀玉不会在局里。这就是我们动手的时候。”

    心颜震惊道：“你要做什么？你该不会对异调局下手吧？”

    桃小妖道：“我要异调局用陈家秘法制造出来的那批特种战士。”

    心颜还要在说什么，却被桃小妖拽到一边儿换上了一副面孔——宁如尘。

    桃小妖大摇大摆的走进了一局：“让特种战士集|合。有特殊任务需要执行。”

    负责人道：“杨局，特种战士还在测试阶段。现在还不能……”

    桃小妖声音一沉：“你是我的领|导么？我还需要跟你解释什么么？宁局在这儿，我在这儿，还不够把特种战士调出来么？”

    心颜不会变声，一直都没说话。负责人看了看心颜的脸色赶紧点头走了。

    心颜见对方走远才低声道：“你把人找来，怎么带走？”

    桃小妖冷笑道：“我控制不了他们，糖豆可以。当初他们拿了陈爷的血不假。但是糖豆咽不下这口气，她把血样给调了包。一局拿走的是陈野的血，陈野才是真正夜叉王，糖豆是玩血咒的祖宗。她早就用陈野的血做了一个血字令。有血字令在，一局制造的特种战士再多，也都是陈野的兵。”

    桃小妖冷笑道：“一局当初还在网上发帖子试探陈野，还拐弯抹角问陈老爷子，他们会不会影响特种战士。如果只有陈老爷子和陈野，他们两个肯定不会影响特种战士。真正能擒住他们的人是小糖豆。”

    桃小妖正在说话之间，五十名特种战士已经向异调局的空地上集中而来。

    倒背双手的桃小妖，脸上不由得掀起了一丝凝重——五十名全副武装的特种战士，身上明显散发出了超乎常人的凶悍之气，单就他们目光中带起那股戾气，就已经超出了常人能够理解的范畴。

    桃小妖稍稍转身之间，用心颜挡住了别人的目光，从身上拿出一只生铁打造的令牌，用手指在令牌边缘轻轻弹动了一下。那块看似平淡无奇的铁片，瞬时间发出了一声龙吟般的震鸣，五十名特种战士身躯同时轻颤之间，竟然单膝跪倒在了地上：“王！”

    桃小妖这才松了口气：“你们马上……”

    桃小妖的话没说完，就觉得脑袋后面多出了一只枪管——心颜的手|枪已经顶住了桃小妖的脑袋，另外一只手轻轻把令牌给拿了过来：“陈野果然留了后手。有了他，特种战士计划才会完美。”

    桃小妖微微侧目道：“你是谁？”

    “一局来了两个副局长，你不会不知道吧？”桃小妖身后那人缓缓说道：“我叫张鉴。你也可以叫我七巧书生。”

    术道的年轻一辈当中，有两个善于易容的人，一个是千面魔女-桃小妖，另外一个就是七巧书生-张鉴。

    桃小妖正要说话之间，宁如尘已经走了过来：“干得不错！”

    桃小妖目光一沉：“你们早就在算计陈野？”

    宁如尘没有理会桃小妖，而是转向张鉴道：“可以动手了。”

    张鉴抽出匕首在桃小妖毫无防备之下一刀刺进了她的腰间，桃小妖头上冷汗直流，却死死咬着牙关没有出声。

    张鉴贴近桃小妖耳边低声道：“你应该听说过嗜血刃吧？我手里的就是嗜血刃，这把刀要不了你的命，却能要陈野的命。我用嗜血刃抽走了你的血，再配合我的秘法。就连陈野身边的那个小糖豆，也别想发现我是谁。你好好在这里养伤。我很快就会回来找你。”

    张鉴抽出匕首转向桃小妖身侧时，一张脸孔已经变成了桃小妖的模样。张鉴随手指了一个人：“你过来！”

    那人走到张鉴面前，张鉴在他脸上抹了几下，那人就变成了心颜的模样，张鉴沉声道：“从现在开始，你就是颜心颜，你不需要多说话。只要跟在我身边就行了。”

    “明白！”对方点头之后站在了张鉴身边。

    宁如尘这才说道：“去吧！完成你们的任务，除掉陈野，把他的血带回来。”

    张鉴一挥手，五十名特种战士全部登上汽车绝尘而去，桃小妖也被人架了起来带进一局深处的研究所。

    一局并不是什么暴力机构，唯一能起到关押作用的地方就是一局腹地的研究所。那里就连我都没有去[笔趣阁 www.biqugex.info]过。

    桃小妖被关进研究所之后，就没人再去理会她的死活。短短片刻之后，桃小妖便陷入了昏迷。等她再醒过来的时候，时间已经不知道过去了多久。她已经被人挪到了病床上。

    宁如尘很快从外面走了进来：“你两次高烧昏迷都没有任何自救的措施，看来，你是真的没有什么后手了。”

    桃小桃挣扎想要起身时，宁如尘指了指吊在空中的血袋道：“被嗜血刃伤到的人，会血流不止。没有我们的独门秘药，你就只能挂着血袋活着。是生是死，你可以做一个选择。”

    桃小妖挣扎道：“你为什么要害陈野？”

    “谈不上害不害吧！”宁如尘道：“我本来是想给他一个前程，只是他不要而已。”

    桃小妖道：“你从什么时候开始设局陷害陈野？”

    宁如尘悠然道：“我本来不应该回答你的问题。不过，有的时候人老了，话就多了。总想给别人多讲上那么一两句。我就跟你说一下好了。”

    “事实上，我从来就没败过，没败给杨智明，也没败给宗门。杨智明一直想要逼出我的底牌，但我从未让他看到过掌握在我手中的力量。我不得不说，杨智明几乎成功了。好在及时抛出了陈野，才转移了杨智明，甚至是整个宗门的视线。这一点，陈野做得非常好。”

    宁如尘声音一沉道：“但是，陈野几番薄我面子。他就该死有余，这样的人，我不能留在手下。必须尽早处理掉他，方为上策。”

    “处理掉陈野容易，但是想要不背上任何处分就难了。就算陈野自己死在外面，我也得背上一个领|导不当的责任。况且，陈野的那些兄弟，肯定会在他死之后，出手复仇。那样对我来说只会越来越麻烦。所以嘛，让他自己离开异调局才是最好的选择。”

    宁如尘深吸了一口气道：“本来，我没想杀陈野。可是他千不该万不该，跑去成立什么二局。二局想要分走我的权力，我决不能容忍。就在我谋划怎么除掉陈野的时候，他却又给了我一个惊喜，陈家秘法这个惊喜太大了。有了秘法，我的人马就会继续壮大。”

    桃小妖道：“你手里掌握了多少术士？”

    “这不是你该问的问题，你能看到张鉴已经是一种幸运了。不要好奇的太多，”

    宁如尘道：“不过，张鉴的秘法有很大的缺陷。这就是七巧书生为什么一直比不上千面魔女的原因。我留下你，也是为了你的秘法。你看，我对手下多好哇！”

