    “大人，消息已经发出去了。”

    月神阁中，月神之女惬意的斜靠在床榻上，听见月神阁主的话语微微一笑：“我倒要看看那位存在的儿子能翻起多大的波浪。”

    说道这里，月神之女不忿的开始想起自己母亲所说的话，限制任何大帝境界的修为对林天出手，整个北妖所匿藏的大帝可远远不止表面上的。

    “哪怕没有大帝的大能干涉你，光凭那些元皇的存在你就吃不消了。”月神之女从来没有觉得是如此的适宜。

    这一天，天一派的护派大阵开了一个口子，上百的修者包括一些资深的长老浩浩荡荡的向着青莲派出发，一路上所有的修者都脸色发白了起来，看这阵势一旦真的开战了，整个蚁兽城的一些小的门派的护派大阵根本扛不住这些强者的余波。

    少不了一番灭门之事，于是在青莲派周围的门派全都开始集体撤了，将门派中的重要物资搬迁到另一边，继而遗弃了一个空壳的门派。

    “胖子，现在怎么办？”看着悬浮在门派周围的修者以及一些青莲派的长老弟子，一位元候担忧的问道。

    “只能等了，只要那个元皇大能不出手，凭借我们五十八位元候的联手，护派大阵的护罩他们是攻不进来的。”紫阳真人面无表情的说道。

    “掌门……到底去哪了？”有元候开始疑惑的问道。

    ……

    无尽森林的入口，林天跟武罗站了许久，在落叶未曾落下的时候，林天便和武罗走了进去，以一条线为标准将整个北妖划分成了两部分。

    一生一死。

    一阴一阳。

    一人一鬼。

    林天一步迈入便由人身踏入了阴地，伴随着林天的踏入一股虚无的黑色影子在林天身后出现，武罗悚然的看着突兀出现的黑影，一股沧桑霸道的气息让他下意识的远离了林天。

    原本安静的森林骤然变得沉沉了起来。

    这是林天第一次刻意的将自己饕鬄的气息散发了出来，于是整个无尽森林的妖都开始颤抖，那是来自血液中的畏惧，来自灵魂深处的敬畏。

    万妖之王饕鬄进来了。

    紧紧走到了无尽森林的中段，林天便停了下来，而头顶上的饕鬄虚影已经涨大到了上千米。

    “我需要你们元皇的妖。”浩大的声音带着无比的霸道传遍了整个森林。

    “凭什么？凭什么你一个皇族的妖可以肆意的指挥我等。”遥远处一抹霸道的身影惊天而起，一条四角蟒蛇吐着信子盘踞在半空遥遥的看着林天。

    “吼！”

    林天上空的饕鬄虚空毫不犹豫的仰头而吼，一抹灰色的吞噬气息瞬间将远处的妖吞没，整个森林又开始陷入了寂静。

    “这道声音怎么这么熟悉？”在无尽森林的一处山洞内，一个老鼠模样的妖将脑袋探了出来疑惑的说道。

    “小老鼠好久不见了。”就在这时一声嬉笑的声音让吞天鼠的汗毛都炸了起来，一股脑的缩进了洞府。

    “还有你，小蛇蛇。”

    正在人类女子身上耸动的吞天蟒冷哼了一声，直接无视了林天。

    “跟随我者，来日我还你们一片辽阔的疆域，而不是在这片阴暗的森林犹如丧家犬一样的苟活，想要打破入口的那道封印吗？”林天郎朗的喊道。

    整个无尽森林的皇者都开始将目光看向了这里，林天的修为是那有的弱小，但身负的血脉足以让他们不敢动林天一丝一毫。

    那是深入灵魂的敬畏，来自上千万年的传承。

    “想要让我们跟随，这个理由远远不够。”一道明显倾向于向着外面走去的妖说道，声音之浩大让一些动摇的妖开始目光闪烁了起来。

    “跟我出去的，以后我为北妖之主，则赐你一处疆域王国，永世受我庇护。”

    “跟我出去的，以后我为大陆之主，赐你永世不受外来之敌，永生可不灭，寿元万万年。”

    林天的话语好像魔音让整个无尽森林开始气息宏大了起来，到了元皇境界自然可以根据说话的轨迹看出未来的轮廓，所以从林天嘴里说出的仿佛天方夜谭的承诺，在他们的轨迹上清晰可见。

    “怎么可能？这么一个小小的修者怎么可能做出这种轨迹的未来？”一位大帝境界的妖王整个寝宫开始抖动，惊呼的看着林天的话语。

    “我在外面等你们，来者未来必有你的一席之地。”林天说完最后一句话转身向着无尽森林外面走去。

    一旁的武罗早已呆滞了，急忙的跟了上去。

    整个无尽森林开始摇曳了起来，枯黄的树叶大幅度的开始凋零，一些山体开始缓缓起立，那是一位沉寂了数百万年的大妖开始苏醒了。

    “老鼠，你去不去？”吞天蟒凝重的站在宫殿的外面仰着头问道。

    “不去，我不是那一份的料，还是这种阴暗的环境适合我。”遁地鼠想了没想的拒绝道。

    “那我也不去了，少了我，你以后偷谁的去啊，还不叫人给打死。”吞天蟒爽朗的笑了笑。

    “那……那我今天去偷？”遁地鼠愣了愣大喜的问道。

    “你敢！”

    ……

    ……

    “主人，我们向无尽森林借兵……恐怕北妖的人族不会同意的。”武罗想了想躬身说道。

    “无妨，整个北妖不是他们说了算，也不是某个人说了算。”林天胸有成竹的笑着说道。

    “可……”武罗担忧的看着黑洞洞的无尽森林的入口，那些大妖怎么可能光凭林天的一两句大话就从万年的窝出来呢，但想起林天站在无尽森林的中心那那么放肆的喊话都安然无恙，让武罗的心更加的忠心了一分。

    “轰轰轰轰！”

    许久后，大地开始颤抖了起来，无尽森林入口的树木以可见的速度大片的倾斜倒塌，一道庞大的身影直挺挺的跨了过来，这是一头鱼兽巨人身体的大妖，整个身体上千米高，从脚底下看去仿佛看见了天。

    看着没有自己脚趾头大小的林天，巨人的身体骤然缩小，变成了跟林天一般高的人形，满脸的胡子格外的邋遢，但整个身体看起来好像爆炸的肌肉让一旁瘦弱的武罗愣了愣。

    “在下羽芒。”羽芒可能沉睡的太久了，很是生硬的打了一声招呼。

    “林天。”林天笑着说道。

    “其他的我都不要，我就想问你真的可以让我寿元万万年吗？哪怕没有万万年，可以延续一千年就足够了。”羽芒裂开嘴傻呵呵的问道，但身上散发的力量足以碾灭任何的元皇。

    “我向你保证，你肯定会活的万万年。”林天郑重的拍了拍羽芒的肩膀承诺道。

    “谢谢谢谢……”羽芒大喜很是爽快的拍了拍林天的肩膀。

    “咔嚓。”

    一旁的武罗眼皮抽搐的看着只是随意的一拍林天的肩膀就整个的关节脱落了。

    这简直是个大凶器啊。

    “那个林天啊……我估计跟我一样的大妖是不会有很多的，毕竟你看起来那么的弱小，他们虽然可以看清楚你话中的可能性，但都不敢赌，我敢啊，反正我不出来那就只能在睡百年有余了，他们的寿元还多的呢，不会跟你赌的。”羽芒挠了挠头好心的劝说道。

    “没事，我来的时候就没有打算招那么多的大妖，但我想一切元候级别的妖还是有的。”林天表示理解。

    虽然看到了未来，但林天很可能就明天去死了，他们赌不起那虚无缥缈的路。

    “轰轰轰轰”

    没过多久，十头半化形的妖走了出来，妖，要么诞生的时候牺牲自己的妖性完全的化身为人类的模样，但作为妖的寿元和强壮的体魄会消失，变得跟人类一样的孱弱身体，北天派的那两个妖就是例子，要么是完全的保持自己的妖性，等到了元皇的时候可以顺其自然的化身为人类的模样，这便成为大妖。

    妖，乃天地的宠儿，跟人类不同，妖有人类几千倍的寿元，但没有人类那逆天的资质。

    在时间的长河中，妖可以挨过很久的洗刷，但一些强大的人类会随着瓶颈的到来逐渐的寿元将近逐渐的死去。

    林天从无尽森林出来的时候，身边跟着一头化形的大妖羽芒以及十头元候境界的半妖。

    在林天进入无尽森林跟出去后，妖神殿久违的目光开始睁开，带着一丝搞不懂的疑惑空阔静谧的响起：“你打算翻了我这北妖吗？”

    ……

    “轰轰轰轰”

    浩瀚的元气碰撞呼啸的在蚁兽城响起，传遍了整个浩瀚的城，所有的修者都停下来修行，纷纷掠天而起，目光看向了以前的青莲派现在的苍月派的地方。

    苍月派上空数百道身影夹杂着元气的涌动好像燃烧的木桩全部将天地的力量轰向了苍月派。

    “怎么样？”紫阳真人凝重的回头问道。

    “顶得住。”一位元候不急不忙的点了点头。

    “他们肯定不会只有这点力量，诸位小心。”紫阳真人提醒道。

    “放心，哪怕他们想突如其来的给我们一重击也没有大碍，怕就怕……”这位元候没有说完整，但所有人都知道。

    元皇。

    这两个字压在他们心头沉甸甸的让人喘不过气来。

