    经过上一次的肃清朝堂和后宫之后。

    始皇帝忽然发现自己的亲生儿女没几个。

    其中就有一个嬴子婴，只不过年岁尚小，还不足以某事。

    唯一剩下的就是只有扶苏了。

    “陛下，我早有对策，你尽管放心。”

    “而且，扶苏这里还不是最主要的。”

    不是最主要的？

    “你是说，诸子百家欲要刺杀朕？”

    乌子仲点了点头：

    “没错啊，如果一两个，我还可以招架，万一来多了呢？”

    “老赢啊，要不这一次巡游就别去了，我他么不想死啊。”

    看着乌子仲难过的样子，始皇帝也是憋住了。

    乌子仲什么都不怕，就是怕死，一旦始皇帝自己挂了，乌子仲也就活不了了。

    在这一刻，始皇帝陷入了矛盾之中。

    看了一眼乌子仲，又想了想自己把这个消息已经传开了。

    一时之间，陷入了两难的境地。

    “罢了。”

    始皇帝叹了一口气。

    “好，这一次不去就不去了。”

    “稍微缓几天再去。”

    始皇帝明白，乌子仲为了他自己，可是豁出去了。

    虽然这时候忽然反悔不去巡游，可能会让始皇帝失信。

    但是为了乌子仲，始皇帝愿意失信于天下一次。

    没办法啊，谁让乌子仲是他的血脉呢？而且还不是一般的血脉啊。

    “啊？真的？”

    “真的，朕不会骗你。”

    看着乌子仲，始皇帝的脸色十分溺爱。

    “你为大秦做了那么多，帮朕做了那么多的事情。”

    “朕为了你，失信一次又有何妨？”

    “只要你活着，朕就满足了。”

    听到这话，乌子仲眼泪都出来了。

    “陛下啊，你可真是我亲爹啊，呜呜呜。”

    “好..好啊，快..别哭了。”

    始皇帝一瘸一拐的把乌子仲扶了起来。

    “老赢啊，你他么对我太好了，我都不知道该怎么办了。”

    “呵呵，没事，咱俩谁跟谁啊。”

    乌子仲哭的稀里哗啦。

    但是一下一刻猛然一愣。

    【不对啊，我他么有秘密武器啊，我怕个鸟啊。】

    这才想起来自己签到得到了火神暴君，那玩意儿可是大杀器啊。

    “对了老赢，这一次我们将计就计。”

    “嗯？撒意思？”

    乌子仲忽然的转变倒是把始皇帝给整蒙了。

    “陛下，或许这一次还真的可以出巡呢？”

    “可是...”

    始皇帝疑惑了，这闹得哪一出啊？

    刚才还哭着不让去，现在又让去。

    “陛下，别犹豫了，刚才我给搞忘了，我给你看样好东西。”

    “什么好东西？”

    乌子仲猛然指了指始皇帝后面：

    “快看那是什么？”

    “哪呢？”

    始皇帝猛然转了过去，可是什么也没有。

    “兔崽子你骗....这是什么东西？”

    就在这一瞬间，乌子仲手上出现了火神暴君。

    “嘿嘿，老赢，这是二十一世纪的兵器啊。”

    “啊？这玩意儿也叫兵器？不怎么滴啊？”

    看着除了一坨铁疙瘩之外，就没有其他了，锋刃呢？而且这也太短了吧。

    乌子仲看出了始皇帝的疑惑。

    “切，没见识，我给你说啊，别看这东西不咋地，但是却可以杀人于千米之外。”

    “噗呲——。”

    始皇帝笑了。

    “哈哈哈，就这玩意儿，杀人千米之外？你觉得我脑袋被门夹了？”

    “算了算了，别想着出巡的事情了，朕担心你啊。”

    乌子仲着急了。

    “卧槽老赢，你他么几个意思？”

    【王八蛋，你都准备豁出去了，我害怕个鸟啊？】

    【这会儿我雄起来了，你倒是怂了。】

    【这可是二十一世纪热武啊，没见识。】

    额...

    听到心声，始皇帝愣神了。

    一直都想去二十一世纪看看，但是不可能的，也听说未来的力量很强大。

    难道就凭借这个铁圪塔？

    “怎么滴，你不相信我？”

    “咳咳，不是不是...那...好吧，你先说说怎么弄？”

    乌子仲在始皇帝的耳朵边嘀咕了半天。

    “妙啊，就这样弄。”

    “不过兔崽子，咱们先说好了，没问题吧。”

    乌子仲拍了拍火神暴君说道：

    “放心，有了这儿玩意儿，绝对没问题。”

    始皇帝一咬牙：

    “好，就这么定了，你可千万别骗朕，否则咱俩可就玩完了。”

    “没问题，我先回去了，恐怕明日扶苏就要来找我了。”

    的确，扶苏也是知道乌子仲要跟随始皇帝出巡的。

    万一来晚了，到时候诸子百家都他么死绝了。

    回到了自己的府邸之后，已经是后半夜了。

    简单地冲了个澡，躺在了床上，双眼一闭，睡着了。

    ...

    第二天太阳出来好久，乌子仲还在呼呼大睡。

    至于早朝，全看心情。

    “大人，大人啊？”

    管家在外面吼叫，乌子仲迷迷糊糊的醒了过来。

    “管家？大早上的闹什么？你要是不给我一个合理的理由，我他么把你打的你妈都不认识。”

    府邸的人都知道，乌子仲的起床气可不小啊。

    听到这话之后，吓得浑身直哆嗦。

    “咳咳，那啥，大人啊，扶苏殿下求见。”

    “扶苏？来就来呗。”

    迷迷糊糊的又睡了。

    然而不到几个呼吸，乌子仲猛然蹦了起来。

    “撒？扶苏？”

    一拍脑袋，我擦，把这事情搞忘了。

    “让他在客厅等着，我马上过来。”

    急急忙忙的穿了衣服，立刻跑了出去。

    “娘的，差点坏了老子的大事。”

