
电梯边，即使是以吴京长了这么大岁数的各种生活经验来分析，他这会也是忍不住呆了下：“你想清楚了...这可是两千五百万，加上你之前投的五百万，就三千万了哦？”

“我知道，但我这不是对电影有信心么。”

韩升就笑着点头道：“京哥，说实话我之前投五百万就是因为那时候电影不缺钱我缺钱，现在电影缺钱我不缺，自然多投点。”

最后他还不忘补上一句：“反正我觉得很看好，这戏投了就是赚的。”

说完，韩升有些沾沾自喜地庆幸自己今晚提早来了。

不然错过这个风口...

不知道上哪找这种挣钱的机会去

反正之前是自己求着带资进组，但现在么，是雪中送炭，皆大欢喜嘛——然而还没等他开心多一会，吴京就走上前来，伸手摸了摸他的额头：

“也不烧啊？”

“...”韩升顿时从美好的幻想中清醒过来：

诶，不对啊？

现在的剧情不应该就是吴京大为感动，感激涕零，然后摆上供桌从此结为异性兄弟，不求同年...

咳咳，虽然没那么夸张，但也不至于一副“你脑子瓦特了”的表情看着我吧？

“没，我也不是别的意思。”

吴京见他这样，也很快知道韩升心里面想什么，但这事确实不能这么说。

他去过自己之前混的港圈的人士，也有回京城后接触一些这边的人，从一开始投资不大的时候大家各种热情，到现在金额暴涨后很多人就有点不那么看好了。

多投一千万，估计就要三千万才能保证回本。

再看看国内电影的票房榜单，排第一的《美人鱼》差不多34亿，排第二的《捉妖记》就少了10亿...一直到排第十的《煎饼侠》11亿多。

再看看现在《战狼2》投资已经逼近2亿。

资本不是做慈善，票房到6亿仅仅回本是不够的，起码8亿才算赚，否则这个钱拿出去投资别的干啥不好，指不定买房赚的都比这多。

所以再考虑到题材原因，差不多连续碰壁这么多天后，韩升聊着天就猛然来一句：

两千五百万，他有。

吴京很自然的第一反应就是：韩升最近是真的不错啊，两千五百万都是说掏就掏。

第二个反应是：这孩子也太随意了，钱不是这么花的吧？

然后很快就到第三个反应：还是说，他真的脑子有点迷糊了...

但看韩升的表情，他还是明白了。

然后他长吸了口气，才开始跟个家长一样，絮絮叨叨地劝道：“韩升，是这样的，入这行以来其实很多人都坚守着一个标准，就是不要自己投钱拍电影。如果非要拍，也是要自己做导演做监制，总之不能轻易把钱交到别人的手里，哪怕是和你关系很不错的人。”

“你现在整天也不在剧组，这就不说了，关键是这两千五百万我想你也不是那么轻易就拿出来吧？这样的情况下，你还是要谨慎做投资。因为别看你现在挣钱应该不少，但艺人很少有每一年都能这么红这么挣钱的，总会有高潮低谷，到时候你就需要用到积累下来的资金的。”

“总之有钱了也不要乱花而且，我这也不是真凑不出来。所以你的钱，还是安心投资自己吧...”

这，韩升不得不说这样确实是为他考虑。

但是有些时候，不能用正常思路想事情。

他想了想，道：“放心吧京哥，这事我肯定是想的很清楚的，我有自己的考虑。并且我实话讲，这次我投资这部戏就算没那么值得，下次我的戏邀请京哥你来，你也会慎重考虑说不吧？”

得，也就这小伙子说这种话不讨人厌。

吴京摇摇头，只是笑：“你的意思是，想要预留我一个片约？”

“对，到时候如果合适，京哥你也过来帮帮忙呗。”韩升点点头，半开玩笑道：“只是即使能来，到时候怕不能给京哥一番，这个有点不好意思...”

嗯，也就是这会，才能说出让吴京来给他抬轿子的话了…

以后即使说，也不大可能答应。

“一番不一番的倒不是重点...”

那边，吴京一想如果这么说，倒也是能行得通。而且他其实之前就有这么想过，因为他的片约虽然不说是多天价，但也不是多便宜的事情。

所以明天他打算见的投资人也是，空口白话做担保还是有一点不行。那可能还是要用自己在影视，在演员上的价值来打底。

韩升提出的这个，意思差不多。

并且相对来说，对方的意思是不需要自己主抗，这绝对是要条件更优厚的。

只是韩升地下部戏吧...

吴京也不知道会是如何，万一是个不怎么样的电影，如果他出演之后确实很烂，那也不太好。但他转念又一想，其实他今年上映的《大话3》算好么...

所以他顿了顿，便开口：“那你下一部戏，有想法了？”

“嗯，不过还在保密阶段。”

韩升点点头：“本子不错，这个我敢打包票，就是星光度不足，到时候如果需要，可能得请京哥你来帮忙，但钱方面...可能没那么宽松。”

“钱不是大事。”

吴京自认对韩升的人品还是相信的，此刻听他这样，便道：“行，那你都这么说了，我就谢谢你给剧组这三千万投资了。不过还有个事情...”

“什么事情啊？”

“你必须派个人过来常驻剧组，你现在是大投资方了，很多东西也必须参与进来了。”

...

事情进展的比韩升想象的顺利，因为之前吴京早就吹过风了，所以大家也就都了解。

但真的听到新的投资人还是韩升的时候，也都忍不住高看一眼。

之前五百万是小打小闹。

现在三千万那就是实打实的大金主，换个小点的电影电视剧，那都是属于被供起来的那种类型。但这次《战狼2》的剧组吧...

比较特别一点。

韩升和吴京两个演员的投资，加起来一亿多，占了总投资的一半以上。

搞得其他投资的公司都有点懵逼，他们投这么多年的电影，吴京也就算了，韩升这个新人演员怎么也往里扎，难不成是有什么他们不知道的暗箱操作...

但不管怎么样，他们也没有什么搅局的意思。

老实讲，在超支后反复追加投资并不是件容易的事情。这些投资人要出手，也就是电影拍完之后觉得不错，再来在发行上搞名堂。

所以韩升愿意过来先托盘，众人也觉得没关系。电影这个行业玩到现在，并不仅仅是投资重要，发行也重要。

韩升明显也知道这一点。

所以他其实掏出这些钱之后也不轻松，还得继续挣钱，为以后做更多的准备。

当然目前最重要的，还是先把《战狼2》的重头戏拍完，韩升也就暂时没有多想，毕竟第二天上午的事情取消之后，那自然也就要上午开拍了。

次日一早，特效团队就已经忙活着在现场布置了，各种爆破点，烟火效果，当然还有坦克。这次《战狼2》拍摄是得到军方的助力的，选用的是国产的59D型主战坦克。

加装了车体外加装了附加装甲和格栅，

看起来倒也满酷炫。

但选择这个并不是因为别的，而是因为这个坦克在非洲，或者说在第三世界那种经济不富裕的发展中国家很多。这个型号的坦克便宜，性价比高，可以多装备，好修，打坏了也不会特别心疼，算是考虑到非洲当地的特色定下来的。

韩升也跟着去体验了把，确实是真家伙。

里面没有炮弹。

但拍摄起来也不是就特别安全，比如说他们拍到第三天有一场戏，就是坦克要撞破墙体冲过来。可是既然涉及到墙体，那就说明这个区域是视野盲区，看不到墙外面的吴京。

而吴导呢，又想达到最好的效果，所以也不想将就用特效...

说是没那种真实的冲击感。

emmm，算是知道为什么超支了。

但总之就在单纯靠着对讲机指挥的情况下，这场戏也算是有惊无险地完成了。至于韩升么，妥妥地成了个配角。

不过也有千钧一发中，掏出真枪来sha了个人的重头戏。对应前面的那个假枪的情节，然后映射出卓亦凡在这场战争中终于从自己的幻想中成长起来，认识到了战争的残酷和自己的无知。

那场戏韩升也演得挺不错，连吴京都刮目相看：“三个月不见，成长不少啊！”

“那是，士别三日当刮目相待，何况你也说了三个月了。”

韩升也笑。

想想谁要在《仙剑奇侠传》里那么高强度的拍摄，加上之前一直上课，课程与实践结合的情况下，韩升现在还在新手演员的福利期：

也就是某件事情开始上手，高速成长的时期。

换句话说如果无患子是标准的一个套路演到底，出场、动作、神态以及性格内涵，其余都是空白的话，那现在韩升可以说是有了那么一些的人物内涵，甚至开始被称赞了。

还不是那种出于礼貌的敷衍称赞。

但说实话韩升自己也很清楚，他被称赞只是因为现在的演艺圈，有点比烂的意思。

女演员尚且有各种竞争，哪怕是85花90花被人说只会演电视剧，95花没啥存在感，但00后的小花已经颇有成绩。

反观男演员么...

好像真的不是很卷，所以韩升这边也算是努努力就进入到前列了。

不过在《战狼2》剧组，这些都还好。

唯一可能比较变化明显的，就是剧组的进度比之前计划的要快一些，以及弗兰克·格里罗三不五时地缠着吴京或是韩升要学点古装武打了。

哦不对，也不能这么说。

虽然戏里大家还算平静，但戏外随着十一档期的到来，早就已经汹涌成一片了。

...

25日，佟柠正在收拾东西，准备去参加《惊蛰2》的首映礼。

她们这次受邀参加，是作为一个B站影视评论的工作室参加的。这个工作室呢，干的活其实就相当于以前的影评人，不过她们是电视和电影都评：

并且，很谨慎地恰饭。

这倒不是说她们不想收钱推广电影，而是互联网时代，如果没有稳固的粉丝基础，收钱推广一个不好的话，就会引起不小面积的掉粉。

毕竟她们大力推荐人去看烂片，那人家是花了真金白银的，自然回来就反手一个取关。

还会发帖一说，更多人就走了。

当然今天的不是烂片，《惊蛰2》肯定不会太差。前作基础，导演保底，还有近期各方面泄露出来的片花，让她们决定恰这个饭。

“我走了，你们也一会多辛苦辛苦，争取我看完回来就能快点把稿子写好，然后发出来。”

门口，佟柠收拾完后和众人打了个招呼。

这次首映礼还比较有诚意，主办方会在前面活动结束后，播放大概20分钟的正片内容。

想都不用想肯定是精彩合集剪辑，让这些在场的记者、媒体们能够出去多讲讲好话。

而她们自然也是愿意的，因为不同于小的电影，《惊蛰2》这种大型电影本身就自带流量。她们不仅能恰饭，还能有一波热度。

当然，这波热度自然是越快发出来，

吃到的越多：

“放心吧，我们这边视频片段早就准备了好多素材了，基本上放出来的片花都剪好了，就等你看完新的正片然后写东西了。”

同事自然是示意她大可放心：“对了，我们还是原来的模式对吧？”

“嗯，是这样的。”

佟柠点头：“不过应该要加点东西。”

之前不是说过恰饭有风险么？

所以他们要做的预防措施，不仅仅是单纯地排除掉那些烂片，就可以放心吹了。

合格之后，她们决定接了这个单子，也不会全盘夸奖——而是把部分剧情片段用自己粉丝熟悉的方式剪辑出来，配合着各种幕后消息，做一种平铺直叙的宣传。

当然，肯定也是暗暗地要把这部戏最好的展示出来，差的就不提。

这样也不能算是骗了粉丝。

但既然她们有自己的准则，电影方自然也有。

仅仅是这样的话，花钱的电影方们有时候会不满足的——这玩意说白了是个二次加工，那电影方剪辑肯定也不差啊。所以如果不满意的话，她们还会选择加点东西：

就是把影片最亮眼的一两个点拿出来夸一下。

一般来说都有，毕竟烂船也有三斤钉呢。

佟柠一直是这么觉得的，这样做下来也一直没有翻车过。并且这样做还有一个好处，就是大部分的东西可以提前准备好，只有亮点部分需要额外做，然后就可以快速发出。

当然，为了效率更高，她还会提前猜测亮点。

“可能的亮点1应该是《惊蛰》里面的坑，会填上吧？然后亮点2，张建成导演合作新演员...”

出了门上了车，佟柠拿出自己的小本本反复确认。她其实每次都会准备5-10个亮点来押题，一般都能押中两个以上，然后从中选取做好的来写。

不过这次，对方付了另外的价钱。

她也就多了点额外的标准：“那边希望能有和《从你的全世界路过》来暗中做一些对比的点，凸显《惊蛰2》的优势，让观众在买票的时候更倾向于《惊蛰2》，但不能讲那些显而易见的优势。”

刚才列出的亮点里，就又必须筛选一下子。

佟柠摸着平板，犹豫了下：

“导演方面肯定有优势的，但这个不用我们写大家都知道这件事情。而且张一百导演也有《将爱情进行到底》，所以拍这种片子也不是很弱...

那是演员？啧，不太行，演员方面肯定是《惊蛰2》要弱于《全世界》的。

还是内容比较么，不好说，毕竟都没看全片，容易打脸啊...”

她其实昨天就开始思考，但都没找到合适的。

除开几个老生常谈的点，至少现在看起来双方都是势均力敌，甚至《惊蛰2》要弱一些。

这种情况让佟柠咬了咬嘴角，不过，人家能收这份钱就不是白干的。

她稍加思忖，决定放出最后手段：“其实两方也都大概知道自己的优势在哪，也都极力在宣传自己的优势，我这时候要想找到一个新的优势点来宣传估计也不容易。

但是，其实如果《惊蛰2》有一个地方，本来是不被看好的，而我今天看完正片后能跟《全世界》那边勉强能持平的话，甚至仅仅是让大家觉得，好像《惊蛰2》在这方面也不算太弱的话...

那就相当于一个反转，也能消掉对方的部分优势了。所以我现在应该要找的方向是，能有哪个点可能会是有反转的机会呢...”

她继续写写画画，不过这次就更难以下笔，下车之前才终于选出三个。

其中两个，佟柠自己都有些犹豫。

但有一个点被加大加粗，那就是“韩升新歌《melody》”：这一点，其实之前是被认为《全世界》那边的主题曲要胜过这边的。

“啥？他居然是那个弱势的一方？”

说起来，刚听见这事的时候，工作室的人都觉得不可思议：“你知道韩升现在唱主题曲你知道多热，他现在一首OST都难求到的，《一生所爱》和《刀剑如梦》在电影和电视圈都受欢迎极了。

就这，还算是弱势的一方？”

“嗯，平常来讲是你这么分析是合理的。”

佟柠自己都忍不住感叹。

但韩升也就是最近才火起来的，而他对手的这一位可是多年的音乐界天后：

没错，就是那个被怀疑“欠了张一百多少人情，怎么老是给他唱主题曲”的，

也的确前面两次都带来经典歌曲，《因为爱情》和《匆匆那年》的，

就算活动不多，也热度非常的，

王非。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69101282"  chaptername="第一百一十二章  他居然是弱势的一方">加入书签</a>
</div>
