    假期中的霍格沃茨学院显得十分冷清，不见了到处乱跑的学生，没有了吵闹喧嚣的人气。

    巨大的城堡，给人一种空寂而又幽邃的感觉。

    科文一路来到校长室，邓布利多已然等候在内，毕竟事先联系好了的。

    “上午好，校长先生。”

    科文进屋之后礼貌地打了声招呼。

    邓布利多见此，笑着颔首回应：“你也是，小科文。”

    说完，邓布利多特意观察了一下科文的全身，看着那满身的高端精品服装，他不由继续笑道：“韦斯莱家族那边给我写信说过你们的事，难以置信，你居然带着你的朋友们赚到了那么多金加隆。”

    “我当初只是预计能赚不少。”科文有些‘凡尔赛’地回应道：“不过没想到最终赚了那么多，居然每个人都平分到了五百万金加隆。”

    “分享是一种美德，不过要试着去节制，保持好心态。”邓布利多神色十分满意地略微叮嘱。

    “我会的。”科文毫无抗拒地应声下来，毕竟他穿越前就过着富裕的生活，因此没有什么暴发户的心里，对钱财观念没那么看重。

    不打算继续这方面的话题，邓布利多转而说道：“那么，接下来就决定‘保密人’的人选吧。”

    说着，邓布利多从抽屉里取出一个卷轴，随后手一松，令卷轴自动飘到了科文面前。

    待科文接下卷轴，邓布利多开口说道：“上面是学院里所有家养小精灵的人身契约，你自己在它们当中选择一位。”

    “好的校长先生。”科文并没有打开卷轴，而是直接说道：“其实我早就有了一个人选，是……”

    “可以了！”邓布利多突然开口打断，随后慈祥地说道：“无需告诉我或者别人你选了谁，‘保密人’的身份，知道的人越少越好。”

    科文闻言，点头应下。

    接下来，科文在邓布利多的指点下，单独进入了旁边的休息室，进行家养小精灵的选择。

    就像科文刚才说的那样，他早就在心里有了人选，是那名叫做丽丽的小精灵。

    每次去厨房，丽丽都会对他服侍得无微不至，而且丽丽也是所有小精灵里面，魔力最强大的几名小精灵之一。

    按照邓布利多告诉的办法，科文开启卷轴，用魔杖点着丽丽的名字，无声念诵契约咒语。

    下一刻，家养小精灵丽丽突然出现在科文面前，一脸茫然的样子。

    不过在见到科文之后，丽丽马上转为欣喜，立即问道：“奎因先生！您召唤丽丽过来需要为您做些什么？”

    “是这样的。”

    当即，科文将契约转移，以及保密人相关的事情告诉了对方。

    听完，丽丽已经感动得稀里哗啦，豆大的泪珠不断从眼眶中滑落，哭腔欢呼：“太好了！丽丽有主人了！主人竟然这么信任丽丽！丽丽居然有幸能做主人的保密人！”

    小精灵丽丽一边哭嚎着庆幸，一边不断攥拳往自己脑门上敲着，仿佛在验证自己是不是在做梦。

    科文见状，连忙开口阻止丽丽的自残行为：“停下来丽丽！听我说！”

    “是！主人您尽管吩咐丽丽任何事！”

    见对方完全执行了自己的命令，停止了自残，科文这才接着说道：“有些事我要提前说一下。”

    丽丽立即一副鞠躬尽瘁的样子，郑重颔首：“主人您请说！”

    “是这样，你们小精灵有个习俗，不能接受主人的礼物对吗？”

    “是的主人！”

    “但我需要提前给你准备一些服装。”科文说道：“我喜欢干净卫生的仆人，所以我需要规定你以后的穿着，这样的话，算是解除我们之间的契约吗？。”

    “不不不！不会的主人！”丽丽连忙剧烈地摇头，语气急切地说道：“只要主人您不是无缘无故地送我礼物，那就不代表解除契约！”

    “很好，”科文满意地颔首。

    接下来，科文向丽丽要了服装尺码，准备去对角巷的服装店定制一批服装。

    而后，科文叮嘱道：“还有一件事。”

    “主人您请吩咐！”丽丽迫不及待想要为科文这个主人做事，因此神色希冀不已。

    “在我上学期间，我需要你仍旧在学院里工作，服装穿你现在这身。”科文为了混淆可能出现的调查，对丽丽安排道：“你只需要每隔一周，回家收拾一下房子的卫生就好，以后的放假期间再跟我回家住。”

    “是！丽丽都听主人的！”

    “还有，不要在学院工作的时候表现出异常。”科文继续叮嘱道：“防止被其他小精灵看出什么，你要保持以前的工作状态，能做到吗？”

    丽丽闻言立即连连点头：“能做到！丽丽保证能做到！”

    “很好，那你先回厨房吧，等着我召唤。”科文笑着伸手，轻轻摸了下丽丽的小脑袋。

    丽丽一副宠物般的享受表情，缩起脖子，闭上眼睛露出了笑容。

    待科文收回手，丽丽这才一副不舍的样子，在科文的催促之下，瞬间消失不见，回去了厨房里面。

    科文走出休息室，将契约卷轴还给了邓布利多。

    “都安排好了吗？”邓布利多询问。

    “是的校长先生。”科文回应：“那我先回去了，准备给房子添加‘保密咒’。”

    “好。”邓布利多亲切地笑道：“那么开学见，有什么困难随时写信给我。”

    “谢谢校长先生，那么再见。”

    在邓布利多的回应中，科文离开了办公室，一路走出学院，钻进马车返程回家。

    十多分钟之后，科文在‘奇妙屋’的门口下车，将马车重新变回石头，随后开口召唤一声：“丽丽！”

    嗖！

    一道轻微的破空声响起，在锲约的影响下，小精灵丽丽再次瞬间出现在科文面前。

    “主人！丽丽等待您的吩咐！”

    科文抬手向‘奇妙屋’一指：“去吧，给房子，包括整座庭院，施加‘赤胆忠心咒’。”

    “听从您的命令！”

    丽丽显得十分严肃地鞠躬应声，直起身后恭敬地请示：“请主人将魔杖给丽丽使用一下。”

    科文掏出魔杖递了过去。

    丽丽恭敬地双手接过魔杖，随后凝重地转身，面对庭院……

