 因此，林秋涵理解陈飞的话，但作为一个女人，有时候，还是要听一些甜言蜜语的假话的，“你是怎么真心的？”

    陈飞眼珠一转，握着老婆的手，道：“我是真心的，绝对真心。因为，我是真心的觉得，老婆你太漂亮了。能娶到你这么一个漂亮的老婆，我哪能不开心。”

    听着陈飞油嘴滑舌的话语，林秋涵不由得笑了，也不再在这问题上纠结，点点头，有些娇俏的瞪了陈飞一眼，出声道：“哼，那我就勉强算你是真心的了。”“

    天地可鉴，我对老婆，绝对真心。”陈飞连忙举手，对天发誓起来。林

    秋涵点点头，然后握住陈飞的手，轻轻俯身下来，在他的手背上，亲了一口，笑道：“我相信你。”陈

    飞一愣，随即大喜，双目直勾勾的盯着林秋涵，眼睛有些发直了。此

    刻的林秋涵，虽然没有化妆，而且因为病卧在床，皮肤显得有些病态。但精致的面容，和完美的身材，却还是清晰的展现在陈飞面前，让陈飞忍不住吞了口口水。

    不知不觉中，陈飞感到心头有些火热了，一股灼热的感觉，在身体中涌动了起来，皮肤有些发热了。这

    段时间，因为公司的事情，因为老婆的病情，陈飞在香江可以说是忙得不可开交，完全没什么空闲的时间。

    在女人方面，老婆病倒，陈飞就更是没什么机会释放一番了。

    现在，老婆醒了，而且还主动和自己这么亲密。顿

    时，一下将陈飞身体的火热给挑逗了起来。陈飞感到身子越来越热，那种压抑不住的燥热，让他好似要化为一头恶狼，将林秋涵这个娇俏的美人给一口吞下去。“

    老婆，我来了！”陈飞火热激动，一下扑到了床上。此

    刻的林秋涵，也身体发热，面颊绯红，宛若一朵娇艳欲滴的玫瑰花。但

    就在关键时刻，林秋涵却突然用力将陈飞推开了，急声道：“不行，现在不行。”

    “老婆，怎么了？”陈飞一脸无言，看着林秋涵。

    林秋涵狠狠瞪了陈飞一眼，用力将陈飞推开，随即捏着鼻子扇了扇，道：“你，身上有气味！”

    “啊，我——”陈飞一愣，随即扯了扯自己的衣服，闻了一下，顿时老脸为之一红。这

    几天，陈飞完全窝在房间内，不断的运转真元气息给林秋涵治病，身上出了不少汗，却一直没有洗澡，的确是有些气味了。

    顿时，陈飞赶忙起身，朝浴室奔去，“老婆，你等着我，我马上去洗澡。我洗澡很快的，五分钟，不，三分钟就够了。”看

    着猴急无比的陈飞，林秋涵脸颊一热，随即出声喊住他，道：“等一下！”

    “老婆，怎么了？”着急无比的陈飞，此刻已经冲到了浴室门口，上衣也脱了下来。林

    秋涵面颊绯红，看了陈飞一眼，低头低声道：“我，我也好久没洗澡了。”陈

    飞先是一愣，不过随即想到什么，顿时大喜，连忙转身回来，一把将林秋涵从床上抱起来，大笑道：“既然如此，那我们一起吧！”然

    后，在林秋涵娇媚的呼声中，陈飞将她抱进了浴室。

    随即，流水悉率，人影绰约。几

    个小时后，二人出来，静静的躺在床上睡下了。

    这一觉，对陈飞和林秋涵来说，都睡得很沉很香。次

    日，当二人睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。林

    秋涵一看二人此时纠缠的状态，不由得面颊红热，脸上浮现出一抹红霞来。

    而陈飞则是眼睛放光，目光开始在林秋涵娇躯上扫描起来，“老婆，你真美！要不，我们——”

    林秋涵拍打了一下陈飞作恶的大手，瞪了他一眼，道：“时间不早了，该起床了。”恰

    好在此时，陈飞的手机响了。

    一看号码，是卫玲打来的。“

    是卫玲打来的，快接吧！”林秋涵看了陈飞一眼，出声道。只是语气有些怪异。

    陈飞见状，赶忙收回作恶的大手，心中有些忐忑。毕竟，自己和玲姐的关系，也算是有些亲密吧。虽

    然，二人并没有发生到那一步。但平时口花花一下，偶尔之时的稍微动手，还是让陈飞不由自主的心虚起来。

    于是，陈飞直接在老婆边上接通了电话，直接大声道：“喂，玲姐，给我打电话，有什么事吗？”

    电话那头，卫玲似乎是对陈飞这么大的声音有些惊讶，顿了一下，才出声道：“也没什么事？就是你在秋涵的房间中待了好几天了，都没出门。”

    “我担心出什么事，所以打电话问一下。”卫玲道。

    陈飞连忙道：“没事的，我在给秋涵治病，所以待得久了点。”

    “秋涵的病怎么样了？”卫玲问道。陈

    飞道：“已经好了，很快，你就能见到她了。”“

    那太好了，我在公司这边，秋涵什么时候出来，我回来。”卫玲道。提

    到公司，陈飞不由得一阵内疚。这段时间，很多事务全都压在卫玲肩头，让她一个人担着。虽然卫玲没多什么，但其中的压力可想而知。想

    到这，陈飞不由得柔声道：“玲姐，这段时间，辛苦你了。”“

    呃——干嘛突然说这些！”电话那头的卫玲愣了一下，不过，随即语气明显变得有些雀跃和兴奋，道，“没事的，不辛苦，公司的事情，一直都这样，我没事的。”

    “玲姐，回头，我一定要好好的感谢一下你。”陈飞认真道。

    卫玲道：“感谢！不用麻烦了吧！”“

    不行，一定要。”陈飞坚定道。“

    好吧，那我可等着你的感谢了。”卫玲语气有些难以掩饰的兴奋和喜悦。“

    嗯嗯！”陈飞点头应是，随后挂断了电话。

    放好手机，陈飞心中还是有些心虚，担心林秋涵想到什么其他。

    他眼神有些闪烁，扭头向林秋涵解释道：“老婆，玲姐这段时间承担了很多事，的确是有些辛苦了。我才说要感谢她的，我，我没其他的意思，你不要怪我——” 