
　　最后马特和卢克沮丧的离开了，杰西卡对所谓的组团打手和会不屑一顾，她就想当一条咸鱼。马特还好，只是觉得松了一口气，想想如果自己的队友是一条咸鱼……那是多么可怕的未来。

　　只有卢克真的感觉沮丧，他真的想要改变杰西卡。他知道杰西卡曾经受到过重大打击，所以才是这样子，他能确信杰西卡还有着一颗炙热的心，只是暂时迷茫而已，他想要帮助杰西卡，只是他不知道该怎么做。

　　他也想过探寻杰西卡的过去，看看能不能找出办法来让杰西卡恢复。但杰西卡完全封闭了自己，她始终不愿意说出自己的过去。这让卢克束手无策。

　　“那我们接下来怎么办？”

　　马特记得卢克认识不少奇人异事，他想知道有没有更好的人选。

　　“呼！”卢克深呼吸一下，调整情绪，儿女情长先放一边。“嗯，我们去找下一个人。”

　　“谁？”

　　“地狱猫！”

　　……

　　凯对马特的组队之旅并不是太关心，他爱找谁找谁。毕竟今天是个好日子。

　　凯的朋友来看他了。

　　哈莉·奎恩和莎莉兹·塞隆今天不知道怎么的居然来纽约了。来特意跑到十五分局。这让凯还挺惊喜的，毕竟两个大美女。应该没哪个男人会拒绝美女来找自己，有没有色心先不谈，可面子绝对足足的！

　　但哈莉·奎恩带着莎莉兹·塞隆穿过警局办公室的时候，整个办公区都安静了下来。

　　纽约名人不少，但没哪个名人会跑到十五分局来，十五分局的辖区都是那种又乱又差的区域。很少有明星会光顾这种地方。

　　可今天，莎莉兹·塞隆居然来了！

　　莎莉兹·塞隆很红的，毕竟老牌影后了，是不少大龄男士的白莲花。咳，这不是说莎莉兹·塞隆年纪大，她本身年纪真的不大，三十五六而已，但架不住别人出道早啊，十五岁就出道，然后一炮而红，一直到现在。

　　比如乔治，年轻时候就迷恋过莎莉兹·塞隆，所以当他端着咖啡从办公室走出来看到莎莉兹·塞隆从他面前走过的时候，咖啡都掉在地上了。

　　两大美女路过办公区的时候，整个办公区静悄悄，直到两个美女没凯迎进办公室，办公室门关上，所有才叽叽喳喳的议论起来。

　　作为局长秘书，也是为两大美女带路的米丝蒂一出来就被人抓住，询问八卦。

　　“怎么回事？怎么回事？局长怎么认识莎莉兹·塞隆？他们是什么关系？”

　　米丝蒂很得意，她可是全警局第一个知道莎莉兹·塞隆要来的人，是局长亲自让她去停车场把莎莉兹·塞隆带进来。

　　“哼哼！最近没钱，已经好多日子没吃过施马克的甜甜圈了。”米丝蒂装模作样的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔治这个时候也凑了过来，刚刚好听到这话，都还没来得及跑就被边上的人拉住了，然后所有人都看向了他。施马克是位于纽约曼哈顿西45街362号的一家甜甜圈店，这家店创新性地融合出了各种口味，如焦糖苹果甜甜圈，绿茶和胡萝卜蛋糕等，加上丰富的调料，让是施马克的甜甜圈和饼干成为一种超越甜点的体验。

　　当然价格也远超一般的甜品。在场所有人，只有乔治的经济条件最好，不看他看谁？

　　之前说过，大多数警察都会选择甜甜圈做零食。毕竟，它高热量，高糖分，方便单手实用，还很便宜。更重要的是，这东西的二十四小时店面是全美国最普遍的。需要半夜加班的警察们，久而久之就成为了它的忠实客户。

　　被这么多人看着，乔治能怎么办？只能点头，而且他也很好奇。

　　米丝蒂立刻像是阴谋得逞的小狐狸，奸笑着报出了一连串甜品名：“我要蓝莓芝士蛋糕味、蜂糖奶油味，以及提拉米苏味的甜甜圈，还有还有芙蓉生姜、抹茶巧克力、草莓奶昔、姜饼、水果华夫饼这些我也不想错过！每样两盒！”

　　乔治脸都绿了，开什么玩笑，这么多东西小几百美元！他疯了为了几个消息花费这么多？

　　他还要养家呢！

　　“不可能！”乔治工资不低，但架不住花费也大啊，他老婆是全职太太，三个儿女要上学，虽说温格有奖学金，可孩子上学可不单单是要学费的问题，马上温格就要成年了，需要考驾照，买车也是一笔花费。还有其他什么房贷，车贷，各种贷。真花几百美元帮米丝蒂买甜品，那他这个月的烟钱和去酒吧的钱也就泡汤了。

　　看到乔治坚毅的面容，米丝蒂知道自己的算盘落空了，不过很快她眼睛一转看向了周围的人。

　　“你们众筹……”

　　周围的人立马把腿就走，开什么玩笑，一个八卦而已，被这么勒索就太傻了。

　　“好啦，好啦！我只要蓝莓芝士蛋糕味、蜂糖奶油味，以及提拉米苏味的甜甜圈，每样一盒总行了吧？”

　　所有人又回来了，顺便把乔治给拉了回来，几十美元而已，乔治出得起。

　　乔治也无奈，这的确是他的心理底线。

　　“快说！”乔治一边掏钱，一边说道。

　　米丝蒂其实自己也忍不住了，这可是个大八卦：“我跟你们说，我刚刚看了，这两个美女绝对和局长有一腿！”

　　“胡说！”乔治坚决拥护自己的女神！“那可是莎莉兹·塞隆！！！”

　　“对对对！那可是两届奥斯卡影后！全世界身家最高的女星之一！”

　　“是啊，你这不是胡说吗？”

　　“退钱！退钱！退钱！”

　　……^

　　众人的起哄让米丝蒂有点羞刀难入，她涨红着脸，虽然看不出来，毕竟是黑人，她大声说道：“我看到了，他们接吻了！”

　　“什么？！！”

　　乔治捂着心脏踉跄的后退，一副老子的青春……死啦！

　　其他人也差不多的表情。

　　在美国，男女之间的年龄什么的，只要不差太多，就没人在乎，所以他们也不会发出老牛吃嫩草的言论。但……总觉得哪里不对啊。

　　“我记得局长……有女朋友吧？”

　　“对啊，我有个朋友就在洛杉矶当警察，他说过，局长有女朋友，超级漂亮的那种！而且还在上大学。”有人八卦道。

　　“上次来的那个不是吗？”然后有人就想到了娜塔莉，娜塔莉可是给十五分局当过新闻官，局里的人都认识，毕竟那么大的一个美女，盘正条顺都不足以形容了。

　　“也就是说……”诸位警官互相看了看，然后脸一起黑了下来。

　　“人渣！”

　　“人渣！”

　　“人渣！”*N

　　米丝蒂也点了点头，虽然局长对她不错，但她依然这样认为。

　　可事实的情况真的是这样吗？

　　当然不是！

　　莎莉兹是一个现代女性，虽然敢爱敢恨，但还不至于对凯下手，毕竟凯有女朋友。当然，她也不介意和凯发生点什么，可如果是谈恋爱的话……她对凯身上的神秘还是有所顾忌……她可不想再遇到鬼。

　　反倒是哈莉似乎对凯更好奇，她对那些奇奇怪怪的东西一向没什么抵抗力。

　　所以说，米丝蒂完全误会了。

　　至于亲嘴什么的……

　　那是贴面礼！

　　只是比较亲密而已……米丝蒂都没看清就跑了，都不知道她激动个啥！

　　“你们怎么来了？”凯好奇的问道。

　　“以后请多多关照了！”哈莉嘿嘿笑着说道。

　　“你……你搬到纽约了？”凯马上想到了。

　　“嗯，我接到了纽约长老会哥伦比亚与康奈尔大学医院的邀请，已经正式跳槽了。”哈莉显然很高兴。

　　纽约长老会哥伦比亚与康奈尔大学医院，全美最顶级的医院之一，而他们的精神科在精神研究方面妥妥的权威。非常有名的那种，哈莉能接到他们的邀请，这说明哈莉这些年的研究已经得到了认可。难怪哈莉这么高兴。

　　哈莉对凯很有兴趣，非常有兴趣。

　　除了男女那点事之外，她也对精神与灵魂之间的关系感到好奇，那次遇到变态恶灵弗莱迪之后，她感觉人的精神是可以影响灵魂的，比如一个人是坏蛋的话，那他的灵魂是不是更可能变成恶灵，那如果反过来呢？

　　她觉得如果自己能够发现其中的真相，那将是二十一世纪最伟大的发现！这是哈莉的主要课题。

　　但怎么说，她虽然研究欲望旺盛，但对鬼魂那种东西还是有点心有余悸。

　　所以如果能得到凯的帮助，那一切就好说了。

　　为此，她不介意付出一点点代价，反正她也不讨厌。

　　“那恭喜你了！”作为警察，凯对纽约各大医院还是有点熟悉的。所以知道长老会哥伦比亚与康奈尔大学医院的牛逼之处。

　　“那你呢？”凯看向莎莉兹：“你一个大明星，怎么有空陪哈莉来报到？”

　　“没有，我正好在纽约有一个活动。所以就和哈莉一起过来，顺便我也想休息一段时间，就答应陪哈莉在纽约住一段时间。”

　　莎莉兹是大富婆，她在美国各大城市都有房产，而哈莉不能说穷，但纽约的房价……真的非常感人，于是就找赞助了。莎莉兹闲着没事，就干脆跟了过来。

　　“真的吗？”凯笑着看着莎莉兹。

　　不是凯觉得莎莉兹市侩，实在是……她一个大明星，真的有空陪哈莉跑到纽约住一段时间？这就把明星看的太廉价了！像莎莉兹这种咔位的明星，他们的时间根本就不是自己的，他们身上往往纠缠着各种利益。

　　比如代言，莎莉兹身上就有几个大品牌的代言，这些代言可不是光给钱，让你参加活动，拍广告就行了的。他们还对莎莉兹的曝光度有一定的要求，毕竟这个社会浮躁的很，一个明星如果长期不出现在公众面前，受到关注度自然而然就会降低，毕竟这个世界太缤纷多彩了，人们每时每刻都在接受资讯的冲击，遗忘一个人，根本不需要多长时间。

　　除此之外，莎莉兹的本身就代表着很多利益，虽然不能说把莎莉兹当骡马一样使唤，但也绝对不可能让她一个人跑到纽约呆很长时间。

　　这个世界没人是真的可以无拘无束的。

　　莎莉兹绝对不会那么闲！

　　说句不好听的，无事献殷勤非奸即盗，

　　凯自问自己的魅力还没到让莎莉兹恋恋不忘的地步，所以她特意飞半个美国跑到他面前绝对是有事！

　　“你这人……怎么这么不相信人呢？”

　　莎莉兹看起来生气了。

　　可她是什么人？演员！得了奥斯卡的！

　　凯依旧看着她。

　　莎莉兹没办法了，只能说实话：“好吧……我的确有事找你帮忙。”

　　“早这么说不就得了。”凯没好气的说道。

　　哈莉则在一旁偷笑。显然她早就知道。

　　“说吧，什么事？”凯不介意帮帮莎莉兹，不管怎么说都是朋友。

　　“是这样的……我希望你能帮我查一件事。”

　　说着莎莉兹从包包里拿出一份文件。然后解释来龙去脉。

　　这件事要从莎莉兹的姐姐说起，莎莉兹的家庭情况之前介绍过，是一个悲剧家庭。事实上好运似乎从来只眷顾她，而对她的家庭成员视而不见。

　　她妈妈自卫杀死她那个混账老爹，已经够惨了。可她两个姐姐也没好到哪去。

　　她的大姐，遇人不淑，几次被渣男欺骗感情，加上原生家庭的情况，本身就给了她不好的影响，于是精神崩溃，还被送入精神病院。虽然后来看开了，可对男人也彻底绝望了，之后回到南非成了一位修女，将余生献给了上帝。这些年更是连家人都不愿意见。

　　她的二姐在感情方面还好，有一个一心一意爱她的男人，可惜命不好。

　　癌症，早早的死了。只留下丈夫带着女儿，也就是莎莉兹唯一的侄女。

　　而这件事就与她的侄女儿有关。

　　她现在情况很不妙。

　　简单来说，就是因为多起杀人罪被捕。

　　“你这个……”凯翻了翻资料，为难的看着莎莉兹。“我不知道，你打算让我怎么做？”

　　那份资料是警方提供的，上面有着详尽的证据，甚至有录像！

　　莎莉兹的侄女杀人基本算是证据确凿！

　　反正凯看不出有什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十章：请求！！免费阅读。https://xs.23sk.com 