    第13章 十三，通过测试

    “重力掌控，定位追踪”一连窜的打击让赵无极的面上有些挂不住，看着那即将熄灭的香。赵无极，说道，“能让我用出四五技能，你们有被录取的资格。不过这场战斗也可以结束了。”

    说完纵身一跃就到了唐三背后，一记手刀劈在了唐三后脖颈，唐三的身形顿时一软，瘫倒在了赵无极的怀中。

    而这时香也已经熄灭，看着一旁的宁荣荣和面色依旧不怎么好看的云衣，赵无极摇了摇头，“算给你通过了，沐白带他们去宿舍。”

    戴沐白搀扶着朱竹清向宿舍去区走去，赵无极抱着严重脱力的唐三，宁荣荣抱着小舞，一行人宿舍区走去，刚走出不过百米，就听到身后一声巨响，而云衣的身形也霎时间委顿了下去。

    看到情况不对，赵无极瞬间上前两步搀扶住了云衣，而然后向后望去，哪怕是他也不由大吃了一惊，原来刚刚的考场已经彻底消失了，已考场为中心的周围三十米为直径的地面通通被削下去了半米多，而看那残余的风势，也不难想明白这是谁干的。

    大家的目光一瞬间转向了云衣，这破坏力，太恐怖了。哪怕高她一环的沐白也做不到啊。不过云衣也没有半法再给他们做解释了，现在的她和唐三的状况差不多，很明显也脱力了。

    “没是，只是脱力了而已，明天就能醒过来，过两天就能恢复。”看着云衣的面色极差，赵无极也吓了一跳，可检查之后就放心了，只是脱力了而已。可又不由得摇了摇头因为云衣的体质，实在太差了。哪怕是有着魂力的滋养，她的体质也逊色于绝大部份没有觉醒魂力的同龄人。

    送唐三等新人进了宿舍区，赵无极说道，“沐白，我还有点事，你就留下来照顾他们吧。”

    “没问题，赵老师。”沐白点了点头。

    一一把他们送上铺位，戴沐白对一旁的状态尚好的宁荣荣说道，“小舞，竹清，和云衣，就麻烦你照顾了。女生宿舍区，我们男生进不去，学院对这方面卡的很严。”

    “这个没问题。”

    “那你先送她们回去吧。哦，女生宿舍区在那边，算了，我还是带你去吧。”看了看已经沉睡的唐三，看着宁荣荣抱起了小舞，她也抱起了竹清，向外走去对朱竹清那仿佛要杀人的目光，视若无睹。

    “就是这里。”戴沐白说道。然后放下了朱竹清，在下一瞬间，朱竹清陡然暴起，左脚扣向戴沐白后心。但戴沐白似乎早有准备，一个箭步窜出数米之外。

    然后向后挥了挥手头也不回的离开了。“这个流氓。”朱竹清看着戴沐白的背影说道。

    宁荣荣抱着小舞走进了宿舍区，朱竹清也跟了上去，随便收拾一下，就盘坐在了一张床上，调动魂力慢慢接续伤口。

    宁荣荣没有打扰朱竹清的意思转过身去接云衣了。而在她抱着云衣走出男生宿舍是时，戴沐白不知从哪里冒了出来，手里拿着几根考过了香肠递给了宁荣荣。

    “你这是……”

    “这香肠对伤口愈合有好处。”戴沐白说道。

    宁荣荣抱着云衣点了点头，然后接过香肠朝着女生宿舍区走去。

    看着宁荣荣的背影，戴沐白眉头微挑喃喃自语道，“明明是第一次见面，为什么我会对她有这么强烈的熟悉感，还有你也是。”看着唐三戴沐白说出了下半句。

    风平浪静的到了第二天，缓过来一些的唐三在舍友奥斯卡的指点下，来到了那片考核场地，想要收回他那一部分暗器，但入目的场景还是让他大吃一惊。

    “我的个乖乖，这里昨天到底发生了什么。”奥斯卡说道。

    唐三的吃惊也不小，昨天在百米外看到震惊已然不小，可近距离看，震惊却更大。

    “这究竟是股什么力量能把这地面削下去半米，哎，不对，那削下去的杂土呢。”

    唐三敲了敲地面说道，“听听这声音，土层都被压实了，你说那些杂土去哪了。”

    “我的个乖乖，你的意思是，这并不是人工清理出来的，而是一股外来力量强行把这半米的土层给强行压到了下面。”

    “谁没事会清理这么大个坑啊。”唐三看了看了情况，心里有些疼，他的暗器还能找到的不足十分之一二，而且大部分已经报废了。

    不过虽说已经报废，唐三还是很认真的把它们都收拾了回去，毕竟暗器虽说报废，可那毒性残留亦不容小觑，虽说对魂师不会起到太大的作用，但对普通平民来说却足以致命。

    “我的个乖乖，赵老师干的吗。”

    “不，是名新生，过两天开学典礼你应该就能见到她了。”唐三在用控鹤擒龙收拾着她的暗器。

    “现在新生都这么猛的吗，男的女的。”

    “女的。”

    “不敢置信。”

    “我也不敢相信，可这就是事实。走吧收拾完了。”唐三对奥斯卡打了个招呼。

    “哦，来了。”

    “哥，你这真不打算要我了吗。”今天就是就是史莱克学院的开学典礼，云衣手里拿着一份史莱克学院的学员名单，没有在上面找到云飞的名字，她那里还不知道，她的愿望落空了。愣愣的看着不原处的七怪，叹了口气。

    这一幕，她不知道在上一世，幻想了多少遍，可真的遇到了她却发现，自己并没有想的那么开心，只因他并不在身边。在这一瞬间她终于发现了，自己和云飞之间并不是单纯的兄妹关系。

    戴沐白看着云衣离群索居的身影不由得眉头一皱，上前两步走到他身边说道，“人生总是有聚有散，哪怕他是你哥哥也不可能陪你走完一生，接下来的路，你必须学会自己走。你要知道，分离，只是相聚的前奏曲。”

    “我不是不明白，只是这一次的分离，注定不会短，你知道吗，我还从来没有没有和哥分离过一周以上呢，从小到大。”云衣说道。

    “难怪你会对他这么依赖。可现在他已经离开，你就必须独自面对这一切。”

    “我会的，但这需要过程不是吗，没有什么是能够一蹴而就的。”

    “只要你能调整过来，时间不是问题。来吧，开学典礼要开始了。”看到院长弗兰德的身影，戴沐白向云衣招了招手。

    (本章完)

