
“大将军，不好了，突围了，巴图蒙克带着人突围了。”正在亦思马因想办法怎么样才能摆脱布日固德的纠缠的时候，巴图蒙克这个时候突围的消息一下子震得他几乎反应不过来。

自己这边两万人却被布日固德的七千人给牵扯住了，面对布日固德进攻前军自己也是无能为力，可以说亦思马因最怕的就是这个时候巴图蒙克突然率兵突围。但是偏偏怕什么就来什么，自己现在被牵扯住了，前军又受到了里外夹击，恐怕早晚会败下阵来。万一被巴图蒙克给逃出去了，那自己以后的日子就不好过了。

“不行，绝不能让巴图蒙克逃出去。”此时的亦思马因也打算豁出去了，自己本来就和巴图蒙克有着生死大仇，此次自己又和大明结盟共同对付他，要是让他逃出去了，恐怕以后巴图蒙克第一个对付的就是自己。

亦思马因此时在心里不断地思考对策，自己去拦截巴图蒙克恐怕不行，先不说此时自己挣被牵扯住，就是自己能够赶过去，现在单靠自己也是拿巴图蒙克和布日固德两人的联手没办法，说到底还是因为布日固德，要不是他的突然背叛，也不会到这个地步，亦思马因在心里可是骂死了布日固德了。既然自己没办法了，那就只能让大明的太子想办法了，但是要怎么通知他呢，先不说此时情况紧急，就是多耽搁一会说不定就坏事，但是自己这里又和大明军队的相去甚远，要派人通知他们说不定等到通知的人跑过去的时候这边巴图蒙克已经逃出去了。“怎么办？”

突然，亦思马因想到了一个方法，叫来左右，亦思马因命令道：“来人，点火，把能点着的都给我点着。”

“啊，啊？”接到命令的几人顿时懵了，怎么还有烧自己东西的人啊，这可不是一间草屋烧了也就烧了，这里可是军营重地啊，要是烧起来，那可就烧的东西多了。

“啊，啊什么啊，快去。”看着左右目瞪口呆的看着自己，亦思马因忍住想上去踹两脚的心思，大声的呵斥道。他也知道这一烧恐怕就烧的多了，到时候弄不好自己就得靠大明的太子接济了，但是想要朱厚照早点知道这边的情况，只能用这个办法，到时候这边一旦烧起来了，漫天的火光一定会告诉远在三十多里之外的朱厚照这边发生了什么事。

随着亦思马因一声令下，大量的士兵放下了武器，当然他们没有投降，而是纷纷拿起了火把，看见周围的东西就烧，什么帐篷、衣服、木棍、行辕，凡是能烧的，他们可是看见就烧，还有几个倒霉蛋行动的晚了，看见没什么可少的了，竟然跑过去把粮草给烧了。惹得亦思马因不住的跳脚，跑过去照着几人就是一阵狂k，你说你们就不会长点脑子，没什么可烧的就不会去烧其他地方的，就是你们把自己给点找了也行，但是你别傻的把粮草给烧了啊，你烧完了到时候大家吃什么啊。

虽然有很多的失误但是总体上来说亦思马因的方法还是很好的，经过无数人的不懈努力，整个北面的防线都能燃起了漫天大火。

此时的朱厚照还在心里高兴自己就将消灭巴图蒙克了呢，为了能够近距离观察巴图蒙克和乌力罕自相残杀，朱厚照还不顾其他人的反对把整个军营往东南方向挪了挪，本来嘛最开始敌我双方总共四十八万大军在这个忽兰忽失温摆开阵势，双方既要留下安营扎寨的地方，又要留出来摆阵冲锋的空间，还要相互之间花开一段安全距离，可以说将近五十多万人把整个忽兰忽失温都给占了，几乎方圆上百里到处都是兵马。而每支军队之间的距离也是相距很远，朱厚照能够听到巴图蒙克大军里面传来的动静，那是因为他专门靠上去的缘故，但是这样一弄本来就和亦思马因那里相距很远的朱厚照，这回相距更远了，因此北面中心地带亦思马因那里的动乱朱厚照也是毫无知觉。

“殿下，快看，那里。”正在朱厚照兴奋之时，朱厚照身边的乔贵突然指着北面对朱厚照惊呼的说道。

“哦，怎么了？”朱厚照听了不缓不慢的扭过头去，本来他还以为之时乔贵自己大惊小怪而已但是当他扭过头去看到北面漫天的火光的时候，朱厚照顿时惊呆了。

“不好。”朱厚照大声惊呼一声，他这一声也吸引了所有人的目光，顿时朱厚照身边的人都看到了北面的火光。

“杨元帅呢，杨元帅走了没？”在这一瞬间，朱厚照想到了一种可能，自己中计了。自己整天想着算计巴图蒙克，但是却没有想过自己有没有被他给算计。想他巴图蒙克纵横几十载了，可能没点后手吗。

自己想着拉拢乌力罕，让巴图蒙克的大军内乱，但是难道他就不可以将计就计装作和乌力罕内乱的样子，然后等自己放松警惕之后突然发动突围吗。并且自己先前为了方便行事还专门把北面的军队抽调了两万人。

巴图蒙克来了个将计就计完全是有可能的，并且看着北面的这么大的火光，情况可能比自己想的还要复杂。

现在只能让杨一清赶紧带上他的十万人马赶过去，这样还有机会。但是自己刚才已经向杨一清下了看情况行事的命令，只要他自己感觉可以对被围在中间的巴图蒙克发动进攻了，他自己就可以下令进攻无需请示。

“禀告殿下，杨元帅还没有出发。”仇钺刚才才和杨一清见过面，因此直到此时杨一清的情况比较清楚。

“好，快去命令杨元帅带军到北面去，告诉他可以让巴图蒙克跑了，但是绝对不可以让他带着兵马跑了。”

“是，殿下。”说完，仇钺赶紧跑下去通知杨一清去了。

先前的喜悦，现在已经消失的无影无踪了，自己的计划很有可能会失败，而巴图蒙克也很有可能会逃出升天。此时朱厚照的脑子里不断的想象着一切的可能，巴图蒙克到底是怎样想的，要是自己猜测错误呢？要是巴图蒙克还留有后手呢？万一巴图蒙克就没有那么多计谋，他现在已经被乌力罕杀了呢？每一种可能都有，自己只能按照最有可能的方向去想。

“还有，命令所有士兵注意警戒，特别是东面的亦卜剌。”

Ps：新的一周了，上一周算是一个缓冲把，这一周大家一定要加把劲啊。咱们共同努力。这本书是我的，也是你们的，因为写书的是我，看书的是你们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483961"  chaptername="第一百四十六章  眼花缭乱的变化（下）">加入书签</a>
</div>
