    楼房三楼的窗口，孙远看着狙击镜中中弹倒下的雇佣兵观察手，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“他娘的，跟你们俩耗了一个晚上了，这次轮到你们成为我们的猎物了吧。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”

    “看那两个狙击手的样子，刚才似乎是打算狙杀目标。”李毅峰抿了抿嘴，说道：“也不知道是哪支特种部队。阿尔法、信号旗、还有我们自己的部队，现在三支特种部队的人全都走散了。”

    “去看看不就知道了。”孙远把地上的弹壳捡起，装进自己迷彩服的口袋中后，说道：“既然是雇佣兵在狙杀的目标，那一定是我们这边的人，不管是哪支部队，先跟他们汇合再说，总好比我们两个人在这个鬼地方晃荡。”

    李毅峰点了点头，同样收起弹壳后，收起武器，跟孙远两个人往楼下撤去。

    ……

    罗昊眼睛盯着akm自动步枪上，acog瞄准镜中出淡淡琥珀色光芒的十字刻线，在那栋跟自己只隔了一条街道的楼房上来回扫视着。

    从刚才传来的枪声判断，楼房中那两个狙击手并不是针对自己这边几个人的，要不然，此时此刻至少又有两名队员倒在血泊中了。

    既然是自己人，那这两名狙击手又会是谁？毕竟现在在乌鲁斯卡兹中有三支特种部队的狙击手在活动。

    一分钟……两分钟……

    在等了差不多两分钟后，两个迷彩人影抱着狙击步枪从楼房中走了出来。

    当罗昊透过瞄准镜，看清楚那两个人影后，精神顿时为之一振。因为那两个迷彩人影，赫然就是李毅峰和孙远。

    九名龙隐部队队员当即解除了防备，并且从掩体背后走了出来。在跟李毅峰和孙远两个人打过招呼后，十一个人全部撤进之前李毅峰和孙远所隐藏的那栋楼房后，才开始互相打听情况。

    李毅峰扫了眼罗昊身后的龙隐部队队员，颤声问道：“修罗呢？”

    “牺牲了……”

    罗昊声音有些悲怆的说道：“我们在乌马罗夫那栋小洋楼被包围后，被迫撤入了地下防空通道。在那里我们跟追踪上来的雇佣兵小队生了战斗，最后那些雇佣兵打算用炸药炸毁地下防空通道的出入口，然后使用温压弹把我们闷死在里面，修罗为了阻止雇佣兵引爆炸药，引爆手雷跟雇佣兵同归于尽了。”

    李毅峰和孙远闻言，忍不住都是握紧了自己的拳头。

    “怎么就你们两个？”

    罗昊深吸一口气，对李毅峰和孙远两个人，问道：“刚才那两枪也是你们开的？还有其他人呢？”

    “刚才被我们干掉的那个狙击小组也是两个雇佣兵。”李毅峰回答道：“雇佣兵进入乌鲁斯卡兹后，这个狙击小组就盯上了我们，我跟虎鲨费了很大的力气把他们摆脱后，又调头咬上了他们，要不是你们出现，让这两个狡猾的家伙暴露出来，可能还要跟他们耗上一段时间，才能解决掉他们。至于其他人……”

    “我们的人被打散了。”孙远代替李毅峰回答道：“我们的无线电信号被屏蔽了，相互之间无法取得联系，因为我跟狐狸一直在一起行动，才没有分散开。”

    “目前在乌鲁斯卡兹活动的雇佣兵有多少人？”齐凡开口问道。

    “详细人数不清楚，初步估计有上百个雇佣兵在乌鲁斯卡兹活动，如果再加上车臣非法武装的话，目前在乌鲁斯卡兹跟我们敌对的武装人员至少有三四百人。”

    李毅峰沉声说道：“这些雇佣兵和车臣非法武装，完全采用了当年格罗兹尼巷战的作战方式，两到三人一个战斗小组，配备自动步枪、火箭筒、机枪、狙击步枪，行动迅捷，杀伤力惊人。那些车臣非法武装倒还容易对付，最棘手的就是那些雇佣兵，他们不但武器装备精良，而且作战经验丰富。这些雇佣兵还装备了夜视仪和热成像仪，即便是夜战，我们也占不了任何优势。”

    “安吉烈科夫出了高价悬赏我们人头，那些雇佣兵每杀掉一个目标，就能获得5~1o万美金不等的赏金，而你、伊洛、科兹洛夫、冰刃的价格是最昂贵的。你们四个人的人头总价值65o万美金，所以现在那些雇佣兵都了疯在寻找你们的下落。”

    “嗬，看不出我的脑袋还挺值钱的。”罗昊自嘲的笑了一声，说道。

    “除此以外，还有一个更糟糕的消息。”孙远沉声说道：“昨天晚上，我们听到那些雇佣兵说，安吉烈科夫现在在全世界寻找雇佣兵进入乌鲁斯卡兹作战，估计后面还会有更多的雇佣兵进入乌鲁斯卡兹。或许过不了多久，乌鲁斯卡兹巷战就要开始了，这座被称为‘狙击手坟场’的小镇又将掀开血腥的一页。”

    “现在当务之急，是找到其他人跟他们汇合，然后跟指挥部取得联系。”

    罗昊想了想，开口说道：“如果真的在乌鲁斯卡兹展开巷战，就凭我们这些人是绝对无法跟那么多对抗的。”

    ……

    欧洲某国，外籍兵团机场。

    一架c-11“湾流”运输机，做着起飞前的准备工作。

    地勤机务人员撤除了连接在飞机上的地面电源和气源，正副机长正在驾驶舱中进行准备。

    机坪上一辆路虎xd11o突击车从远处快驶来，副驾驶上，一个穿着美式ocp迷彩作战服的男子，推开车门从突击车上跳了下来，接过了一个同样穿着ocp迷彩防寒作战服的雇佣兵扔下来的迷彩装备包和一支m4a1自动步枪，抬头看了眼晴朗的天空，呢喃自语着说道：“啊哈，伟大的韦斯利来了！伟大的韦斯利要去那该死，冷得连枪机都能被冻住的车臣，帮助他的朋友去了。”

    “既然对车臣那么深恶痛绝，为什么还要选择过去呢？”

    同样一身ocp迷彩防寒作战服的莱昂，从驾驶座上走下来，走到韦斯利身边，说道：“你如果怕冷，你可以选择去非洲，那里不是有个酋长许诺你一笔丰厚的佣金去干掉他的对头吗？”