
　　果然，李家老太太看到这条朋友圈后，很是气愤，这都什么时候了，李天柔还一顿饭花好几万，其他李家的人怎么看？

　　开会的时候，大家都不怀好意的看着李天柔，李家老太太厉声问道：“天柔，现在家里是什么情况你不清楚吗？上次让你们每家拿出一部分资金出来支持公司，你们全部让李芷莘出，你们呢？是没钱呢，还是真的不把我放在眼里了？”

　　“奶奶，不是这样的，我是跟一个追求我的男士吃饭去了，他请的客，秦明就是故意的，他刚好看到了我，就那么发了。”李天柔解释着。天籁小说网

　　虽然这种解释比较无力，但也不是没有可能，毕竟李天柔长的还算不错，有很多富家子弟的确是在追求中。

　　“就是啊，奶奶，昨天姐姐的确出去了，一个男的要请她吃饭，两个人一起去的，秦明是故意的，你可不能相信啊！”

　　李天赐肯定会帮着李天柔说话，李家老太太一听，也有些道理，这秦明自从出去李家之后，就没少跟李家作对。

　　“我告诉你们，都防着点秦明，这个小子可没有安好心。”李家老太太提醒着。

　　大家纷纷点头，不再拿李天柔的事情说事儿。

　　下午三点的时候，秦明如约到了文物局，张晓晓在门口等着他。

　　“你这么客气做什么啊？我自己进去就行。”秦明笑道。

　　“大名鼎鼎的秦老师来了，那我不得迎接一下啊？”张晓晓开着玩笑。

　　然后秦明便在张晓晓的引领下，到达了一个大大的房间，里面摆放着各种各样的古玩，还有一些高端的仪器，据说可以断定古玩的真假。

　　“王局，秦先生到了。”张晓晓对一个五十多岁的男人说道。

　　秦明觉得此人甚是和蔼可亲，而且一副教授的模样。

　　“王局你好，我叫秦明。”秦明立刻伸出手来，跟王局握着手。

　　“不用介绍我都认识你，电视上见过了，真是年轻有为啊，这次的事情，想必晓晓也跟你说了，我也不多说了，希望能够得到你的帮助。”王局笑着说道。

　　张晓晓其实也参与在这个事情之中的，不过她基本上很少发言，也没有太多的经验，一般都是听着一些老前辈的讲解。

　　王局把秦明领到放古玩的大桌子前面，简单的介绍了一下秦明，大家都很高兴，不过这其中一个人不是太高兴。

　　这个人叫赵德旺，四十多岁，算是王局的一个学生，但是他并不是文物局的工作人员，只不过这次王局也叫了他过来一起探讨。

　　赵德旺是在赵家做鉴定师的，而上次赵源比赛输了之后，他并不认为是秦明的实力，而是瞎猫撞到了死耗子。

　　“那我们就开始吧！”王局笑着说道。

　　“王局，我觉得既然秦小友也来了，是不是先让秦小友看下这里面哪些物件是假的，哪些物件是真的呢？”

　　赵德旺故意说道，他不过是想让秦明出丑罢了，这话一出，秦明就知道是在针对自己了，不过他并不认识赵德旺，也不知道他是赵家公司的鉴定师。

　　其他人看看，笑着也附和着，都是想要查看一下秦明的实力。

　　秦明笑道：“这个可以，那我就献丑了。”

　　秦明说着，开启了天眼，扫射着桌子上的所有物件，他不想每一个个的看，太费时间了。

　　只见秦明拿出了每一个物件，把桌子上的物件分成了两边。

　　大概十分钟都不到的时间，秦明便弄完了，然后伸出右手说道：“右边全部是赝品，左边全部是真品。”

　　在场的人全部震惊了，这么短的时间内，居然能把五十多件古玩，很是清晰的分出来哪个是真哪个是假，这可不是一般人能做到的。

　　大家纷纷鼓掌着，秦明看着赵德旺笑道：“不知道这位前辈多长时间可以分出来呢？”

　　别说五十多个，就是三十多个，赵德旺想分出来也得几个小时的时间，他只好强颜欢笑的说道：“秦小友果然厉害，佩服。”

　　“既然大家都见识了秦小友的实力，那我就说了，还是之前的一些疑团，为什么这个墓里会出现一半是真品，一半是赝品的事情呢？”

　　苏局开始了之前的探讨，大家纷纷表示着自己的意见，有的说是盗墓贼放进去的，有的则是说制作赝品的挖了个洞，没想到里面有真货，以为都是假货。

　　只有秦明默不作声，他拿起桌子上的一个赝品，开启了天眼。

　　这次，他告诉天眼的是要看清楚整个来龙去脉，随着天眼丝丝红线的注入，曾经发生的一切，便出现在了秦明的脑中。

　　这是一个民国时期做赝品之人弄的，名字叫二五，具体为什么这么叫不清楚。

　　他是偶然间发现了这座大墓，然后拿出去一部分卖了，但是卖掉的都被他按照原来的样子仿制了一部分，而他死后，觉得这个墓的风水比较好，自己也没有可陪葬的物件，便在这座墓里死去了，没卖掉的物件全部拿来做了陪葬，包括自己生前做的赝品，也都陪葬给了自己。

　　秦明了解完这些这后，发现在一些赝品的中部，留有二五的名字跟日期，这些完全可以是证据的。

　　“秦小友，你有何看法。”王局这时候问道。

　　“王局，如果我没看错的话，这些赝品都出于一个人之手，那便是民国时期的二五，这个人名气不大，但是野史上有过，说此人常年做仿制古玩的生意。”

　　秦明淡淡的说道。

　　“我也听说过此人，但是如何断定这些东西是出自于他的手呢？”

　　其中一个人疑惑的问道。

　　“一般做赝品的留印记，都是在底部，但是二五不同，是在物件的内部中间，如果可以的话，不知道王局允许不允许我砸开一个物件。”

　　秦明试探着问，因为即便是赝品，也有研究的价值，真要要砸的话，可能多少会有些损失。

　　王局思考了一下，随后说道：“这么多赝品，砸掉一个倒是也没有什么，我同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第111章 作对免费阅读。https://xs.23sk.com 