    第五百六十一章 皇陵黑衣，伏兵其后   

    罗睺明白了对方的意思，化作一抹鬼气直奔襄阳城。

    

    周围的鬼物还在凝聚当中，   

    判官冷哼一声，   

    小小恶之果滋生出来的不死不休鬼物，也敢在阴曹地府的面前逞能吗。

    

    只见他功德神剑拔出，   

    无尽的功德之力瞬间洗礼了整片战局，无论鬼物是何种形态，顷刻间都被功德气息所泯灭消散，   

    在也无法重生了。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    人间劫难千千万，   

    如果说身为阴天子的沈炼为了完成系统颁布的任务而让无数的百姓承受死亡的洗礼，   

    那么沈炼也只能让这些凡人接受自己给予他们的命运，   

    人只要活着，   

    注定了不能一直安逸下去，   

    人无远虑必有近忧，   

    沈炼太清楚这句话的意思了，   

    如今他刚刚派出四大判官去监视人间的一举一动，诸天界那里又搞出了新的名堂。

    

    罗睺明白了对方的意思，化作一抹鬼气直奔襄阳城。

    

    周围的鬼物还在凝聚当中，   

    判官冷哼一声，   

    小小恶之果滋生出来的不死不休鬼物，也敢在阴曹地府的面前逞能吗。

    

    只见他功德神剑拔出，   

    无尽的功德之力瞬间洗礼了整片战局，无论鬼物是何种形态，顷刻间都被功德气息所泯灭消散，   

    在也无法重生了。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    人间劫难千千万，   

    如果说身为阴天子的沈炼为了完成系统颁布的任务而让无数的百姓承受死亡的洗礼，   

    那么沈炼也只能让这些凡人接受自己给予他们的命运，   

    人只要活着，   

    注定了不能一直安逸下去，   

    人无远虑必有近忧，   

    沈炼太清楚这句话的意思了，   

    如今他刚刚派出四大判官去监视人间的一举一动，诸天界那里又搞出了新的名堂。

    

    阿鼻若无曾经说过，   

    污浊层通往诸天界是有由诸天三锁控制通道，   

    要向进入诸天界，就必须打破诸天三锁的存在才行，   

    但是就在刚刚，   

    负责托举污浊层不侵入人间的泰山王来报，说是从污浊层当中一把金锁曾经出现，并且在解开的那一瞬间直接透过了荒骷髅的封锁，进入人间界，   

    看样子，   

    诸天三锁也是诸天界的手段之一了。

    

    只不过沈炼并没有在人间察觉到任何的不同，自然有些担忧。

    

    “陛下，襄阳鬼乱的情况已经基本上得到了控制，萧天策如果证道失败的话，您还要保留这个人的资格吗。”

    

    “他的命运掌控在自己的手中，如果证道失败，也只能说这就是他的宿命了。”

    

    已经赠与出去的大道果实之力沈炼是不会收回的，   

    萧天策成与不成，自己也只能赌上一次了，   

    但指望他成神，只怕还不够资格。

    

    得道，证道，封神，   

    萧天策也只是才开启了自己的第一步而以，   

    而真正让沈炼在意的则是逍遥宗内被阿鼻若无重创的三人，   

    方小仙是一个合格的道者，但看样子已经无法成神了，而孟高飞和齐钰二人在经历了无可撼动的敌人之后，会不会继续觉醒下去，一切都是未知数。

    

    如今时间能够印证自己所有的等待，   

    沈炼也做不了太多的举动。

    

    人间界，   

    盛唐，   

    太祖皇陵。

    

    “回禀李大人，前面就是皇陵了，我们是不是休息一下。”

    

    “不行，临危受命，如今留给我们的时间不多了，告诉其他人，只要取回了传国玉玺，每个人赏金十两。”

    

    李义府已经三天三夜没有合眼了，   

    前线吃紧，   

    如果在不拿到传国玉玺的话，益王的军队也会撑不住的，   

    李义府把自己的一切都压在了益王的身上，哪怕是累死自己，也绝不能让益王失去争夺天下的机会。

    

    重新打起精神，   

    几千人的部队再度前行，   

    太祖皇陵隐匿于森山之中，加之有重兵把守，所以自内乱爆发以来，还未受到过任何创伤。

    

    “站住，皇陵禁地，外人不可擅入！”

    

    部队行进到了皇陵境内，   

    很快就遭到了一群身着黑衣铁甲士兵的阻拦，这些人以黑布蒙面，浑身上下透着一股凌厉的杀气，   

    黑衣卫，   

    皇陵的守卫，   

    不属于任何的实力，世世代代生活在这里，只为了镇守皇陵无恙。

    

    “在下益王麾下李义府，此次前来皇陵是奉命带走传国玉玺！”

    

    李义府不慌不忙的从怀中拿出了王命诏书道，   

    “初祖遗言，非王命天授者不得带出传国玉玺，请回去转告益王，这非是他之物。”

    

    说罢，   

    黑衣卫便准备将李义府带来的众将驱离，   

    “这位将军，如今天下大乱，益王上承天运，下顺民心，这九五之位注定了是要她继承的，如今只需要传国玉玺.……”   

    “初祖遗言，女子不得为王，益王一介女流杀父夺位，已经触犯了盛唐的律法，你还执迷不悟竟然替她推脱，不追究你的罪责已经是最大的宽恕了。”

    

    “拘泥于腐朽，正是盛唐衰败的源头，帝王之位，自古以来都是能者居之。”

    

    李义府不敢其后的辩解道，   

    “那好啊，请益王荣登九五之位后在来取走传国玉玺，到时候黑衣卫便不会在有所阻拦。”

    

    李义府见到自己劝说无用不由的暗自一咬牙准备用强硬的手段夺取传国玉玺。

    

    “大人小心！”

    

    正当李义府准备下令的那一瞬间，   

    从他们所在的身后，箭雨铺天盖地而来，   

    黑衣卫，   

    李义府的部曲纷纷因为闪避不及相继受到了创伤。

    

    一大批的士兵从山林当中涌现而出，   

    带头的是一名臃肿的胖子，一脸横肉，说话的时候还是一副奸佞的表情，   

    “哈哈哈，想不到肖将军如此神算，就料到了你们回来夺取传国玉玺，特命我率部在此埋伏。”

    

    “你就是益王心腹李义府吧，看来今天你的小命就要到头了。”

    

    “你是韩当！”

    

    李义府看清楚了对方的容貌，不由的大吃一惊，   

    韩当，   

    齐王麾下的大将，他怎么会出现在这里呢，   

    肖将军？

    

    哪个肖将军？

    

    李义府蒙了。

    

    “李大人，益王麾下的肖家小儿还没从陈王的领地撤回来啊，可惜了，一个无知的后辈还敢和祖宗叫板，”   

    李义府越听越慌，   

    韩当口中的肖家小儿不正是指的萧天策吗，那他口中的祖宗又是谁，   

    难不成还有肖家的高人在齐王背后指点，   

    李义府猛然惊醒，   

    怪不得齐王最近的攻势总是又猛又准，每一次都能够掐住益王的要害进攻，原来是这么个原因。

    

    李义府还没做出回应，   

    同样受伤不小的黑衣卫统领此刻站了出来，大声斥责道，   

    “无知将领，竟然敢在皇陵动武，该当何罪！”

    

    “哼，黑衣卫啊，早就听说太祖皇陵有一支特殊的部队镇守，如今看来也不过如此。”

    

    韩当冷笑一声，   

    身后更是箭雨袭来，   

    这一次的数量更为密集，   

    几千人的部队瞬间折损了半数之多，   

    混乱之下，   

    李义府也顾不上其他，带领着剩余的部曲跟随黑衣卫一同退到了皇陵范围当中。

    

    

