    第328章

    张昊看完了嘉靖的信，笑了起来，嘉靖交代的那个细致啊，好像生怕张昊不知道一样。

    “行了，你们也累了，等会吃完饭，就在这里休息，我让的人去给你们安排好住宿的地方，明天开始，你带着你的人，开始接收那些食盐，用最快的速度发出去。”张昊笑着对着胡宗宪说道。

    “是，大人！”胡宗宪听到了，点了点头，

    没一会，饭菜就好了，

    而张昊则是在那里用毛笔写着整个销售盐的机构构架，这个构架是需要胡宗宪和张居正去完成的，包括考核的办法，还有奖惩的办法，张昊都写了，等他们两个吃完了以后，他们两个就在那里等着张昊写。差不多等了一刻钟，张昊写好了，拿出了给他们看着。

    “大人，这，这！”胡宗宪看到了张昊写的字，愣住了，就没有见过写的这么差的字，比自己的孩子都不如。

    “咋了，嫌我写的不好，进步很大的好不好，之前皇上可都不认识的，现在我看了一下，能够认清每个字的！”张昊坐在那里，对着他们郁闷的说道，自己也没有怎么练过毛笔字，现在写成这样，还是之前在丹房练过，要不然，更难看。

    “大人，要不，让胡大人念，我来写，可好？”张居正小心的看着张昊说道。

    “行，反正交给你们了，你们先看着，有什么疑问就问，有什么好的建议也提，没关系，这个只是我初步想的，可能还有很多地方不细致，还需要大家一起讨论一下！”张昊看着他们两个说道。

    “那行，你念吧！”张居正马上坐到了书案前，然后提起了毛笔，看着胡宗宪说道，胡宗宪听到了，无奈的看着张居正，自己也想去写，这字太难看了，看的难受啊。

    “行吧！”胡宗宪没办法，只能点头，

    但是随着胡宗宪开始念出来，张居正在写的时候，两个人心里都是非常震撼的，这套制度能够很好的杜绝下面的人倒卖食盐，所有的食盐都是有数量的，所有的食盐都是有据可查的，按照张昊的要求，只能折损半成，

    而且每个月需要盘点一次，也需要结账一次，所有的钱都需要往上面送过去，如果盘点出来的食盐多了，需要继续登记，如果盘点少了，也需要登记，同时要对主官追责，

    如果多了，也会有奖赏，但是如果发现了扣称的行为，一旦被查到，那就是就地免职，到时候还要派人去假装百姓去卖盐，然后称，如果发现了这样的情况，要严惩不贷的。

    很快，他们就抄写完了，胡宗宪站了起来，对着张昊拱手说道：“大人大才，这套制度，如果实行下去，下面的人，休想贪腐，除非是上下全部联合起来，要不然，这套方案，谁都没有办法！”

    “哎呦，你过奖了，怎么可能没人贪腐，只要是人，就有可能贪腐，这套制度，现在是可以，但是以后他们肯定会想到对付的办法！”张昊马上摆手说道，不可能有没有贪腐的制度，想要贪腐的人，一定能够找到其中的漏洞的！

    “大人，我认为没有什么问题，如果按照这个执行，那么我们大明的食盐这一快的利益，就不会流到那些盐商手里，最终，会交给户部，最终还是百姓受益！”张居正也是对着张昊说道。

    “嗯，现在就按照这个计划执行，你们有什么补充的，就说，我们逐条来讨论也可以！”张昊对着他们两个说道。

    “大人，现在我没有什么好建议的，我想要拿回去仔细研读，可好？”胡宗宪对着张昊问了起来。

    “可以啊，本来就是给你的，也是你以后执行山西这边盐政的也要求，你就按照这个办就好了！”张昊点了点头说道。

    “谢谢大人，有了这个，我就知道该如何办了，不过大人，你的压力肯定是非常大的，这次可以说动了所有有关盐人员的利益，他们不会轻易放过你的！”胡宗宪继续担心的看着张昊说道。

    “我怕他们，你按照这些要求就办就好了，其他的事情，不用你操心！”张昊对着摆了摆手说道。

    “是，大人！”胡宗宪马上拱手说道，很快，他们就去休息了，他们也确实是累了，而此刻，在京城晋王府这边，从山西过来的宗室人员，也是到了他书房里面，把山西的情况告诉了晋王朱新琠。

    “你说什么，张昊把那些盐商的家属全部抓了，还抄家了，这，谁给他的胆子，谁让他这么做的？”晋王非常生气的站了起来喊道。

    “是的，那些盐商放了出来，还是辅国将军去求情的，要不然，那些人都不放，而且，那些食盐全部被查抄了，足足400多万担，价值超过2000万两白银，就这样被他给拿走了，这里面可是我们这些人积蓄啊，多少人的积蓄啊，其中成本都快2000万两了，而且，我们要养活这么多人，可都是需要钱的！”其中一个人看着晋王说道。

    “晋王殿下，这个是辅国将军给你信件，上面说的非常清楚！”另外一个人拿出了一封信，交给了晋王，晋王接了过来，马上展开了看，看完了以后，坐在那里考虑着。

    “此事，我们今天晚上要去办吗？还是明天去办？”那些人看到了晋王看完了没动静，马上问了起来。

    “明天去办，今天你们休息一下，本王也需要考虑一下！”朱新琠看着他们笑了一下说道。

    “是，王爷！”他们一听，马上站起来拱手说道。

    “去吧，府上会安排好你们的住所！”朱新琠对着他们微笑的说道，他们很快就走了，

    而朱新琠则是坐在书房里面考虑着这件事，现在已经很明朗，嘉靖是要收拾自己这一系的人，自己也没有得罪他，他怎么收拾自己呢？就因为吴家的事情，就要这样对付自己，这也说不过去啊，如果知道嘉靖会这样对付自己，那自己当初还不如答应他扣除例钱的事情。

    “这样自己损失还要小一点，现在三个大盐商就是被查出了将近300万担食盐，这就是1500多多万两，自己可是占比五成的，那就的750多万两，这个损失就是巨大的，

    关键是，这才只是开始，后面嘉靖要做什么，自己也不知道，那接下来该如何办，他自己也迷茫了，弹劾张昊，不一定有用，毕竟，这个是嘉靖的意思，张昊只是执行的人，但是反过来想，如果把张昊打压下去了，那么嘉靖手上就没有可执行的人了，没人敢去动山西这一块的利益，得罪这么多人的事情，可没人敢干，但是张昊敢他，他还不怕。

    “明天去找一下皇上去，就说同意例钱的事情？”朱新琠坐在哪里考虑这个可能，接着一想也不行。

    “不行啊，如果去了，那就失败了，以后皇上想要怎么收拾我都可以了，而且其他的藩王也会怨恨自己，他们可不管这么多理由的，例钱的口子，绝对不能开。朱新琠坐在那里考虑到了深夜，才去睡觉，第二天一大早，嘉靖起来后，就是看内阁那边送过来的奏章，就是说缺盐的事情。

    “皇上，这各地缺盐的折子越来越多，这件事，张昊那边还没有动静！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “这个兔崽子，出门从来不知道写信回来，也不知道汇报一下！”嘉靖坐在那里抱怨说道。

    “皇上，昨天你在信里面没有提吗？”吕芳吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “嗯，忘记写上去了！”嘉靖此刻也感觉是一个失误，自己要是不说，张昊就不会去写。

    “这，那，要不奴婢派人去一趟山西，让张昊给皇上你回信？”吕芳看着嘉靖问了起来。

    “不许去，朕要看看他到底有多蠢，朕给他写信了，他就不知道回信，到时候如果不回信，朕就收拾他！”嘉靖坐在那里生气的说道。

    “这，皇上，关键是皇上你不知道他办事到底办的如何啊！”吕芳无奈的看着嘉靖说道，他们两个就是爱斗气。

    “没事，随便办的怎么样，也不会比现在糟糕，这次只是试探一下，成不成，不重要，朕就是想要知道那些藩王的反应，如果能够办好，当然更好，如果没办好，那也没有关系，只是现在食盐的问题，现在该如何解决？各地的盐商都说每有盐吗？”嘉靖盯着吕芳问了起来。

    “好像都是这样，现在缺盐，皇上，这件事可是大事情啊！”吕芳提醒着嘉靖说道，可不要大意。

    “你马上派人去问张昊，张昊在山西弄到了盐没有，如果弄到了，马上卖出去，如果没弄到，就给朕想办法弄到，必要的时候，可以动用手段！甚至杀人都没有关系！”嘉靖考虑了一下，对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳听到了，点了点头，想着等会还是和派出去人说一声，让他告诉张昊，千万要记得给嘉靖写信。

