
“嘿，有人和我说句话吗？要不然这样会显得我很尴尬，”齐迹冲众人挥了挥手，提醒大家这里还有个人，“有人想听听我和一只大猩猩友谊的开始和终结的故事吗？”

鸦雀无声X2。

……

一场聚集了数百人的葬礼就这样以一个愚蠢的玩笑结束了，

而作为这场葬礼的主人公——也就是将要被‘埋葬’之人齐迹，却奇迹般的从本来什么都没有的棺材里坐了起来。

此时的他正坐在复仇者联盟的新基地的某个房间里进行着全身的检查，小小的房间里只有齐迹和托尼两个人。

“全身正常，没有看出有什么问题。”托尼用机器检查完了齐迹的身体后对齐迹说道，“所以你介意说一说，你消失的这一百天时间去哪儿了么？”

齐迹靠在冰凉凉的金属墙壁边：“一百天了？天哪，时间有的时候就是这么快，我感觉最多……最多只过了一个月，所以你想听听我遇到洛基和惊奇队长的故事吗？”

“不，我不想，所以你去了外太空？难怪我们没有找到你。”托尼问道。

“我去和创世神明唠嗑了，那算外太空么？”齐迹问道。

托尼一脸疑色的看着齐迹：“创世神明？”

“我现在只想出去和我亲爱的伊万好好的抱一抱，所以我可以出去了么？”

“当然，我只是想看看你是不是你……毕竟这个世界上很少有人会消失一百多天又出现，如果你去了一趟外太空，或者是阿斯加德，我就能理解为什么了，因为索尔班纳都和你在同一天离开的。”托尼说道。

刚一开门齐迹便看到一群人在检查室外面等着自己，伊万、埃迪、罗素、惩罚者、红坦克、黄鼠狼，都是一群老朋友了，不过他们的表情看起来……都不是很好看？

“嘿，红坦克，你的肚子变大了，我可以开你怀孕了的玩笑吗？哦，看你的表情是不能了，”齐迹接着又看向惩罚者，“嘿，弗兰克，最近怎么样？你的胡子，嗯，该刮刮了，还有你埃迪，你最近头发变长了，你这样让我感觉很奇怪，新工作怎么样？还顺利吗？”

“嘿！还有你，罗素！我的小搭档！”齐迹走过来摸了摸罗素的头，“小子，我们三个多月没见了你还是一点都没有长高……我记得你还有件什么重要的事情要做来着？算了想不起来了。”

“还有你黄鼠狼……”

“闭嘴，你这个该死的，就好像在豆腐皮上摸了辣椒一样的混球。”黄鼠狼说道。

“你的形容词还是一样的丰富。”齐迹说完和黄鼠狼碰了个拳，

黄鼠狼刚想笑突然感受到了几道能杀死自己的目光，于是他收敛了笑容，重新做出生气到不行的表情。

最后齐迹看向了伊万。

伊万此时的表情非常的冰冷，而且他看起来比曾经的他又显得消瘦了不少，皮肤也变得有些惨白，整个人给人一种不是很有精神的感觉。

就在齐迹准备拥抱伊万时，往日里随和的伊万突然给齐迹的脸上来了一拳，这一拳正中鼻子，

齐迹霎时间感觉鼻子一酸，接着踉跄着后退了几步捂住了鼻子：“打得真准！小伊万你又进步了！当然，你不用多说我也懂，伊万·司机，我知道我这段时间离开给大家造成了……一些很没有必要的麻烦和误会，

但是我觉得你们可以先听听我为什么离开……毕竟那些事情不是我能决定的，对吗？哦，忘记说了，复仇者联盟大厅里挂的我的那张黑白照片不错，我是说我竖起来的中指。”

“韦德·威尔逊，我需要你向我道歉，向我们所有人道歉！”伊万大喝道。

齐迹稍显惊异的看着伊万……他怎么……和以前有亿点点不一样了啊？

“你必须道歉，搭档，你消失了这么久，你不知道我们的内心有多煎熬，而且你现在出现在这里就证明你还是不死的，这段时间你必须给一个交代。”罗素说道。

齐迹揉了揉鼻子后张开双臂：“让我给你们一个爱的抱抱怎么样？”

“砰！”

齐迹刚迈腿膝盖便被子弹射穿，惩罚者将手枪塞了回去：“真诚一点。”

“哦……该死，你们给我的这个见面礼，怎么说呢，”齐迹扶着膝盖半跪了下去，“非常的，非常的让人印象深刻，

我太喜欢了……既然这样，不如……不如我跟你们好好的道个歉吧，虽然我也不是故意要离开的……哦，该死，弗兰克你可能打断了我的骨头……不，肯定打断了我的骨头，这感觉真不好受。”

“我就是冲着骨头打的。”惩罚者面色冷峻的说道。

“如果你的道歉里，有一个字说的让我不爽，我就会把你的脑袋拧下来。”红坦克说道。

“毒液也有点想你脑袋的味道了。”埃迪说道，“韦德，你好好的斟酌一下下。”

“伙计们……伙计们听我一句，你们难道不怕我又一次……死了之后不见吗？那样你们会更想我……听着，听着，我真的是情有可原……”

“噗！”

这一次是罗素，罗素直接一拳猛击在了齐迹的侧脸上……

尽管不咋疼。

“哦，小伙子你最近的力气变大了……不过说句真的伙计们，我真的很抱歉，我……我当时只是想要拯救世界，我没有想到我会被关到五大神明那里……”

“我已经要动手了。”红坦克把骨节捏得咔咔响。

“伙计们，”齐迹强挤出了几滴眼泪后摘掉了面罩，“伙计们，对不起，对不起，我不能没有你们，在没有你们的这段时间里，我每天辗转反侧，彻夜难眠，我……我今天就是来见我的兄弟们的，来见我这帮，这帮出生入死的兄弟们，

我每天睡不着，都会去想我和你们每个人认识的那该死的日夜，伊万·司机，我们一起杀光了‘X武器’的人，我们一起从那个地狱里逃了出来……你，埃迪，你来采访我，还记得吗，我们一起去看了哥斯拉和基多拉打架……

还有黄鼠狼，记得吗，我还是一个帅比的时候我们就认识，你那时候经常说你羡慕我的长相！

罗素，我们在变种人学校见过，记得吗？我最后还帮你把校长给宰了，之后我们一起去冰盒监狱遇到了红坦克，红坦克，我的大块头带着铁头套的朋友，我们一起干过电索，记得吗？他被你丢来丢去丢着玩……

还有弗兰克，当初你在追杀金并，我遇到了你，该死的命运的巧合让我们相遇了，我对你死缠烂打，就像一只该死的章鱼一样粘着你，记得吗？后来你还来冰盒监狱和我们一起干电索，还有金并……”

好几个人听到齐迹的话之后都笑了，伊万却还板着脸，他的嘴角在抽动着，看起来马上就要哭了。

齐迹看伊万这样赶紧站起来，他的膝盖已经恢复了，

他准备给伊万一个大大的拥抱，谁知道伊万直接用了能力让齐迹扑了个空，一头扎进了罗素的胸脯。

“哦，罗素，你又变大了。”齐迹捏了一下罗素的胸脯说道，接着他扁了扁嘴转过身去，装出一副楚楚可怜的样子看向正在瞪着自己的伊万：“小伊万~小伊万你别生气了嘛~小伊万？

你还记得我们认识之后的日子吗？我们每天一起吃饭，一起看电视，一起睡觉，一起玩奇怪的游戏，你就是我的命，小伊万，没错，你就是我的命，我……不能没有你！”

“呕！”

站在一旁的埃迪开始干呕。

埃迪：抱歉，有被恶心到。

“你再说一遍，大声的说出来！”伊万昂起头看着齐迹。

“我，我韦德不能没有你伊万！！！伊万！你就是我韦德的命！该死的！这就是我的真心话！”

“我也不能没有你，韦德先生……这段时间我感觉……我把命丢了……你送给我的那条命。”说俺后齐迹和伊万紧紧的抱在了一起。

“呕……不行，我得缓缓。”埃迪捂着肚子跑远了，惩罚者也捏着鼻梁骨看向别处，

红坦克直接跟抱孩子似的把罗素单手抱了起来转过身去：“我们也走远点，这两个家伙太恶心了，我会忍不住杀掉他们的。”

托尼皱了皱眉，接着说道：“星期五，分析伊万诺夫斯基和韦德·威尔逊的性取向数据。”

“好的，托尼先生……伊万诺夫斯基的性取向无法判别，其身体组织结构与人类有区别……韦德·威尔逊性取向有51%概率偏异性恋，40%概率偏双性恋，9%概率无性恋，

建议托尼先生离韦德·威尔逊远一点，他很可能对事业有成型的男性更感兴趣。”

从这一天开始托尼看齐迹的眼神变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69077122"  chaptername="第一百八十一章  我韦德不能没有你伊万">加入书签</a>
</div>
