    赵怀安下意识便不想让罗婉儿接触成王，接触了那些人，就相当于接触了他想瞒她一辈子的过往。

    他只想将她护在掌心，不让他见识世间腌臜，更怕从她眼里看到嫌弃之色。

    这晚，他想了一晚上，也不知该如何跟她提成王寿宴的事儿。

    然而，隔日，罗婉儿就跟他提了想打道回府的事儿。

    他们之前本就商量好了，等他科考完，他就陪她去看铺子，赵怀安没想到他那么快就打算回去，一时间愣了愣。

    “铺子不是还没看吗？”他问她。

    “我想娘了。”罗婉儿自然不敢跟他提萧瑾珏。

    对眼下的她而言，开不开铺子都是次要的，她不想在这个当口，再和萧瑾珏碰面。

    赵怀安心头一软：“恐怕暂时还不能回去，我得带你去见见义父。”

    罗婉儿颇为诧异。

    她竟不知道安郎还有个义父，仔细想来，要么就是安郎这义父是个小人物，书中没提，要么就是自己当时看书太不认真，看漏了。

    “好！”罗婉儿朝他笑了笑。

    安郎既然都提了，那他的义父对他而言，定是个极为重要的存在，她也想陪他去见见长辈。

    两人商量定，便没急着回去。

    随后，罗婉儿让赵怀安在酒楼中好好休整了几日，第四日时，她方才在赵怀安的陪同下，去外头看了铺子。

    这原本就是他们之前定下来的事，罗婉儿也不好推辞。

    初时，她还有些担忧，可想想那日萧瑾珏的处境，可想想萧瑾珏如今只怕是自身都难保，应不敢出来招摇，她就心安了一些。

    约莫两日的功夫，罗婉儿就在赵怀安的陪同下逛遍了整个青州府，最后，竟在成王寿宴的前一日，将铺面定了下来。

    那店面就在府城正中央，背靠一条穿城而过的府城河，沿着府城河一路往下不出百米是一座老桥，老桥往下的河两岸便开满了各式花楼茶楼。

    不管是白天还是黑夜，都很是热闹。

    最重要的是，他们所选定的店面不大不小，刚好合适，租金也便宜，一年刚好四百两。

    罗婉儿几乎是刚看第一眼时，就下定决定，要将铺子开在这处。

    签好纸约，赵怀安就去找匠人装修铺子了。

    既然是要开连锁店，自然是要用一样的规格来装修，罗婉儿就在店中画了跟县里花容一样的装修草图。

    等赵怀安帮她找来匠人，罗婉儿和匠人交涉清楚，之后就没有她和赵怀安什么事了。

    眼看着天色不早，赵怀安拉着罗婉儿在老街吃了各色小吃，两人一路闲逛着，忽听人群里传来了一道急呼声：“小贼，你给我站住！”

    罗婉儿和赵怀安同时回头看去，就见有一五短身材的人正拿着匕首，拼命往他们这边跑来。

    眼看着就要冲撞到罗婉儿，赵怀安上前，抬腿就朝那人腰腹处踹了一脚，那人原就跑的惶急，一时被他踹中痛处，连手里的钱袋子也落在了地上。

    赵怀安将钱袋子捡起，很快周遭就响起了一声高过一声的呐喊声，随即就有小厮过来将那小贼按住。

    “这位公子当真是好身手啊，我眼睛都没眨一下，他竟就将人制服了？”

    “可不是，可不是，这位公子一看就不是凡人，倒是这小贼运气差，偏偏落到了他的手上。”

    罗婉儿听着大家伙儿的夸赞声，心下顿时就生了一种与有荣焉之感。

    这样俊俏，又为人仗义，英勇不凡的郎君是她的相公呢！

    许是她的目光太过于灼热了，赵怀安下意识回头朝她看了一眼。

    两人目光对上，赵怀安勾了勾唇角，又面色不改的伸手，将钱袋子递给了那追上来的两个小厮。

    “这是你们的钱袋子？”

    两个小厮面面相觑，就要跟这位好汉道谢，不想，他们家主子却冲了上来，不无激动的喊了一声“小恩公！竟当真是你！”

    赵怀安和罗婉儿同时一愣，只见来的是一个穿着官服的中年男人，他虽面有倦容，可那双看向他们的眼睛里，却是亮的出奇。

    赵怀安很快就认出面前这个人是那日在他们摊前乞食的乞丐，不免惊讶：“是你！”

    来人见赵怀安并未将他忘记，面上一喜，忙抱拳朝赵和安道：“小恩公，鄙人青州府同知张白圭，多谢当日你的一饭之恩。”

    张白圭可不就是后来提携安郎入内阁的首辅张白圭吗？

    她记得，原书里，赵怀安高中探花后，偶然结识了女主，后来，女主又将首辅张白圭引荐给了他，从此，赵怀安就慢慢走上了当权臣的青云路。

    可以这么说，若没有张白圭，赵怀安后来的仕途也不一定有那么顺畅。

    可他们的相识不应该至少在明年吗？况且，如今的张白圭应该在内阁才是。

    罗婉儿仔细想了想，总算想起当初张白圭被人冤枉后，被圣上贬到京城做同知的事儿。

    是了，眼前的人，应该就是半年后的内阁首辅张白圭无疑了！

    罗婉儿惊疑不定，却没有注意到赵怀安眼里一闪而过的晦暗。

    张白圭将那人的情形略略说了一道，末了，不无感触道，“小恩公，若不是你，我今日也不一定能成功回到青州府，今日既见到了你，不论如何，也一定要让我好好款待你一番。”

    罗婉儿惊讶于安郎和张老的相识竟还和自己有着关联，又想到安郎日后与恩师的相识可以不必跟女主扯上关系，她心中竟生了一股奇异之感。

    这时的张白圭也才注意到罗婉儿，眼看着两人郎才女貌，很是登对，张白圭不由会意道：“小恩公，这位是你夫人吧？”

    赵怀安刚刚点头，张白圭再度朝罗婉儿道：“不知小恩公娘子，可否赏脸，入府吃饭。”

    这毕竟是安郎日后的恩师，罗婉儿哪儿能拒绝？

    她几乎是想也没想，就点了点头。

    赵怀安在知道眼前之人竟是当日暗查沉船之事的张白圭后，他心中复杂，也不想应约，不想，婉儿竟替他应下了。

    赵怀安不由诧异的看了罗婉儿一眼，此时，张白圭已经招呼着小厮将两人迎着过府了。

    “为何要去？”赵怀安不好退却，却对罗婉儿的反应格外不解。

    “一会儿告诉你。”罗婉儿朝他眨了眨眼。

    张白圭的府邸就在城北，是个二进的院子，里面装潢简单，除了几个使唤下人外，也没有其他人了。

    待两人随张白圭进府后，张白圭吩咐后厨备膳，直接就将他们引到了饭厅中。

    入席时，张白圭得知赵怀安是来参加秋闱的学子，他惊讶之余，又道：“我便是今年阅卷的人之一，说不定，我还看过小恩人的答卷。”

    正好还有一阵才开饭，张白圭又跟赵怀安谈了一会儿学问，两人一问一答，赵怀安每每都能给出张白圭满意的答案。

    张白圭看赵怀安的眼神，越发欣赏，这一顿饭吃的，也格外愉悦。

    其间有人来拜见张白圭，都被张白圭以待客为由，推拒了。

    饭后，张白圭还要亲自送他们出府，恰好有小厮从外头匆匆而来，一边走一边嚷嚷。

    “大人，可算是买到《西游记》了，听说，这中册一出来，就被抢光了，我都是跟人挤了很久，方才给你抢到的。”

