    点完餐，看着眉眼和嘴角全是笑意的哈里森，乔治娜觉得自己似乎上当了。

    这两年，她几乎都靠着营养液在维持生命。

    饥饿感已经消失，对任何食物提不起兴致，甚至是反胃。

    而她现在却自己点了一份麻婆豆腐。

    沉默了一会，她刚想解释一下这个情况。

    “你的眼睛很好看。”哈里森却是抢先开了口，看着她的眼睛，一脸认真的说道。

    乔治娜微微一愣，旋即脸上升起了一丝绯红。

    他的眼睛是浅紫色的，从小到大有许多人夸奖过她的眼睛。

    如果说现在她身上还有任何值得夸赞的地方，似乎也只有眼睛了。

    只是大多数时候，别人都看不到她的眼睛。

    而这两年来，除了父亲之外，好像只有他说过这句话。

    “谢谢。”乔治娜有些腼腆的笑了一下，嘴角微翘的感觉有些陌生，却觉得心里莫名一暖。

    “她笑了！”肯尼斯脸上也是露出了一丝欣慰的笑容，不过看着哈里森的目光却是多了几分审视和复杂，这小胖子，竟然当着他的面撩他的女儿，可偏偏他还拦不得。

    哈里森看着乔治娜脸上一闪而过的笑容，心里大受鼓舞，接着问道：“乔治娜小姐应该是在混乱之城长大的人吧？”

    “嗯。”乔治娜点头。

    “那你一定知道西特巷吧，十年前，那里可是混乱之城最齐全的小吃聚集地，几乎所有新奇的小吃都是从那里发源的，然后很快传遍大街小巷的小吃摊，可只有在那里才能吃到最正宗的口味。”

    “我知道那里！”乔治娜的声音不自觉的提高了几分，小时候他们家就住在西特巷附近，那里简直是她儿时的天堂，每次从混乱学园放学，都会先到西特巷吃一些小吃。

    现在回想起来，竟已是十多年前的事情了，那时候来学校接她放学的还是她母亲，那个天底下最温柔的母亲，那个愿意陪她一起吃所有东西的母亲。

    “前些天我去了一趟西特巷，留守的小吃摊已经不剩几家了，据说不少到亚丁广场上开了店铺，还有一些倒闭了的，想要再吃到当年记忆中的小吃，已经不是一件容易的事情了。”哈里森叹了口气道。

    “已经……没有了吗？”乔治娜的神情难掩失落，以往每隔一段时间她都会去一趟西特巷，这两年都没有去过，不想竟是已经完全没落。

    哈里森微笑着看着乔治娜，“西特巷那一片落幕了，可真正经典而美味的小吃是经得起时间考验的，如果你想吃的话，我可以带你大街小巷慢慢去找啊，一定可以找到的。”

    乔治娜看着哈里森的目光，有了一丝光，她封闭的心，仿佛蛋壳碎裂出了一条缝隙，透进了一道光。

    “咳咳……如果不介意的话，我也可以一起去的。”肯尼斯终究还是没有忍住，轻咳了两声，强调了一下自己的存在感。

    乔治娜红着脸收回目光，微微垂着眼帘没有再搭话。

    “大叔您要是愿意去，那当然没问题。”哈里森倒是一点都不害臊，只是当着人家老子的面勾搭妹子，的确有点不太恰当。

    不过乔治娜小姐笑了，也和他说话了，而且还点了一份麻婆豆腐，至少是一个不错的开局。

    现在他比较担心的是麦老板的麻婆豆腐是否给力，毕竟咸豆腐脑已经被拒了，那第一口麻婆豆腐是否能够揪住她的心，让她放不下筷子，才是最最重要的事情。

    短暂的沉默，被端上桌的菜打断了。

    “你们的菜，请慢用。”

    亚北米娅将一道道菜端上餐桌，然后微笑着离去。

    而乔治娜的目光，已被面前散发着麻辣香味的麻婆豆腐所吸引。

    白色的瓷盘中，切成小块状的豆腐裹着红亮的汤汁，红白相间，上面撒着金黄色的肉馅子，再撒上一把翠绿的葱花，鲜亮的颜色令人食欲满满。

    “我不想吃，我只是为了证明一下我是对的而已……仅此而已！”乔治娜在心中不断告诉自己。

    可是那麻辣鲜香的气息伴着热气徐徐飘来，不断引诱着她。

    尘封已久的食欲，如蠢蠢欲动的春笋，在这香味的冲击之下，竟是有了松动的迹象。

    对于食物抗拒的心理，在他的攻势面前竟是显得如此脆弱和不稳固。

    “颜色看起来相当的鲜亮，麻辣已是扑面而来，相比于豆腐脑，这豆腐的形状要更为坚挺一些，只是这味道……”哈里森看着乔治娜，微笑道：“乔治娜小姐，不如我们一起品尝吧，看看我们究竟谁猜中了。”

    “我只尝一口。”乔治娜一脸认真的说道，然后拿起了一个勺子，舀起一勺麻婆豆腐。

    小方块状的豆腐有棱有角，裹着金红色的浓稠汤汁，色泽金黄的肉馅子和嫩绿的葱花点缀其上，看起来极为诱人。

    乔治娜的喉咙滚动了一下，心中竟是隐隐有些期待。

    这种感觉很奇特，上一次她对食物抱有期待，甚至是有些迫不及待，大概是两年多前的事情了。

    这两年来，几乎没有任何食物能够让她提起兴致。

    或许是这麻婆豆腐的香味实在太诱人，又或者是坐在对面的这个人，温暖了她的心和胃，让她觉得这个世界终究还是有一些美好的事物。

    小口吹了吹气，觉得应该差不多放凉了之后，乔治娜将豆腐脑喂到了嘴里。

    烫！！！

    豆腐入口，乔治娜的第一感觉便是措不及防的烫嘴。

    表面或许有了些许的降温，但豆腐内部却保持着刚刚出炉的温度，让她整个人都打了个激灵。

    强忍住了将嘴里的豆腐吐掉，微微张着嘴呼了几口气，好让温度稍稍下降。

    这时，麻婆豆腐的滋味才开始真正登场。

    鲜嫩的豆腐入口即化，肉馅子更是入口就酥，沾牙就化。

    麻、辣、鲜、香、酥在口中瞬间迸发，让刚被烫激活的味蕾彻底沦陷。

    迟钝的味蕾，已经许久不知味，在毫无防备的情况下，遭到了最为猛烈的冲击，而且还是一轮接着一轮，根本停不下来。

    “啊~~”

    微微眯着眼睛的乔治娜，还是忍不住发出了一声轻吟。

