    “你抢走了紫晶阁的晶石，又害死了这么多人，此时还有何话说？”凌风在此前的袭击中受伤并不重，说话的声音仍旧中气十足。

    他看了看躺在地上，已经昏迷的3号执法者，心中其实疑惑不断。

    以这个诸葛云的做派来看，他完全可以以实力让人屈服，为什么要在黑暗中偷袭呢？

    “别跟他废话了，咱们一起上！”

    一名长老捏紧了拳头，恨恨地说着，仿佛有执法者在一旁他们就能无所畏惧一样。

    凌风实在搞不明白，难道，真的是这个瘦弱的年轻人将3号执法者击败的吗？

    他自己就被称为宗门的天才，惊才艳艳，被同门奉为顶轩，毫不夸张地说，是集万般溺爱于一身之人。

    可是……

    一个世俗界的年轻人，为何实力会如此强大，又偏偏如此嚣张？

    就算他得了什么造化，看上去也才二十来岁，如此年轻，是不可能在世俗界修行到如此恐怖的入圣级别能力。

    哪怕在放眼界域，也是一样。

    那些实力强大的老怪物，哪个不是修行了无数个世纪才有此大能的？

    除非，此人并不像看起来那么年轻……

    诸葛云冷冷看着执法者2号，他才懒得搭理这些宗门之人，眼中只有那名执法者。

    心里盘算着，该如何启动星命之盘的传送序列。

    面对这些宗门之人和强大的执法者，他必须要小心对付。

    杀机既起，诸葛云冷笑一声，忽然间腰间白光闪过，一个古怪的东西出现在诸葛云身旁。

    是一件兵器！

    一个旋转着发出寒光的银色枪头。

    所有人都屏住呼吸，以为诸葛云要出手了。

    执法者2号的目光一凝，圣遗物？

    这难道就是传说中的尼伯龙根之枪吗？

    计都人古籍里提到过一些圣遗物的记载，尼伯龙根之枪就是其中之一。据传说，在史前文明的时期，亚特兰蒂斯人的祖先们曾经发现了能与灵力相匹配的延展性金属，这些金属被称为“陨金”。

    后来，在计都人与亚特兰蒂斯人的交流中，得到了一些“陨金”。

    在尝试了不同材料融合这种金属后，他们利用恒星的火焰锻造出了更强大的武器，这些武器就被统称为神兵，属于圣遗物中的一大类别。

    但很可惜，神兵流传到后世的几乎没有，在与异族的历次大战中，它们早已消失于历史的长河。

    圣城的执法者部队“封圣之手”，就担负着寻找圣遗物，并封存以及研究的职责。

    没想到这个年轻人竟持有圣遗物！

    凌风的疑惑，很快被执法者2号一句话所点醒。

    “此人不仅罪大恶极，藐视圣城，还抢夺了界域的圣遗物！这尼伯龙根之枪就是他从圣城偷走的，任何人只要能诛杀此人，这件兵器就归他所有！”

    执法者2号声音洪亮，高声喊道。

    当然，这只是他嘴上说说而已，并不确定诸葛云手上这把就是传说中的神器，他的计划只不过是想挑起宗门的贪婪之心，要借刀杀人罢了！

    什么，这就是传说中的圣遗物——尼伯龙根之枪？

    宗门之人都心头剧震，愕然而视！

    这可是传说中的神兵啊，据说是远古时期前文明的遗留之物，在“亚基玛拉的智慧”之书中曾有记载。

    但他们都是只听说过名字，从未见识过实物。

    没想到今天开了眼界，居然能一睹圣遗物的风采！

    从这个年轻人抢夺紫晶阁的晶石来看，此物也必然是他从什么地方抢来的。

    机缘巧合，竟让他得到了如此强大的圣遗物。

    2号执法者说得很明白，这圣遗物谁能杀了诸葛云，谁就能够拥有。凌风也是好武如痴之人，听到这话不免心盛摇曳，强烈的贪欲在心中顿时升起。

    他满心欢喜，必要得到此物！

    如果自己能得到它，自己必将成为界域宗门的顶级天才，宗门也将以自己为荣，在宗门大比中能一举拔得头筹！

    如此难得的机会就在眼前，只要杀了这个年轻人，梦想就会实现。

    但凌风可不是笨蛋，他自知不是诸葛云的对手，要等机会出手。

    “这家伙果然是个窃贼！你们还等什么，大家一起上啊，杀了他！”

    苏力长老的面容带着一丝怒色，他白晶谷的众人就剩下他和另外2人了，其余的都被杀死，此仇一定要报！

    他黑色的瞳孔微微一缩，拿着剑鞘，便是直接一拳轰向了诸葛云。

    苏力可是个暴脾气，即便是长剑不曾出鞘，依旧是恐怖无比，一股凌厉的剑意扑面而出，锋锐凌厉，铺天盖地，让周围的宗门强者心都是一窒。

    “嘭！”一声巨响。

    苏力直接倒飞了出去，身体撞到岩石护栏上，哇地喷出一口血来。

    “蝼蚁也敢对我出手？”

    诸葛云摇了摇头，并没想杀掉这些家伙，只是弹了弹小拇指而已，就化为一道剑气。

    他若真想杀人的话，这些人今天一个都活不成，势必全部陨落于此。

    “你们……谁看到这家伙是怎么出手的？简直太强大了！”

    众人心头狂颤，面面相觑，被诸葛云的神奇手段所征服，没看到他出手，苏力就飞了出去，这是剑仙在世吗？

    “这……这是灵力凝实，是入圣级别强者的手段吧？”段文宇颤声道。

    众人都不敢再贸然出手，想多等一会视情况而定，毕竟苏力长老已经试探了那家伙的能力，对方没有杀他，似乎是手下留情了。

    此时，2号执法者在一旁漠然观战。

    他已经看出些端倪，大概知道对方的实力了。

    一个入圣级的强者，与自己的级别差不多，只是不知道对方的位阶如何。

    目前来看，恐怕应该也与自己很近似。

    真若交手的话，就连自己也难以取胜，但如果是三名执法者联手的话，胜算非常大，此人必死无疑！

    如今之计，是要先把老三的伤势稳住，先让那帮宗门之人拖住他，等大哥到来再说。

    3号执法者其实已经醒了，只不过在暗中调匀气息，飞快地恢复伤势。他曾和诸葛云交过手，知道对方实力强大，而且有很多稀奇古怪的手段，更是不敢贸然起身，只是躺在地上装死。

    幸好诸葛云一直也没功夫搭理自己，他所幸就这么赖在地上，暗中等待时机。

    此时，艾文娜身上的伤势也无大碍了，血族恢复力惊人，只消片刻就调匀了气息。她抬头看着众人与诸葛云对峙，心里着急，却也知道自己帮不上什么忙。

    “主人，他不会败的！”

    艾文娜感受到了执法者散发出的强大威压，心中其实已经摇晃起来，为诸葛云担忧，但她还是愿意相信诸葛云的。

    正当艾文娜凝神观看时，却没发现，一个身影已经悄无声息地逼近了自己。

    是3号执法者！

    他不知何时从地上爬了起来，强烈霸道的气势一出，宛如绝世强者，闪电般一把就抓住了自己的手腕。

    “别动！”

    3号低声喝道，将艾文娜挡在身前。

    众人闻声看去，只见铁钳一样的手掌抓住艾文娜的手臂，也是强大无比之人，已经强迫她跪倒了地上。

    “你干什么！”

    艾文娜的眼神中满是不屈与愤怒，厉声吼道。

    猫眼看见艾文娜被抓住，嗷一声扑了过来，露出满嘴坚利的牙齿。

    但一股大力瞬间袭来，直接将她击飞。

    小家伙被打得奄奄一息，趴在地上不动了。

    执法者这个级别的强者，她完全不是对手。

    “敢动手，我先杀了她！”

    3号执法者冷漠地说道。

    “手下败将……威胁我，你配吗？”诸葛云面色一寒，身旁的朗基努斯发出嗡嗡之声。

    “哈哈哈，老三，干得好！”

    2号执法者没想到，3号会突然对那个年轻人的仆人下手，当下面露窃喜之色。如今有了人质，想必对方也会稍微有所忌惮。

    3号执法者一只脚踩在艾文娜背上，手掌将她双臂的扭在一起，让其完全无法动弹。

    “当啷——当啷啷！”清脆之音响起，从艾文娜的身上掉落了几个东西。

    “咦，那是什么？”

    当所有宗门强者都转头看向这边时，有眼尖之人立刻认了出来——这赫然便是是三颗“计都荒魂晶石”。

    “晶石！是我们带来的‘计都荒魂晶石’啊！”

    “果然，就是这个女人抢走了晶石！”

    “没错了！是这家伙暗中袭杀了咱们的人，然后这个女人趁机抢走了晶石！”

    所有人都大吃一惊，人群中顿时鼓噪了起来。这下人赃俱获，看他们还敢抵赖！

    诸葛云仿佛完全不受这些人的影响，反而是迈步朝着3号执法者走去，他不想和界域众人起冲突，但是这些家伙如果执意找死，别怪他不客气了。

    管他们是什么界域强者或是圣城执法者，诸葛云一旦动怒，通通斩杀，一个不留！

    他眼神冰冷，步步靠近。

    克制！

    现在的诸葛云，已经很克制了，他在开启传送阵法后马上要回去了，让那些地面上的人类转移到浮空城上，接下来才好办其它事情。

    杀人，对于诸葛云而言，如同呼吸一般随意。

    “你敢再靠近一步，信不信我直接拧下她的脑袋？”3号执法者眼见诸葛云步步紧逼，心下顿时有些慌乱，他是领教过诸葛云手段的。

    “你可以试试？”

    年轻人面不改色，漠然盯着3号的眼睛。

