    还是刘春更加的了解秦叶，秦叶这个人无比的难缠，一但被他盯上了他会有很多办法引你上钩。

    “大哥，那……”关江听到这里似乎猜到了刘春接下来的意图。

    “嗯，智公子不在我们风水阵由我来操控。虽然我的操控远不及他，但困住外面的四人还是绰绰有余。你们两个外加上秦叶，岸影，四人在风水阵的协助下干掉他们还是不成问题的。下去准备吧……”

    刘春眼底流露出一丝的无奈，秦叶既然把麻烦带到了这里，那他唯有一同解决。眼下没有得到圣位之前，他和秦叶一定要站在统一战线，绝对不能有任何的分割。

    “拖拖拉拉，怎么还没有出来？秦叶你是不是在骗我们？”张鑫看着风水阵内没有任何的变化，口中再度问了一句。

    “就快了，由于东域北部皆是玄圣以及中域的存在。我并没有带来过多的随从。在这其中仅有五人存在，这五个人都是我的手足。他们应该是准备开启这一座风水阵法！”

    秦叶不紧不慢地说着，以他对刘春的了解，刘春一定会帮助他解决掉四位神罚者。自从杀掉王莫开始，秦叶算是和神罚者产生了不解的仇怨。接着在北域他又杀掉了其中的沈宏。现在碰到张鑫四位找茬的人，他心中在爱都涌现出了杀意。

    “小秦叶，怕是你注定要和神罚者有着不解的恩怨。”树老看着秦叶的举动，口中说了一句。

    “那也无法，神罚者既然选择了要找我麻烦，那就做好被灭的准备吧。把神罚者当成最初遇到的宗门，灭掉一门也不是什么大不了的事情。”

    秦叶听到树老的话眼神之中闪过一丝的不以为然，事情一件接着一件，作为受害者的他也没有任何办法。唯有下定决心全力反抗。

    “岸影准备好了吗？”秦叶对着岸影传音道。

    “不到三成，如果秦兄协助，我可以秒杀一人！”

    岸影听到秦叶的话，眼神之中闪过一丝的异色。杀掉如此强劲的半圣一直是他心中期待的事情，由于四域之中半圣的数量实在过于稀少，这样让他没有任何的办法。

    “足够了，风水阵闭合的第一瞬间就动手吧。”秦叶点了点头，一切算计在他心中盘算完毕。

    “秦兄你回来了！”

    等待的回信终于传了过来，风水阵也被悄然的开启。看到风水阵中释放着可怕的气息，张鑫四人也是出现了一丝的犹豫。

    “想不到四域之中竟然有如此强大的风水师，踏入其中怕是要遭受其害！”

    “嗯，这里面我感受到了一缕死亡的气息。云剑玄圣对我们说过，东域北部没有任何弱者。眼前这个风水阵他也刻意的提了一句，说是布置风水阵之人懂得的东西相当之多，让我们务必要小心警惕。”

    “那怎么办？这个分数只恨我们是去还是不去？”

    “这是秦叶的手下，晾他也不敢对我做些什么。”

    ……

    四人犹豫起来，口中不断地交流起来。对于风水阵的去留也是有着不同的看法。

    “四位朋友欢迎你们到来，秦兄这是你说在中域之中结实的朋友吗？”

    刘春从里面走了出来，看着秦叶大有深意地问了一句。在他脸上的演技显得非常真挚。

    自古帝王多演员，没有一个人是心底真诚，光明正大的吧。秦叶看着刘春，眼神之中流露出了一丝的兴趣。这种说谎对他来说非常的舒服。

    “小秦叶，这个也是一个虚影，真正的刘春在风水阵中。不知隐藏在什么地方。”树老对着秦叶说道，他看穿了眼前的刘春有些不大正常，仔细观察原来是一个虚影而已。

    “嗯，智公子安心治疗晋王，风水阵还需要人掌控。刘春素来不相信任何人，因此风水阵只能回亲自来操控。关江与张水两兄弟很有可能潜入其中准备动手。只等着我们将四人勾引进去！”秦叶对着树老说道。

    对于刘春秦叶有着深切的了解，风水阵交给其他人看守他是不会放心的。关江与张水两个人虽然实力超强，但也不适合看护风水阵法，因此只能有刘春单独照看。

    “你和刘春倒是心心相印，你知道他心中猜想，他也了解你内心的世界。”

    树老看着风水阵内。不由得赞叹了一声。这样的对手触碰起来才更加的有趣。

    “四位兄弟，我们走吧！顺便参观一下我布置的小阵。”秦叶微微一笑，冲着四个人说道。刘春的那一句话已经打消了四人心中的疑虑。

    “正好看一看四域的风水阵有什么不同！”

    张鑫说了一句，接着四个人一并朝着风水阵内走了进去。其中两人在前，两人在后。秦叶和岸影被他们夹在了中央。这也算是对秦叶的防备。

    没有用的，若是什么普通的阵法无论怎样做都是可以的。但是风水阵中有着人为的操控。想要怎么做都是可以的。秦叶看着四人的举动，内心之中流露出了一丝的不屑。

    四人看似非常的精明，实际上却很蠢。若是秦叶一定会像真的兄弟一般将岸影或是自己搂住，防备着任何的动作。如果自己和岸影有着任何的举动，也能够在第一时间看穿。

    “风水阵中充满了风水之力，周围虚空犹如开辟了另外一个世界。秦叶，布置风水阵法之人到底是谁？难道是一位玄圣吗？”张鑫对着秦叶开口问道。

    踏入风水阵中四人感受到了风水阵中有着更大的区别，在里面玄圣之力无一处不在渗透着，这让他们感受到了风水阵是一位玄圣布置的。

    “他虽然没有玄圣的境界，但足矣能够威胁道玄圣的存在。四域之中最大的智者就在其中，待会我领你们好好认识认识！”秦叶微微一笑，对于智公子也是赞不绝口。

    随着四个人的走入，风水阵后方也逐渐的闭合。感受着风水大阵的闭合，张鑫四人没有任何的感想。倒是秦叶拍了拍岸影的肩膀。

    “四位兄弟，风水阵中有很多的玄妙。我也能够演化一二，不知你们有没有什么兴趣观赏一下？”秦叶对着张鑫四人问道。

    “好啊，秦叶你有本事就施展一番吧。将他交给我看管！”

    张鑫也是有了一丝的警惕，他朝着秦叶走过，想要直接从秦诗柔手中将岸影接手过来，作为自己的人质。

    “嗯，岸兄就暂时交给你们了。”

    秦叶表情自然，将岸影随意的朝着张鑫手中放去。看着秦叶爽快的动作，张鑫伸手便是接了过去。

    “万腾缠绕！”

    秦叶身边忽然涌现出了无数的树藤，树藤将他和张鑫三人彻底的围拢在中间。躺在秦叶体内的岸影也是瞬间跃起，犀利的宝剑斩断了张鑫的双手。

    “嗷，秦叶，秦叶你竟然敢对我动手！”

    张鑫大声叫道，双手被岸影斩断让他承受着无比的痛苦。瞪大的眼睛恨不得利用眼神将秦叶和岸影两个杂碎杀掉。

    “动手又如何？今日你们四人都得死！”

    秦叶的树藤不断地缠绕，将张鑫的身体固定在了一个大树之上。这也是他最新的领悟，木属性的气息充满着生机与死亡。

    “杀！”

    其余三人就站在不远处，看到岸影和秦叶突然动手，三人也是无法抑制住了。他们不约而同地对秦叶动起手来，想要将张鑫从中救出。

    “等待的就是这个时候！”

    刘春嘴角微微翘起，接着四人脚下的风水阵法忽然发生了挪移。秦叶和岸影带着带着张鑫以及另外一个神罚者停留在原地，另外一人两人则是消失在了当场。

    紫色的火焰在神罚者手中释放，秦叶的树藤被他迅速燃起了一道缺口。正在准备暗杀的岸影也没有来得及刺出第二剑，张鑫又被神罚者成员救了出去。

    “可惜了，没有直接将他解决掉！”

    秦叶和岸影站在树藤之中，眼神之中流露出一缕的可惜。

    “三成的实力想要杀掉一位神罚者还是差了一些。”

    岸影微微的叹息，若果他全胜的状态下斩杀的地方绝对不是双手，而是咽喉或是胸口。但现如今没有任何的办法。

    “岸兄你做的已经很好了，张鑫也没有太多的作用。现在我们二对二，一看看和关江张水两人谁更快解决掉各自的对手！”秦叶眼底涌现出了一丝的战意，这个时候他也想和刘春三兄弟比试出一个高低。

    “小秦叶，岸影身上有着很重的伤，这个时候你让他使出全力，对他不是一件好事吧？”

    树老看着有些冲动的秦叶，对着他说了一句。眼下岸影需要的不是动手，而是在一旁调息。唯有调息到巅峰的程度才能够继续和人动手。

    “我的一番话并不是说给岸影听得，而是给对面两人以及刘春听的。这样可以让关江和张水更卖力气，接下血海深仇。”秦叶对着树老回答着。

    秦叶也担心刘春会留一手，关键时刻将两人放走或是不竭尽全力，那样的话秦宗将承受着一齐。自古以来做大事者心肠都比较狠毒，而且很多时候往往都会留下一手。他不想让这种事情在自己的眼前出现。

    看来以后不需要我提醒了，树老听到秦叶的话略微沉默。

