    然后，陈永仁背对着身后的照相馆门口，把阿香整个人搂在怀里，让侧前方的工作人员拍摄各种角度的照片。而他搭在阿香秀发上的眼睛却是微微眯起，一直盯着前方挂在店内的镜子。

    　　没过一会，透过镜子，他发现那个之前一直低头休息的嫌疑人员缓缓抬头，看向了他所处的这个照相馆。

    　　当他搂着女人缓缓转身换个角度时，正对着店门外的他发现那家伙又低垂着脑袋。

    　　看见这些，陈永仁收回目光，咧开嘴角，冲一旁的镜头露出上下两排反射出白色灯光的健康白牙。

    　　“阿仁，你打算带我去哪？”收好快洗出来的照片，付完钱的阿香正打算带陈永仁去男装转一转，便被陈永仁拉着向其他方向走去。

    　　“前面有一家时尚服装品牌在搞促销活动，为期一天的一折活动。过了这个村就没这个店了，我们先去看看有没有适合你的。”指着不远处人越聚越多的店铺以及店铺外面摆满服装的诺大场地，陈永仁解释道。

    　　他并没有告诉阿香事情的真相，否则以对方的不专业，肯定会暴露。

    　　“阿仁，你真好。”阿香怎么都没有想到，陈永仁竟然时刻都记得替她买衣服。

    　　“傻瓜，对你好，不是应该的吗？”陈永仁轻轻转头亲了阿香额头一口，眼角余光顺势看向身后。

    　　当他发现那个一身风衣的男人正双手叉兜，一副悠闲逛街的模样跟在身后时，笑了笑。

    　　“我要这条裤子，服务员，快点，这条裤子我要了。”

    　　“帽子，人家的帽子呢，谁把人家看上的帽子拿了！”

    　　“你松手，这件裙子是我先看上的！”

    　　“放屁，这件裙子明明是我妹妹先看上的。你个大男人也太不要脸了吧，竟然和一个姑娘抢裙子穿。”

    　　“……”

    　　“哇，这里人真是太多了。阿仁，要不咱们等会再来吧。”看着前方挤满男男女女的场地，听着她们的争吵声，阿香很是震惊，打起了退堂鼓。

    　　然而，对于陈永仁来说，前方的人头攒动才是他想要的。看着前方越聚越多、不仔细根本就看不清面容的人群，陈永仁加快了步伐。

    　　“阿香，抱紧我，千万别松开。”说完，陈永仁把右手提着的购物袋全部交到左手上?然后右手用力搂住阿香的柔软细腰?挤进了人群之中。

    　　这里的人虽然很多，但是陈永仁的力气也不是周围人可以比的。左右腾挪与推搡之间，陈永仁就搂着阿香混入了这一群男男女女的人潮当中。

    　　“操。”离着二人身后有一段距离的阿Bart?看着前方突然冲入人群中然后很快消失不见的陈永仁和阿香?眼睛不由睁大，立刻焦急起来。

    　　阿Bart怎么都没有想到，陈永仁两人手里已经提了那么多购物袋，竟然还挤进这么密集的场合买东西。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　不过他也顾不了那么多，只能拔腿向前面冲去。

    　　“阿仁。”感受着周围不时挤过来的人群和力道?闻着空气中香水与汗水混合在一起难闻的气味，紧紧搂着陈永仁的阿香皱起了眉头，抱怨道：“这里人实在是太多了?我们还是走吧。”

    　　“别说话?阿香?你听我说，”挤进人群的陈永仁紧紧搂着怀内的阿香?同时把脑袋搭在阿香的香肩上，看着他冲过来的方向：“有人在跟踪我?我必须摆脱他?等会我送你离开。”

    　　听见陈永仁这话，阿香立刻紧张起来，连忙把红润的小嘴唇贴到陈永仁的耳旁：“那你呢，我们还是一起离开这里吧。”

    　　“不行，”陈永仁直接拒绝：“他已经看见你的样子了，如果我不留下来把他解决了。以对方的势力，肯定会找到你的身上，我不能让你陪我一起冒险。”

    　　陈永仁话音刚落，便感受到怀中阿香搂住自己的力道瞬间加大了几分。好一会儿后，阿香才对陈永仁轻声说道：“谢谢你，阿仁。”

    　　“这是我应该做的。”陈永仁轻轻吻了阿香的脖子一下，然后搂着阿香缓缓向后退去，一双敏锐地眼睛冷冷地看向侧右前方。

    　　他已经看到挤在人群中左右走动，不时张望寻找他们的阿Bart。看着对方摘掉帽子后有些焦急的模样，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　很快，二人便从人群的另一边退了出来，正好来到一家连通购物中心外面街道的Butterfly咖啡馆门口。

    　　闻着空气中浓郁的咖啡香味，陈永仁把手中购物袋交给阿香，然后冲她指了指咖啡馆另外一边的大门和停在大门外街道上的一排出租车：“我就不送你了，你自己坐车离开。”

    　　看着一直认真盯着前方拥挤人群的陈永仁，阿香深深吸了口气，然后垫起脚来了个壁咚。

    　　陈永仁有些惊讶地看了眼身前这个女人，笑着配合了几秒钟，然后把她推开：“好了，等我把事情解决了，就去找你。”

    　　“真的吗？那你答应我，千万不能出事。”阿香非常担心陈永仁的安危。

    　　“放心吧，为了你，就算全世界要杀我，我都会活着来见你。”靓仔仁泡妞秘诀之一，无论何时何地，都要学会夸大事实，然后让女人感受到她在你心中的地位，要让她因此为你感动。一个为你感动的女人，不会拒绝你一切不合理和过分的要求。

    　　果然，听了陈永仁这番话，看着陈永仁坚定的表情，阿香的眼框里隐隐地有泪珠在滚动。不过她也不是不分轻重的女人，深深看了眼陈永仁，阿香这才提着购物袋快速走进咖啡馆，走向咖啡馆另一侧得大门。

    　　陈永仁身子微微后退，半个身子躲到咖啡馆里面，一边看着人群中还在寻找他行踪的阿Bart。一边用余角余光看向阿香的背影，直到他看到阿香坐进街边的一辆出租车，然后出租车快速离开后，这才离开所处的咖啡馆。

    　　陈永仁从风衣中掏出墨镜和口罩戴上，向旁边的手扶电梯走去。

    　　上了二楼，陈永仁微微后退几步，然后双手叉在风衣口袋中，静静盯着楼下那个还在人群中左右张望、四处寻找他的阿Bart。

