    第383章本尊的徒儿谁都不可以欺负

    凤叶危险眯起眼，这女子是这小子的师尊？

    也就是说，这小子的神兵是这女人给他的？

    “这小子拿了我们凤族的神兵，是不是应该归还？”

    凤叶不要脸开口。

    得到那神兵，他们凤族就该崛起了！

    眼前的女子还不足为虑。

    “你们的神兵？空口白牙的想明抢不成？”

    “君墨，把你的神兵拿过来。”

    池鱼伸手，君墨就把自己手中的凤尾刀恭敬放在了她的手心里。

    池鱼嬉皮笑脸,拿着凤尾刀挥舞了两下，“既然是你们凤族的东西，那就拿去好了。”

    池鱼眼神一变，手中凤尾刀甩出，强大的火焰冲天而起，带着摧枯拉朽之势冲向凤叶。

    冲天的火焰夹杂着炽热的温度,在凤叶的眼中无限扩大，脸上全是惊恐的神情。

    “防御！快！”凤叶惊恐大喊。

    这火焰要是打在身上,他们全部要成烤鸟！

    凤族人全都祭出自己的法术抵挡这冲天的火焰。

    这火焰比起他们现在凤族的琉璃净火还要炽热。

    嘭！凤族之人的结界不堪一击。

    火焰化成一只火凤凰冲天而起，强大的冲击力把凤叶等人冲击而起，狠狠砸在地上。

    噗！凤叶喷出一口老血，看着那只火凤凰眼中全是惊恐。

    火凤皇！怎么会是火凤皇？

    这可是他们凤凰一族百万年来都不曾出现过的凤皇啊！

    凤凰一族的凤皇只有火凤凰可以胜任，因为也只有火凤凰有涅槃火，只有涅槃火的凤凰才可以涅槃。

    他们凤族已经有百万年没有火凤凰了，她手里的神兵怎么会是凤皇呢？

    凤叶心如死灰，这真的是天要亡他们凤族吗？

    火凤凰把人烤了一个人仰马翻，又化成了凤尾刀落在了池鱼手里，仿佛刚才的事情不是它搞出来的。

    “看来你们的老祖宗不认可你们啊！”

    池鱼把凤尾刀随手一愣就扔给了君墨。

    凤叶看到她随手一扔，吓得心脏都提到了嗓子眼。

    那可是凤族的老祖宗啊！就这么被扔着玩？

    君墨接住凤尾刀，也是被吓了一跳，师尊，这可是神兵啊！

    您就这么扔着玩？

    其余人看到这一幕全都震惊的哑口无言了。

    “你到底是什么人？怎样才肯把我们老祖送还？”

    凤叶终于从地上爬起来了，刚才那一击让他受伤不轻。

    现在跟他们对上根本没什么胜算，来日方长！

    “你们的老祖宗？它只是我徒弟的兵器，哪里有什么你家老祖？”

    “你们要是识相就不该再打这把兵器的主意,你们凤族不想就此断绝传承的话。”

    池鱼不想多废话，长袖一挥，带着君墨和他的族人就消失在了凤凰城。

    到了妖神山脚下，池鱼一群人的身影出现。

    “君墨，带你的族人去安置吧！”

    池鱼挥手，解开了蛟龙族人丹田的封印，说完就消失在山脚下，她要回去睡觉。

    这臭小子出去一趟就惹祸，还需要她给善后，真是不孝徒！

    “是师尊。”

    君墨恭敬一礼。

    “墨哥哥，这就是你师尊啊？”

    蛟龙族最小的一个小孩子，望着池鱼消失的方向眼里全是亮光。

    墨哥哥的师尊好霸气！

    “是啊！”君墨笑着摸了摸小家伙的头。

    转身看着蛟龙族最年长的老者，“三长老，如今蛟龙族就剩下我们这些人了，您德高望重，族人就交给您了。”

    君启点点头，“你好好跟着你的师尊修炼，族里的事情你就别管了。”

    蛟龙一族还能剩下这仅存的十几人，已经算是老天垂怜了。

    他们的族人被抓去短短几个月时间,全都被杀死了。

    这就是妖族的悲哀啊！

    妖族之人实力普遍都不高，要不然也不能被人这样宰割！

    “好！我送你们去族地。”

    君墨领着自己的族人去了蛟龙族的族地。

    新族地十分干净整洁，鲜花围绕,树木林立，一潭泉水清澈见底，湖面上散发着微微灵气。

    “族长，居住的房子还需要我们自己建造，师尊已经为我们做得够多了。”

    每一个族地中央都有一个圆形的广场，像是一个大祭坛，在中央位置放着他们各族的神兵。

    蛟龙族的神兵是雷霆剑，矗立在广场的中央，散发着阵阵威压。

    “居住地地方我们会解决的，你师尊对妖族做这些已经仁至义尽，我们不能得寸进尺，以后的路还要靠妖族自己走。”

    君启睿智的双眸望着妖神山的方向，上神是来拯救他们妖族的，而不是来施舍的。

    妖族不能总是这么败落下去，他们自己也要争口气，绝对不能给上神丢脸。

    “族老说的是，那我就去师尊那儿了。”

    君墨消失在了蛟龙族地。

    回到了妖神山，就看到这么久他不在，殿宇中全是零落的花瓣。

    拿起扫帚开始打扫。

    池鱼让他打扫殿宇，也是为了锻炼他的心性。

    君墨的心性有些暴躁，始终无法安静下来修炼，他的心思挂念太多。

    君墨一边扫着落叶花瓣，一边运转术法，让术法加持在扫帚上，地上的花瓣随着术法的加持乖巧的堆在了一起。

    要想让无数花瓣自动堆在一起不难，难得是如何不让它们破碎的情况下堆起来，然后再毫发无损的分开。

    殿宇中的花瓣不止一种，池鱼要求他，花瓣不能全都堆在一起，要分类。

    这就像是在一堆颜色不一的豆子中分类。

    君墨不厌其烦的做着这些事情，他这次出去给师尊惹祸了，还是他的心性不够沉稳。

    池鱼看到他这次的变化满意点头，孺子可教也。

    “君墨，师尊并不怕你惹祸，有能力惹祸能够自己平息这才是本事。”

    “不过你也不用担心，你打不过的还有为师呢！出去遇到了事情就别怂！在保证自己还能活命的情况下，打就完了！”

    “就算是你还剩下一口气，为师也能把你救活！”

    池鱼并不想磨掉他的冲劲，锐气可以磨一磨，心性更要打磨，也不能磨的太狠了。

    身上没有了棱角没有了刺，那是和尚！

    君墨没想到师尊并没有怪罪他，心中感动，“师尊，徒儿这次确实鲁莽了，徒儿会继续磨练心性，不让师尊失望。”

    有这样的师尊教导，他还有什么可求的？

    (本章完)

