    舀一勺调好的蒜蓉酱淋在生蚝上，撒几颗朝天椒碎，鲜香便渐渐散开来。

    “好香！”伊琳娜眼睛一亮，看向了那点缀上鲜艳的蒜蓉酱后的生蚝，在炭火的炙烤下跳动着汁水，令人垂涎欲滴。

    麦格翻转了一遍羊肉串，撒上各种香料，然后直接放入长盘中，再撒上一把嫩绿的葱花。

    与此同时，一旁的麻辣小龙虾也差不多收汁合适，四只大号小龙虾盛入一个大盘中，再把烤架上的第一批生蚝夹到盘子中摆着。

    “剩下的一会再烤吧。”麦格把生蚝和小龙虾递给伊琳娜，自己则接了两杯啤酒，端起烤串出了厨房。

    三个大盘子，几乎占满了一整张桌子。

    红彤彤的麻辣小龙虾举着破碎的大钳子，堆成小山的羊肉串上撒着葱花，排列的整整齐齐的生蚝汁水丰盈，配上大杯装啤酒，这样的夜宵大餐，简直不要太棒。

    “除了乔修，还见到谁了？”麦格端起酒杯先喝了一口酒，随口问道。

    “德古拉，这次他代表吸血鬼族来参加会议，我已经和他约好再开一次吃草展了，趁着这次会议的风头，先把预售票卖出去一批。”伊琳娜掰下一只大虾钳，一边剥壳一边说道。

    “他答应了？”麦格惊讶道，要知道德古拉现在可是吸血鬼族仅有的两位始祖之一，身份地位和当年不可一日而语。

    “当年为了一百万铜币他都能答应，这次我们的目标可是二十亿铜币，他又怎么拒绝得了，连名字我都起好了，就叫‘‘地表最强吸血鬼始祖吃草日记十周年巡回展！’，不错吧？”伊琳娜笑着说道。

    “名字是不错。”麦格挑挑眉，只是周杰伦一场巡回演唱会也不敢说能赚二十亿啊，他们到底是哪里来的自信？

    伊琳娜很快嘬完了一只虾钳，顺手拿起了一个生蚝。

    “这贝壳闻起来好香啊。”伊琳娜先嗅了嗅，鲜味夹杂着蒜香迎面飘来，金黄色的蒜蓉夹杂着红色的朝天椒和绿色的葱花铺满了表面。

    “用筷子起底，连着汤汁一起吃。”麦格同样拿起一个生蚝，给伊琳娜示范了一下生蚝的吃法。

    巴掌大小的生蚝，肉格外饱满，一口喂到嘴里几乎塞满了嘴巴，轻轻一咬，柔软的生蚝肉便被切开，鲜美的汁水顿时在口腔中四溅，炙烤之后的蒜蓉香甜滋味连同辣味四溢开来，将美味推上了另一个台阶，给味蕾带来了一波又一波的快感。

    这是麦格第一次亲自烤生蚝，不过蒜蓉用的是蒜蓉小龙虾的配方，烤牛肉串和羊肉串练就的火候，以及这巅峰造极的特级生蚝，依旧成就了这份极致美味的烤生蚝。

    生蚝咽下，麦格把壳里剩下的一点汤汁也嘬了，然后端起酒杯喝了一大口，眉毛渐渐舒展，有那个味了。

    “看来的确不错的样子。”伊琳娜也是学着用筷子将那生蚝肉起底，不过这肥美的蚝肉对她来说要一口吃掉有点困难，所以张嘴咬了一半道嘴里。

    甜鲜的味道随着汤汁在口中炸裂，味蕾为之起舞，这是只有在海边才能尝到的鲜美滋味，像是刚刚才从海里捞出来便上了烤架。

    那滑嫩的美妙口感，彷如豆腐脑一般，轻轻一咬便几乎化在了嘴里，坚硬的外壳之中，竟是包裹着如此柔软的内里，几乎要让人融化。

    特调的蒜蓉香味随之绽放，赋予生蚝了更为鲜美的滋味，舌尖上的味蕾已然为之沉迷，而辣味犹如点睛之笔，似乎在提醒着她赶紧把剩下的半块生蚝吃掉。

    “滋溜。”

    另外半块生蚝肉也入了伊琳娜的口，顺便还把壳的一点汤汁一同吮吸走了。

    “啊~~”

    “真是让人满足的味道！”

    喝了一大口啤酒的伊琳娜放下酒杯，一脸满足的赞叹道。

    “喜欢吗？”麦格拿起羊肉串，笑着问道。

    “简直不要太棒了，从来没有想过贝壳竟然如此美味。”伊琳娜点着脑袋道，眼睛笑得像月牙一样弯弯的。

    “那一会我再给你烤一打。”麦格有些宠溺的说道。

    “好。”伊琳娜已经迫不及待的拿起第二个烤生蚝。

    “哼，你们竟然背着我在吃夜宵。”

    就在这时，一道软糯中带着几分气愤的声音从楼梯口的方向响起。

    麦格和伊琳娜手中的动作同时一僵，回头看去。

    艾米揉着惺忪的眼睛站在楼梯口，一脸难以置信的看着他们和一桌子的美食，嘴巴瘪了瘪，要多委屈有多委屈。

    丑小鸭从她脚边探出个脑袋，虚着眼睛，同样没有睡醒的样子。

    “额，小米，事情不是你想的那样的……”麦格站起身来，表情略显尴尬，小家伙平时都睡得挺熟的，今天怎么就醒了呢。

    “我不听我不听，父亲大人就是想和母亲大人一起吃夜宵，就是不想叫艾米一起吃……”艾米别过头，委屈巴巴道。

    “小米过来，你父亲今天烤了超好吃的贝壳哦，我们一家三口一起吃。”伊琳娜微笑着向艾米招了招手。

    “烤贝壳？真的超好吃吗？”艾米的眼睛不自觉的转了过来，看着桌上那一个个排列着的贝壳，偷偷咽了咽口水。

    “当然，不信我可以吃给你看哦。”伊琳娜夹起生蚝滋溜喂到嘴里，然后一脸满足的嚼着。

    “好吧，那我就看在好吃的贝壳份上原谅你们了。”艾米蹬蹬跑了过去，拉开椅子在麦格和伊琳娜的中间坐下。

    “壳不能吃。”麦格笑着给她拿了个盘子和一双筷子，然后拿了一个生蚝放到她面前。

    只要有好吃的，没有比艾米更好哄的小朋友了。

    “好大的贝壳啊，都有我的脸那么大了。”艾米用两只手捧着生蚝，惊喜的说道，先凑上前嘬了一口汤汁，然后拿起筷子翘起生蚝肉，张嘴咬了一口，湛蓝色的大眼睛顿时一亮，开心的嚼了嚼咽下，又咬了一口，就像小松鼠一样，不一会就啃完了一只生蚝肉。

    “这也太好吃了叭！”艾米捧着生蚝壳把里边舔了一遍，像是发现了新大陆一般开心的说道。

