    距安邑十八万里，群山拱卫中，一片肥沃的草原有数万里大小。

    这里，是曾经的大晋神国，如今的青丘神国一名三品侯的封地。

    草原正中，一座百里大小的雄城巍然耸立，青丘神国三品封爵‘天马侯’一族的当代家主，当今的天马侯西门友站在自家府邸门前，抬头看着离地百丈高处那条中等体型的战舰。

    黄瑯背着双手，站在战舰船头，居高临下俯瞰着西门友。

    “天马侯，王爷对您很是看重。不仅是看重天马侯您，更是看重西门一族传承的‘天马重骑’。王爷要组建一支强力的突击骑兵，西门一族的天马重骑，当为核心。”

    黄瑯微笑看着西门友手中的征辟书：“签了征辟书，大家以后就是同僚了。您的家族，您家族的封地，都在王爷的国土上，未来好生为王爷效力……公爵可期。”

    西门友单手握着征辟书，冷然看着黄瑯：“黄瑯大人，你对老夫说，公爵可期……这未免，太远了些。这等画饼止饿的话，您今天对多少人说过了？”

    黄瑯笑而不语，这话，他还真的对好几个身份地位和西门友差不多的侯爵说过了。

    西门友就笑了起来：“看看，看看，果然……凌空画饼，黄瑯大人这手段，了不得。老夫只是好奇一件事情，王爷自家也就九州封地，若是他的许诺成真，我们这些九州之地上土生土长的豪门，若是冒出了十几个公爵，王爷会把自家的地盘，全拿出来赐封给我等么？”

    黄瑯眯着眼看着西门友，今天夜里，西门友还是第一个问出了这个问题。

    沉吟片刻，黄瑯笑道：“天马侯以为，我们王爷，未来仅仅只有九州之地？”

    西门友也笑了：“不然呢？黄瑯大人以为呢？今日王爷的所作所为……如此惊天动地的声势，如此犹如天崩的响动，老夫也是听得清清楚楚。”

    漫天黑云翻滚，黑云中隐隐有雷霆巨响传来。

    西门友指了指安邑城的方向，重重的叹了一口气：“王爷本身……就处境尴尬，听闻从青丘城得到赐封返回玉州以来，王爷受到的刺杀就有十几次。”

    “前朝的忠臣，不会放过王爷……而青丘神国的王公大臣们，听听，听听，就刚刚您来投递征辟书的时候，咱们这位王爷又做了什么？”

    “好威风，好霸气，他一人打翻了几乎满朝重臣！”

    “是啊，有镇国神器在手，作为一位亲王来说，这足以成为立身之本，他还用害怕什么呢？”

    摇了摇头，西门友长叹道：“但是，我们怕啊？黄瑯大人，坦白的说，安王爷，如今就是一个天大的火坑……您不会，死活逼着我们跳火坑里吧？”

    西门友感慨着，将征辟书丢回给了黄瑯，他拒绝了巫铁的征辟。

    西门友，还有他身后的西门家族人，都在心里骂天咒地，他们在埋怨令狐青青，为何要将巫铁的封地落到自家头上，让自家被逼无奈，成为‘安王’的属臣。

    今日的事情，算是挑明了。

    未来西门家在玉州，日子不会很好过，拒绝了巫铁的征辟，他们还想有好日子么？

    可是呢，总比投靠巫铁来得强吧？

    拒绝巫铁，只是得罪了一个王爷。

    答应巫铁，就得罪整个青丘神国。

    两害相权取其轻，西门友咬着牙拒绝了巫铁的征辟，他和西门家的好多族人，都似乎看到了未来西门家的产业遭受安王府疯狂打压的场景。

    毕竟这位安王爷，从来不是什么善良人。

    他还是玉州公的时候，就杀了玉州这么多的豪门大族，区区一个三品侯家族，哪里有他不敢动的？

    而西门家在朝堂上的最大的靠山……他们家族在朝堂上的最大靠山，是曾经司马氏的一位王子。可是大晋神国覆灭了，司马氏早就被迁去了‘晋国’封地集中居住，西门家的靠山，不管用了，他们拿什么对付巫铁？

    黄瑯接住了西门友丢回来的征辟书，很认真的看着他。

    “再仔细考虑考虑？天马侯，不要辜负我们王爷一番好意……西门家若是投靠我们王爷，未来一定不会亏待了你们。比如说今夜的星光洗炼，王爷就会开辟一条专门的通道，给你们百倍的好处。”

    黄瑯指了指头顶厚厚的，厚得好似将整个天地都要包裹起来的黑云。

    天马侯府上空，悬浮着一百二十多件天道神器，这都是西门一族这些年来，前辈们辛苦祭炼的天道神兵。以一个三品侯家族的底蕴，能够凑齐材料，锻造出一百二十多件天道神器，这已经是他们力量的极限了。

    西门家和兰长青所属的兰家还不同，西门家算是将门的身份，他们擅长战斗，不擅长经营，虽然爵位比兰家高出许多，封地也大了许多，可是从财力上来说，西门家弱了太多太多。

    尤其是，西门家还要养兵，他们的私军天马重骑，那是巫铁都有点垂涎的精锐重骑兵。

    而兰家呢……兰家人养了点家丁护卫，仅此而已，财力的消耗上，大家也不是一个水准啊。

    一百二十多件天道神器，若是能够得到足够的星力洗炼，有极大的可能化后天为先天，滋生出足够的灵性，转化为先天灵兵，威力起码能够翻上三五倍的样子。

    西门家的高端战力，也就能整体提升好几倍，这对整个家族的底蕴，都是一次极大的飞跃。

    可是如果错过了这次诸神的恩典，错过了这七个夜晚的星光淬炼，这一百二十几件天道神兵想要晋级，还不知道要花费多少时间。

    西门友心里一阵腻味，他恼怒的看着黄瑯，沉声道：“安王难不成，还能一手遮天么？我们有足足七天时间……哪怕浪费了一天两天，我们依旧有足够的时间淬炼神兵。”

    黄瑯深沉的看着西门友：“天马侯的意思是，你们要离开九州之地，去别的地方洗炼神兵？”

    西门友的脸抽了抽。

    黄瑯微微一笑：“王爷说了，这几个晚上，离开了的，就不要再回来了。”

    黄瑯轻轻的一丢，征辟书闪耀着灵光，飞回了脸色惨淡的西门友面前，静静的悬浮在他身前。

    “王爷说了，这星光普照的七个夜晚，签署了征辟书的，就是王爷的股肱之臣，王爷绝对不会亏待他们。”

    “就算没有签署征辟书的，只要安安分分的留在自己家里，那也都是善良百姓。王爷，从来也不会苛待安分守己的善良百姓……当然，一定要是‘安分守己’的！”

    “至于说，不愿意签署征辟书，还带着族人，带着族中的天道神器，跑去外面接受星光洗炼的……呵呵，作为王爷属地上的封爵之臣，不愿意为王爷效力也就罢了，还私蓄神兵，积蓄兵力……他们想要干什么？造反啊？”

    黄瑯的嘴角一抽一抽的，笑得好似一头给小母鸡拜年的黄鼠狼一样古怪。

    “天马侯，西门家主，仔细考虑考虑吧……再仔细考虑考虑……嗯，你们是愿意做王爷的股肱之臣呢？还是做王爷领地上的善良百姓呢？还是做……图谋不轨的乱臣贼子呢？”

    西门友的身体僵硬，他身后的众多西门家的族人身体僵硬，一个个半天说不出话来。

    “好生想想，好生想想……”黄瑯认真的劝说道：“天马重骑，王爷很看重的。西门家驯养战兽坐骑、操练骑兵的本领，王爷也是颇为看重的。毕竟，在王爷的地盘上，西门家是独一份啊！”

    “正因为看重……所以，王爷不希望有意外。”黄瑯微笑看着西门友：“一点意外都不想有。”

    西门友语气极其沉重的询问黄瑯：“如果，如果老夫带着族人，硬是要离开这黑云遮天之地，硬是要将自家先祖世世代代存下来的天道神兵洗炼成先天灵兵呢？”

    黄瑯微笑看着西门友：“刚才不是说了么？如果天马侯真的这么做了，就永远不要回来了……这天马大草原，这草原上的无数战兽坐骑，还有西门家的房子、地皮、山林、矿场，全都是王爷的了。”

    一名西门家的年轻人，看上去也就是十八九岁的模样，他怒发冲冠的从族人群中冲了出来，指着黄瑯厉声呵斥：“可是，凭什么啊？这天马大草原，是我们西门一族世代为神国立功，积攒的家业啊！”

    黄瑯歪着头看着这年轻人：“世代为神国立功，积攒下来的家业啊……敢问，你们西门家，是为哪个神国立的功？”

    西门家的年轻人脸色骤然铁青，西门友等人也一个个面皮僵硬，哑口无言。

    黄瑯淡然道：“现在，这九州之地，是我们王爷的封地，你们一定要记住了。”

    “我们王爷为什么能够得到这九州封地呢？因为我们王爷，真真切切的，为青丘神国立下了天大的功劳，铲除了前朝最有破坏力的一票余孽、奸党！”

    “而你们，寸功未立！”

    “你们以为，你们凭借一封轻飘飘的效忠书，就能让当今陛下接受你们？呵呵，简直是笑话！”

    “看明白点，看清楚些，多少没有封地的，新鲜出炉的皇亲国戚，眼珠子发红的满天下梭巡有油水的好地盘呢？”

    “除了投靠我们家王爷，你们天马侯一家，若是不放弃祖业，不心甘情愿成为一介平民，你们迟早有灭门之祸，你们信不信？”

    “你们可以不信……但是你们自己盘算一下，陛下对你们的信心，会有多少？”

    “呵呵，现在陛下忙着应付大武神国入侵的大军，没空理睬你们这些前朝留下来的封爵……”

    “但是正如这个年轻人所说的，你们为神国世代效力，历代先祖累功而得了这一块封地。”

    “你们的先祖，效忠的可是前朝啊……可不是青丘神国！”

    “征辟书，就在这里……考虑清楚，仔细考虑一下。”黄瑯微笑着看着西门友：“天马侯，我们家王爷的国土中，循各封国惯例，自然也是要设立军部的。军部左相，已经有了人选，但是军部下辖的各殿中，‘天马殿’殿主、天马重骑军团一职，虚位以待啊。”

    “您……可……一……定……要……考……虑……清……楚……了！”黄瑯一个字，一个字，很缓慢、很严肃的告诫西门友。

    战舰猛地腾空而起，迅速没入了黑云中。

    黑云中肉眼可见一个巨大的漩涡凭空生成，一口将战舰吞了下去。

    黑云笼罩百州之地，黑云覆盖之处，巫铁就能借助打神鞭的力量，将他派出去的一条条战舰虚空挪移，随意出现在黑云下方任何一处。

    否则以他派出去的人手，一夜之间，无论如何也不可能将九州地盘上那些豪门大族一个个拜访完成的。

    漫长的一夜，但是也是短暂的一夜。

    当天空的星光逐渐停滞，一层朦胧的黑幕逐渐从天穹极高处冉冉扩散开来，将星月遮挡在后面时，忙碌了一个晚上的黄瑯、李二狗子等人终于停了下来。

    巫铁的九州封地上，三十几个有二品、三品公爵封爵，封地也有好几个郡治地盘的大家族悍然离开了自家封地，带着核心族人，带着族中先祖祭炼留下的天道神器，施施然离开了。

    一些侯爵封爵的家族犹豫了一阵，也离开了。

    有伯爵封爵的家族中，只有极少数有强力姻亲，又或者是某个大家族、大势力分支的家族离开了。

    其他的人，包括最为犹豫不决的兰长青等人，都咬着牙，咬破了指尖，在巫铁秘法制作的征辟书上，重重的盖上了自己的血指印……犹豫了一会儿，兰长青等比较讲究的人，还是用毛笔，认认真真的在征辟书上写下了自己的名字和家族出身。

    实在是，在征辟书上盖指印，怎么看都感觉是在签署卖身契。

    还是用毛笔签名稍微有体面一些。

    当然，其实都是一码事，但是形式上，兰长青等人是绝对不能马虎了。