
　　“可以，需花费一百任务点……”

　　“算了算了，不用了。”

　　乔时连忙摆手。

　　为了换个形状，还要花费一百任务点，太不值得了。

　　“大叔，我的识海好玩吗？”

　　乔时笑眯眯的靠近男子。

　　男子的灵魂有些虚弱，但是即便如此，也比乔时的强的太多。

　　那男子被捆的连个字都说不了，只是惊恐的瞪着乔时，似乎还有求饶的味道。

　　乔时直接忽视了男子的求饶，伸手将男子凝实的手给掰了下来。

　　从主体上被掰断的手化作了一个透明的光球，而被掰断的地方又重新长出了一只手，乔时嘿嘿一笑将光球扔进了嘴里……

　　时间不知过去了多久，之前被束缚的男子已经彻底消失不见，乔时本身却壮大了许多。

　　“系统，谢啦。”

　　一万任务点花的不亏，乔时可以感觉到身体似乎有了不少突破。

　　至于到底能突破到什么程度，还等回到现实位面再说。

　　不过第二战体倒是可以先尝试一番。

　　意识重新回归，外面天色已经黑了下来。

　　乔时盘坐在床上，手中拿了十几颗上品珍珠开始修炼。

　　丹田中，一滴又一滴的玄气被凝结，乔时很快便冲破了五星的桎梏，一切仿佛还没有停止。

　　只是在五星巅峰的时候，似乎被什么东西阻止着，无论如何也突破不过去。天籁小说网

　　乔时直接兑换了一颗紫荆棘果吃了下去。

　　紫荆棘果落入腹中，没一会儿，丹田中似乎更加的波涛汹涌，更加猛烈的冲击着丹田，似乎要将丹田给冲破。

　　乔时屏气凝神，一鼓作气的冲了过去。

　　“咔嚓……”

　　伴随着一阵阵清脆的碎裂声，原本的丹田忽然崩塌。

　　紧接着一个更大的丹田出现在眼前，如果说本来的丹田就好像一个水坑，那么现在的丹田就是一汪湖泊。

　　乔时松了一口气，实力却继续飙升。

　　只是之前的实力还未稳固，再继续飙升下去只怕会对以后的修炼产生影响。

　　好歹之前也体验过圣域的实力，此刻修为飙升的诱惑对乔时并没有那般大。

　　乔时控制心神，努力的引导着狂躁的玄气稳定下来。

　　待最终稳定下来时，乔时的实力停留在六星巅峰。

　　只差临门一脚就能买迈进七星的实力。

　　然而此刻的乔时，却并没有一丝的兴奋，脸色反而有些凝重。

　　在这个世界，她可以控制住实力飙升的诱惑，是因为种种因素，或者说，这个世界到底不是她所待的世界，她没有那么多顾忌。

　　然而如果回到现实世界，她还能抵得住实力飙升带来的诱惑吗？

　　乔时捏了捏眉心，稳定下心神开始稳固修为。

　　随着心神逐渐平静下来，乔时却渐渐想通。

　　修炼修的不仅是肉体，还有神魂。

　　她之前贸然吸收了那么强大的灵魂能量，自然会对她产生一些冲击。

　　等到日后将那些能量消化后，这些困扰自然会消失无踪。

　　……

　　等到乔时重新从修炼中清醒过来，时间已经过去了三天。

　　还未等乔时走出去，却忽然被桌子上的妖贝吸引住了心神。

　　只见原本还只是呈现略微淡紫色的妖贝，此刻已经全都变成了紫色。

　　这种紫色却并不显妖异，到底显得尊贵华丽。

　　这是……

　　开始恢复了？

　　乔时嘴角微微扬起，将散落的珍珠又重新放回了妖贝中。

　　“玄堇，缩小一些，我们要出发了。”

　　乔时手指放在妖贝的贝壳上，妖贝轻微颤动了片刻。

　　紧接着一道稚嫩的声音忽然传出。

　　“是，主银～”

　　妖贝迅速的缩小至指头大小，乔时将之放到了手链中。

　　“玄堇，你恢复记忆了？”

　　“主银，玄堇尚未恢复记忆哦～”

　　声音略显老成，老成之下却是奶声奶气。

　　乔时嘴角一弯，打开了房门。

　　听到开门动静，边昊焱和韶恩全都围了过来。

　　身体素质好了以后，韶恩已经可以自己走路，不再走两步就喘个不停，需要人抱着了。

　　“萱姐～”

　　“姐姐～”

　　两个人簇拥过来。

　　“我没事，收拾一下，待会儿我们就走。”

　　此刻还未到中午，能走好长一段路。

　　感谢了村长一家后，乔时又留下了一些珍珠，这才带着两人离开。

　　——

　　韶府。

　　“你们韶家欺人太甚！当我们边家都是好欺负的是不是，明知道听萱修为已废，却还让她去碧落森林，你们安的什么心！”

　　边族长气的在韶家大门口就破口大骂。

　　韶家族长站在门口一脸的为难，还带着些许的难堪。

　　被人当众这么骂，他们却没什么办法。

　　一些了解真相的人拿着怜悯的目光看着边族长。

　　侄女嫁进来，结果却为了替韶家那个废物儿子找顷落果，把一条命都赔了进去，不仅如此，据说儿子的命都没了。

　　这么多天搜查下来，最终只找到一些支离破碎的衣服，十有八九是死了。

　　“边族长，还请慎言，听萱出事我们也很伤心，且不仅仅是她出事，就连被她一起带过去的小恩也同样出了事，小恩是我儿子，难道我不担心吗？我之前也有劝过听萱，是她执意要如此，我能有什么办法？”

　　韶穆站在韶族长边上淡漠出声，心中却没有丝毫的波动。

　　不管是边听萱还是韶恩，对他来说都只是一个陌生人罢了，唯一不同的是，韶恩和他有血缘关系。

　　只是这份血缘却并不能减少他们之间的陌生。

　　原本他想着让那几个人将韶恩带回来，只是不知为何，不仅韶恩没了，就连那几个人都折了进去。

　　那里虽然已经深入碧落森林，却也不会出现太过厉害的妖兽，难道真的是遇到什么厉害的妖兽？

　　韶穆心中满是狐疑。

　　“我呸，谁知道你抱着什么目的，她要去碧落森林你不会跟着吗——呜呜呜——”

　　边族长还想说什么，却被文夫人从身后捂住了嘴。

　　文夫人的面上露出愠色和浓浓的疲惫。

　　“够了！有功夫在这找茬不如想想怎么调查他们的下落。”

　　“你以为我不想，还有昊焱，那是我们的儿子，你以为我不担心！”

　　边族长赤红着眼眶冲着文夫人大吼着。

　　他这一生只有两个儿子，现在却无缘无故的少了一个，纸巾下落不明，且每次带来的消息都不是什么好消息。

　　“可是我又有什么办法——”

　　边族长恶狠狠的瞪了韶穆一眼，这才气冲冲的转身离开。

　　看着这一场闹剧终于结束，文夫人略表歉意的对着韶族长颔首。

　　“还请亲家莫要介意，他已经连续几日不曾休息，这才闹出这么个闹剧。”

　　韶族长心中冷哼了声，面上却不显，讪讪笑了声摆了摆手。

　　“不介意，边族长的情绪我自是理解，我韶家也会加大搜查的人手。”

　　“嗯，那我便先行告退，改日再登门赔罪。”

　　文夫人似乎情绪不佳，也并没多说什么，随着边族长一并离开，只是明眼人都看的出来。

　　文夫人对韶家是不满的，诚如边族长所说，一个家族的人。非要让两个普通人去碧落森林。

　　看着边族长快要失控的背影，韶穆嘴角勾起一抹讽笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第254章 团宠女主（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 