    段城，段氏的主城，同时也是修罗地狱东部之地最大的一座城池。

    在段城的中央，矗立着一座金色的殿宇，恢宏雄伟，大气磅礴，这座殿宇乃是段氏主脉之人居住之地，也被称为上阳宫。

    此刻，上阳宫的某一处区域，陡然间有一道璀璨的空间神光闪耀而出，强大的大道气息席卷而出，使得空间剧烈的震荡起来。

    这一幕使得周围的强者神色一凝，顿时意识到发生了什么，竟然有人借助空间法阵前来。

    “不知是哪一座城之人？”有人好奇问道。

    “猜不到，已经很久没有人用法阵了。”旁边一人摇头道，脸色显得有些凝重，启动空间法阵的代价太大，如果不是特殊情况的话，几乎没有人会动用法阵前来。

    如今有人前来，可能是发生了什么事。

    就在他们谈论之际，一处空间陡然间裂开，随后六道身影从空间裂痕中射出，正是秦轩、楚枫等人。

    “你们来自哪一座城？”一人看向秦轩他们问道。

    “云梦城。”秦轩回应一声，又对着那人问道：“段承天可在此地？”

    “你是何人，竟敢直呼少主名讳！”那人怒斥道，周围其他人目光也都冷冷的盯着秦轩等人，身上都弥漫出极为锋利的气息。

    他们意识到眼前这些人并非段氏之人，否则，不可能直呼少主的名讳。

    “我乃秦轩，来此见你们少主。”秦轩开口回道。

    “秦轩……”周围诸人内心狠狠的震颤了下，目光中尽皆充斥着难以置信的神色。

    秦轩，天玄神宫的宫主！

    他们的目光都凝视着秦轩，似乎想要确认一番，这时楚枫淡淡开口：“你们若是不信的话，便去禀告段承天，我们就待在这里也行。”

    见楚枫神色淡然无比，他们心中实则有些相信了，如今，应该没有人敢冒充秦轩吧？

    “不必了，我这就带诸位前去见少主。”刚才那人连忙摆手道，随后朝着一处方向走去。

    秦轩等人脚步迈出，紧紧地跟在那人身后。

    上阳宫的面积非常大，如同一座真正的皇宫，四周矗立着一座座华丽的宫殿，飞阁流丹，流光溢彩，让人目不暇接，而且这片天地的灵气也异常的浓郁，比外界强出数倍不止。

    走了一段时间，那人带着秦轩等人来到一座宫殿前方，只听那人恭敬的道：“诸位在此稍等片刻，我这就进去禀告少主。”

    “恩。”秦轩微微颔首。

    随后那人走进宫殿之中，没过多久，一道身影从宫殿中暴射而出，瞬息间来到秦轩等人的面前，这身影正是段承天。

    “秦兄。”段承天眼眸中露出一抹异彩，显然没想到秦轩竟然会来他这里，这实在太让人意外了。

    “秦某不请自来，还望段兄勿怪。”秦轩笑着说道。

    “哪里的话，若是知道秦兄要来，段某必定亲自迎接。”段承天爽朗一笑，随后他目光看向楚枫、莫离殇等人，对着他们一一点头，这些人他在中行天的时候便见过了。

    “段兄。”楚枫等人开口打了声招呼。

    “此地不宜交谈，请诸位随我入内一叙。”段承天对着诸人开口道，秦轩点头：“好。”

    随后一行人来到宫殿之内，纷纷落座，段承天目光看向秦轩问道：“秦兄此次前来，可是有什么重要之事要做？”

    如今秦轩身为天玄神宫的宫主，若是没有特别重要的事，应该不会随意离开太玄宫。

    “此次前来，一是感谢段氏在中行天的相助之恩，其二便是想在东部之地历练，寻找破境的契机，特意来此请教段兄，有哪些地方值得一去？”秦轩开口说道。

    段承天听后立即明白秦轩的意思，只见他沉吟了片刻，随后回道：“东部的确有一些修行宝地，然而以诸位的天赋，除了一处地方之外，其他地方恐怕去了也没有多大的用处。”

    “哪处地方？”秦轩好奇的问道，莫离殇、楚枫等人目光也都看向段承天，不知那处地方有何非凡之处。

    “那里乃是东部之地的禁地，名为魔窟，传闻里面埋葬了一位极可怕的魔头，曾有不少强者前往其中探秘，但都陨落在里面，没有再走出来过。”段承天开口道，脸上露出一抹肃穆之意，显然他也对此地极为忌惮。

    “魔头？”秦轩等人目光露出一抹震惊之色，心头微微颤动着，但凡与魔有关的遗迹，大多极为凶险。

    事实也的确如此，段承天称，进入魔窟的人都陨落在里面，没有再走出来过。

    当然，也有可能有人走出来了，只是没有人知道而已。

    “段氏有强者进去探查过吗？”秦轩又问道。

    “去了几位，但都留在里面了。”段承天叹道，随后他神色极为认真的看向秦轩等人，沉声道：“因此我看诸位还是去其他域看看吧，这里并没有合适的机缘。”

    秦轩等人听到此话沉默下来，他们自然知道段承天这是为他们好，段氏都有数位强者陨落在里面，可见魔窟有多危险。

    许久，秦轩缓缓开口：“既然如此危险，那便算了吧。”

    虽然他很想进入里面一探究竟，但还是性命要紧，等到以后实力强大起来，再进去看看到底是什么情况。

    见秦轩都这么说了，莫离殇、楚枫等人都打消了念头，脸上或多或少有些失落，竟然没有合适的机缘，看来是白来了。

    “诸位既然到了上阳宫，便让段某略尽地主之谊，这几日便暂住于此，我们一醉方休。”段承天朗声笑道。

    “那便叨扰段兄了。”秦轩抱拳道谢。

    段承天又陪秦轩等人寒暄了一段时间，随后让手下将他们安顿好，好生招待，有任何需求都尽全力满足，奉为上宾！

