
龙阳在魔魂林的边缘，参悟着蛟龙出海图，历经十日，终于参悟出蛟龙出海的第一式，蟒蛇出击。

他并不是从山海中所悟，也不是从龙蛇中所得，他只是从蛇尾一处，高山之间偶获。

换做他人，或从大局着手，或从龙首参详，忽视了蟒蛇之尾，根本之处。

哪怕是画魂，生与死上百年，他都无法悟透这些。画魂，会的是拳法，而不得拳意。他拿出这蛟龙出海图，真真是因为它的宝贵，是拳法参悟之根源。但以他的参悟能力，仅限于此。真正的宝藏，画魂只掀开一角，未见真容真貌。

蛟龙出海图，画魂只看到了十分之一。若以拳意论，他只能是皮毛中的皮毛。

龙阳以一拳之力，击断盆口粗大的树木，内心还略有不足。

换做之前，他虽有力气，可不会有如此之力。

碗口粗，盆口粗，这是一个巨大的进步。龙阳还不满足。

击断树木，龙阳用尽自己所有的力气，近乎瘫倒，拼命的呼吸，恢复着自己的体力。

肉身的力量，只能如此，龙阳没有办法。力气用尽，只能休息，任谁都无法避免。

但此时，一阵暗香袭来，悄然进入鼻息，让龙阳满身安逸，迅速恢复着体力。片刻，龙阳肉身力量的消耗得到恢复，隐隐中还有增长。

香从何来？

龙阳注意到倾倒的树木，树木根部之处，有几朵不起眼的小花正在盛开。零星几处，却有着倔强的生机，也是久违的生命。

魔魂林，就是魔鬼之林，竟然有生命在孕育，十分难得。刚入林时，龙阳已经看见到它们，却没有入心。而此时，它们凭花香竟能够恢复龙阳的体力。

如非魔树被龙阳击断，也许至终都无法发现。

小花，不知你们叫什么名字，但龙阳我要谢谢你们。看着眼前的几处花草，因为树木的折断而被压伏，龙阳善意的伸出手，欲将扶起。

当龙阳接触到一株花草时，花草立刻吸附在龙阳的手上。花草植株上竟然生有无数的细刺，立刻扎入龙阳的皮肤，吸吮着龙阳的血液。

龙阳如若针扎，迅速的缩回自己的手掌。

这细刺，事前真的没有发现。若不是因为受到伤害，恍然不知。

花香迷人，暗刺伤身！

魔魂林内区区一株花草，竟然可以有如此的能力。怪不得鬼魂无法进入，鬼王不敢染指。这仅仅是魔魂林的边缘，就如此可怕。

龙阳暗暗给自己提醒，接下来真的要小心加小心，提防身边的每一处地方，每一个植物与动物。

它们既然存活在魔魂林，无异于就是魔魂林的魔鬼，稍有大意，就夺人命！

一株小花，转瞬之间，龙阳感觉到自己虚弱了好多。而那株吸取了龙阳血液的花株，立刻开始生长，花朵更加妖艳，花香越发迷人。

进，还是不进？

凭自己目前的能力，深入魔魂林将有极大的危险。不进，要等到什么时候？

龙阳自小就没怕过，既然自己进了魔魂林而不死，就没有必要接着去怕死。来吧，魔魂林，我不怕魔鬼，更不怕你！

决心已定，龙阳毫不犹豫的走进魔魂林之中。

龙阳不知，魔魂林之内，一株小草都不容忽视。它虽小，但能够在魔魂林中存活，就有它存在的道理。

看是小草小花，说不定就是一个鬼魂的消亡体现。它能存在，是因为它在等待，等待吸取魂力，再生重现。

吸收龙阳血液的那株小花，茎叶的脉络由白变红，直至将养料输送进花朵之中。黄色的花朵吸取血液之后，慢慢的缩小，接着是茎叶，接着到达根部，没入土中。

良久，坚硬的土地慢慢裂开，一个小小的虎头露出，小爪抛着土地，将身子从土中硬拽了出来。

它出来之后，抖了抖身体，将沾附的泥土抖掉，一条小尾巴倔强的竖了起来。小家伙似有人性，抬起小爪，挠着脑袋。

片刻之后，它窜入魔魂林之中，走的竟然是龙阳走过的道路。

当然，龙阳无法知道身后发生的事情，他正在小心翼翼的前行。魔魂林，非同小可。刚进林子，就被一株花咬了一口，实在晦气。

不过，那是小事而已，无论怎么说，他还是要进去。林子内，可有通往墓城的入口，非寻到不可。

正当龙阳思想开着小差时，一阵阴风袭来，龙阳立即侧身躲过。

好险！

是什么东西！竟然会突然袭击自己。龙阳定神望去，一只魔猫正盯着自己，拿他当做食物。

逆天了！

魔魂林内居然还有猫！

不只是猫，而且是一只魔鬼猫！

难道猫也能够成为鬼魂吗？

不是说猫有九条命，轻易不会死嘛！难道说死了就成魔鬼猫了？！

再有，猫是地狱的克星，镇守的使者，此地怎会出现？！

来不及细想，魔猫“喵呜”一声，再次向龙阳扑了过来，利爪发出刺眼的光芒。若被利爪划到，估计立刻将身体分为几半。

幸好，龙阳不是鬼魂，更不是简单的人类。龙阳迅速侧步，再次多开魔猫的袭击。龙阳没有立刻反击，毕竟他是初到魔魂林，没有任何的经验，更没有想过有这么些的东西，他还需要适应的时间。

适应需要时间，但魔猫的攻击不允许他有适应的时间，甚至连思考的时间都没有。他不断的躲避着魔猫的袭击，时不时还要被抓上几下。

幸亏，龙阳的身体经过两次重铸，经受得起。哪怕如此，龙阳的身上还是出现几道血痕。

不出血还好，当魔猫将利爪伸到鼻下后，如获至宝，迅速的舔食。接下来，它看龙阳的眼光就不一样了，比见到老鼠还兴奋百倍。

魔鬼！连猫都成了魔鬼！

难怪说世上没有不偷腥的猫！连我都不放过！

本来是一只小猫，不以为意，看来不由得不重视了。好吧，就让你试试我这刚悟出的拳法。

魔猫才没有龙阳那么多的想法，它尝到龙阳的血液之后，不管不顾的冲来，两只利爪同时向龙阳抓去。

龙阳不慌不急，调动全身的气力，奋起一击。“蟒蛇出击！”

“砰！”一声爆响，魔猫立刻崩碎，化为白色的碎片，四溅在魔魂林之内。

没等到龙阳高兴，更加诡异的画面出现在龙阳的眼前。

魔猫的碎片落于地上之后，立刻被附近的树木和花草吸收，消失得干干净净，无处寻觅。

我死后会不会这样？龙阳摇了摇头，无奈的一笑。

一只魔猫，鬼猫，居然让我如此狼狈！龙阳再次苦笑。

“喵呜！”一声猫叫响起。

“我靠！还来！”龙阳气愤的转身，做好再次作战的准备。

一个可爱的小东西出现在龙阳的前，歪头观察着龙阳，似有疑惑。“喵呜”小东西竟然发出魔猫的声音。

“你又是什么东西，居然会魔猫的叫声？”龙阳自言自语的说道。

虎头的小东西似是听懂龙阳的话，居然恼怒的低声呜吼着。它以自己的方式向龙阳表达着不满，甚至有些要惩罚龙阳的意思。

“哎呦，是不是谁都可以欺负我，一株草，一只猫，这又来了一个小老虎！”看到虎头没有攻击自己的意思，龙阳走向它，伸手将它拉到自己身前。

“喵呜！”小虎头虽不情愿，又像无法抵抗龙阳的抚摸，来到龙阳的近前。

看来它不是魔魂林里的魔鬼之物，不知它到底如何生活在此地的。龙阳想着，手禁不住的在虎头上摸了几下。因为小虎头太小，不知不觉摸到它的屁股。

“啊呜！”小虎头情急之下，竟然不再喵呜了，而是如老虎一样大叫。

“嘿嘿，小东西，我是不小心的！”龙阳连连笑着，似道歉，总有坏笑的成分在其中。都说老虎的屁股摸不得，今天龙阳摸了。

小虎头双爪刨地，要和龙阳决战的样子。

“都说对不起了，你还要如何？你看你，虎不是虎，猫不是猫的，还是让我来照顾你吧！”说完，龙阳一把将小虎头抄在手里，顺势放入自己的怀中。

小虎头在龙阳怀中挣扎着，只一会，立刻停止了。它好像很享受一般，温顺的窝在龙阳的怀中。

“看你那么乖，以后我就叫你小虎喽！嘿嘿！”龙阳暂时忘记魔魂林内的危险，心情非常高兴。

也就是龙阳，充满爱心的人，他若知道怀中的小虎心中所想，非后悔死不可。小虎因为龙阳的血液而复活，它正享受着龙阳怀中的温暖以及熟悉的味道，它顾不及和龙阳计较。否则，龙阳定然没有好果子吃。

猫是虎的师傅，但虎是林中之王。我把虎都搂在怀里了，我还怕魔猫！呵呵，来吧，我都收了！龙阳拍拍怀中的小虎，乐呵呵的说道。

“呜呜！”小虎在怀中低吼着，表达自己的不满。但它没有动，因为龙阳的身体是它最滋养的场所。它在恢复着，终有一天会长大。

龙阳身具两大圣物，是千百年来人类争夺的目标。如今，两大圣物完全融合在他的身体，对于任何生物，都是被吸引的目标。

况且，龙阳的身躯经过两次重铸改造，一是血界的能量，二是时空重组，又是另一番的滋味。再者，在这阴界里，又有几个人类出现？！

之前，小虎的爪子伸了出来，美食就与它相隔间隙，划破它就有无尽的美味给予享受。关键时刻，它又缩回了爪子，安静的躺在龙阳的怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5682856"  chaptername="第三十一章  小虎">加入书签</a>
</div>
