一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑衣人默不作声，周身泛起一层淡淡的血色武劲，拳劲格外凌厉。

    “嗤啦！”

    空气破开，发出一阵刺耳的声响。

    叶凡感受到对方的气势，眼睛微微眯起，双臂肌肉凝动，交叠于胸前，硬生生的挡住了对方这一拳。

    “嘭！”

    强大的反震力令黑衣人倒退几步，眼眸中闪烁着不可置信的色彩。

    叶凡没有使用武劲，只靠气劲凝结肌肉强度防御。

    自己居然连这种基础防御都破不开！

    见对方傻傻愣住，叶凡面露不屑，冷声一哼，“小小六倍极限，也敢来找我的麻烦？”

    话音一落，脚步腾挪，眨眼间便来到了对方面前。

    “刺拳！”

    叶凡一记劲拳轰出，砸向黑衣人面门。

    他没有用全力，只想制服对方。

    否则一拳下去，保准把对方打成肉泥。

    可是，就在叶凡即将击中黑衣人的一瞬间，她忽然抬起头来。

    叶凡脸色大变，连忙收拳，惊呼道：“董玥君，怎么是你？！”

    “唔！”

    虽然叶凡收起了拳头，也将大部分的气劲敛入体内，可是拳劲依旧透入了董玥君的胸腹。

    她的脸色一阵涨红，好一会儿才恢复正常。

    “怎么不能是我？”董玥君悠然一笑，骄傲的扬起下巴，“叶凡，你是不是很吃惊？”

    “神经病！”

    叶凡深深的看着董玥君，忽然抬起手掌，摁在她的胸口，手臂上肌肉蠕动，气劲攒集，随即涌入了董玥君的体内。

    董玥君没有抵抗，而是任由叶凡的气劲在自己内腑游走。

    短短几秒钟，叶凡的脸色愈发的难看起来。

    虽然董玥君没有排斥他的气劲，可是汇入她体内的气劲全部被分解，吸入了她的武源之中，转化成她自身的气劲。

    “这是怎么回事？”叶凡大惊。

    董玥君的武源非常诡异，居然拥有“北冥神功”的效果。

    “叶凡，你怎么了？”董玥君俏皮的吐了吐舌头，“放心，我没事儿的！我现在感觉非常好，从来没有这么好！”

    “你……你这是什么情况？！”叶凡脸色微沉。

    两三个月不见，董玥君从普通人，居然瞬间变成了六倍极限的高手。

    匪夷所思！

    “一个多月前，轩毅的祖母给我‘醍醐灌顶’，我就莫名其妙成了武者。”董玥君捂嘴一笑，“怎么样，我很厉害吧？”

    “厉害个屁！”叶凡皱起眉头，“事出反常必有妖。林轩毅好端端的带他祖母来给你弄什么‘醍醐灌顶’，肯定有所图谋！

    董玥君，你跟我详细说说，到底怎么回事！”

    “嗯。”

    董玥君点点头，把一个多月前发生的事情一五一十全部告诉叶凡。

    叶凡听罢，惊愕不已。

    “你修炼了血魔功？”

    “是啊！”董玥君应道，“别听名字挺别扭的，其实这卷功法可厉害了，可惜男的不能练，不然你也可以试一试！”

    “我试个屁……”叶凡放弃白眼，忽然想起上官流云他们说的话。

    滨海的隐世古族，跟血魔宗有些关系。

    原来，林墨崐的老婆，是血魔宗的圣女！

    特么的，她为了林轩毅的病情，跑来给董玥君传功，看来这女人对自己的孙子很看重啊！

    叶凡刚才给董玥君检查了一番，并没有发现她有什么异常，反而气息稳健，气血旺盛。

    本来他还想训斥董玥君几句，可是听她的意思，是因为自己是武者，所以才决定踏上这一条路的。

    心里就算再大的火，也没办法向她撒。

    事已至此，多说无益。

    “唉……”叶凡长叹一声，神情肃穆起来，“小君，林轩毅的病我也有点办法可以解决，你要是早点对我说，我顺手帮他搞定就是了，你没必要成为武者的。”

    成为武者也就算了，还是修炼血魔宗的不穿秘法的武者。

    这要是让华夏的名门正派知道了，岂不是自找麻烦？

    “在这之前，我也不知道轩毅生病了。”董玥君有些愧疚，“他的病和我当初得的一样，每次病发都会浑身冒血。

    他祖母帮我成为武者，也是为了治轩毅的病。叶凡，你得理解……”

    “我没说不理解。”

    叶凡摊开双手，心里低叹不已。

    去年董玥君被林家的人绑架的时候，自己就应该想到。

    一对血煞珠，一旦失去一个，另外一个宿体也会遭临厄难。

    当时叶凡只想着救董玥君，没细想另外一颗血煞珠的去处。

    唉，怪不得林家的人会走这种极端，原来是为了救林轩毅的命！

    不过，这小子的命真硬，面对血煞珠反噬，居然熬了大半年的时间！

    “你理解就好。”董玥君忽然看向叶凡，双眸散发出奇异的光泽，“叶凡，你好厉害！

    我已经到六倍极限了，刚才那一击超过三千公斤，你居然不用武劲，光靠自身强度就能挡下来！你是不是有八倍极限啊？”

    经过一个多月的了解，董玥君对武道已经有了大致的了解。

    普通武者的极限力量在三百斤左右，她由于血煞珠改变自身天赋，极限力量超过了五百公斤，算是天才范畴。

    六倍极限爆发，一击之力随随便便超过三千公斤。

    若是催动血魔功，使用武技，四千公斤也是能做到的。

    只不过她刚才是为了试探叶凡，所以没用杀招。

    饶是如此，叶凡依旧轻描淡写就硬接下来，甚至连武劲都没使用。

    如此强悍的身体力量，只有八倍极限以上的武者才能做到，而且还得是天才级别的武者！

    叶凡摸了摸鼻子，苦笑一声：“差不多吧。”

    其实他只到了七倍极限中期，离八倍极限还早着呢，今年估计是别想了。

    “真厉害！”董玥君惊叹不已。

    她前几天听林轩毅说，叶凡只是六倍极限。

    且不说六倍极限的武者在隐世古族中算不算强大，光凭三十岁不到的年纪，就足以说明他天赋绝伦了。

    要知道，林轩毅是隐世古族百年难得一遇的天才，如今二十六岁，也才四倍极限而已。

    董玥君自知自己情况特殊，不能拿来做比较，而叶凡却是实打实自己练出来的。

    二十八岁的八倍极限，放在整个华夏武道史中，也极为罕见！

    董玥君心中又惊又喜。

    不愧是自己看上的男人，就是不凡！

    “对了，你把我叫来，只是为了显摆自己成为武者了？”

    叶凡头脑风暴了好一会儿，稍稍缓过一些劲儿来。

    “嗯，算是一个原因吧！”董玥君捂嘴咯咯一笑，随即说道：“另外，我还得跟你打个招呼，我要跟轩毅的奶奶去一趟天山，帮轩毅治病。”

    “去多久？”叶凡皱眉问道。

    “轩毅的奶奶说，要是进度顺利的话，也得一个多月的时间。要是慢的话，可能要三四个月，甚至一年半载。”

    董玥君叹了一口气，“在这段时间里，我希望你能多陪陪依依，帮我跟她道歉。”

    “要这么久？”叶凡眉关紧缩。

    虽然他和董玥君离婚了，可是她每个星期都会来祖宅陪依依，或者把依依接过来住两天。

    依依对妈妈颇为依赖，要是她一去就是这么长的时间，依依肯定会伤心的。

    “嗯。”董玥君脸色微沉，说道：“轩毅的病情比我那时候还要恶劣，目前只能依靠他祖母强行压制。

    我这两天处理一下美容会所和美妆公司的事情，就得出发了。”

    “去血魔宗？”叶凡低声问道。

    “血魔宗……”董玥君一愣，“轩毅的奶奶是这个门派的人吗？叶凡，你是怎么知道的？”

    合着，你还不知道呢？那你练他们的核心功法，还练得不亦乐乎！

    “咳咳，听说，听说。”叶凡笑着说道。

    “哦。”董玥君不疑有他，兀自说道：“轩毅前几天被她祖母接走了，现在应该就在你说的那个血魔宗里。”

    “天山，血魔宗……”

    叶凡摸了摸下巴，淡笑一声：“我知道了。小君，那你路上小心一些，去了那里记得定点给我打电话。

    如果有什么危险，及时跟我说一声，我会尽快赶过去的。”

    “放心吧，这次我是去救人的，又不干坏事，能有什么危险？”

    董玥君咯咯一笑，低头想了想，红着脸说道：“叶凡，你……你晚上留下来吧！我们好久没见了，有些事情我想跟你说说……”

    “晚上？这个……好像不太方便吧？”叶凡讪讪说道。

    “有什么不方便的，我们……我们以前住一起，都住了好多年了……”董玥君知道叶凡为难的原因，眼神顿时幽怨起来。

    “小君，你也知道，小李再过两三个月就要生了，最近情绪不是很好，我得在家多陪陪她。”

    叶凡搓了搓双手，“要不然这样吧，我明天再过来。你要是在武道方面有什么疑惑，尽管来问我。”

    “随你便吧。”董玥君幽幽的瞥了叶凡一眼，叹息着回到房间，“你走的时候，帮我关上门。”

    “嗯，你早点休息。”

    叶凡没有逗留，离开了董玥君的家。

    不过，他也没立马回叶家祖宅，而是联系了潘云海，随后径直来到城郊军区特组的秘密基地。