    林北知道如果不是向广寒宫这样的上古宗门出了这种事情，搞不好门中都要四分五裂，甚至灭门。

    但是换成广寒宫就不一样了，天赋出众的弟子抛弃就抛弃了，反正他们每年都会有更多的新弟子进来。

    在他们的漫长历史中，什么样的弟子都有，而他们所要保证的只是整个广寒宫的利益, 至于弟子的利益则是完全可以不顾。

    如果被抛弃的弟子敢于对于她们做出的决定有任何的意义，那么他们会直接将你给镇压。

    “好了，小子，如果是你遇到这样的事情，你又会如何做？”赵志林神色变得肃穆：“是和传说中的那个人一样，直接杀了九只金乌，还是直接投降，保全性命！”

    “哈哈……我的实力不像那个人那么弱小, 我有着更好的解决办法, 但是我为什么要告诉你？”

    林北哈哈一笑：“你这个老叫花子，如果是想要试探并且消遣我，你确实找错了人，我可不是你可以轻易试探且消遣的……”

    林北知道这个赵志林，估计是看中了自己的资质，先用老乞丐的外貌试探一下自己，要看看自己是否执着于富贵与皮囊，接着又问自己，遇到这样的事情该如何做？想要看清自己的道心。

    如果自己的答案真的符合他的要求的话，那么它或许就可以立刻收徒，纵然不收他为徒，也会给他个机缘。

    但他可是作为全国通缉的鸿钧老祖，哪里有工夫来陪她玩这种过家家的游戏？

    说话之时，林北泄露出了自己的一缕气息。

    刹那间，赵志林感觉自己面对的不再是一个普通的凡俗人类，而是一尊强大无比的神魔！

    这神魔甚至超越了他曾经所见过的所有人，根本就没有人可以匹敌的了眼前这位。

    这说明眼前这人的修为超过了他, 甚至超越了他所见过的化神老祖，不然的话不会给他这样的感觉。

    “好啊……没想到我终日打雁，今日却被雁儿啄瞎了眼！老叫花子是赵志林，你是哪位？”

    赵志林表情一变，叫道。

    “本人林楠……难道就许你游戏红尘在这里指点江山？还不允许我与你一般引来指点一番江山？更何况这次还是你主动找上我的！”

    林北哈哈一笑。

    赵志林表情顿时变得十分尴尬。

    林楠这个名字他听了之后就瞬间知道了眼前的这个人是谁？正是那位扬名天下的鸿钧老祖，特别是力量融合之法，如今在大元帝国盛行之后，据传闻，这位的修为早已超越了化神，乃是天下最顶尖的人物。

    今日一见他，算是彻底相信了，而且赵志林之前的试探与收眼前的这位为徒的想法，此刻变得是那般的可笑。

    他也就是个元婴，恐怕连这位鸿钧老祖的一根手指都接不下来，更别说要收他为徒了……

    “原来是鸿钧老祖出面……”

    赵志林拱了拱手，然后问道：“不知道老祖这次来广寒宫，所为的是什么事情？”

    “听闻这里景色不错，所以我特地来看一看！”

    林北在心里默念了一句，或许还要再去一趟那九只金乌陨落的地方，看一看那位曾经是否在那里留下了什么东西。

    比如他的精神印记之类的，如果可以的话, 他想把那位给复活，让这个天下更乱一点。

    只不过过去了那么多年，即便那位有什么东西留下，恐怕也只是挪位的传承，至于精神印记咋说，想都不用想。

    “是吗？我看着道友年轻，还以为道友是为了那件事情来的呢，原来只是来这里看看景色。”赵志林表情古怪的说道。

    “什么事？”林北还真的不知道，最近修仙界又出了什么大事。

    “这一次倒也算是年轻一辈的盛会，乃是广寒宫中的嫦娥仙子到了出阁的年龄，准备举办一场比武招亲，据说年轻一辈的修士来了不少……就连许多大派的隐藏弟子都已经前来。”

    “此话有假，恐怕许多人并不是因此而来。而是因为别的事来的吧……而且现在我力量融合之法，在大元帝国盛行这些年轻弟子不在宗门内好好修炼，难道还能出来游荡？他们就不怕碰到了个狠茬子，直接就把他们给宰了吗？”

    林北吐槽一句。

    “那些年轻弟子前来自然是由宗门里的长辈进行护持的，哪里会让他们独自前来？”赵志林看了一眼林北：“据说就连那独占天下八斗的那位都会前来，不过倒也难怪，这位即将出嫁的毕竟是这一届的嫦娥仙子。”

    “我是什么身份？怎么会屈尊降贵？去参合这种破事？”

    林北想也不想的摇头：“那赵志林道友，我们就此别过。”

    不过，林北并没有付了他的那份酒钱，而是直接就消失了。

    那边的小二见到林北消失，顿时急得都要哭了，刚才林北给他的赏钱可不够，这顿酒钱如果林被走了的话，他估计要被掌柜的给打死。

    他顿时求救般的看向赵志林，赵志林，看着林北空荡荡的座位，不由得一阵无奈，这样的人物都这般修为了，怎么还能做出这样的事情？

    不过他倒也不会为难眼前的这个小二，他直接掏出了一块灵石，那个小二看到灵石的那一刻，眼睛瞬间恢复了过来，不再像之前那般通红，既然眼前的这位顾客准备负责，那么他就不必再担心被掌柜的责骂了。

    ……

    殒日领位于这座小城的东方。

    这个地方乃是一处十分陡峭的悬崖绝壁，不过隐约可以看到，曾经这里应该是极端平滑的，因为在那峭壁上可以看到明显的剑痕以及一些血液。

    很显然，这峭壁是被人为强行削出来的。

    然后除此之外就再也没有其他的神异的地方了，至于林北所想的是不是有着那位的精神印记？更是提都别提，过去了这么多年，早就不知道消失在了何处。

    “果然我想多了，这里的东西早就已经完全消散！”

    林北站立在殒日领的悬崖巅峰，叹息一声。

    他本来就只是想来碰碰运气而已，既然这里没有那位的精神印记，他也并不失望：“我这次的世界旅行快到时间了，等到我的那几个学生乃至之前赠送出去的几份传承，被泄露出了消息，我的这个鸿钧老祖可就要被天下围剿了……”

    “这次的围剿可和之前不同，之前都是有几分作秀的成分，这次比电视不死不休的追杀。

    唉，他们过来追杀我，我也不可能不反抗，但是一反抗就有可能杀多，然后引起这个世界背后之人的注意，最后被迫离开这个世界，想做一个好人，真的太难了！”

    以往的修仙界在林北没来之前十分平静，但是在他来了之后，事情却是一件事情一件事情的出。

    这主要是因为这个世界之前并没有什么实力太过强大的修士，纵然一个门派再怎么提升？也只不过是使宗门内多出一位化神老祖罢了，但是这个世界的诸多宗门可是一直有着化神老祖存在的。

    越是强大的宗门，这种底蕴就是越多，所以那些处于高位的宗派，根本就不可能衰落，除了一小部分因为双方宗派大打出手，导致各方底蕴流失，才有可能出现这种衰弱的情况。

    可以说，这个修仙界的资源已经完全的被划分好了。

    但是当他的那个可以突破到化神之上的功法，流传出去的候，肯定是要天下大乱的。

    因为那代表着如今最巅峰的几个宗派不再处于巅峰，这个世界上已经有了可以威胁到他们地位的存在。

    他们只有抢在所有势力的前面抢夺到可以突破之化神之上的功法，他们才能稳固现在的身份，不然的话，他们早晚都会被打上门去。

    毕竟先不说他们这些年来依靠自己强大的势力做出了那些事情，就说他们所掌握的资源就是天下众多修士所羡慕的。

    不管是为了报仇，还是为了资源，那些突破至化神之上的家伙都会前往这些势力一趟。

    “说不定，我之前传授功法的那几个人，他们终究有人外泄了消息……我虽然限制了他们对外传说光法，可是我却没有限制她们对外传授情报……尤其是对我有怨恨的那个！”

    他站在这边思考，突然就见到两道剑光从天而降，从里面出现了两名剑客打扮的青年男女。

    男的英俊潇洒，女的娇艳明媚，他们的身上有着蜀山剑派的印记，显然是来自于蜀山的弟子。

    只不过这位蜀山的弟子来参加这样的事情，竟然还带着一位女眷前来，这是真的来参加这次比武招亲的吗？如果是真的话，那他估计是还没有睡醒，想法太多了。

    毕竟就算广寒宫再怎么落魄？那也是天下的巅峰势力之一，怎么可能会让自己势力的嫦娥仙子与他派共侍一夫？

    除非这个人是天下第一强的，那还有可能，但是眼前的这个年轻人身上的气息却不是太过强大，很显然并不是如此。

    “你这人怎么在殒日领鬼鬼祟祟的，你是不是别的东门派来的奸细？想要打搅这次比武大会的！”

    男的一开口就给林北扣了顶大帽子，林北一时间有些无语。

    “我师兄在和你说话呢，鬼鬼祟祟，你连师兄的话都不敢回复，我看你一定就是奸细！”那个师兄身旁的女子才堪堪达到金丹期，又跟情郎正是你侬我侬的时候，对于他人对自己勤劳的忽视分外不耐烦，素手一挥就有着一道飞剑，朝着林北砍来。

    看着眼前如此嚣张跋扈的两人，林北突然就悟了。

    为什么当年会出现一个天赋？初中的第一次强杀九大金乌的事情呢？当一个门派一直矗立在顶端几十万年任，凭什么风吹雨打都吹不倒的时候，那么这个门中的的风气该到了怎样一个唯我独尊，无法无天的第一步？

    就比如眼前这个与广寒宫在同一个层次的蜀山剑派。

    上一次白兔仙子之所以对他这么客气，只是因为知道他是鸿钧老祖，本身也是广寒宫的持刀人之一。

    只不过那些普通弟子的修养吗？恐怕就如同你眼前的这个蜀山弟子一般，都不能诉说了吧……

    “越是身居高位者，越将就吃香，他们即便私下里吃相再难看，但是表面上的体面还是有的。”

    林北叹息了一声，伸出两根手指，就把那朝着他飞来的飞机给夹碎了。

    看到这一幕，这两名蜀山弟子，这才神情大变，在这一刻，他们哪里还不知道自己招惹到了自己，根本就招惹不起的人。

    一处桂花树林之中，这里鸟语花香，同时，也有着诸多的仙子在这里采集着灵材。

    外界的寻常修士如果在这里呼吸上一口，那么它可以省去几天的行功，由此也可知道这里的灵气之浓郁。

    在这树林之中，此刻正有着一道灵光，宛若鱼儿一样，来回不停的晃动着，缥缈不烦。

    离得近了，你就会发现那是一口小斧子，正在不停地看着那些桂花树，来回转圈。

    这些桂花树应该也是一些特殊的异种，不然的话不会小斧子刚刚把他们给砍掉，这些桂花树就又重新生长开来。

    而在这树林间，还有着一位位盘膝而坐的魁梧大汉，此时正该抽风了一样，不停地参拜，偶尔间还会打出法力，被那一口小斧子给当零嘴吞掉了。

    “老祖宗，老祖宗，还请老祖宗消停一些……”

    这几个魁梧大汉上蹿下跳的，就和外面凡人跳大神一样，乞求着他们这一卖的镇派灵宝消停一些。

    他们这一脉传自于神话传说中的吴刚，这把斧子叫做砍仙斧，据说这把斧子在此界的灵宝中凶性第一，杀伐无双。

    这其中，自然也包含着惜年吴刚不断的砍伐月桂树，却怎么都砍不断的怨念？以及吴刚所杀的那些人的怨念，也全都被包含在此，在经过特殊炼制，也就有了这把斧子。

    因为是由怨气才纪念而成，所以这把斧子平日里也不消停，需要广寒宫吴刚这一脉的人每日祭炼才可以安静一些。

