    “呵呵，你把我的话给说了。”王根生冷笑。

    谁知，小田居然不顾死活地冲了上去，将王根生紧紧地抱住。

    散打中，有一种打法叫做锁。

    便是将对手锁的死死的，没有任何还手之力。

    最后甚至掰断对手的四肢，让对手在痛苦和恐慌中失去斗志。

    台下的人屏住了呼吸，此刻小田只剩下一条手臂，如何能够锁住完好无损的对手？

    他们害怕小田会输，有人甚至将身家都压在了小田的身上。

    “小田加油……”

    “锁死他。”

    “不要给他反手的机会。”

    几乎所有的人都希望小田赢，在金钱的面前，似乎没有什么民族大义。

    王根生好像真的被锁死了，甚至脸憋得通红。

    马宝根在张扬的照顾下醒了过来，看到了台上的情形，也是忍不住一阵战栗。

    小田的锁字诀不知道打败了多少英雄好汉，刚才便是因为被锁住而断了一臂。

    谁会想到，小田断了的那一条手臂，居然还是力大无穷。

    另外一条手臂，更是厉害。

    双臂将王根生勒得越来越紧，王根生好像真的被锁死了，动弹不得。

    没有人能够挣脱小田的锁字诀，也就是说，王根生只有一个结局，便是死定了。

    全场的人几乎全部站了起来，为小田欢呼着。

    小田在断了一条手臂的情况下，居然反败为胜，将对手给打败了。

    便在这一刻，小田又是发出了一声哀嚎。

    轰的一声，小田的身体被弹了出去，再一次重重的摔在了地上。

    王根生站了起来，扭扭脖子，耸耸肩，一副吊儿郎当的样子。

    走到了小田的面前，王根生冷声喝道：“小田，我说过，我要取了你的性命，打出我国人的威风。”

    小田站了起来，他不是一般的拳手，他是拳王，不会那么轻易被打败的。

    “少废话，王小，你有什么本事，就直接来吧！”小田一脸不屑的说道。

    “好，你想死，我就成全你了。”王根生冷冷一笑。

    只一拳，小田便飞了出去。

    现场的观众再也无法平静下来，台上看似一个瘦弱的青年，缘何会如此的厉害？

    王根生耳中无声，此刻却快速前进几步，双拳连连击出。

    每一拳都没有落空，几乎是拳拳到肉。

    王根生的拳头落在小田的前胸，后背却会凸出一块，好似他的拳头击穿了小田的身体一样。

    小田连连挨拳，嘴上犹自不认输：“我是世界地下拳王，我是不会输给你的……”

    “好，我就是要的你这一句话。”王根生冷笑。

    一拳击了出去，小田的身子像弓一样的飞了出去，再也没有爬起来。

    裁判走过去，战战兢兢是查看了一下小田的情形，沮丧地站了起来。

    小田死了，被对手活活的打死了。

    这就是地下拳场的规矩，生死有命，概不由他人负责。

    蝉联八届的擂主，周游世界各大拳馆而不败的小田，终于结束了他的拳坛生涯，永远的合上了双眼。

    现场已然骚乱了起来，很多人因为押错了赌注，输得是一败涂地。

    张扬因此却小赚了一笔，不过对于他讲，钱不是最重要的，重要的却是面子。

    王根生只是拿回了保证金，并没有要拳场的赔付。

    他唯一的条件，便是带走马宝根。

    此刻，可谓是几家欢乐几家愁。

    有人赚得是盆满钵满，有人却是赔得倾家荡产，尤其是幕后的操纵者，更是赔得一塌糊涂。

    张扬搀扶着马宝根刚刚离开，王根生准备离去，身后却传来一声爆喝：“小子，你砸了场子，想一走了之吗？”

    王根生回头，看到了一个黑面壮汉，其实此人便是幕后的操盘手，他便是利用小田，赚足了银子。

    现在小田死了，他不仅仅赔了好几亿，甚至也无法跟小田的老板交差。

    “你是谁？”王根生眉尖微蹙，冷声喝道。

    “弟兄们，将这个家伙废了，不然我们大家谁也没有好日子过。”黑面汉怒声道。

    所有的观众被清场，便是是想看热闹的人，只有是念念不舍，扫兴的离去。

    “小子，你知道你今天给我们带来了多大的损失吗？”黑面汉问。

    “呵呵，我管那些事情干什么，我只知道，我打出了民族的气节，再者，我签订了生死文书，

    请问，有什么不妥吗？”王根生冷笑问。

    “只有一个条件，要么留下活人，在拳场打拳，要么留下尸体，让我出一口恶气。”黑面汉不容置疑的喝道。

    王根生险些笑翻，昼夜营的陈菲儿抛出那么大的橄榄枝，自己都无动于衷，怎么会答应留在一个地下拳场。

    “我要是不答应呢？”王根生问。

    “你没有资格跟我谈条件，只要你答应了，愿意留在拳场打一年的拳，我能保证你飞黄腾达。”

    黑面汉冷笑，他所打的如意算盘就是这样的。

    如果留下此人，肯定会为拳场带来源源不断的财富，届时发财的却是他了。

    “呵呵，你这里的庙小，还容不下我这尊大佛。”王根生浅笑，却是一脸坦然。

    “兄弟们，拿下这个嚣张的王小。”黑面汉大怒。

    一时间，从拳场的各个角落涌出了无数黑衣人，手里都举着明晃晃的钢管。

    王根生正在遗憾刚才没有打过瘾，此刻动动拳脚，岂不是妙哉。

    另外，王根生和柳叶飞一起修炼玉女心经，唯独感到功力提升，却还没有一试身手。

    接下来的场面显得极为惨烈，不时有人冲出，不时有人飞出去。

    再这么下去，便会伤及到太多的无辜。

    王根生撇开众人，如同一道闪电一般，冲到了黑面汉的跟前。

    黑面汉刚想动手，王根生的手却有如铁钳一般掐住了他的喉咙。

    “我告诉你，你这家拳场的存在，只是祸国殃民，草菅人命，我今天就直接扫平你的拳馆。”

    王根生五指用力，黑面汉的喉咙咯咯直响。

    “杀了他这个坏蛋。”不知道谁嚷了一句。

    “杀了他，他是一个丧尽天良，毫无人性的家伙……”

