    穿梭过一座座山脉、越过一条条河流，韩景略在高天密林之中寻觅，不知不觉，他已经深入蛮荒，也变得逐渐小心了起来。

    尽管对于他来说，三灾境的凶兽并没有威胁，但按照九州人族的说法，蛮荒之中是有存在苦厄境凶兽的，并且数量还不少。

    但他们是没有办法突破大道三重境界，而原因、普通的九州人族并不知道。

    不过韩景略分析之后，猜想出了原因。

    或许最直接的原因，就是没有化形凶兽的存在。

    没有化形凶兽的原因则是更简单，只因为没有归墟进入者给它们吃。

    就目前来说、韩景略所见过的化形凶兽，尤其是山海体系的，只有寥寥几头。

    除了蛊雕外，其他几头都是在道庭星时，被真武荡魔天尊给一下子解决的。

    他们没有展露出什么厉害的地方，但韩景略可以感受到，他们是有突破大道三重的机会的。

    说实话、韩景略对于九州人族拥有如此强大的实力，却为什么偏居一隅的行为，很是不解。

    就从昨天来看，那一万多人的人族大能之中，苦厄境的存在就有近半，其余都是三灾境巅峰的存在，说不定什么时候就能进入苦厄境。

    就从这群人的数量，就远远超过了道教神明的中层力量，甚至可以说是碾压。

    至于大道三重境界，从和赤无羁对战时，以及赤无羁对离火部离枭他们的对话中就能看出，大道三重境界的数量在九州人族是绝对不少的。

    相较于道教神明那不足三十位的大道三重境，九州人族自第一次灭世算起，最少过去了三十九万年。

    哪怕每三万年，九州各州只能走出一位大道三重的大能，算下来也有上百尊大道三重境界的人族大能了。

    天庭神明虽强，但数量也就与九州人族相当罢了。

    但是从道教神明们的行为和话语来看，天庭神明明显是压制着无尽时空的各个宇宙世界。

    也就是说、九州人族的实力，是可以做到和天庭神明一样的地位。

    可他们依然偏居在了九州星辰，并且每次天庭灭世，都举全星辰遁入虚空。

    这样的鸵鸟行为，与这样的实力相比，让人捉摸不透。

    这么想着、韩景略也在蛮荒之中的高天密林里看到了一丝不对劲的地方。

    他微微一愣，随即俯冲而下，进入了密林之中。

    此刻、映入眼帘的，是成片成片的巨大树木，它们高逾百米，地表是它们纵横交错的树根。

    那树根下是厚厚的苔藓，而吸引了韩景略的，则是一处凸起的三角石块。

    那三角石块通体洁白无瑕，犹如白玉一般。

    它从厚厚的苔藓之上冒出六七寸，一看就不是自然生长的石头。

    自然生长的石头，不会有这么平整光滑的三面。

    韩景略走上前、伸手抓住了石块旁的苔藓，用力将苔藓给直接撕开。

    刺啦……

    当好几平的苔藓被撕开，所露出的，果然是穷奇记忆中的那建筑颜色。

    洁白如玉的一块墙壁出现在了韩景略的面前。

    “呼……”

    看着这白玉石墙，韩景略深吸一口气，嘴角的空气不断变形扭曲，随后甚至出现了一道道火焰被他吸入口中。

    “叱！”

    一声暴喝、滚滚火焰伴随着声音开始传播，只是在一瞬间，就点燃四周十几里的森林和植被。

    火焰不断地燃烧，韩景略站在火中，亲眼见证这植被被焚毁。

    时间一点一点的过去，直到半个时辰后，韩景略才深吸一口气，将四周火焰纷纷吸附到火浣衣上，转化为法力反哺自身。

    这时、四周已经成为了被草木灰所覆盖的天地，而韩景略抬头猛地一踩，一道狂风自他为中心，向四周吹去。

    堆积如山的草木灰被狂风吹飞，将一个隐藏在植被下的上古遗迹展露了出来。

    一座座汉白玉石屋出现，它们的造型古朴，并没有后来的雕梁画栋，却古朴大气。

    三千余座汉白玉石屋出现，而坐落在它们中心的，是一座高五六丈，占地一亩的宫殿。

    只在一瞬间、韩景略出现在了高台的宫殿门口，随后宫殿大门被一阵狂风推开，呛人而潮湿的臭味从其中漫出。

    韩景略微微皱眉、念头一动，一条火龙冲入其中，将长在其中的那些潮湿土壤和植被烤干、而后才踏入了其中。

    这地方与其说是宫殿，倒不如说是一处大平层。

    它的顶部弥补小孔，阳光从小孔中撒入殿内，让整座大殿生出了一种模糊美。

    大殿中没有什么坐落的地方，只有两排十二根、一丈高的石柱，建筑的造型充满了上古蛮荒时期的朴实风格。

    韩景略走在殿中，抬头可以看到一幅幅模糊的刻图，这群刻画中、有凶残的猛禽，展翅高飞的神鸟，体型巨大的巨人，生有数颗头颅的凶兽。

    密布在整个天花板的刻图中，有些竟是《山海经》中记载的上古凶兽，诸如韩景略曾经见过的孟槐、穷奇、畾鸟、人面鸮、滑褢等等起奇异凶兽。

    除了它们、还有蛊雕这些体型庞大的食人凶兽，它们面目狰狞，被无尽岁月前的工匠雕刻的栩栩如生，让人望而生畏。

    韩景略沿着大殿走了一圈，还发现了不少关于人物的刻图。

    这些像是上古的先民之中的大人物以及一些远古的神明。

    这里有鸟身人面，乘两龙的句芒、也有人首蛇身的烛龙，还有形体巨大，右手操青蛇，左手操黄蛇的夸父……

    这群神明的刻画，让韩景略侧目，而后走了几步，他又发现一大片奇异的图案。

    这些图案密密麻麻，不断的连接，像是一片真实的天宇浮现，星辰闪烁。

    浩瀚的天宇，无垠的宇宙、在宇宙之中，枯寂是永远的主题曲，而韩景略也被惊住了。

    这如同天宇的桥梁、好似要通往某处地方，所有神明纷纷面向着它，似乎那里是所有神明修行的尽头。

    不仅仅是神明，远处更是出现了一些身材高大的上古先民，他们手里捧着不知道什么东西，他们人数众多、仰望那天宇般的桥梁，其中不乏有人带着泪痕……

    此时，他们像是拥有了生命一样，透过无尽的岁月和时光，给人以无比真实的感觉，似乎要传达某种信息给韩景略知道。

    这样的一幅刻画，让韩景略心中十分震撼，他认真观察着浮图刻画的一切，想要悟透其中的玄机。

    嗡……

    忽然、这浮图刻画纷纷失去了光彩，快速的暗淡了下来。

    韩景略着急的伸出手想要触碰它们，却仿佛有一道隔膜，隔开了他和这些浮图刻画。

    他心中有无数问号，却只能眼睁睁看着这浮图刻画隐没于白玉石壁之中，不再显现……

    “这是什么意思……它好像是在告诉我什么……”

    韩景略看着已经隐去附图刻画的白玉穹顶，大脑飞速转动，心惊不已，他心中生出无数惊人的念头。

    他回想起了讹兽曾说的，历任大帝之在任上十万年就要消失，没有人知道他们前往了什么地方。

    以大帝寿之无穷，哪怕昊天寂灭，他们也能重新开辟世界的能力，他们要去的地方，恐怕十分危险。

    无尽时空、诞生了多长时间没有人知道，因此它有着太多的秘密。

    便是从伏羲开天到此时，时间到底过去了多久，也没有人知道。

    能从那个时期活到现在的神明已经不存在了，更别提人族。

    讹兽这样的存在，毕竟是少数的，并且他被十肠神关起来的地方，韩景略怀疑那里的时间流速和外界根本就不一样。

    讹兽说过，他的寿命只过去了五六万年，然而现实中、这片宇宙都过去了近四十万年。

    时间的流速不同，这才导致了讹兽能活到现在。

    韩景略琢磨良久，心中对于那座天宇桥梁记忆深刻，或许那座桥梁，就是穷奇记忆想要透露给自己的背后情报。

    这么想着、韩景略摇了摇头，随后记住了这个地方，破开空间向着其他记忆中的遗迹赶去。

    只不过当他赶到那些地方的时候，没有看到宏伟的遗迹，只看到了残缺的废墟。

    无尽岁月，那头三灾境的穷奇活了两三万年，加上过去的时间，这些建筑已经经历了不知道多少次的岁月侵蚀，能保留下来的终究是少数。

    韩景略完整看到的，也只有第一座罢了，而它也给自己透露了最多的情报。

    知道了所有废墟都被侵蚀后，接下来的时间，韩景略开始寻找凶兽，不断地猎杀他们，累积进化点的同时，不断地打熬肉身。

    他没有选择加点，只因为曾经的天妒和比任何人都强大的苦难神光让他明白了，此方世界的意志，显然是针对他的。

    仓促加点，恐怕会迎来意想不到的恐怖劫难。

    三灾境需要渡过三次劫难，分别在初期突破中期、中期突破后期，后期突破巅峰时。

    只要达到了巅峰，就可以开始感悟宇宙自然、昊天规则，随后在累积足够时进行突破了。

    韩景略并不着急，他的骨龄不过半百，虽然有着天庭神明的威胁时刻督促他，但他也理解，欲速则不达。

    他要保证自己在加点后，可以挡住接下来的劫难，随后才会选择突破。

    他按照自己的心中所想，慢慢的在蛮荒深处渡过时光，偶尔他也能遇到一些苦厄境的强横凶兽。

    但他都会提前避开，或者遁入洞天世界，等凶兽离去再出来。

    他不认为这样的做法有什么不对，修行世界小心谨慎是对的。

    而这样的小心谨慎在持续了三年后，韩景略也发生了脱胎换骨的变化。

    长期在蛮荒和凶兽作战的经历，让他的技击之术精湛了，偶尔服用的一些神果，更是让他的肉身极度强横，举手抬足，似乎可以将天地捅破。

    在这样的积累下，他终究还是迎来了第一次的小境界突破。

    伴随着他的念头一动，积攒了近30万的进化点就被他分别投入三项属性上。

    一瞬间、韩景略的肉身如七彩琉璃般闪耀，璀璨夺目。

    他迅速盘腿坐下，准备着突破的事宜，而他的体外更是盘旋着九头拳头大小的三足火焰金乌，它们嬉戏打闹，你追我赶。

    在它们玩耍的同时、韩景略皮肤开始干裂，随后如同蛇蜕一般脱落，肉身表面，更是时不时出现一道光芒，随后一截玉骨被他排出。

    这种景象无疑让人毛骨悚然，但却是真实，这是韩景略自己蜕下。

    此刻的他、已经感觉到了第一道劫难将近，而他为了度过这道不知道难度为几何的劫难，正在进行真正的脱胎换骨。

    与赤无羁的交战，让他认识到了，自己的肉身虽是青帝太昊神体，却并非坚不可摧。

    若是遇到同为神体的人族，又或者一些化形的山海凶兽，那么他的肉身将会成为一个突破口。

    因此、他借助了这次突破的力量，趁机深造自己的神体。

    一颗矿石、并不会因为他成了铁，就可以无坚不摧。

    相反、他需要经过千锤百炼，才能达到无坚不摧的程度。

    并且它必须跟上时代，考验它的器械在进步，而他如果原地踏步，终将会被淘汰。

    韩景略对于这样的脱胎换骨，是享受其中的。

    尽管这是一种非人的折磨，让但他却咬紧牙关坚持。

    随着时间过去，原本万里无云的天穹，开始慢慢的汇集起了乌云。

    四周百万里，此刻没有一头凶兽，只因为这百万里蛮荒，已经被韩景略犁了不知道多少遍。

    百万里外的凶兽都知道了，这块地方有一头恐怖的直立猿，任何闯入这块地方的凶兽，都会被那恐怖直立猿给斩杀。

    因此、当劫难开始酝酿时，韩景略获得了一个绝对安静的环境。

    此时，经过一点点的脱胎换骨，他的身体开始变得无瑕无垢。

    若有有人在此地，远远望去，可以看到他浑身晶莹，近乎透明的肉身，肉身之中、那金灿灿的帝血散发着赤色气息，仿佛金色熔浆一般，在他体内流淌。

    轰隆！

    这时、一道雷电从乌云之中劈下，将一座小山炸飞，四周裂开无数道蔓延百里的裂缝。

    这是劫难开始前的预兆，而韩景略在雷电落下后，也缓缓睁开了眼睛。

    他脸上无悲无喜，平淡冷漠，并缓缓起身向着天穹望去。

    就是这普普通通的起身，仿佛踩在了虚空上，使得四周空间一下子塌陷了下去。

    空间开始出现裂纹，他在积攒自己的气势，准备在劫难降临时，将自己苦修数年的实力展露出来。

    乌云之中、一道道电闪雷鸣忽隐忽现，渐渐地这些雷电开始汇聚，当着韩景略的面、他们汇聚成为了一根线。

    忽然、这雷线张开，露出了其中若雷火般的瞳孔。

    “火劫？还是雷劫？”

    韩景略低声呢喃，他的肉身明净无瑕，宝辉流动，像是神坛上的一尊不朽的神明一样。

    此时，他觉得他的肉身堪比一些不修肉身的九州苦厄境人族大能。

    若是那些人不动用滔天的法力和神通，仅以肉身与他相搏，他足以镇压一尊苦厄境初期的人族大能！

    也因此、他对渡过这次的劫难，十分的有自信。

    只不过这劫难的出场和模样，似乎与他记忆中所熟知的劫难不一样。

    三灾劫难，多以风火雷三种展现，这三种劫难，大多时候只出现一种，即突破一重，展露一种。

    可眼下、韩景略所看到的，却是雷电掺杂火焰的一道巨大竖瞳。

    若是寻常人族修炼者看到这一幕，恐怕要气的破口大骂。

    因为这代表双劫并罚，也就是将原本三灾境要经历的三次劫难的前两次聚集到一起，在一重境界进行惩罚。

    诚然、这样的双劫并罚渡过后，中期突破后期的时候就不需要渡劫了。

    可问题是、正常的三灾境初期修炼者，根本就不可能渡过雙劫并罚，哪怕是三灾境巅峰强者，面對這样的局面，也会双股战战，慌张不已。

    不过、对于韩景略来说，他早就习惯了这方宇宙意志的丑陋模样。

    从天妒时开始、再到后来的强行提升苦难神光难度，韩景略就知道了这方世界意志容不下自己。

    尽管他不知道这是为什么，却不代表他畏惧对方。

    相反、他对于这样的挑战，斗志盎然。

    “来吧……”

    韩景略与雷火竖瞳对视，嘴角勾勒起一抹笑容，似乎并不将對方的难度放在眼里。

    轰隆隆——

    闷雷声出现，那雷电的眼眶向四周百万里的天穹散出闪电，那瞳孔般的雷火火球更是活跃不已。

    它似乎已经被韩景略惹怒了，而韩景略对此依旧自信。

    他可以感受到自己的强大，相比于自己的强大，这双劫并罚的雷火竖瞳算不上什么。

    “轰！”

    没有任何预兆、一道粗大的蓝色雷电从天而降，直径足有数百丈宽。

    它贯穿了天地，并且还伴有火焰缠绕。

    “呸！能不能讲一点武德！”

    韩景略猝不及防被劈中，头发纷纷炸起、如一个爆炸头般，反应过来的他，在吐出一口黑烟的同时忍不住破口大骂了起来。

    这雷火竖瞳，明明上一秒还在积蓄力量，结果突然就落下了，韩景略都能感觉到这家伙没有将气势和力量积蓄到顶点，结果他的就落下了。

    这举动完全就不像是要考验韩景略，而是知道自己收拾不了韩景略后，为了羞辱韩景略的摆烂行为。

    韩景略都没有想到这家伙这么不要脸，还没有做过一场，就直接摆烂了，让人没有机会反应。

    这就好比一个人说要打你的腿，结果却一拳挥到了你的腰子上，让人猝不及防。

    这不讲武德的出招，摆烂的行为、属实让韩景略无语了。

