    第281章新专辑还会远吗

    李庸鹄二人大惊失色，捂着脑袋，血流满面的助理则停止了哀嚎，眼中暗藏汹涌的恨意与幸灾乐祸。

    李庸鹄兄弟二人这边被控制住了，网上关于这事的讨论却因为温媛等人的加入，讨论的愈发热火朝天。

    尤其是看到那些个大佬一个个都冒头为叶婉汐撑腰，一些暗中望风的人心里也对这事有了点数。

    那些个惯会见风使舵的大V博主，不管之前有没有被草莓影业收买，这会也都统一口径，对刘韵蕊表示支持。

    一些个法律博主更是闻风而动，开始分析起刘韵蕊爆料出来的那些草莓影业的不平等合约。

    得出的结论是，这些条约大都是钻了法律的空子写出来的，因为过于苛刻，一些条件实则是没有法律效用的。

    只是签订这些条约的人很多都缺乏这方面的专业知识，完全不知道该怎么摆脱这霸王合约，只能任由上位者磋磨。

    如果能有那么一批人拿着这份合约，反诉他们公司恶意制造合同陷阱，涉嫌欺诈。

    某些时候，有些事需要有人牵头，也需要契机。

    这些法律博主分析完合同之后，终于开始陆续有一些真正的受害者愿意站出来发声声援。

    何尚的事情所反映出来的东西不过是冰山一角，他们这个公司并不只有李庸鹄一个坐享其成的老编剧。

    只是因为他有一个副总堂哥作为靠山，有什么好剧本往往都能优先选择。

    就像何尚写的那四部电影，就是他挑了两部，剩下的两部他没看上的电影剧本就落到了另外一个编剧手里。

    何尚的遭遇不是个例，陆陆续续有二十几个人发文表示自己也是被套路的其中一员。

    这其中不乏一些为了火不择手段蹭热度的假冒者，可刘韵蕊却知道这是她的机会。

    她很快找人联系了这些发声者，从中筛出真正的需要帮助的人。

    也就是在这个时候，李庸鹄连同他表哥被警方带走的视频开始在网上传播。

    一些早早嗅到了大瓜气味的媒体急匆匆跑到公司附近蹲点，就这么将两人上车的画面拍个正着。

    这则视频一出来，网友们喜大普奔。

    【呜呜呜，大家伙的努力还是有用的，他们被抓了被抓了，但愿警察叔叔给力一点，给那些被压迫被害的受害者一个公道的结果。】

    这是多数人的期望，却也不乏一些唱衰的，甚至有人因为李庸鹄被抓，便又想起他的妻儿，搞连坐想把他的妻儿也一起拉下水一起骂。

    刘韵蕊看到那些十分偏激的评论，心不由得咯噔了一下，她最怕的就是这个。

    自己作为大人，好歹有些抗压能力，面对这些评论尚且无法做到真正心如止水，更遑论她的两个孩子，尤其是小女儿。

    一想到他们会因此收到旁人的歧视、欺负，就像网上现在咒骂李庸鹄，咒骂她，咒骂两个孩子的那些留言一样，两个孩子以后生活中还会因为有这么个父亲而遭受更多不公平对待，刘韵蕊便有些喘不过气来。

    就在刘韵蕊胡思乱想，不知道该怎么让两孩子避开这些是是非非，拼尽全力保护好他们之时，叶婉汐突然发了第三条动态。

    “婉汐不是惋惜【V】：精准狙击加害者，不要让自己变成跟施害者一样的人，ok？”

    施害者一样的人？李庸鹄是什么样的人？道貌岸然，虚伪自负，为达目的不择手段，甚至为了自己的一份心安，不惜斩草除根对孩子下手。

    叶婉汐这条动态的意思很明确，你们想骂就骂李庸鹄还有他堂哥，或者草莓影业所有与这事相关的加害者们，而不是殃及无辜，去指责李庸鹄的家人，指责愿意将这块烂疮疤挖开的发起者还有无辜的孩子们。

    要真这么做了，他们的所作所为，又跟李庸鹄有何不同？

    叶婉汐的话好歹让她的粉丝暂且闭麦，也让一些听得进去道理的人收敛不少。

    虽然还是有一些人不依不饶，情况却是比之前好了许多。

    在这之后，叶婉汐又在那些转发评论自己的诸多朋友中挑选出一条回复

    “婉汐不是惋惜【V】：新歌都出来了，新专辑还远吗？听过新歌后觉得之前专辑预约少了，到时候可以帮我开个后门追加几张不？//@聂御阳【V】：相信小叶，愿一切……”

    这条动态一发出来，聂御阳那边先傻了。

    聂御阳的经纪人是聂御阳被音乐人看上后公司另外派给他的，之前的经纪人早在他流量一日不如一日时就把他放逐，跑去带别的艺人了。

    这会看到叶婉汐的这条专门@聂御阳的动态，脸上满是震惊之色。

    “你……你跟叶小姐很熟？”

    “算不上熟。”提起叶婉汐，一贯没什么话的聂御阳难得多了些兴致，“我跟她之前参加过一档综艺节目，前后相处不到两天，说的话不超过五句。”

    经纪人：“……”那确实是不熟，可既然不熟……

    不等经纪人多想，聂御阳续道：“但是离开前她送了我一样小礼物，我手头没东西回送她，她就……”

    “她就怎么样？”经纪人心一跳，看向自家艺人也多了几分炽热。

    “她就让我半年后发专辑的时候，送一张新专辑给她。”

    “半年后，新专辑……”经纪人一脸难以置信，随即便是狂喜。

    “御阳，你要火了，要火了！”

    聂御阳看着经纪人拍着他的肩膀，又跳又叫的激动模样，面露茫然：“什么？”

    “你说这位叶小姐半年前什么回礼都不要，只要你的新专辑，这说明什么？”

    “说明她早就算到了我半年后会发新专辑？”

    经纪人恨铁不成钢的拍了下他的脑袋：“笨！这说明她很看好你，确信你会发新专，也确信你会火，你的专辑会供不应求，所以她刚刚那则动态才用了预约两个字！”

    经纪人一想到这，脸都涨红了。

    若是其他人这么说，经纪人只会觉得对方有意恭维，可说这话的人是叶婉汐，那毫无疑问，他家艺人肯定会红，大红特红那种！

    (本章完)

