    同一部电视剧，有的人看到天涯海角的爱情，有的人看到闪烁而过的机会。

    王俊没看到机会，但别人看到了，因此他就获得了机会——带路的机会。

    “按你们所说的风景，应该就是这里了。”王俊带着一群蓝眼睛高鼻梁的外国人，来到邙山附近的一处无名山上，“只有这里能眺望到邙山的太白原——换个人还真不知道太白原在哪，你们找到我算你们运气不错了。”

    洛阳市东西横旦数百里北邙山上，这几天多了不少奇怪的考察队。

    北邙山自古就是帝王将相十分偏爱的坟茔，有‘何事不随东洛水，谁家又葬北邙山’等诗句描述这座源远流长的古老坟山。

    作为秦岭余脉，崤山支脉，邙山占地面积极大，自从进入二十一世纪后，坐落在上面的陵墓群更是被认定为是全国文物重点保护单位。

    不少学者认为邙山还隐藏着更多古墓，只是因为时代变迁、地脉改变和新增陵墓，遭到损坏的古墓化为废墟隐没在山石之间，几乎没有什么可靠的仪器能进行探测，若是开掘的话又可能影响已存在的陵墓……

    不过邙山的考古队伍平常还是有一点的，但像这几天数量这么多，而且中外考察队都有那就比较罕见了。

    王俊的职业是一位地陪——也就是地接导游，负责带旅客游逛洛阳的风景名胜。他对洛阳周近自然是十分熟悉，而且因为职业原因，才会被后面这队外国考察队找到。

    在陌生的地方，自然是找一个导游带着最为简单方便，而且外国团队里也有玄国翻译，不怕被无良导游坑了。

    但这群考察队要王俊来的地方却是让他摸不着头脑。他以前也不是没接过这种学者团队的单子，国内偶尔也会有教授带着学生来邙山陵墓学习研究，但起码都是在邙山附近，像这群外国人想来邙山外部的一座无名山的要求，王俊还是第一次见。

    更令王俊惊奇的是，他带着这群外国人来到这里不久后，居然又有人来了！

    而且不是一队，是好几队！

    “王哥你也在啊？”洛阳一名跟王俊相熟的地陪似乎也很惊讶这座山上的情况，凑过来跟王俊说道：“你的单也是想来这里？”

    “是啊。”王俊跺了跺地面，疑惑道：“这里没几棵树也没什么风景……难道他们是来寻宝的？”

    “或许是下面可能有个大墓？”地陪右手做铲子状炒了炒，“不过连外国佬都被吸引来……说不是哪个皇帝的墓呢！”

    “你们别瞎猜了。”

    另外一名带了一队国人上来的年轻女地陪走过来，拿出手机朝他们扬了扬：“他们是来圣地巡礼的。”

    “圣地巡礼？”王俊和男地陪一脸懵逼，“什么意思？”

    他们看见女地陪的手机画面，似乎跟这地的景色十分相似，不过又稍稍不同——画面里的无名山下有密林，而现在无名山早就因为水土流失变得光秃秃的。

    “就是来电影电视剧里出现过的场景，拍照留念啊。”女地陪指着那群在山上到处拍照的考察者：“这事在玄国比较少见，但在繁樱里就是一件非常出名的旅游项目，甚至有专门游历动漫中出现过的地方的旅行团呢。”

    动漫？

    圣地巡礼？

    “所以……”稍微有点见识的王俊指着这些包含老中青、黑白黄棕、男女皆有的考察队员，不太确定说道：“他们其实都是……”

    “二次元？”

    这个说法是如此微妙，令女地陪都忍不住说道：“你们连网都不上的吗？自己查查吧，这部电视剧叫《跨越我的尸体》。”

    王俊摸摸脑袋，连忙拿出自己的智能手机搜索。他倒不是不上网，不过他上网都是看一些都市兵王之类的网络小说，很少看视频——看视频太费流量，而他经常出去又找不到wifi。

    嗯……跨越我的尸体是一部一天四集连播的电视剧。

    这速度，跟国内粗制滥造的谍战剧差不多嘛……

    看了好一会，王俊总算总结出几个关键词：

    凡人、修仙、妖怪、恋爱、养成、历史……

    要素有点多，王俊理解不过来。

    这时候考察队里负责翻译的女孩走过来，跟王俊说道：“王导游，我们想去太白原那边。”

    “去太白原？”王俊说道：“那得下山坐车去啊。这里看是能看得到，但直线距离山高林密根本没路，必须到绕一段马路，至少要一两个小时路程吧。”

    “没问题。”

    然而当王俊带这群外国人下来的时候，其他团队也纷纷跟着他们后面离开，居然都是在下面坐车，往太白原的方向走！

    太白原其实是一个古老的地名，属于邙山的一部分，除了极少数本地人外，没多少人还记得这个地名。王俊之所以知道这个地方，还是他从爷爷那听来的。

    然而当他指挥司机驾驶到太白原附近的路段时，就被路上的交警截停了。只见公路出现了几辆警车封路，一点空位都没留出来。

    收人钱财替人消灾，王俊走下来大声问交警：“前面不能过吗？”

    “不能过！”交警回道：“有犯罪嫌疑人逃入了前面一带，现在这段公路全线封闭，你们倒头走另外一条路绕过去吧。”

    “抓犯啊？”王俊看见这也傻眼了，便回去车上跟翻译说明情况。

    女翻译转过身跟外国人说明情况，其中一名看起来好像五六十岁的外国老头说了句什么，女翻译便跟王俊说道：“还有其他路进太白原吗？”

    “如果真的是封路的话，那就没了。”王俊说道：“就算走山路，中间好像也有一段水土流失的区域，寸草不生，我们经过的时候也会被人发现的。”

    “所以……只能离开了。”

    ……

    ……

    离王俊不远处的山上，双眼黑得像国宝的黎丹瞥了一眼远处被交警拦住的车辆，说道：“这些人，鼻子还真灵……不将他们留下来吗？”

    “没有必要，能派过来的，多数都是真学者，不太可能是修行者。”黎丹前面一位黑马甲说道：“目前要事，是要找到太白原地灵……黎副队长，这几天麻烦你在这边住下了。”

    “不麻烦。”黎丹摆摆手，“为国效劳是应该的。”

    “虽然没有确认情报正确，但理论上，太白原地灵应该更容易被觉醒者吸引。”黑马甲说道：“不过也顶多只需要你住几天，要是不行的话，上头也不会在这里浪费时间……”

    黎丹笑了笑，跟着这些人继续在山上逛来逛去，不过心中不免会有一丝……蛋疼。

    是的，他在圣地巡礼。

    还他娘地是一部电视剧的圣地巡礼。

    又或者说，他在试图从虚假的故事寻找真实感。

    《跨越我的尸体》里的山精地灵，按照电视剧上所看，应该都是长生不老的存在。就算灵脉被压制，他们也只是会被迫沉睡，等到灵气复苏的时候再出现。

    而现在，就是灵气复苏的时候。

    这些设定一旦契合后，就自然而然会让人联想到：那么这些地灵是不是也会在现代再次出现。

    如果是几个觉醒的中二病患者有这种念头，他们顶多也就组织一批人进山搜索。

    然而，当国家都相信这个设定后……那就是一场周密严谨的行动了。

    当跨越我的尸体播出时，所有天京附近的觉醒者都被抽调，黎丹自然也不例外。他的上司于匡图因为是莲江市负责人，必须赶回去主持大局，就没参加这次行动。

    这次行动的目标只有一个——寻找《跨越我的尸体》里出现过的地灵。

    黎丹听到这种荒唐的行动，第一反应就是上头脑子里是不是都是水。

    这种无导演无演员无出品方的三无电视剧内容都有人信？

    但很快他也回过神来了。

    第一，发布视频的‘任奈瑟’，已经有两次前科，国家宁可信其有不可信其无，也是正常。

    第二，黎丹是认识于匡图的老师，任。

    当看到电视剧任家的设定时，黎丹几乎是瞬间就想起他。

    他似乎是玄国修行体系里的建立者，也是灵气研究所的重要人物。如果有他背书，国家上层说不定会真的相信《跨越我的尸体》里的设定是真实的。

    如果任就是任家的后裔，他或许还能重现任家那惊天动地的法术呢。

    那些法术，就连黎丹也深感恐怖。若是能证实这些法术真的存在，哪怕没有具体的学习方法，但也能为灵气研究所指明研究方向了！

    而若是能找到地灵，就是最好的确定方法。

    不仅是能找到一个跟人类相似，可以交流的智慧生物，更重要是这些地灵拥有漫长记忆，若是他们真的在三国时期遭遇过灵脉复苏，遇到过任家，还跟这些人类‘交灵’过，肯定会留下记忆！

    而且随着《跨越我的尸体》的播出，就连黎丹也开始相信这部电视剧的真实性。鬼卒、饿死鬼、魔人……这些敌人随着灵气复苏，已经逐渐出现在玄国对策局成员面前。

    黎丹自己就遇到过鬼卒和饿死鬼，而电视剧里任家对这些妖魔鬼怪的详细描述和对付手段，几乎都能与他的记忆一一印合！

    光是看这部电视剧学怎么打妖魔鬼怪，都已经是收获了！

    更别提还能知道妖魔鬼怪的形成原因。任家势单力薄无法阻止，但玄国的国家机器一旦发动，完全能在妖魔鬼怪萌芽的时候直接碾碎！

    黎丹睡不着的时候，会重复回看《跨越我的尸体》，然后暗暗感叹一句：

    “任奈瑟……你究竟是想干什么啊……”

    ……

    ……

    草。

    屏幕里是胖子变成小帅哥升天的景象，以及「你已经被治愈」的失败提示。

    而任索看着面前这个摔烂的手柄，陷入了沉思。