    几个保镖立刻将矛头转向安德烈，做好了进攻的准备。

    安德烈的脸上露出轻浮的笑容，丝毫不在意那几个保镖。

    “你看，你们现在已经失利了！一群失利的人，想要得到一群人的照顾，这近乎是不可能的事情！所以，你们只能答应我的条件，才可以改善你们现在的状况！”

    听到安德烈的话语，万阳耀更是炸裂了，他指着安德烈，吼叫出声。

    “妈的！你是个什么东西！上次的事情还没有找你算账呢，现在又过来挑衅，信不信老子现在就废了你！”

    也不知从什么地方掏出一把枪来，那枪口直指安德烈。

    这样的场面，安德烈却是微笑着扫了一眼，目光向着沈益的方向看了过去。

    “你看，我可是给了你们机会，但你们却自己不把握！现在还要反击我，你们是不是真的认为，这次的事情，是你们可以解决的？”

    说话间，安德烈的脸上更是露出鄙夷的神情，但只有在看向沈益时，他脸上的鄙夷瞬间消失，反而很是欣赏的看着沈益。

    这样的状况，也让一众人对安德烈和沈益的关系，产生了疑惑。

    尤其是杜宏轩，很不理解怎么回事。

    以他对沈益的了解，沈益在米国除却燕雪儿之外，是没有什么关系要好的朋友的。但刚刚安德烈的表情，却不得不让人产生了质疑。

    “姓沈的！你是这家伙的狗？”

    万阳耀皱着眉头，丝丝的盯着沈益，他的眼中现在只有愤怒。

    那种感觉，以及安德烈身上的那股气息，都透露着那样的感觉，也让万阳耀感觉这其中是绝对有问题的。

    沈益瞪了一眼万阳耀，没有理会对方那挑衅的话语。

    “既然你们要对华人街动手，那请便！”

    话落，沈益转身，他这次来的目的是解决华人街的危机的。但是，万阳耀的态度，不得不让沈益重新考虑是否要帮助华人街。

    根据记忆，即使华人街遭遇了这些事情，也不会给华人街带来太大的损失。只要按照着沈益之前的方案，将那三百个孩子安顿好，同时做出表率，找个人顶替海运公司带来的隐患问题，这些都会得到快速解决。至于，华人街会照常运作，仍旧是米国最大人流量的地方。

    所以，无论万阳耀如何用话语刺激沈益，沈益都不会有多余的表情，也懒得给出太多的表情。

    看见沈益要走，万阳耀咬紧牙关，恶狠狠的哼了一声！

    “给我拿下那个家伙！”

    这次是个不可多得的机会，万阳耀自然不想放弃，当然是想要在此刻让沈益背下所有的黑锅。

    但是，当万阳耀的保镖动的那一刻，牛子俊也立即动了，快速将万阳耀的那些保镖解决，站在沈益的身后，护着沈益的周全。

    万阳耀的脸色很是难看，紧握着自己的拳头，脸上满是痛恨的神情。

    “你们，还真的是喜欢窝里斗呀！不过，没有关系，你们斗的越狠，对我就越有利！”

    安德烈笑着，他拍了拍手，有人送过来一把椅子。坐在椅子上，安德烈很是欣赏的看着眼前的场面。

    远处的杜宏轩则是沉着脸，他的大脑在快速运转着，思考着所有会发生的事情。根据眼下的状况，华人街危机已经到了最关键的时刻，而且外面还有很多的华人街居民在支持安德烈。现在万阳耀又和沈益对立，沈益又与安德烈似乎有什么暧昧的关系。

    这种复杂的现象，让杜宏轩看不清现在是一种什么样的局面。

    如果沈益真的有问题，那么对华人街而言，将是无妄之灾！而如果没有问题，眼前的事情需要尽快得到解决。

    沈益扭头瞥了眼坐在椅子上的安德烈，并没有任何的停留，而是向着外面走去。

    这里的事情，已经到了无法插手解决的地步了，即使沈益有心，但以现在的状况，也已经无心处理了。尤其是万阳耀，他现在就是一副要吃定沈益的模样，即使事情和沈益没有关系，也要强行吃下沈益。

    对自己有害无利，沈益可没有傻到，和这群人继续玩下去。除非，与自己商谈的人是杜宏轩，或者是华叔。他们一个有头脑，一个有权限，哪一个不比万阳耀强？

    看见沈益要走，万阳耀很是着急，可他的保镖都没用，连一个沈益都阻拦不下来，这也让万阳耀很是气愤。

    “怎么？现在就要走？好戏才刚刚开始，不留下再看一会儿？”

    安德烈看着沈益的背影，他的突然开口，也让所有人的目光向着安德烈的方向看了过去，随后又将目光转移到沈益的身上。

    沈益并没有理会安德烈的话，而是径直的走了出去。

    牛子俊则是紧跟在沈益的身后，走了出去。

    “老板，那个人……他在模糊老板在华人街的影响，要不要我们……”

    牛子俊思考了一下，向着沈益询问，但话语还没有说完，就被沈益打断了。

    “不用管他，我们现在没有多余的时间去理会那个家伙，还有其他的事情需要处理。”

    沈益摇摇头，看了眼外面已经被围的水泄不通的人，头疼了起来。

    在这些人之中，不仅有华人街的人，还有记者，米国的一些热心人士等等。这些人全部聚集在一起，就是在等待华人街给予一个回应，一个他们想要的回应。

    “子俊，这几天不要跟着我了，我有点事情需要去处理一下。”

    扭头看向牛子俊，沈益决定铤而走险一次。

    闻言，牛子俊一下子慌张了起来，当下便立即想要拒绝，但看见沈益的眼神后，牛子俊到了嘴边的话语被收了回去。

    沈益在堵住牛子俊的嘴巴后，这才满意的向着远处走去。

    外面的记者想要在此刻进行采访沈益，但被牛子俊阻拦在了外面，所以他们并没有完成自己的目的。

    而上了车之后，沈益也立即让牛子俊按照着自己的要求，离开华人街。

    但是，在办公室内，却有着一股硝烟的味道。

    安德烈看向杜宏轩和万阳耀，他的脸上已经没有了任何的笑容，相反的，却是一副冷冰冰的态度。

    “你们没有多少时间了，是答应我，还是继续下去，快些做出决定吧！我很忙！”

