    因为对演技有了深一层的认识，再加上方既明历来对演技自然的追求，让他跟其他考生拉开了一个小档次。

    虽然方既明的外形确实不算太出众，可在三试要求素颜的情况下，居然没有太失分。

    “应该还是可以拿到专业合格证的……”

    方既明估算了一下，这次参加三试的有一千多个人，一千多人里面选两百多个的话，他考上的几率挺大的。当然了，就算考不上，方既明也没有什么可惜的。北电的专业合格证已经拿到手了，接下来的事情就是一条道走到黑——拼命复习文化课就行了。

    要是文化课不过关，你拿再多专业合格证都是浮云。

    于是，考完中戏三试回来，方既明还是两耳不闻窗外事，继续复习文化课。

    “明明，咱们准备回去吧。”

    胡燕兰刚刚接到电话，她那单位似乎对她请假太久已经有怨言了。没办法，那个养老式的单位，平日里的工作，都堆给胡燕兰了。胡燕兰请长假，那单位就只能用那些养老人员。不到一个月下来，那是错漏百出，上级都发火了。

    没办法，单位只能请胡燕兰回去，说是救火。

    方既明那是喜出望外：“终于能回家了吗？”

    “不，是我回家，换你爸带你去盛海。”胡燕兰说道，“我已经跟你爸商量好了，让他请半个月的假，陪你去盛海考上戏表演系。”

    方既明傻眼了：“不是，妈，我们不是回家吗？”

    “没事，反正来得及。你们老师不是说了嘛，3月25号之前回学校就行。你看看啊，你考完上戏，也才3月15号，早着呢。要是勤奋一些的话，把文化课复习得好一点，综合专业排名，你肯定能考上其中一所学校的。”

    胡燕兰的如意算盘打得很好，但方既明却有点傻眼了。他还想着快点回到家，然后买一台电脑，再拉一条网线，接着轰轰烈烈的写代码创业呢。没想到，这个计划还没来得及实施，就被先是无情打击了。

    “难道我要改变计划？”

    事实上，方既明在这几天也没闲着，去买下了hao123的域名，接着也用本子“写”出了网页代码。但是美工那方面，还需要实际操作才能完成。毕竟这个时候的代码，和上辈子方既明写的那些，还是有区别的。最关键是，页面的美观很重要。这年头网速都不快，有的地区甚至还是拨号上网，网速只有64K到128K，所以网页必须要精致，且打开速度要快。最好是容易操作，更要把所有网站都笼络其中。

    当然了，一键设置为主页这个按钮是要有的。新闻自动抓取，也是要有的。

    这些都不能凭空想象，需要实际去写才行。

    方既明算了算，如果是他一个人的话，这个代码需要十天才能写出来。而且这个还有不少BUG，要慢慢去发现和调整。

    其实最好的办法，是方既明先考完高考，然后再去弄这个。只是时不我待，方既明已经发现了有同类产品出现了。虽然他们的导航网站还很稚嫩，可已经具备了一定功能，比如说主流的网站导航都有。

    要是方既明再不加快速度的话，这个创业项目就黄了。

    “反正专业合格证是寄回家的，收拾东西，准备回家。”胡燕兰是心疼那份工作，要是丢了工作，哪怕是方既明考上大学，恐怕供一个大学生出来还是挺难的。殊不知，方既明已经有自己创业的计划了。

    方既明知道，这个老妈决定的事，没人劝得动。想了想，方既明说道：“明天放榜了，要不要看了再走？”

    “嗯嗯，就明天晚上的火车吧。咱们没那么多钱了，就坐硬座到盛海，然后等你爸过来，我就回金华。”胡燕兰很坚决，方既明只能默默地点了点头。估计胡燕兰已经和这里的房东谈好了明天搬走的事情，其实也没什么搬动的，家具什么的都是人家的，也就带着两床被子，一个麻包袋就装下了。还有一些换洗的衣服。至于厨具什么的，都是房东的。连案板、菜刀、电视什么都是房东。

    果然是校考一条村啊，方既明刚刚来的时候也感慨，人家置备这些东西，就是为了赚你们这些北漂的钱。这还是2000年，才能在五环这里找得到便宜的住处。要是再过多十年，燕京随便一个地下室，都超两千块钱一个月了。

    晚饭后，房东过来了。

    “胡妹子，你们真的走了啊？”

    房东是一个燕京的大妈，典型的农村人混合小市民的性格，不能吃亏，但人还是不错的，挺古道热肠。

    胡燕兰笑着说道：“大妈，你也知道的，明明考到了北电的专业合格证，中戏成绩明天也出了，没什么好留恋的了。我们还得去盛海，考一考上戏的表演系。这要是在路上耽搁了，就不好了，是吧？”

    房东叹了口气，说道：“咱们村这会差不多都是你们这些艺考生租的房子，不过要说谁真的考上，这些年也没见几个。你家小明是真出息，一万多人里面都能抢到头两百个名额。小明啊，以后读大学了，要是想在外面租房，大妈这里随时来啊！”

    谁说燕京人不会做生意？这生意经一套一套的。

    方既明哭笑不得，但还是含糊其辞的应了一声。

    结完了房租、水电费，再把胡燕兰给的押金退回去，房东又低声说道：“其实不瞒你们说，咱这院子租了那么多年，也租给过不少艺考生，真正能考上北电的，也就你家小明一个。”

    胡燕兰一听，哭笑不得，心道：“合着这里根本就是风水不对啊！”

    但现在方既明已经拿到专业合格证了，胡燕兰也只能说道：“凡是有了第一个，才有第二个嘛。”

    房东大妈笑道：“是这么个理儿。我就不打扰你们了，赶明儿你们走，大妈再给你们捎点燕京特产回去。”

    这一下，连方既明都有点想不到，只能和胡燕兰一道说客气了，谢谢之类的话。不过呢，方既明也观察到，这普通人啊，也有自身矛盾的一面。你说这大妈锱铢必较吧，有这么回事。可真要说她怎么样吧，又不见得，人还是挺好的。果然，人都是复杂的。要是能在艺术中，用肢体语言表现出来，用眼神表现出来，这戏肯定活了。

