    “是龙王！”

    深渊内，巨峰的前方，敖齐天敖奇他们拿出龙血，放在前方的虚空中！

    王仙布置好隐匿阵法，敖齐天他们立刻隐匿起来！

    “这一次，哪怕是直接来五六只，乃至六七只，都能够将之留在这里！”

    王仙口中喃喃，上一次，遇到四只不朽神王七阶的深渊种他们就要逃跑！

    这一次，除非达到七八只，否则他们能够快速的将之斩杀！

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    不到十分钟，一声声咆哮传来，王仙微微眯起眼睛，目光紧紧的盯着巨峰的位置！

    “一二三，三只不朽神王七阶深渊种，瞬间秒了！”

    王仙盯着朝着这边飞过来的深渊种，眼中闪烁着光泽！

    三只七阶深渊种，王仙这边有十个，其中刺龙龙种敖妖之外还有一个提升至了七阶战斗力！

    瞬间秒杀三只，问题不大！

    “到了！”

    深渊种的速度很快，一瞬间他们便进入到王仙他们攻击的范围内！

    “咕咕！”

    就在这时，最前方的三只不朽神王七阶深渊种中，一只拥有着巨大眼镜的深渊种突然停了下来，它巨大的双眼有些警惕的朝着王仙他们的位置扫了扫！

    发出一声声的低吼！

    “攻击！”

    王仙没有犹豫，立刻命令道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，恐怖的攻击笼罩所有的深渊种！

    几千只深渊种，三只七阶神王深渊种，瞬间被覆盖！

    “咕咕咕！”

    “吼吼吼！”

    三只不朽神王七阶深渊种发出一声声惊惧的咆哮，感应着前方王仙一众人，转身想要逃亡！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，敖妖与一只诡妖出现在一只不朽神王七阶深渊种的左右，直接袭击而去！

    那只深渊种拥有着一根根恐怖的毛发，瞬间毛发竖起，朝着敖妖袭击而去！

    “噗！”

    当他抵挡敖妖攻击的时候，后方的位置，另一只刺龙龙种瞬间穿透它的身躯！

    这两只身躯一僵！

    “噗！”

    前方，敖妖冲破防御，同样光暗之力进入它的体内！

    “好！”

    王仙看到敖妖他们瞬间解决掉一只，大笑一声！

    在他们这边，四人围攻一只同级别的深渊种，完全将之困住！

    “敖妖你们过来，尽快将之斩杀！”

    王仙喊了一声！

    以快速斩杀，还要看刺龙龙种！

    在有王仙他们的辅助下，敖妖他们几乎能够做到一击必杀！

    “噗噗！”

    两只不朽神王七阶深渊种，在二十秒内被轻易的斩杀！

    至于其余的深渊种，轻轻松松全部灭掉！

    “龙王，六阶有十三只，收获不错！”

    敖蟹他们将尸体收起来，满脸微笑的说道！

    “很好，换个位置，继续！”

    王仙脸上露出微笑，仅仅这些尸体，便能够令龙宫增加五不朽神王七阶战斗力的成员！

    “嗖！”

    众人身形一动，立刻朝着另一个方向飞去！

    “继续！”

    布置好阵法，龙血放在一旁！

    随后他们静静地等待着！

    这一次十几分钟后，又有两只不朽神王七阶深渊种飞过来！

    王仙脸上露出微笑，轻易的简直斩杀！

    短短的时间内，五只不朽神王七阶深渊种尸体收获囊中！

    “继续！”

    不过接下来，他们的运气便没有这么好了！

    换了一个地方之后，龙血并没有吸引到深渊种继续前来，这令他微微皱起眉头！

    “怎么回事？难道这巨峰内的深渊种都被吸引了出来？已经没有了？”

    “不应该！”

    他看着前方庞大无比的深渊巨峰，微微挑了挑眉头！

    整个巨峰堪比一颗庞大的星球，王仙猎杀的深渊种大约有上万只，按照他的推测，不应该有这么少！

    “要不要进去查探一下？”

    王仙犹豫了一下，看了看敖妖敖齐天他们！

    “走，我们靠近这座巨峰，小心点，注意周围！”

    王仙开口说道！

    “是龙王！”

    敖妖他们点了点了点头！

    “嗡！”

    王仙他们十人隐匿着身形，小心的靠近着巨峰！

    越加靠近，越能够感受到巨峰上巍峨与雄伟，在之面前感觉渺小无比！

    “阴阳五行龙眸！”

    逐渐靠近，王仙立刻开启龙眸，扫视着前方！

    “这个巨峰非常坚固，不朽神王七阶强者也要破坏这巨峰，估计要花费一两年的时间！”

    感应着巨峰阻挡住自己的视线，他口中喃喃！

    目光看向一个洞口，身形一动，立刻落在洞口前！

    整个洞内的通道足足有几十公里，从洞口内看向里面，能够发现几十公里后便是中空！

    目光看去，并没有看到什么！

    王仙手臂一动，五行大磨出现在身前，缓缓的五行大磨隐下身形，直接朝着里面飞去！

    当五行大磨进入里面的时候，里面的一幕出现在他的视线中！

    “这是？”

    目光看向下方，他脸上露出一丝惊讶！

    巨峰的内部，上面是中空的，什么都没有，但是在下面，却是一个火海，不，是演讲红到发黑的岩浆！

    岩浆内粘稠，看起来犹如沼泽一般，但是能够感应到里面的恐怖温度！

    王仙整个巨峰的内部空间，大约有方圆一亿公里左右，在岩浆上面，能够看到一只只深渊种！

    看到周围安全，他直接进入洞口内收起五行大磨，目光朝着下方的岩浆看去！

    “吼吼吼！”

    突然，就在下方一个洞口的位置，发出一声声咆哮的声音！

    他目光看去，发现在那个洞口内飞出五六只不朽神王七阶的深渊种！

    并且在它们的后方，还有七八千个手下，它们飞行在岩浆的上空，目光冰冷的盯着岩浆内！

    “吼吼吼！”

    它们一边飞行，一边发出咆哮，最终有一只深渊种忍不住，直接朝着下方的岩浆内飞去！

    其余一众深渊种也立刻跟随在后面！

    “轰轰轰！”

    很快，在岩浆内部传来战斗的声音，王仙脸上露出惊讶的神色！

    “这是？岩浆内部还有不少深渊种，它们在厮杀，不对，它们在抢夺宝物！”

    王仙阴阳五行龙眸看去，脸上露出惊讶的神色！

    冲下去的深渊种明显想要朝着底部飞去，而在周围，有一种暗红色深渊种阻止它们！

