    快天亮的时候,易飒才回到岸上。

    身上的黑血管还没消，她半路拽了件沿街住户晾晒的衣服包住头脸，闷头冲进宾馆,当值的服务员觉得不对，追了她好几步,直到她恶狠狠甩下房间号才半信半疑退了回去。

    行李包里有备用的兽麻,易飒赶紧给自己注射了一针，这才如释重负,跌坐地上。

    又过关了,她这些年，真是运气不错，几次刀在头上，又荡了开去。

    只是这次过关，没有既往的那种得意和欣喜。

    易飒试图说服自己：没关系的，你本来也不是好人，先己后人,不过分啊，你救过他，他回报你，很应该啊，谁也不欠谁的,两清了。

    这趟过来，只是为了搞清楚陈秃的事，现在事情查清楚了,自己也完全隐蔽，置身于所有事外，还意外知道了老k的存在，算是功德圆满了。

    至于姜骏的死，还有丁长盛想干什么，她根本就不关心，不惹到她就好，她只想独善其身。

    这老k，像条吐信的蛇，她初次尝试接触，就差点遭了反噬，要么不管这女人了，这么多年，不知道病因，她也过得很好，凭着自己的经营，把生活的方方面面，打造成了个铜墙铁壁的舒适圈，何必硬要探寻？谁能保证追索的结果就一定是好的？

    她脑子里一遍一遍，像要给自己催眠。

    ——易飒，回柬埔寨去，这样才安全；

    ——现在没有任何人怀疑你，你越安静，你的秘密就越安全；

    ——负了别人又能怎么样呢，谁没负过几个人？佛陀吗？几千几万年，不也就才出了一个。

    ……

    门外窸窸窣窣，似乎有动静。

    谁？宗杭吗？逃回来了？

    易飒脑子里一突，忽然觉得惊喜，几乎是手脚并用着爬起来去到门边。

    门开了，视线里却没人，易飒愣了半天，才垂下头去看。

    是乌鬼，全身**的，那股子凛然傲气，似乎也被电没了——它有点木木傻傻，上岸之后，没追上易飒，易飒也没顾上它，好在它熟悉主人的气味，几经迷失，还是找回来了，服务员知道它“交过”五十的住宿费，也没为难它。

    易飒看了它一会，才把门敞开：“进来吧。”

    乌鬼摇摇摆摆往里走。

    一个畜生，都晓得要“回来”，都尚且有归处。

    宗杭呢？

    她又想起他临开船时的那句“万一老k见了我之后，不让我回来，那怎么办呢”。

    他大概下意识里，也觉得她亲近，把她这儿当成了归处吧。

    易飒头一次发现，负人真不难，但要看负谁。

    负狼心狗肺的，能称得上快事，但负一个对你那么信任、知道被你放弃还为你打算的，才叫柔肠百结，万种滋味。

    她长吁一口气，拿起手机，拨了姜孝广的电话。

    姜孝广很久才接，语气里透着疲倦，如果不是知道他昨晚也在鸭头山，易飒还真以为，他是为丧子愁的。

    “飒飒啊，有事吗？哦，对，你是不是已经回柬埔寨了？”

    易飒说：“没呢。”

    她吸了吸鼻子，把情绪调动到位：“姜叔叔，小姜哥哥对我一直很好……就这么走了，我心里挺难受的，我想过去找你，为小姜哥哥的后事出份力……”

    拿死人当借口，有点不厚道，但也顾不上那么多了。

    姜孝广迟疑了一下，说：“可以啊，不过……飒飒，人死了有很多事情，又要开死亡证明又要忙殡葬，叔叔未必有时间招呼你，可能面都见不上。要么等过些日子，一切都妥当了，你到姜骏坟头烧个香，也就可以了。”

    易飒就坡下驴：“那……也行，姜叔叔，你节哀顺变啊。”

    这电话打过，姜孝广大概会觉得她不诚心、滑头，表面客套。

    不过没关系，她不在乎自己给人留什么印象。

    易飒攥着手机，眉头紧蹙。

    姜孝广不在老家，但又极力要传达给她“在是在，只是忙得看不到人”的这种假相。

    他为什么要抓宗杭？又会带着宗杭去哪呢？

    电光石火间，她想起易云巧神秘兮兮透露给她的那句话。

    ——船到了吗？

    如果真如易云巧所说，有另外一条船。

    姜孝广知道，丁长盛也知道。

    那天在码头，众目睽睽之下，姜孝广带着姜骏的尸体离开，而丁长盛随着客船继续行程——会不会都是幌子，暗地里，两人要在那条神秘的船上汇合？

    也就是说，想找姜孝广，可以从……丁长盛入手？

    第二个电话，易飒拨给了丁玉蝶。

    丁玉蝶照例有起床气，易飒把手机拿离耳朵，候着他牢骚完了才入正题：“你在老爷庙呢？”

    “是啊。”

    “丁长盛呢，跟着船往九江走了？”

    “没呢，他跟他那干儿子，还有丁家几个人，也在老爷庙下了，我估计他们是想考察一下地点，反正这金汤迟早要开。”

    “他们住哪了？”

    “去县里住了，老爷庙在一个乡里，懂吗？乡村的‘乡’，他们哪住得惯啊，只有我这么不挑的，才肯住农家小旅馆。”

    “你确定？”

    “废话，老爷庙这么丁点地方，大家一起下的船，他还招呼我一起上车呢，我懒得跟他们一道，拒了。”

    易飒沉吟：在老爷庙下了客船，去县里住了，会不会是因为那艘船还没到？

    丁玉蝶终于回过味来：“你问这个干什么啊？”

    易飒答非所问：“你今天一整天都会待在那儿？要下水找沉船？”

    “是啊，”一说起这个丁玉蝶就兴奋，还总想吊她胃口，“飒飒，你知道吗，这儿地名特别有意思，湖里有个落星墩，对面现在庐山市那儿，曾经叫星子县，当地人说，就是因为这儿曾经有陨石坠落，有个诗人写过诗，叫‘今日湖中石，当年天上星’，还有郦道元，在《水经注》里也写过，叫‘传曰有星坠此以名焉’……”

    “哦。”

    哦什么哦，自己洋洋洒洒说那么多，她回个“哦”，丁玉蝶觉得自己是热脸蹭上了冷屁股。

    “你下水的时候，帮我留意一下，附近有没有一条船。”

    丁玉蝶没好气：“大湖上怎么可能没有船？整天都是船，船来船往好吗？”

    “不是，这船一定有不一样的地方，比如停在某个地方不走，船上可能会有三姓的人，那个丁长盛，说不定也会再回来上船——你看到他，帮我盯着他，及时通知我。”

    丁玉蝶纳闷：“为什么啊？我为什么要帮你去做这种屁事？你随便派你们易家的一个水抖子不就行了吗？我堂堂水鬼……”

    易飒挂电话了。

    这个三寸丁武大郎，求他办事，什么都不解释，还敢挂电话，丁玉蝶火蹭蹭的，对着手机吼：“离婚！我要跟你离婚！”

    ***

    吃过早饭，丁玉蝶一身背心大裤衩，脚踩塑料拖鞋，把手机塞进密封防水套，甩着挂绳出了门——全身上下，只发揪精心梳过，上头插一朵穿花蝶。

    他早把易飒的话忘到脑后去了。

    水葡萄千千万，穿花蝶最好看，今天他要在这所谓的“丧命水域”展翅。

    昨儿晚上，他跟小旅馆的老板聊天，老板滔滔不绝，说的都是当地的传说：

    ——我跟你说啊，这湖底有湖怪，有些沉船之后侥幸被救起的人看到过，白色的，像个大扫把子，有几十丈长……

    ——它只要一出来，哎呀，狂风暴雨，电闪雷鸣，什么船都经不住它祸害……

    传说并不一定都要被打成胡说八道，丁玉蝶觉得，这传说跟美国潜水专家波尔的回忆录，其实有相似之处。

    波尔是：白光，有巨大的吸附力，在湖底翻卷、扭动，带走了他的同伴。

    传说是：白色的湖怪，像个大扫把子，有几十丈长。

    都是白的、很长、能活动。

    ***

    丁玉蝶选了处隐蔽的所在，眼里润了两滴亮子，扑通入了水。

    感谢老祖宗赏饭吃。

    受过专业训练的潜水人员下水，都得全副武装，背足氧气，下水之后行动迟缓，一旦出现突发情况，哪怕仅仅是与水草、烂渔网发生绞缠，都可能有生命危险。

    但水鬼不一样。

    丁玉蝶觉得，自己就是鱼，人鱼，肢体灵活，天生适合水域，不用担心氧气问题，可以从水里源源不断攫取，也不用惧怕水压，因为身体可以自行调节。

    这儿水域不算太深，三十米左右，他在水下漂游，学豹子四肢并用奔跑，水底有淤泥，被他两手一刨，腾起的黑泥像打散的雾。

    折腾了一上午，一无所获。

    丁玉蝶觉得，该睡个午觉了。

    他在淤泥上刨了个洞，把身体埋进去，仰面躺着，又用淤泥堆住脸颊、额头，只露两个鼻孔和眼睛。

    这感觉太爽了，像做全身泥膜，而且躺得这么安稳，有如死尸，看高处船的船底，像看人的鞋底走东奔西。

    船上的人要是知道在湖底，有一双眼睛直勾勾盯着他们，该有多瘆啊……

    丁玉蝶太满足了。

    正洋洋得意间，瞥见上方十几米处，有什么东西潜游而过。

    这片水域船多，几乎不见鱼，丁玉蝶下水这半天，连条游的都没看到过，忽然见到有活物，心里一顿，第一反应就是——

    江豚？

    这东西又叫**，能长到一米六七那么长，一百五六十斤。

    再定睛一看，不对，这是个人形。

    他目光粘着那个人走，心里越跳越厉害，喉间都不知道压回去多少个“卧槽”了。

    一点装备都没有，十几米深的水下，这么不疾不徐地鱼游，水八腿都做不到，只有水鬼。

    但三姓的水鬼各有特征，姜太月和丁海金又都老得很少下水了，这人是谁？难不成三姓之外，还有水鬼？

    丁玉蝶动作尽量缓地、贴着水底，慢慢跟过去。

    阳光对湖水的穿透力有限，十来米处尚有光，水底已经相当昏暗了，所以丁玉蝶等于是穿行在暗影里，极其隐蔽——跟了一段之后，那人侧身，身形还挺苗条。

    是个女人？

    再一看，她全身上下，包得严严实实，连头上都包住了，像能活动的、层层包裹的木乃伊，而且，穿的包的都是鱼肚白色，乍一看，是挺像江豚的。

    她向上浮去。

    丁玉蝶屏住气，看清船底的形状，从另一侧绕游上去，但位置始终比那女人低。

    那女人无声无息出水，在船舷边贴浮住，拿手拍了拍船身，有节奏，有短长，像事先约好的信号。

    很快，船上垂下一道绳梯。

    那女人往上爬。

    丁玉蝶尽量把自己藏在视线死角处，身子竖悬在水里，头仰得几乎与水面平齐，眼睛上方只镀薄薄的一层水。

    这是条内河作业船，多数用于航道整治、水下清淤、测量打捞等等，随处可见，长时间停泊更是正常，绝对称不上“奇怪”。

    他看到，那女人快爬上船身时，有人弯下腰，伸手拉了她一把。

    看那口型，说的似乎是“来啦”。

    卧槽！

    丁玉蝶脖子仰得太酸，一个往后下腰重又潜入水里。

    姜孝广！他不在家给儿子办丧事，跑到老爷庙来干什么？

    ***

    姜孝广看易萧从头到脚**的，脸上包得只露一双眼，觉得她这样可能会气闷：“船上有洗手间，要不要先擦一下？”

    “不要，办正事吧。”

    姜孝广带她往底舱走：“丁长盛那儿，我跟他说船还没到，让他在酒店等我通知，免得你们碰到。”

    易萧嗯了一声：“人抓到了？”

    姜孝广点头。

    “电鱼杆用上了？”

    “没有，他没往水里跳。”说到这儿，忍不住问了句，“他到底稀奇在哪？我没看出来。”

    易萧说：“不是说好的吗，见到姜骏，我会告诉你的。”

    下台阶，穿过走道，一路没见到人，到尽头处的房间时，姜孝广上去开锁，钥匙转到底，却不急着推：“易萧，你最好有个……心理准备。”

    易萧说：“我早准备好了。”

    姜孝广把门推开。

    门边侧摆了个香炉，里头香灰堆叠，但即便这样，盖不住的腐臭味还是扑面而来。

    这房间不大，改制过，有排铁栅栏，从地面焊到顶，右下方有个铁链绕锁住的小铁门。

    铁栏里头蹲了个人，长相怪异，没有头发，脑袋奇大，像寿星，前额畸形突出，身体却相对萎缩干瘦，全身煞白，皮开肉绽但不见血，拿手指头在地上不断写字，嘴里也不知道在念叨什么，嘴角有涎水不断滴下。

    三面墙上，地上，都是血字，重重叠叠，大大小小，全是四个字。

    ——它们来了。

    那些字，能看出最先写的血饱力足，后来就似乎渐渐血液竭涸，包括他现在在写的，其实只是皮肉和地面粗暴摩擦，压根写不出字来。

    易萧没有说话，但蒙在口鼻处的面罩一呼一吸，起伏得厉害，过了会，似乎想说什么，但逸出喉咙的，只是语音异样的怪笑。

    越笑越是心酸，到了末了，笑里全是哽咽。

    她抓着铁栅栏蹲下身子，低声说了句：“姜骏，我是易萧，我看你来了。”

    姜孝广没吭声，眼里也没泪，看栅栏内外，只觉得恍惚：二十多年前的一对金童玉女，走在大街上，不知道收获多少艳羡目光，而今都是不见天日的怪物，活得还不如过街老鼠。

    他说了句：“当年，在无线电里，我跟姜骏说，易家的事，你不要跟着去，省得破规矩。但他不放心你，还是跟你一起下了地窟，这一点，姜家是对得起你的。”

    说到这儿，犹豫了一下：“易萧，我当初，怕姜骏被关起来受罪，才跟丁长盛做了交易，让他帮我瞒下了姜骏的情况。其实，叔叔当时也想帮你的……”

    易萧说：“没关系，顾着自己亲儿子，很应该。”

    她抓住铁栅栏站起来：“他这样……多久了？”

    “近几年才这样的，也不是老这样，会清醒，但每次念叨‘它们’、‘它们来了’的时候，整个人就是这种谵妄的状态，你不给他刀子，他也会拿指甲撕开皮肉，蘸着血写字，写着写着，血就没了……”

    易萧呢喃了句：“你怎么熬过来的？”

    她这话，其实是问姜骏的。

    但姜孝广以为是在问他，苦笑了一下，说：“习惯了。”

    他听过一种说法。

    说是人死了，之所以要做七，把“送走”这件事拉到四十九天那么长，佐以数不清的仪式，又是扎纸马又是烧天梯，就是要借由这些芜杂的七七八八，让亲人停不下来，不断忙碌，那些痛得要命的殇，就在这琐碎的一件件事里，近五十个日出又日落里，一点一滴放出去。

    他放了二十多年了。

    心底放成了个干涸的大池子，早没悲伤了。

