    粗鄙的武夫还能有什么能耐呢？

    老王狠狠的调整一番状态，撸胳膊往袖子：“妈的，居然敢群殴老子，看你爷爷我一雪前耻！沧老师，上BGM！”

    李沧决定满足王师傅的愿望，一首气势雄浑的BGM当场奉上。

    三吱子大杆子中音加键低音簧开场即巅峰，连奏、单双三吐、三吐、花舌、弹萧滑颤叠音垫, 音如洪流势若交响，简直是一曲星河自亘古而来扑面将人吞噬又向无尽远去...

    老王激灵一下子汗毛都竖起来了。

    “我，我草，这也是您的唢呐收藏之一吗，这气势绝了，正配老子啊, 天造地设的那种，唔，不过好像不太符合您沧老师的风格啊, 原曲叫啥？”

    “Valhalla Calling。”

    本就觉得耳熟的厉蕾丝一听名字当即破功，直接笑喷。

    正和蠕虫们大开大阖充分交流的老王动作一顿，产生某种不妙的预感：“说人话！到底啥意思？”

    “瓦尔哈拉，又译作英灵殿！”李沧颔首微躬，礼节到位：“为王の驾崩献上唢呐！”

    战歌？

    英灵殿在召唤？

    合着终究还是没能脱离抬棺送葬的主旨对吧？可真够严谨的呢！

    “你特么这是刺王杀驾知道不，搁古代夷十族的大罪！”

    谁还有空继续搭理他似的，空岛上的魔山平均每分钟损失上百头，李沧心疼到眼泪花子狂飙好吗！

    蠕虫的死亡绞杀技能简直就好像是专门为了让魔山和李沧破大防设计的，甭看蠕虫脱离沙海敏捷度大幅下滑，可这不是还有比它们更笨重的么，只要沾一下，蠕虫十几根尾巴立刻顺坡上驴盘上来与身体紧紧的抱成球状，急剧收缩——它们是真的能把魔山给榨成汁儿啊！

    仅有李沧厉蕾丝太筱漪狗蛋邱小姐尸兄这些强力输出在蠕虫铺天盖地的数量面前，终究还是略显乏力，双方虽然互有伤亡，但从总体上来说，魔山序列依然处于劣势一方, 不是说魔山的杀伤力小，恰恰相反，以魔山的六维属性和堪称心有灵犀般的集群攻击，蠕虫们暴毙的速率远大于魔山的死亡数量。

    伤敌一千自损八百了属于是，沧老师当然觉得自己血亏，他拧起个眉头，心中给魔山安排坐骑的渴望愈发迫切起来...

    空岛一片焦灼，岛屿地面上腥臭肮脏的血液内脏肉块铺了厚厚一层几乎看不出原本的模样，交战双方到后来简直就是在沼泽泥潭里战斗，配上沧老师精心挑选的歌单，那画风诡异得不止一点半点，极为阴间！

    就在这时，李沧似乎隐约听到一溜尖锐的“哨声”，还很纳闷这声音哪里传来的，突然浑身一颤想起了什么。

    “快卧倒！”

    “轰轰轰~”

    密密麻麻数量惊人的大胖头鱼从天而降，落在两座空岛以及周边沙海中，爆炸、火光、沙尘土石瞬间让人丧失所有视觉，耳畔只有密集的爆炸声响。

    李沧只是些微犹豫了那么一秒半秒就被爆炸的冲击波直接掀飞，人在半空时又多挨了几下，整个人不停的转换方向，一时半会压根儿妹有着陆的意思。

    “祈愿：开启强制封存！”

    【祈愿成立, 当前每日可开启最大时限30s，已达成评价‘自给自足的微型轨道岛’，每日最大封存时限额外增加60s，每秒需支付1枚命运硬币】

    【强制封存：不可移动、不可损坏、非此空岛从属者不可在此期间出入、不可祈愿，此状态结束后，即刻进入时限为24h脱轨制裁时间】

    强制封存一开，整个世界都安静了。

    呼啸的尖锐哨声之下，一层薄到可以忽略不计的力场或者说是防护罩将所有炸弹阻隔在外，紧紧包裹着两座空岛，宛如一只浮空巨蛋。

    李沧吐出一大口血，一闷棍敲翻某只蠕虫，状态立马拉满。

    “你们没事吧？”

    “还活着...”

    “我也没事...”

    倒霉的只有李沧和老王，因为各有一颗大胖头鱼贴着他们的脸砸下来，只不过李沧是硬抗，老王则很聪明的进入了石头人变身状态。

    “这啥情况？”老王抬头看向上空，“这鬼地方还有人阴咱？”

    外面的轰鸣毫无停歇的意思，密度惊人，几人一边清理空岛上残余蠕虫一边关注外面的动静，轰鸣足足持续了两分钟才渐渐停下来。

    李沧皱眉道：“听声音，更多炸弹都落在空岛外围的沙海中了，或许不是针对我们...”

    “我靠！快看！穹顶裂开了！有东西掉下...诶？？”

    上方穹顶开始出现一粒粒看起来极为细小的“缺口”，短短几秒钟就变得和筛子一样，束状的阳光从缺口处撒下，整个沙海空间顿时明亮起来...

    但从缺口中落下来的根本不是什么地质碎片，而是无数呈土黄色的四翼异兽，背上挂着鞍、驮着人！

    李沧的表情多少有点难看，人类幸存者在内卷这件事上，是真的从一而终从不含糊啊。

    “草！”王の怒火席卷一切，“干死这帮狗曰的！他们怎么敢的他们！”

    太筱漪举着瞄准镜，看得更清晰，表情却渐渐诡异。

    “那些...人...不，不是人...是行尸！”

    别闹...

    这鬼地方的行尸智商已经高到可以搞偷袭搞轰炸的地步了吗，想想都觉得头皮发麻啊喂！

    等对方再接近一些时，老王李沧厉蕾丝不由面面相觑——

    是拾荒者！

    更准确的说，是具有尸态特征的但还保有一定程度理智的人类！

    灾难初期他们几个还遇到过数量相当不少的拾荒者，缇丽城邦也有，关于实力什么的暂且不提，拾荒者那种状态一度给他们造成了不小的惊吓，心有余悸，异化血脉浓度越高，对心智影响越大，当浓度超过一定标准时，残存的理智、智力几乎是指数级暴跌，直到与行尸无异，这也是李沧最初一再控制自身异化血脉浓度的最大原因。

    而现在，他们上空那数以千计的四翼异兽身上的人，看起来都已经不太能称之为人类了。

    皮肤布满青紫色的血管脉络，鳞片纵横，瞳色或猩红或墨绿或深蓝，牙齿尖锐口角流涎，从内而外透露着一种疯狂和贪婪的气息，更有些家伙在身体构造上出现了不同程度的异化，长出骨刺骨甲尖角甚至于额外的五官和肢体。

    从喊打喊杀到沉默只需要一瞬间，老王的愤怒来自于被同类阴了，但是这事如果放到“拾荒者”身上就完全是另一种意义，老王甚至不知道该不该继续把他们当做同类。

    说他们是人，这些家伙还真不完全是，硬要说他们是行尸吧，多少沾点侮辱的味道...

