    “你有？那你说说，你有什么价值？”说及林浩手头上的攻击并没有停止，那一拳拳轰击出去，都是大宗师的力道！

    并且非常精准的都打在巨大的铁翼之上！

    慌张、恐惧，充斥着钢铁之翼T3000的脑海，他无比的焦急，太压抑了！他大声喊着求饶，虽然林浩有意给他时间让他去说自己的用处，但是手头上的攻击从未停止过，也就是说，他在林浩的跟前，什么都不是！

    该死的机械军团，让他来西欧送死！

    好不容易一步又一步走到这个位置，也为机械军团得到了真正的再生之心，可是，一旦把自己利用完，就直接丢掉！他心中都是怨恨！

    “这枚芯片的价值无比的高！虽然它只能控制我们身体里面一半的机械，但是他的研究价值无比的高！华夏龙门一直在寻求这个方向的突破！当然他们是对机械技术不屑一顾，但是强大的机械军团却能给他们造成一定的麻烦。正因为机械军团的强大以及看似毫无破绽，让的他们头痛不已，如果，我是说如果，你把我放了，我可以把芯片之中另外一层的机密告诉你！”钢铁之翼T3000从身体里面剔除几块零部件，这些都是监听器！当然他敢拆除这些的原因都是因为他的核心芯片给他摘了下来，如果他没有摘下来这个，他死都不干把这些监听器摘除！

    因为核心芯片可以控制他的生死！

    这个机密他也是偶然窥探到的。

    刚听到龙门这个隐秘存在的时候，林浩还非常的诧异。不过听完了之后，林浩半信半疑的看着他。

    钢铁之翼T3000像是看见了转机，急忙接着说道：“且，我只需要把这东西交给你们，你们交给龙门，到时他们就可以研发出来针对机械军团的技术！一旦有了这方面的突破，日后你们华夏武道与机械军团开战，赢的把握会在增大很多……”

    “当然，你们想要破解里面的层层密码，需要我的协助！”

    钢铁之翼T3000说到这里，低声说道。

    林浩眯着眼，森冷的目光打量着钢铁之翼T3000：“这个时候，你竟然还敢跟我讨价还价？你就不怕我直接杀了你，然后在慢慢研究吗？”

    钢铁之翼T3000苦涩说道：“华夏王，您如今的实力捏死我就像是捏死一个蚂蚁，我没有跟你讨价还价的意思。我只是稍微提一下我的要求。当然正如您说的那样，你完全可以杀死我而取得芯片，不过，这个你不可能做得到……”

    林浩听着钢铁之翼T3000卑微的说辞，反问道：“为什么？”

    钢铁之翼T3000还在逃遁，躲避林浩疯狂的攻击，他的巨大铁翼如今损坏严重，已经不堪负重，若不是他坚强的支撑着，以及林浩的攻势比起猛烈的时候力道少了三分，他恐怕早已支撑不住……

    公海之上，森林之狼T4000利爪如银月，森寒的冷意在上面灼灼，宛如夜里的一轮轮弯月！

    利爪时不时的伸张收缩，银芒里的杀意却没有一丝藏锋的味道，就是那么的自负骄傲。

    他关注着这边，感受着钢铁之翼T3000虚弱不堪的模样，也感受着钢铁之翼机能即将消耗殆尽，如今都开始驱使核心芯片里面的能量，也就是说，他，在不久之后，就会陨落……

    “华夏王的实力也不过如此，对付钢铁之翼T3000都要如此麻烦，如果他真的敢追上来强取我手中的再生之心，那么他将会死亡！一位比肩龙门长老的超级强者，而且还是原生态的超级强者，他的死亡，定然会让龙门痛心疾首吧，哈哈哈，我又要立大功了！到时候等从婆罗门那边得到舍利以及东亚得到蛊虫技术，我或许可以打破禁忌，成为第一个T5000级别的超级机械！”森林之狼T4000玩弄着手中的再生之心在！

    M国渗透西欧这么多年，甚至都策反了第二把手吸血鬼王，但是也没有得到一颗完整的再生之心，如今呢，却得到全不费功夫，并且最大功劳者即将死亡。到时候就没有人跟自己抢夺这个功劳了！

    所以，他感谢钢铁之翼T3000，但同时也知道，他必死！他不死，他就得不到这个功劳！

    “杀死一个华夏王，也只是建立一些军功，但是得到再生之心，我将会得到突破性的奖励！可要是钢铁之翼T3000不死，那么这个功劳将会是他的，他也会借机成为T4000级别的强者。所以，林浩甚至都可以不死，但是他必须死！”森林之狼T4000朝着西欧大陆看了一眼，眼睛里面最终的杀意，却是朝着自己人发射而出的！

    钢铁之翼T3000完全没有想过，他想要逃的地方是他的地狱！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    森林之狼T4000耳麦里面传来一声质问声：“为什么钢铁之翼的核心芯片脱离自己的身体！他被活捉了吗？该死！”

    “boss，他没有，他现在正在消耗体内最后机能，他或许，快要陨落了！”森林之狼T4000收起展望的心思，无比尊敬的回复……

    “怪不得我这边看见他的监控器等器件都在脱落，原来如此！”那边恍然大悟的说道，同时对着森林之狼T4000吩咐道：“他若是没有死，记住，一定要毁坏他的核心芯片，这是你我等人最终的机密，一旦泄露出去，机械军团的危机就会到来！”

    闻言，森林之狼T4000大喜，立马尊敬的回答：“收到！”

    原来，并不是自己想让他死，而是他自己在寻找死亡的路上！

    “哈哈哈，天助我也！”

    公海之上，军舰横行，熊国的华夏的西欧的，无数无人机盘旋，上面装载着最新科技的炸弹，干扰磁暴弹等等，反正就在监视着他，但是并没有一个敢发射。

    森林之狼自始至终都只是瞥了一眼，然后就没有再看，因为这些东西，真的威胁不到他……

    而威胁到他的东西，并没有运输出来。

    这只是一场政治风暴，跟他没有多大的关系，他知道M国的ZF会帮他解决这些麻烦……

    他本来是协助钢铁之翼T3000的，但是如今，却被成了截杀他的……

