    “难道说，她之前那么卖力的追杀我，并不是因为我把她写成了女主角，而是我写得还不够多？那我下一本书欸嘿嘿嘿嘿……”

    就在自来也想入非非之际，漱石突兀的问道，“自来也大人，您喜欢纲手老师吧？”

    “噗！”自来也吓得连口水都喷出来了，惊恐不已的看着漱石连连摆手，“我我我怎么可能会喜欢纲手那个暴力女？哈，哈哈，哈哈哈，这一点也不好笑。”

    看着自来也那慌乱掩饰的样子，漱石心中轻叹，看来自己还得兼职一回居委会大妈了！

    漱石非常清楚，好色可是男人的天性。

    尤其是像自来也这种资深老sp，根本就不是劝说或者暴打就能让他回头的。

    想要从根本上断绝那些不良书籍的出现，只有两个办法。

    一是，给他去势！

    二是，给这个自由奔放的男人套上枷锁！

    想到这里，漱石都忍不住在心中感叹，“为了不让卡卡西这些优质工具人被毒害，我可真是煞费苦心！”

    见漱石沉默不语，自来也自己反倒有些心虚了，“其实吧，我也不是说纲手不好，只是呢，我这个人是停不下来的，一个漂泊无定的浪子，只有在死的时候才会停下他的脚步。”

    漱石眨眨眼睛，“纲手老师受到伤害的时候也不会吗？”

    自来也眼睛一瞪，下意识喊道，“谁敢！”

    漱石意味深长的笑了一声，“浪子？”

    看到漱石那异样的目光，自来也老脸一红，装模作样的咳嗽两声，“哈哈，谁能欺负到她啊！”

    漱石叹道，“如果是以前的纲手老师当然不会有问题，可自来也大人，您应该也知道老师现在的情况吧？”

    自来也搓着手讪笑道，“不是还有猿飞老师和大蛇丸他们嘛！”

    漱石直勾勾的看着他，看得自来也一阵心虚才开口说道，“好吧，我就当自来也大人您什么都不知道好了，我能感觉得到，老师她是想离开村子的。”

    “如果老师患恐血症的事情被敌对忍村知晓，他们一定不会错过这个机会的。”

    自来也沉默良久，最后才苦笑不已，“你就这么想把纲手推给我啊？”

    漱石温柔笑道，“我只是觉得，如果是自来也大人你的话，应该可以让老师从那个噩梦中真正醒来吧！”

    听漱石提及那个“噩梦”，自来也有些困扰的捏了捏眉心，随后以一个十分洒脱的姿势，坐在了旁边的草地上。

    “你也来坐吧。”

    漱石一副乖宝宝的样子，坐在自来也对面。

    “其实，纲手以前有过一个恋人，他叫加藤断，是……”

    “我知道。”

    自来也瞪着眼睛，“纲手连这个都和你说了？”

    漱石摇摇头，“我是从静音那里知道的。”

    “哦，纲手身边那个小女孩啊……”自来也说着，突然脸部肌肉一抽，“等等，你跟我说了这么多，该不会就是想让我给你的那个小女友当保镖吧？”

    漱石无奈道，“自来也大人，你说什么呢？我才六岁啊！”

    自来也斜着眼睛，“你也知道你才六岁啊？搞得好像什么情感专家一样！”

    漱石摊开双手，“虽然这样说可能有些失礼，但是，自来也大人您和女生说过的话，可能还没我多吧？”

    咔嚓！

    自来也捂住胸口，感觉这里好像有什么东西裂开了！

    漱石乘胜追击问道，“再请您回忆一下，和您说话超过十句的女生有多少呢？”

    自来也一脸茫然的张了张嘴，显然心中已经得出了答案。

    “别说十句，就是和我说话超过三句的女生，好像也就纲手了吧？”

    想到这里，自来也猛然惊醒，“难道我这辈子连选择的余地都没有了？”

    见到自来也这患得患失的样子，漱石心里也一阵嘀咕，“真的连超过十句话的都没有啊，我开始还打算定为三十句话呢！”

    自来也犹豫了一阵，难得的扭捏道，“你说，断在纲手心里是个什么样的地位？”

    “应该很高很高吧，毕竟，回忆是会美化一个人的形象的。”

    自来也老脸一垮，“那我还是……”

    漱石有些恨铁不成钢的说道，“你和一个死人有什么好争的？还是说，你希望纲手老师是那种冷漠到会忘记回忆的人吗？”

    自来也恍然大悟，是哦，如果纲手真的淡忘了从前，那还是他认识的那个纲手吗？

    见火候差不多了，漱石便发动最后一击，“再提醒您一下，虽然和您说过话的女生不多，但是，想和纲手老师交流的男人可是很多呢！”

    自来也脸色一黑，但又不得不承认，只要不怕被家庭暴力的话，纲手的确比他受欢迎得多！

    想到这里，自来也有些按捺不住了，“不行，看来本仙人得主动出击了！”

    “要送东西给她吗？可是本大爷好像也没什么东西拿得出手的啊！送她一只蛤蟆？或者，送我的亲笔签名书？”

    见自来也急着想去送死，漱石赶紧把他拦下，“自来也大人，我还有点事情想请您帮忙，在这期间，您也可以先冷静的思考一下！”

    自来也沉吟着点点头，“你说得没错，我是应该好好考虑一下。说吧，你有什么事？”

    “总觉得他会死得很惨啊！”漱石心中叹息，说道，“我希望您能给我几滴，妙木山的蛤蟆油！”

    “哦，这个好办。”自来也随口答应，但很快便反应过来，“等等，纲手想要让你学仙术？”

    “这也太乱来了，以你现在……”

    “自来也大人，您误会了。”漱石说道，“并不是我要用。”

    “不是你用？”自来也一愣，旋即露出了老sp专属的淫（和谐）荡笑容，“难道是纲手想要修行湿骨林的仙术？嘿嘿，不知道她变身会是什么样子？”

    见自来也都联想到“制服诱惑”了，漱石赶紧解释道，“是我的一个同学，他的经脉有一处部位几乎完全断裂了，想要修复非常困难，只有用最温和的能量，才有可能将他断开的经脉重新搭接起来！”

    “温和吗？”自来也面色凝重，“但你知不知道，温和的极致就是狂暴！”

    “或者说，自然能量温和过头了，一旦接触，就可能将你和自然真正意义上的融为一体！”1603469043

