    “那好吧。”

    林阳悠悠站起身来，随手将手里的茶壶抛了起来，又随意地接到手上。

    啪！

    下一刻！

    林阳手臂一挥，茶壶直接砸在了其他茶盏上。

    顿时间，整套茶具，全部变成了所有碎瓷。

    “要赔，当然是要赔的大一点。”林阳嘴角微勾，淡淡地说道。

    “林阳，你疯啦！”

    见此，一旁的冯丽当即大叫一声，她虽然一直在跟这些人争吵，但是她也知道，这一整套茶具，价值也绝对不便宜。

    可现在，林阳直接把所有的茶具都打碎了，他们直接有理也说不清了。

    “很好！”

    中年富商等人冷冷地打量着一地的碎瓷，神色冰冷。

    “既然你们如此大方，想要给我换一套新的茶具，那我自然乐得接受了。”

    说着，中年富商又看向身旁的人，询问道：“他们什么时候到？”

    “吕总，他们已经快到机场了。”

    身旁一人连忙回答道。

    中年富商微微一笑，看着林阳，说道：“还未请教，你们是什么来路？在江南市，我认识的大方的人不少，如你这般的，我还是头一次见。”

    “苏氏集团，不知道你听过吗？”

    林阳亦是微微一笑。

    “苏氏集团？”

    中年富商眉头微皱，目露沉思神色，不过很快，他的脸上就露出了一抹嗤笑。

    放眼整个江南市，只有一家姓苏的，是他绝对不敢招惹的。

    那就是省城苏家！

    而什么苏氏集团，他是半点都没有听说过。

    不过，中年富商却是一副恍然大悟的样子，笑道：“听过听过，只是不知道，你们打算怎么赔偿？是我们之后打官司呢，还是你们现在就让你们集团的人，乖乖地把钱送上来呢？”

    “有没有什么更好的处理方法？”

    林阳继续询问。

    “有，当然是有！”中年富商笑了笑，随手从身旁一人手中，接过雪茄，轻轻地抽了几口。

    这时，机场大厅外，忽然快速冲进来一行数人，气势汹汹，向着林阳这边赶了过来。

    见此，冯丽的脸色顿时一白，这些人的样子，怎么看，都不是他们这一方的人！

    “吕总，我们来了！”

    一行人走上前来，其中一个满脸横肉，手臂纹着花臂文身的壮硕男人扫了林阳等人一眼，淡淡地说道：“是哪个不开眼的，敢招惹我们吕总？”

    冯丽吓的一下子躲到了苏国旭的轮椅后方，脸色发白。

    “林阳，我告诉你，你可得拦住他们！”

    冯丽声音显得有些惊恐。

    林阳无奈一笑，冯丽的话，总是在关键时刻帮倒忙。

    与此同时，夜枭也早已站到了林阳身前，冷冷地注视着眼前几人。

    这些人虽然看起来凶神恶煞，或许打过不少仗，可是，真正打起来，夜枭有把握在一分钟内结束战斗！

    “怎么？看你们的样子，似乎不服？”

    壮硕男人冷笑一声，走到夜枭身前，与夜枭对视，眼神中充满了侵略神色。

    “刚子……”

    这时，中年富商微微抬手，淡淡地说道：“对待大方的朋友，要客气一点，落在别人眼里，还以为咱们多么的凶神恶煞呢！”

    中年富商又看向林阳，微微一笑，淡淡地说道：“你刚刚不是问有没有更简单的方法吗？我现在就告诉你……”

    “好啊！”

    林阳点了点头，就要笑着走上前去，苏羽柔却是一把抓住了林阳的手。

    她神色担忧，双手中都不由渗出了细密的汗水。

    眼前这些人，可不会顾及其他，如果真的动起手来，只怕林阳要吃大亏！

    林阳笑着对她眨了眨眼，随即轻轻松开手，慢悠悠地走到了中年富商身前。

    “看到那地上的一堆瓷片了吗？一点不剩的吃下去，那这一百万，就当我送给你们了！”中年富商微笑着说道。

    这个时候，一旁的机场安保人员也走上前来。

    “几位，有什么事情，还希望好好说！”其中一个经理模样的人说道。

    “好好说？你知道这位是谁吗？”壮硕男人冷笑一声，指了指中年富商。

    “这位可是地露集团的吕总，说不定，你住的房子还是我们地露集团旗下的呢！”

    听到此，那机场经理顿时浑身一颤。

    他很清楚，地露集团对于他们来说，有多么强大。

    随即，他又看向林阳等人，面露难色。

    “几位，我劝你们，有什么事情，还是尽可能好好解决，地露集团，你们应该都听说过吧……”机场经理一副衷心提醒的模样。

    虽然眼前看起来林阳等人还有些钱，但是与地露集团这种庞然大物相比，根本不可能比得上！

    “哦，地露集团啊，我听说过！”

    这时，林阳也是微笑着说道。

    听到林阳的话，吕总等人的脸上都是露出了一抹笑容。

    “那么现在，你应该知道该怎么做了吧？”

    壮硕男人随手捡起一枚碎瓷片，递到林阳面前，说道：“我不清楚吕总之前是给了你们什么条件，不过，看样子，你们没有好好珍惜，那么现在，想要接受吕总的条件，那就把这个东西，吃下去。”

    林阳眉头微挑，目光又落在吕总的身上，继续问道：“还有什么条件吗？”

    “没有了，先吃下去再说吧。”吕总的脸上露出一抹淡然笑容。

    果然，在他们地露集团面前，不管林阳等人再怎么横，也要乖乖地听话！

    “夜枭，他们说想要吃下去。”

    林阳收回目光，不再理会吕总等人，而是走到了夜枭身旁，将手中的碎瓷片递到了夜枭的手里。

    “让别人帮你吃，我可不保证，我会不会答应让你们轻易地把钱交到我的手上！”吕总的脸上，露出了一抹讥讽的笑容。

    林阳并未立即回答，而是走到了一旁苏国旭的身后，缓缓地推起了苏国旭的轮椅。

    他这才又看向吕总，微微一笑：“放心，你肯定会答应的！”

    与此同时，夜枭已经握着那一枚碎瓷片，迈步走上前去。

    见此，壮硕男人等人的神色都是变得冰冷了起来。

    随着壮硕男人一挥手，一行人当即围住了夜枭。

