    法正和孟达聊了大半个时辰，便一起去就餐。

    餐厅里已经有人在用餐，其中不少是法正认识的，纷纷和法正打招呼，问些山东的形势，还有人半开玩笑的说法正立了大功，应该请客。

    法正嘴上嘿嘿应着，却没行动的表示。

    他在朝为散骑时，人缘并不怎么好，真正亲近的人也就是孟达、诸葛亮几个而已。给孟达的礼物已经送了，给诸葛亮的还要找机会，至于这些旧日同僚，他根本没放在心上。

    两人去选饭菜，扫了一眼那些用大盆装好的菜肴，法正便眼前一亮。

    这里面不仅有关中风味的美食，还有几样他在开阳时最喜欢的点心。

    他不假思索，立刻一样点了一些。

    孟达看得清楚，好奇地问了一句，得知那些是开阳的点心，立刻说道：“这怕是卞夫人特意为你准备的。”

    法正也猜到了，却不说破。“这些关中风味的也是？”

    “这倒不至于，天子身边有不少关中人，卞夫人对我们的口味都很清楚，时常会做一些关中风味的食物，以慰思乡之情。这琅琊的美食也做，但那是在宫里的时候，为皇后准备的。出宫后，便做得少了。”

    法正心中一动。

    尚食属少府太官令左丞，本是为宫里服务的。天子减省宫禁，这才将散骑、郎官、尚书们纳入服务范围。

    卞夫人既是尚食，自然和伏皇后走得极近。

    这倒是个得罪不起的。

    天子为避免外蹙权重，避免外臣大权与外戚联合，极为维持伏皇后，不是什么秘密。

    法正取了食物，与孟达找了个位置坐下，一边吃一边聊。

    天子尚简易，很多习惯还是和当年巡狩西北时差不多。食不言这种规矩是没人遵守的，吃饭时交情情况、商讨事务倒是习惯。法正初到徐州时，便因此受到非议。如今回到同僚之中，他倍感亲切。

    一会儿功夫，一个女骑走了过来，径直走到领餐处。

    卞夫人从里面迎了出来，交谈了几句后，便亲自提着两个食盒，跟着女骑走了出去。

    孟达看了一眼，提醒道：“孝直，快点吃，天子也许会传你。”

    法正很诧异。他已经看到，旁边的散骑、郎官中有些人停止了交谈，加快了吃饭的速度。

    “为何？”

    “天子不来就餐，却让人送过去，肯定是有事。两个食盒，至少是四个人的食物，说明天子正在接待重要的人物，商讨重要的事。”

    孟达一边说着，一边将碗里的最后两口粥倒进嘴里，又将手里的面饼在菜盘里刮了一下，连着最后一点菜汤都吃了。

    法正不敢怠慢，也加快了速度。

    ——

    御帐中，刘协一边吃饭，一边听周瑜、蒋干汇报出使情况。

    一个尚书正奋笔急书，记录周瑜、蒋干的汇报。

    食盒摆在一旁，萦绕着丝丝热气和饭香，他却顾不得看上一眼。

    “野狼部落实力大衰，不足为患，但草原深处的蛮夷却不可小觑。比起鲜卑人、乌桓人，他们更耐苦寒，也更野蛮。假以时日，南下吞并鲜卑、匈奴残部，必成新的边患。”

    周瑜喘了口气，下了一个非常肯定的结论。

    刘协点点头，示意周瑜先吃饭。

    周瑜也不客气，拿起食物，狼吞虎咽，几下子就吃完了，一抹嘴，目光灼灼地看着刘协，伸长脖子，将嘴里的食物直接咽了下去。

    刘协忍不住笑了一声，伸手示意道：“喝点汤，别噎着。”

    “谢陛下。”周瑜这才想起一旁的汤，端起来喝一大口，咕咚一声咽了下去。“在北疆吃东西习惯了快，也没有汤，费事。行军的时候随时可能遇袭，吃饭的时间越短越好。”

    “你习惯得倒是很快啊。”刘协说道。

    “生死面前，不习惯也得习惯。”周瑜感慨地说道：“不是不愿意雅致，实在是没那条件。臣若非身至其地，也体会不到北疆戍边之苦，才知道将士粗鲁也是没办法的事，并非天性。”

    刘协轻轻地点了点头。

    这次让周瑜、蒋干去北疆出使，收获很大。不仅是了解到了北疆的最新情况，也让世家子弟出身的周瑜体验了一下戍边的不易，从某种程度上理解了幽并凉三州将士的付出。

    没有戍边将士的辛苦，哪有中原士族的从容？

    和平是钱买不来的，每年赐给南匈奴的一亿九千万并不能保证他们的安全，真正能保证他们安全的是那些他们看不起的边军将士。

    这就是年轻人的好处。周瑜、蒋干都是二十五六岁，到边疆走一趟就能改变成见，体谅边军将士的不易。换成四五十岁的中年人，让他们与边军将士一个锅里吃饭都不可能，更别说感同身受了。

    “草原上的蛮夷会不会成为边患，关键在草原掌握在谁的手中。如果我们不去占领，他们就会去占领，就会慢慢壮大，直到成为边患。如果我们占领了，就能在他们没有壮大之前予以消灭，不给他们成为边患的机会。”

    刘协淡淡地说道：“这，就是幽燕都护府和燕然都护府的意义，也是狼骑每年都要出塞走一走的意义。”

    “陛下所言甚是。”蒋干说道：“草原必须控制在我大汉手中，如此才能保中原太平。若是落入蛮夷手中，中原的丝绸产得再大，大部分利润也会落入蛮夷之手，与资敌无异。个中得失，绝非书斋之中可以知晓。”

    “卿言甚是。”刘协看向蒋干，非常满意。

    这个在演义中像小丑一样的人物还真是个外交人才。这次出使鲜卑，周瑜增长见识，把握大方向，细节却都是蒋干掌握。野狼部落被说服，蒋干立了大功。

    “有个任务想交给你，只是很辛苦，不知道你是否愿意接受。”

    蒋干拱手道：“请陛下吩咐。”

    “西域那边有点麻烦，我希望你能去一趟，看个究竟。”

    蒋干稍一沉吟，随即说道：“请陛下容臣十天休沐，返乡问省，安顿父母，然后便可起程。”

    “十天够吗？一个月吧，西域那边没那么急。”

    “不用。”蒋干说道：“臣有快马，两三天就可到九江，五天处理家事，足矣。”

    刘协点点头，答应了，让蒋干、周瑜先去洗漱、更衣，然后参加扩大会议。

    蒋干、周瑜躬身领命。

    他们一路从北疆赶回来，风尘仆仆，身上的衣服都快臭了，头发也打了结。若非认识，谁也不敢相信他们一个是闻名江东的周郎，一个是名扬江淮的名士。

