    942、熟悉之地？

    “九个？九大世界吗？九届？”

    刘浩嘀咕一句，总感觉有些熟悉感，一下又想不起来哪里熟悉，皱着眉头细想许久，才惊觉起来；

    似乎，在自己穿越之前，‘九届’在某一个影视宇宙观之中反复出现过，难不成就是那个‘九届’？

    “奥丁神族那方世界大陆，可有名称？”

    “似乎叫做‘阿斯加德’！”

    实锤了！刘浩心中呵呵一笑，果不其然，和地球链接的世界和穿越之前多少都有着关系，就不知道这个‘阿斯加德’大陆到底是不是漫威世界观使然，如果是的话，那个世界可不仅仅只有奥丁而已，其上还有着生命法庭之流，阶位更是强于奥丁不少；

    似乎那个紫薯精就比奥丁要强上一些吧？还有那个坐镇了地球上千年的古一也绝不是好像与之辈。

    “看来需要亲自去查看一番才行！”

    不过瞬息，刘浩心中就有了决定，只不过和方运相同，他一样不能离开地球太久，而探查奥丁所在的世界，也不是短时日就能做到的，转念一想，似乎本尊的还有着另一个化身，也不知道白虎刘浩如今出关了没有；

    “看来也必须联络一下本尊了！”

    一旁，方运看到刘浩神情，发问道：

    “莫非你对那方世界十分熟悉？”

    “这个地名有些熟悉！等过些时日，我召唤本尊另一个化身前往探查一番再说！”

    “也好，到时候记得将信息告知于我！”

    “放心！他就在你身旁，有了信息第一个必然先告诉你！”

    “看来那方世界很不简单！”

    “或许吧！层层叠叠的世界组合，谁知道其他空间有没有和奥丁同样甚至超出他的？”

    “你这么一说，倒是我忽略了，似乎也不对，我听闻奥丁已经一统九届，倘若其他空间有强于奥丁的强者，又怎么可能让他做到？”

    刘浩嘴角一抽，没有因为方运之言而轻松，反而更感觉那方世界和自己所知的宇宙观更契合一层? 只不过? 对此，他也不好解释? 总不能说你方运也是我所观一本书籍里面的人物吧？

    “所以才需要去看一看奥丁是否是大言不惭！”

    方运有些疑惑? 但也没有追问的心思，逼问刘浩猜测还不如等等再看? 也不急于这一时半刻。

    刘浩也不想在这个话题继续深入下去，他不想为了此事而对方运撒谎? 还不如岔开话题? 好在还真有一个话题本就要告知方运，如今正是提起之时：

    “你可知镇元子？”

    “地仙之祖？岂能不知？”

    “那就好，洪荒镇元子也倒了地球，你也知晓? 洪荒地书本就在他手中? 依托地书，他有着分封山神土地之能；

    在洪荒，因圣人之故，他不得全功，如今也想着从其他世界入手? 此行地球，我也允之? 山神土地完善，对监听整个地球诸多世界通道也有着莫大好处！”

    “看来如今镇元子正在地球分封山神土地？”

    “然也? 前些时日，我在阿尔卑斯山和他见过一面? 或许过不了多久? 他就会前来美洲? 到时候你莫要阻拦才行！”

    “山神土地完善，对地球也是好事！镇元子也非大恶之人，有他管理倒也不错，至少对地球地脉的梳理，也是一大好事！”

    方运微微一想也没有反对，到了他这个境界，也不担心山神土地敢于对他监控。

    “那镇元子倘若将地球山神土地分封完成，也该更上一层楼吧？”

    方运更关系的反而是这个，想着镇元子是否能以此为依托踏入混元，不得不说，这一点倒是和刘浩有着同样的想法，给镇元子机会，刘浩同样存在着将镇元子当小白鼠的心思。

    “且观之再做定论！”

    方运嘴角微微一翘，深深看了刘浩一眼，而后呵呵一笑，也没挑明刘浩心思，刘浩回之一笑，二人默契十足。

    “斩三尸之法，传自鸿钧道祖，可除了鸿钧之外，也就是老子得了真传，其他圣人，至今也未能斩下执念；

    我将百家之道传入洪荒，似乎打开了这个枷锁，镇元子来到地球之前，三花之中，执念化身已经隐隐而出，乃墨子也！”

    “墨家之祖墨瞿？哈哈哈，看来等他来到美洲，却是需要找他论道一番才行！”

    “那个时候，他可不定有时间坐下和你论道，不过等到他将地球山神土地分封完毕，倒是可以将他留下坐镇一番，百家之道，你这里最是兴盛，他也定然乐得交流！”

    “那也不错！希望到时候他能将墨家更上一层楼！”

    “他本道家出身，除自身之道外，更是紫霄宫中客，即便无法将墨家提升一层，也能很好将自身道法融合墨家，也算是给墨家弟子们一条其他选择！”

    “哈哈哈，你这话倒是说到了我心坎之中，看来等洪荒其他学说来客进入地球，我当一一拜访才行！”

    “取长补短，本是该如此！”

    “然也，我可是更加期待了，洪荒世界百家学说之祖本身皆是一方大能吧？”

    “看来你也猜出了！说是大能也可，哪怕不是大能，日后也一定会成为一方准圣，我将百家之道传入洪荒，可以说打开了他们真正的潜能，比如姜子牙姜太公！”

    “原来如此，姜太公修道天赋平平，元始天尊见了都眉头直皱，若非封神所需，元始天尊绝不会收之；

    相反，兵家才是姜子牙最大的天赋，《六韬》就是明证；

    看来兵家之祖却是落到他身上了！

    这也是你的选择吧？”

    “你这家伙，太过聪明，我这点算计，根本瞒不过你！”

    “哈哈哈，看来你进入洪荒也是战战兢兢，也是，圣人临天，不低调也不行，一个全新修行体系的传播，本就分了诸天圣人的果实，倘若不分些利益给他们，想要传播开来根本就是妄想；

    不得不说，你这份算计当真高明，阐教有了姜子牙做了兵家之祖，截教也不能免俗吧？

    我有些好奇你选了哪个？儒家虽大部分教义来自截教，孔圣人不做二选，你选了哪一家给截教？莫非是杂家？”

    “你这大脑当真厉害！不过，此事你却猜错了。我在洪荒没有将杂家自立一道，而是将其分割出‘商之道’，以商家立世，选择何人，你自然能猜出！”

    “赵公明吗？财神爷却是实至名归了，哈哈哈！如此一来，阐截二教都被你绑上战车，人教本就以人族为本，多一条修炼体系，对道德天尊而言，反倒是大好事，他不会为难于你，佛门呢？”

    “孔圣人本就是孔宣自毁本体转世，他孔雀大明王化身如今依然被囚禁佛门，儒家的出现，佛门多少也能收些好处！”

    “原来如此！如此百家之道也该在洪荒生根发芽了吧？”

    “然也，小树苗已经成长，日后你我只要有一人踏入混元，这颗撑天大树就难以摧毁了！”

    “那也不错！混元吗？迟早要证得才行！”

    若论自信而言，方运还真不在他人之下，能在儒道至圣世界从底层草根成长到如今修为，又岂能没有大毅力？便是如来昊天在眼前，方运也丝毫无惧，这可不是狂妄，而是实实在在使然。

    “看来日后相互渗透是常态了！”

    “哈哈哈，你这话倒也不假！地球链接了诸天，谁又能独善其身？”

    “百舟竞渡，谁能脱颖而出，如今谁也无法保证，然想要脱颖而出，首先必须保证自己世界的安全，在这方面，地球反而是最没有保障的；

    但换言之，地球做为诸天万界交汇之处，千般万道也同样在此汇集，这也使得每一个地球生灵都踏上了修炼舞台，根基反而是最深厚的一个！”

    “其中利弊一目了然，也没有其他选择，每一个生灵都拼命的力争上游，也只有这样，才能在日后的劫难之中才有幸存的可能。

    如今底层已经踏实，就看日后能否跨过这道障碍。

    不能，则毁灭之，幸存者成为诸天万界流浪者。

    能，则屹立不倒，成为诸天万界最大的试炼场，也必将是诸天万界不容忽略的力量！”

    “障碍吗？”

    “没错，障碍！天赋上线的障碍！到如今，那些踏入太乙、大罗的人类差不多潜力也快耗尽了，倘若他们不能促使自身更上一层楼，这辈子也就这般了；

    然这样的修为如今倒还好，日后却只能是炮灰而已！”

    “后天种族的劣势不容忽略，好在万事都留有一线，一旦突破这层壁障，也能更上一层楼，比那些先天生灵也差不了多少；

    你认为能有多少可以突破这一层壁障的？”

    “谁能知道？和其他地方相比，地球有一个最大的优势，那就是灵气潮汐，单元下一次灵气潮汐能够让这些人打开这道枷锁，否则，地球日后的状况不会好到哪去！”

    “寄希望于灵气潮汐，是不是太不负责了？”

    “你还有其他方法不成？”

    方运愣住了，脑海之中翻转了无数念头，也一一被他否决，到最后只得心中叹息一声，人族优劣势太过明显，优势能最大限度的发挥出来，使得仙阶日后将大规模崛起，然后天种族的劣势同样明显，上限瓶颈也必然要大上许多，得失如此，又能如何？

    “或许，可以让人族多到其他世界闯荡一番，借助其他世界之力打开这道枷锁？”

    “你这个想法，我也想过，也尝试了不少，倘若去的那方世界高于地球世界等级，这份世界之力的压制下，确实能起到不小作用；

    但你也知晓其中风险同样不少，小规模倒是可以，龙国十几亿人口，都做尝试，一个百分点的损失，就是千万数量，我又如何敢下这份决心？”

    “看来诸葛亮去了洪荒危机重重？”

    “稍不留神，便会丧命当场！”

    “你此前分说，我却少有概念，如今倒是明白了！难怪龙国此前派遣进入我那世界的人口总是意外频频，这其中天地意志的排斥看来真不是开玩笑的！”

    “然也，若没有本土生灵护卫，损失过半都有可能。然本土生灵护卫之下，这道枷锁打开的几率也势必要小了许多；呵呵，当真是两头为难！”

    “此事，龙国国府当知晓吧？”

    “早就告知于他们！你可知龙国秦岭世界那头的魔法世界？”

    “自然知晓！倒是没有前去探查！”

    “那方世界早在第四次灵气潮汐开始之前，我就进入其中，而后，更是带者众人人口进入，历经几年，在其中打下一块领地，成立了华夏公国，往复人次也有过亿，我更是坐镇许久，可即使如此，损失数量也尽百万之数！”

    “突破枷锁者有几何？”

    “灵、仙、神圣，三道枷锁，第一道枷锁几乎百分百成功，第二道百一之数，到了第三道能有百万分之一就十分了不起了！”

    “万分之一，已然不少了吧？”

    “哈哈哈，你可知百万分之一是如何拼杀而来？”

    “莫非越是历经风险，就越是可能？”

    “自然如此，龙国有做过统计，放出去拼杀之人，返回者不到百分之一！”

    方运也皱起了眉头，倒不是为这个损失皱眉，龙国也不缺拼杀之辈，走出去的，也都有了心里准备，而是他感觉这个数量对龙国人口而言，依旧太过稀少；

    须知，神圣天赋之上，才能和先天生灵扳扳手腕，这一层已经是百万分之一，再上一层呢？千万分之一还是亿分之一？十几亿基数下来，不过十多个到百多而已，又能有多少作用？这些人能保证活到最后的又有几个？

    “伤亡太大，看来只能最为最后的选择！赌在灵气潮汐之中，依托灵气潮汐突破前一两道枷锁，再去赌那最后的世界之力吗？”

    “看来你也明白了！不如此又能如何？”

    “是啊！出生在一个等级最低的世界，选择本就是少得可怜，相比地球，我那世界反而要好上许多！

    地球人类凡级起始，我那世界九成九都以灵级为起跑线，天赋高的，仙等也有不少，天骄之流以神圣天赋为起点。

    在起跑线上已经领先许多，洪荒世界之中的人族，你可有统计过天赋？”

    “洪荒啊！圣人亲自下的枷锁，你能不知？”

    “圣人不死大盗不止！”

    “也不知日后他们是否会亲自将这道枷锁打开，深渊的恐怖，他们迟早要面对，缺乏底层根基的支持，什么就需要他们亲历亲为，估计也忍不了太久吧？”

    “你这话倒也在理！只能这般期待了，也不知他们为何这般恐惧，人族崛起，对他们圣人而言，又有多少阻碍？圣人之下皆为蝼蚁，他们哪能不知？莫非人族还隐藏着你我不明的基因不成？女娲娘娘造人之时，莫非引用的是盘古精血？”

    “或许吧！九天壤息或许真是盘古精血所化也不定！”

    “只能这般猜测了！”

    二人对视一眼，俱是苦笑一声，也算是苦中作乐！

