    第912章科学的鉴定

    特助看着程淑玉一脸的惊恐和茫然，忍不住想要对她竖起一个大拇指。

    牛！

    “正好，死了的话就可以让复健所帮忙出一个死亡报告，这样，授权书上就只需要签署你一个人的名字了。”

    程淑玉：……

    景学安本来就是急性脑梗阻入院做得手术导致的半身不遂。到了帝州的复健所，正在积极进行康复，谁知因为得知女儿景珞的死亡，景学安脑梗阻再次发作，脑血管破裂，七窍流血而亡。

    这是科学的医学鉴定，景学安的死怪不得任何人。

    于是，景珞和景学安在同一天被送去了殡仪馆。

    程淑玉愣怔地看着景学安的尸体被放进裹尸袋，然后被丢进车里。原本她是准备跟着景学安一起去殡仪馆，安排一下他和景珞的后世的。但帝安然的助理却将程淑玉给叫住了。

    “明天就要比赛了，你还要去H市。票已经买好了，还有两个小时，正好这里离机场近。”

    程淑玉感觉自己就像个机器一样，跟着帝安然的助理去了机场。

    直到坐上飞机，飞机又降落，她的脑子都还是懵的。

    怎么就死了呢？

    她的女儿，她一起生活了20多年的丈夫。

    怎么全部都死了呢？

    是她做错了什么了吗？

    可是她什么也没有做错啊！

    最后想了想，她觉得一切都是璟仟的错。

    璟仟得道升天之后，就让自己的父母报复她，所以景珞才被白家人害死。如果没有白家人害她，景珞就不会死，而是会跟在她身边，她们一起为她姐姐办事，以后她们就都是B国的皇室。

    至于景学安，如果不是因为璟仟害人，他们的公司就不会倒闭，景学安就不会脑梗阻，如果不是白家把景学安送到康复所，景学安就不会惨死在里面。

    一切都是璟仟的错。

    再一次回到H市，才不过一个多星期的时间，但却像是昨日黄花，恍若隔世。

    原本他们这个家有她，有她丈夫，有小珞，有小杰。

    可是现在除了小杰，她已经什么都没有了。

    哦，不对，她还有安然！

    是的，除了安然，她还有安然她爸。

    自从知道安然她爸竟然是Z国首富帝靖轩的双胞胎兄弟之后，她就专门去网上查看了帝靖轩的长相。

    想到那个跟她有着这么亲密过去的男人，竟然长得如此俊美，程淑玉这一颗心就是滚烫的。

    旧的不去新的不来。

    想到景学安在瘫痪前打她、骂她不应该去招惹璟仟，说是因为她的原因才让景家公司倒闭的，这么想，她就觉得景学安该死了。

    她为了这个家付出了这么多，给他生了一儿一女，可是他却不念她的功劳和苦劳，就因为璟仟那贱人得势，便对她家暴。

    她都还没嫌弃他又丑、又胖、又没身材，关键是还没本事呢！

    对他来说，景家一个破公司就是他的全部，可是看看安然她爸爸，不仅是B国的亲王，还是极尽域的黑手d。

    这简直就是没办法比的。

    (本章完)

