    姬清尘此时，心中清楚的知道，自己若是想要突破，必须要压榨自己一次，在生死危机之下，才能够更快的突破。

    现在，没有时间给他慢慢的提升，因为敌人很强，现在已经出现了。

    目前出现的强者，都已经让他感觉到心中沉重，这还只是对方的一部分强者。

    若是对方倾巢而出，或者是更高等级的强者出现，那也就意味着，九界大陆这边，很有可能根本就没有可以与之抵抗的强者。

    如此一来，变等同于是，一开始开战没有多久，便已经结束了。

    所以现在，他其实是没有选择的权利的。

    不冒险，不止他一个人死，很多人都要死，甚至于整个九界大陆的强者，都要一起陪葬。

    随着时间的推移，姬清尘身上的压力越来越大，身上的伤口，也是越来越多。

    与此同时，小世界之中的变化，也是越来越快了。

    可是，这还不够，不够，远远不够。

    因为此时，对方三十位顶尖的至圣境强者，已经连续杀招频出，根本就不给他这个时间。

    对于星空灵族的强者来说，姬清尘，别说是斩杀了他们这一族的顶尖强者，纵然是没有，那也是必须要斩杀的存在。

    所以现在，姬清尘必须死，其他两人，也是一样不能逃过这一劫。

    另外，他们也是担心，若是时间拖延的久了，或许他们这一族，又要有一位顶尖的强者要消逝了。

    已经陨落了一位顶尖的强者，若是灵主也陨落在姬清尘他们的手中，纵然是之后杀了姬清尘他们，损失也不会因此就得到补偿。

    为今之计，只有以最快的速度斩杀姬清尘，而后破开三十六品毁灭魔莲，才是最为要紧的事情。

    只要姬清尘一死，以此时他们星空灵族强者的数量和实力来说，他们自信可以在短时间之内，打破三十六品毁灭魔莲的防御。

    “喂喂喂，等等。”

    就在这一刻，姬清尘开口了。

    “想拖延时间，还是求饶？不可能，做梦去吧。”

    对方此时，很显然不买账，一眼就看破了姬清尘的意图。

    “想什么呢？拖延时间？还求饶？我们之间本就是死敌，有必要跟你们拖延时间吗。老子会跟你们求饶？脑子进水了吧！”

    姬清尘此时，一连串的鄙视和否认，让对方眉头一皱。

    “我们做个交易怎么样，你们不吃亏的。”

    接下来姬清尘的话，让他们更是心中一紧。

    交易？姬清尘现在的处境，拿什么来跟他们做交易？

    难道……

    不，不可能，这不可能，在这一刻，星空灵族的强者，疯狂的摇头，在心中否定了一瞬间冒出的荒诞想法。

    “本座自知一个人打不过你们，所以，我们做个交易，等他们出来，我们再打。”

    姬清尘此时的情况很是危急，所以也不绕圈子，直截了当的开口。

    “笑话，你们必死无疑，拿什么来跟我们做交易，我们又凭什么要给你们时间和机会。”

    对此，星空灵族之中的星主，冷笑不止，直接拒绝了姬清尘。

    因为，从目前来看，姬清尘根本就没有什么资本和他们谈判。

    “看来你们之间也有内斗啊，那么想让他死。”

    “既然如此，不谈就不谈了。”

    在这一刻，姬清尘反到是不再继续要求谈判交易了。

    只是，话虽如此，可是随着姬清尘此言一出，顿时围攻他的噬灵一族强者，出手的力度减弱了。

    因为，他们也不能够确定，姬清尘所说就一定不是真的。

    之前，姬清尘他们三人联手，一击斩杀了一位此行的四位顶尖强者之一。

    而现在，灵主被困住了，谁能够保证，对方就真的杀不了灵主。

    或许星主一脉的会赌一把，可是噬灵一脉的强者，却不会冒着这么大的风险。

    毕竟，现在这个时候，若是他们灵主陨落的话，那么噬灵一族的实力，会遭到很大的削弱。

    之前，陨落的便是噬灵一脉的顶尖强者，若是噬灵一脉的灵主都陨落了，那么可就不太妙了。

    所以在这一刻，噬灵一脉的强者迟疑了。

    而姬清尘，在这一刻，内心之中也是松了一口气。

    对于姬清尘来说，此时能够拖延一点时间，那就多一点生存的可能性。

    至于说，谈判的真假，呵呵哒。

    跟敌人，有必要搞的那么认真嘛。

    只要能够削弱对方，有什么事情是不能干的？

    “到底谈不谈，再不给个回复，他就真的要死了。”

    姬清尘此时，看着对方虽然已经不再像是之前那样疯狂，但还是将自己逼迫的岌岌可危，顿时不乐意了。

    想要谈，那就好好的，直接罢手，否则的话，我们就要死杀人了。

    “我们凭什么信你。”

    在这一刻，终究还是有人忍不住开口了。

    噬灵一脉，终于有强者表态了，现在心中已经产生了动摇。

    虽然，觉得姬清尘有可能骗他们，但是他们冒不起这个风险。

    毕竟之前，已经有一位顶尖的强者陨落了，这是前车之鉴。

    强者之间的交锋，陨落有时候就是一瞬间的事情。

    所以，他们也是真的怕，万一自家的灵主也死在这里，岂不是损失太大了。

    目前，都还没有见到对方的真正力量，就已经出现这样大的损失，现在看起来有些不划算的。

    毕竟，一旦现在自家一脉的灵主陨落，以后开战，可能死的最多的，就是他们噬灵一脉的强者了。

    况且，又不是要放走姬清尘他们，只是暂时罢手。

    吞星一脉的强者，早已经将四周禁封了，根本也不怕出现什么意外。

    到时候，只要是能够看到自家的灵主，在选择出手也不迟。

    姬清尘他们，纵然是三人一起又能如何。

    只要是自家灵主可以活着，给他们一些时间又能怎样。

    在场的星空灵族强者如此之多，难不成姬清尘他们有这点时间，还能掀起什么风浪不成。

    “你们停手，本座就让他们出来。”

    在这一刻，姬清尘到也直接。

    因为，此时若是他主动的表现出，在拖延时间的话，对方很有可能直接出手了。

    果然，随着姬清尘的话音刚落，灵主一脉的强者，此时也都纷纷暂时停了下来。

    只不过，此时还依然将姬清尘围在中间。

    看到这一幕，吞星一脉的脉主，本想说什么，但最终，还是没有开口。

    因为，事情到了这一步，已经不是他可以阻止的了。

    况且，若是真的因为自己的阻拦，到时候灵主真的陨落了。

    那么从此以后，两脉的强者可就要有隔阂了。

    哪怕是上面，还有族长存在，可是却也不能让他们各自心中的隔阂消失。

    所以在此时，只能听之任之，现在能做的，只有暂时的看看，静观其变吧。

    反正此时，星禁已经完成，姬清尘他们断然没有可以逃离的可能。

    这一点自信，他自问还是有的。

    而在此时，看到噬灵一脉的强者停手，姬清尘心中清楚的知道，自己能够拖延的时间不多了。

    自己能做的，也只有这些了。

    至于说，姬靖荷跟苍剑，能不能尽快的斩杀灵主，然后出来，那就要看他们的实力发挥了。

    甚至于可以说，就看他们能够付出多大的代价了。

    姬清尘很清楚，灵主不是那么好杀的。

    哪怕是，对方此时就在三十六品毁灭魔莲之中。

    灵主这个级别的强者，想要将其灭杀，可是相当不容易。

    之前的时候，他们三人能够灭杀一人，那也是因为对方不了解自己这边的实力，也是因为打了个对方一个出其不意。

    同样的事情，经历过一次之后，对方绝对不会再给自己这边机会的。

    况且，对方实力更强一些，而且出手的人，也从之前的三人，变成了只有苍剑和姬靖荷两人。

    只要灵主不自己找死，选择稳妥一些的做法，那就不见得会死在里面。

    也就是在这一刻，姬清尘这边终于停了下来。

    与此同时，在附近星空之中，幽冥鬼主一脸的纠结。

    是了，当初只有他和天帝两人，是最后离开的。

    天帝在苍剑临走之前的帮助下，趁机灭掉了一人。

    而后，以自身重伤为代价，迅速击杀了剩下的一位。

    他呢，也是一样，不久之后击杀了对方两位至圣境的强者。

    随后在守护天帝的过程之中，遇到了赶回去的金畅。

    金畅和重伤的天帝一起回去了，而他却没有离开。

    本来，他是要过来跟姬清尘他们汇合的。

    可是，却感应到内心深处那种突如其来的悸动，极度的危险出现。

    所以，将自身的状态恢复到巅峰之后，这才出发。

    来到这边才发现，姬清尘他们已经被困住了。

    对方的强者，实在是太多了。

    他总算是知道了，内心深处那种极度危险的感觉到底来自于哪里。

    如此数量的至圣境等级强者，纵然他实力很强，有不少的保命手段，可是也自问架不住这么多强者。

    可现在，若是直接离开，内心又有些不太是滋味。

    毕竟，他也是顶尖的强者，还是六大势力之一的执掌者。

    姬清尘他们，都敢于跟对方一战，要是自己被吓跑了，岂不是太丢人了。

    此时此刻，真要是让他逃走，内心之中还真的有些不太甘心。

    毕竟，一旦自己选择离开，那么也就意味着，自己承认了真的不如姬清尘他们三人。

    这，对于自己以后的修行，可是不太有利的，容易产生心魔。

    如今，退也不是进也不是，让他好生为难啊。

    “老子好歹也是九界大陆最顶尖的强者之一，代表着幽冥鬼族，拼了。”

    内心挣扎了好久，幽冥鬼主，最终还是决定拼一把。

