    张太医到底是男人，他只给老祖宗做了针灸，维持着老祖宗一口气没有咽下去，至于老祖宗身上的烧伤，张太医没敢去检查。

    年如意救人，从来不然其他闲杂人等在场，这一次，同样如此，她把屋子里的所有人都清走了。

    就连眼瞎，断了一双腿的元烈，都被青风抱了出去。

    张太医舍不得出去，借口要给年如意打下手，想留下来学习经验，但却被年如意冷着脸请了出去。

    老祖宗危在旦夕，张太医有心赖着不走也不敢，生怕耽误下去，老祖宗会一命呜呼。

    等所有人都出去后，年如意关上门，把门反锁上，然后将床上早已重度昏迷不醒的老祖宗带进了空间。

    拿出一针破伤风，打进了老祖宗的体内，又迅速检查了老祖宗的血压，心跳，呼吸等……

    心跳几乎要停顿，呼吸也极缓，好似随时都能停止呼吸，最重要的是，老祖宗随时都能出现休克窒息的情况。

    烧伤百分之四十多，情况很严重，年如意检查完了后，就迅速给老祖宗挂上补液，打了一针消炎针，为老祖宗插上了导尿管，并且清理了呼吸道，给她喂了一枚用百年人参做的大补丸，还有一枚润喉丸，防止老祖宗喉咙被烟熏伤的厉害。

    然后，拿出了自己从现代带来的烧伤膏，涂满了老祖宗的全身。

    仅有的五瓶烧伤膏药，一次全都涂了，还不够，年如意临时又制了一批烧伤药膏出来。

    想到元烈的手和腿也烧伤了，她又急忙出了空间，送了十几瓶烧伤膏和两瓶接骨愈合液给守在门外的鸾凤，并道，“告诉元烈，等治好了老祖宗，我再为他接骨。”

    “张太医已经在给大少爷接骨，还准备了夹板。”鸾凤接过药膏道，年如意就让她按照药瓶上贴的说明，给元烈用药，然后又把门关上了。

    一瓶补液很快就滴完了，年如意又给老祖宗换了一瓶生理盐水，里头兑了一小瓶抗生素药。

    老祖宗的心跳声，比之前快了两分，呼吸声平缓了许多，就是满脸满身都涂满了烧伤膏，有的烧伤轻微的地方通红，起了一层层花生一样大的透明水泡。

    年如意拿出剪刀，药棉，酒精，碘伏等消毒用具，然后细心的剪开一个个水泡，再用药棉洗干净里头流出来的黄铯水，又小心翼翼的用碘伏轻轻擦了一遍伤口，最后再重新涂了一遍烧伤膏。

    之后，年如意从自己身上抽了400cc的鲜血，然后在老祖宗的另一只手上，又扎了一针，将血液输入老祖宗的体内。

    之后，年如意拿出一张白纸，细细的画出了老祖宗的烧伤部位，有几个烧伤特别严重的地方，必须尽快植皮，还有脸上，也得尽快整容，也需要植皮，而老祖宗的身上近一半都是烧伤，年如意再不忍，也只得从老祖宗身上好的皮上挖出几块来救急。

    一个时辰后，一瓶盐水和一包血都滴完了。

