    第504章 加入战局   

    “登峰造极！”

    

    “是谁，突破到了这个境界呢？”

    

    “气息似乎是从北境大本营里传出来的，难道是龙一？”

    

    众人议论纷纷，脸上全都流露出不解之色。

    

    如今留在北境大本营里的，有着实力突破到登峰造极境界的人，似乎也只能想到一个龙一了。

    

    除了他，还会有谁呢？

    

    倏然，秦九州的眼睛里迸射出难以置信的震惊之色，众人难道他的表情，也是一下子都明白了过来。

    

    脸上纷纷流露出惊骇之色。

    

    “难不成……是林涛？”

    

    “这怎么会呢？”

    

    所有人都愣住了。

    

    满脸的骇然。

    

    说不出的震惊。

    

    林涛可是刚刚经历了一场旷古至今的大战，以一己之力，干翻了三万奇袭部队，整个人的丹田枯竭，经络萎缩，至少也要几个月，才能缓过一口气呢！   

    以后还能不能恢复到这样的巅峰状态，还不一定呢！   

    何况是直接突破呢？

    

    而且，是一口气突破到登峰造极的境界！   

    就算是冯初元和庄达丰，乃至三位宗主里实力最强的柳青白，也只是堪堪到了炉火纯青的境界而已。

    

    林涛才多大年纪，竟然就可以超越他们了吗？

    

    太离谱了点！   

    “哈哈！”

    

    “不管怎么样，这都是我们龙国的苗子！”

    

    “看到了吧，江化龙！”

    

    庄达丰转过身，冲着江化龙放声大笑，满是嚣张和得意！   

    “缺了你的龙国，并不会变弱！”

    

    “反而更加的强大！”

    

    “你说这是为什么呢？”

    

    “是不是因为你这样的人，就是毒瘤呢？”

    

    冯初元也加入了嘲讽的阵营，冷笑着说道：“曾经在西境战场，你葬送了西方帝国的五万大军，独自一人逃生！”

    

    “现如今，你先是葬送了三万奇袭部队，不知道埋葬了三大帝国的多少高手！”

    

    “而眼下，又即将葬送三大帝国好不容易集结给你的二十万大军！”

    

    “你说说你，不是毒瘤是什么呢？”

    

    江化龙气得吹胡子瞪眼，几乎快要疯掉了。

    

    “我要杀了你！”

    

    “还有你们！”

    

    “今天都要死！”

    

    恐怖的气势，冲天而起，恍如一头地狱里爬出来的恶魔，忽然苏醒了！   

    此时此刻，他已经完全不在乎三大帝国的大军了，反正都是一群不堪一击的废物点心，无论他是怎么样的庇护，都改变不了什么。

    

    倒不如，主动出击，将这几个高手解决掉一些！   

    至少还能挽回点儿什么。

    

    不至于落得一个白给的下场！   

    “呵呵，就凭你？”

    

    冯初元冷笑着，就要带领着庄达丰，以及几大天王，冲上去干掉江化龙。

    

    也让他知道知道，如今的龙国实力，是何等的强悍！’   

    “都别上，让我来！”

    

    秦九州的声音响起，喝止了他们。

    

    几人的脸上流露出不解之色。

    

    如今的二十万大军，已经剩下了不到八万，再来几次冲杀，他们完全可以将这些人，全都覆灭在这里。

    

    为什么这个时候，还不能对江化龙动手呢？

    

    难道，还要被动挨揍吗？

    

    “你们不是他的对手！”

    

    秦九州淡淡出声，解释了自己的理由。

    

    “虽然他掩饰的很好，但是在气息展露的一瞬间，还是不经意的流露了出来！”

    

    “现在的江化龙，可不是简单的宗师境！”

    

    “他是个堂堂正正的半步仙人境！”

    

    “你们几个加起来，也不够他一个人打的！”

    

    庄达丰和冯初元的脸色一变，诧异的看向了江化龙。

    

    这个家伙，竟然已经摸到了仙人境的门槛？

    

    他的天赋，还真是一如既往的好！   

    “战神，你能行吗？”

    

    众人怀疑的看向了镇国战神秦九州，以他们对于秦九州的了解，也只是停留在宗师境而已，一直都没有突破。

    

    面对半步仙人境的江化龙，不见得就能讨到什么好处。

    

    “试试就知道了！”

    

    秦九州笑笑，大步上前，站在了所有人的面前。

    

    “我一个人来拖住他，你们趁机，灭掉所有的人！”

    

    “投降者不杀！”

    

    一声令下，秦九州也不等有人给他反馈，自己已经是纵身冲出，扑向了江化龙！   

    “呵呵！”

    

    “来得好！”

    

    “秦九州，我早就想要干掉你了！”

    

    江化龙看着这一幕，兴奋的说道：“之前我特地安排你的下属黄泉背叛，弄死了你的女人，本以为你会摧毁道心，一蹶不振的！”

    

    “没想到，你竟然好端端的撑下来了！”

    

    “既然这样，我就亲自送你上路吧！”

    

    伴随着阴冷的笑声，江化龙身上的气势更加浓郁。

    

    仿佛这片天地，都在这个时候变得黯淡，所有人的目光，都集中到了两人的身上，期待着接下来的大战开始！   

    “哼！”

    

    江化龙的故意挑衅，并没有让秦九州暴怒，乱了方寸。

    

    他只是冷哼一声，随即纵身跃起，直接朝着大军的后方冲去，显然是打算换个地方，和江化龙干一架！   

    “秦九州，你以为主动权都掌握在你的手里吗？”

    

    “如果你不在这里和我硬碰硬的干一场，我现在就把这些人都杀了！”

    

    说着，身形展动，突然来到了柳青白的面前。

    

    恐怖的力量，倏然爆发。

    

    毫无准备的柳青白，原本正在集中精神对付一群军士，这个时候，根本来不及做出任何的反应。

    

    只有是眼睁睁的看着江化龙的攻击，来到了自己的面前，倏然爆发！   

    完蛋了！   

    轰！   

    一道身影从天而降，挡在了柳青白的面前，同时，以同样恐怖的力量怼了回去！   

    竟然是生生的挡住了江化龙的攻击！   

    而当一切烟雾散去，众人才注意到，这人并不是秦九州，而是本应该在大本营里休养，至今都还应该昏迷不醒的，林涛！   

    “林涛，你怎么会来？”

    

    柳青白看着自己的准女婿，解救了自己，心中也是萌生出一种说不出来的畅快。

    

    兴奋，激动。

    

    充满期待。

    

    “听到有敌人，自然就来了！”

    

    “何况，这里有人想对我的亲人朋友动手，我又怎么能视若无睹呢？”

    

    林涛硬扛着江化龙的攻击，冷笑着说道：“一个半步仙人境的高手，竟然偷袭只有炉火纯青的的女士，你还真不是个男人呢！”

    

    

    

