    孟河真的大意了，眼前这异魔被他不断轰飞，毫无还手之力，他就以为这异魔真的不是自己的对手。

    毕竟他现在可是圣境级的存在。

    孟河太过自信，一脚踏在了异魔的脑袋上，正要一脚踩死这头异魔。

    谁想就在这时，那异魔突然出手，一道无光直接洞穿了孟河的小腿，然后化作魔索，将孟河像粽子一样死死捆了起来。

    与此同时，那原本被孟河踩在脚下的异魔翻身而起，右手直接向着孟河的眉心点去。

    这一切都在电光火石间发生，所有人都还来不及反应过来。

    眼见孟河就要死在这头异魔的手上的那一刹那，一块石子极速射来，直接打在了异魔的手指之上。

    “咔嚓！”

    异魔点向孟河眉心的手指直接就被石子击断。

    “什么……”

    隐身于西城小屋之中，远程控制着异魔的暗影魔子大吃一惊。

    异魔暴退，猛的向四周扫视，血色的瞳孔闪烁着慑人的血色魔光。

    一块小小的石子，竟然可以击断异魔的手指，这也太骇人了，要知道，就算是一般的魔物，都拥有强大的防御力。

    就算是东月皇朝的镇朝至宝月皇剑，也破不开魔物身上那厚厚的鳞甲。

    然而现在，小小的一块石子，竟然就能击断异魔的手指。

    这可是有自主意识的异魔，可不是那些魔物，异魔的防御力，比起那些魔物来说，绝对更加强大。

    所有人都不知道这块石子是从什么地方飞来的。

    全都惊疑不定。

    “吼！”

    孟河怒吼一声，圣境之力疯狂的从他的体内爆发而出，缠绕在他身上的魔索直接就被震断了，化成魔气消散在了虚空之中。

    但是，一股可怕的魔性已经悄无声息的从他腿上的伤口侵入到了他的体内。

    “怎么回事！”

    孟河马上就感到不对劲了。

    魔性在吞噬孟河的生机，在转化他的元气，很快，他的瞳孔便变成了血色。

    那异魔狰狞一笑，直接向着孟河扑杀而去。

    “十阳拳，一阳破天！”

    随着一声大喝，一直旁观的明阳圣者出手了，只见他一拳打出，拳头之上瞬间就爆发出了璀璨的神光，他的拳头就像是化作了一轮神阳一样，照亮了昏暗的天地。

    明阳圣者这一拳的速度快到了极点，直接就砸到了异魔的身前。

    那银甲异魔不得不出手抵挡。

    “碰！”

    拳爪碰撞，一声闷响，银甲异魔直接被轰飞了出去。

    明阳圣者可是妥妥的老牌圣境，他的修为还在黑神岭岭主与孟河之上，他一出手，至阳之力浩荡，将周围的魔气都驱散了开去。

    这可是一位修炼真阳之力的圣境大佬啊！

    周围的人都感到热浪逼人。

    王战是这些人当中修为最低的，他可扛不住明阳圣者身上爆发开来的真阳之力，不得不退避了开去。

    明阳圣者身周的虚空都在变形扭曲。

    他直接追了上去，然后一顿狠揍。

    银甲异魔在明阳圣者的双拳之下，根本没有还手之力，他们所过之处，一座座精美的楼阁殿宇直接化成废墟，毁灭一切。

    而且，明阳圣者不是孟河，明阳圣者的战斗经验无比的丰富，乃是东极老牌的圣境，他不会犯孟河这种低级的错误。

    什么大意，什么分心，这在明阳圣者身上，是绝对不可能出现的。

    他一出手就是看家本领十阳拳，全力以赴。

    这银甲异魔本身就是魔化的魔物被暗影魔子的分神附身转化而成，能扛得住明阳圣者的拳头，不被打爆，已经是一个奇迹了。

    “嗯？”

    西城，小屋里，控制异魔的暗影魔子吃了一惊，那些家伙真的是看得起皇宫里的魔物啊，竟然有两大圣境出手。

    圣境，即便是在无极界，那也是一方霸主级的存在。

    想要修炼到圣境，那可不是一般的难。

    夺舍了暗影魔子的异魔阴月本想搞事情，但是现在看来，自己能不能逃出这座城池，都成问题了。

    东月皇宫之中的那些异魔根本不是圣境大佬的对手。

    城内还是相对安全，但是城外，那可是危险得很。

    所有圣境大佬都在城外搜捕暗影魔子。

    就连暗影魔子的师尊，暗影魔主，也都在搜捕他。

    他只要一露面，绝对死定了。

    “既然如此，那就鱼死网破吧！”

    暗影魔子想到这里，一咬牙，直接捏碎了手中的一块魔符。

    下一刻，东月皇宫之中，直接就爆发出了一道道令人心悸的魔光，这些魔光如同黑色的闪电一样，撕裂了虚空。

    一股狂暴到了极点的魔道力量从皇宫深处爆发而出。

    “轰！”

    随着一声巨响，整座东月皇宫直接就炸了，一团恐怖的蘑菇云从东月皇城之中升起，整座皇城剧烈震动，滚滚魔云笼罩四方，如同末日降临一样的恐怖。

    无数黑色魔电以皇宫深处为起点，向着四面八方扩散而出，只见被那黑色魔电扫中的所有东西都在瞬间化成粉尘。

    “走！”

    皇宫东边，黑神岭岭主大袖一挥，直接带着东月老皇祖从皇宫之中冲了出去。

    这股突然爆发的恐怖魔道力量，就算是圣境大佬都扛不住，那黑色魔电更是恐怖，直接就撕裂了虚空。

    “这……”

    “发生了什么……”

    城里城外的所有人都被这突然爆发的一幕惊呆了，那些逃出皇城的人更是有一种死里逃生的感觉。

    “轰隆隆……”

    恐怖的魔道力量在肆虐，皇城之中出现了一道道巨大的裂缝，城中不断有房屋倒塌，城中幸存的人全都惶恐到了极点。

    东月皇宫西门内，明阳圣者第一时间便施展神通带着众人逃出了皇宫。

    就在他们刚刚逃出皇宫，整座皇宫就被黑色魔电笼罩了起来，所有建筑物都被黑色魔电轰成了劫灰。

    “这……”

    回头看到这一幕的明阳圣者，直接吓傻了。

    高天之上，俯瞰着这一幕的古飞不禁皱了皱眉头。

    异魔看来早就已经潜伏在了东月皇宫之中了，竟然在东月皇宫之中留下了后手。

    之前的人魔大战，所有圣境大佬都聚集在皇宫附近观战，要是那个时候异魔发动这玉石俱焚的一招，恐怕没有几个圣境大佬能活下来。

    “嗡！”

    眼见那恐怖的黑色魔电将要从皇宫之中冲出来的时候，虚空之中突然出现了一个光罩。

    巨大的光罩将整座东月皇宫笼罩了起来，挡住了那黑色的魔电。

    古飞的封印发动了。

    明阳圣者等人见状，终于松了一口气。

    不管封印里面的魔道力量是何等的恐怖，何等的强大，那光罩依旧纹丝不动，能让圣境大佬都形神俱灭的力量，竟然撼不动这个光罩。

    “吼！”

    “吼！”

    恐怖的魔啸从光罩内传出。

    一道道吞吐魔光的巨大魔影在光罩内的滚滚魔气当中隐现，这一幕，简直就是群魔乱舞。

    “噗……”

    此时，光罩外面的东月皇主终于忍不住一口老血喷了出来。

    东月皇族经营了数千年，也建造了数千年的皇宫，就这样没了，竟然在自己的手上被毁灭了，看这情形，恐怕连一块完整的砖头都找不到了。

    “皇祖，本皇有罪啊，本皇对不起列祖列宗啊！”

    东月皇主的心态直接就崩了。

    “啪！”

    老皇祖反手就给了东月皇主一个大嘴巴，抽的东月皇主原地转了两圈。

    “有点出息好吗？”

    东月老皇祖盯着东月皇主，咬牙狠声说道。

    众人见状都惊呆了，眼前这个老者竟然敢直接甩皇主嘴巴？

    而皇主被甩了嘴巴之后，竟然耷拉着脑袋，就像是犯错了孩子被长辈责备一样。

    东月老皇祖闭关千年，整个东月皇朝见过老皇祖的人还真的没几个。

    当众人知道眼前这个老者竟是传说之中的那位东月老皇祖，更是惊的张大了嘴巴，难怪敢打皇主啊！

    “轰！”

    “碰！”

    沉闷的撞击声突然响起。

    “这……”

    众人都震惊的抬头，只见光罩内的恐怖魔影竟然在冲击光罩，想要破开古飞的封印从里面杀出来。

    而此时，整个东月皇宫已经化作了劫灰。

    黑袍异魔潜伏在皇宫多久，没有人知道，但是他留下的后手，真的很恐怖，爆发出来的魔道力量实在太强。

    那些被异魔阴月的分神夺舍的魔物疯狂吸收这股魔道力量，个个都变的强大无比，恐怖无比。

    尤其是之前与孟河和明阳圣者交过手的银甲异魔，此时，这尊异魔身上的魔化痕迹竟然消失了，整个人完全化作了人形。

    这是一个身穿银甲，英气勃勃的女战将。

    要是没有被魔化，没有被异魔神念夺舍，这绝对是一名巾帼不让须眉的女战将。

    但是，这世上没有如果。

    “吼！”

    与此同时，明阳圣者身边的孟河突然怒吼一声，浑身爆发出了强大的魔气。

    “卧槽！”

    明阳圣者，王战，天蒙等人全都被吓了一跳。

    “入魔了？”

    十二大寇都躲了开来。

    这十二大寇并没有追随黑神岭岭主去救那东月皇主。

    “嘶！”

    天蒙直接放出了炼狱魔蛇，巨大的蛇头高高竖起，直接盯着孟河。

    明阳圣者更是双拳紧握，至阳之力从拳头上爆发而出。

    “这家伙……”

    谁都想不到连孟河这样的圣境强者也会入魔，也会受到魔性的影响，要不是亲眼所见，谁敢信？

    “怎么可能……”

    看着仿佛变成了绝世大魔头的孟河，十二大寇直接懵逼。

    天蒙更是将王战护在身后。

    要是王战有什么三长两短，他也绝对跟着玩完。

    “哎！”

    高天之上的古飞见到这一幕，不禁摇头，这孟河的修为还不是不行啊，刚刚成圣不久，道心不稳，容易被魔性侵蚀。

    此时，孟河脸色狰狞，他还在与体内的魔性在抗争，意识还没有被魔性侵蚀。

    他毕竟是圣境强者啊，神魂比一般人要强大得多，侵入他体内的魔性想要让他完全入魔，也不是一件容易的事情。

    “少主，这可怎么办？”

    明阳圣者向王战看去。

    他可不敢随便出手干掉孟河，要知道，孟河可是主人身边的人。?

