    第352章 你终于肯让步了

    “要是秦总对于这一次的合作还有什么疑惑的话，也可以随时询问我们，我们都会非常积极的回答的，绝对不会有怠慢之意！”

    从他们的对话当中，秦凡可以看得出来，他们也是迫切的想要达成这一次合作的，只是这其中不包括野田井。

    秦凡看了一下野田井那边。

    此时的野田井看起来愁眉苦脸的, 一副谁都和他有仇怨的样子，让人根本就不敢和他多说话的。

    而事实上来了这里之后，野田井也确实是一句话都没有说过。

    恐怕就是连这一回的合作野田井也是不期待的。

    至于为什么会来这里，当然是因为有所求了。

    秦凡也不理会周围这一些拼命想要和他说话的高层，他看向了野田井。

    “野田井先生看起来不太高兴的样子啊，是不想要和我们秦氏娱乐合作吗？”

    这说的就是大实话了, 但对于这样的大实话, 野田井敢认吗？他当然是不敢的，要是现在认了下来的话，之后的一切都无法进行。

    光是看周围这一些高层在看向他的时候充满责备的眼神就能够看得出来了，这一回的合作是绝对不能失败的，至少暂时是不能失败。

    野田井这才勉强的扯了一下，嘴角一副皮笑肉不笑的样子。

    “当然不是，我也和樱花娱乐其他的同事一样，非常想要和你们达成合作的，要是可以的话，现在就想要和你们签下合同。”

    这话说出去也不知道谁会相信呢，反正秦凡是不会信的，听着野田井这么说，他也是似笑非笑地看着野田井。

    越是这么看就越是让野田井心虚，总觉得秦凡已经知道了他的目的一样。

    他是绝对不愿意让秦凡知道自己的最终目的的，要是这样的话一切就都完了，他的报复计划到这里就得完蛋。

    野田井很是果断的又补充道：“我是今天吃了一点东西肚子不太舒服而已，这才神情不太对，并不是对这一次的合作表达不满。”

    秦凡这才笑着点了点头。

    “那就好，就怕是野田井先生不想要合作，要是非得要强求你们合作的话, 反倒成了我的不是了。”

    野田井干笑着点头，也不想要和秦凡说什么了。

    “来大家都来干一杯吧，我们这一回的合作也算是差不多要谈成了，接下来不会再出什么问题。”

    这话一说出来，马上就让在场的这一些高层高兴的多喝了两杯，他们最期盼的可不就是这一件事了吗？

    “那我们要什么时候签合同呢……我是觉得现在这一件事情就算已经定了下来了，但还是早一点签下合同样新一点，否则之后事情还有可能会生变呢！”

    野田井也知道自己这样表现的过于迫切了一点了，但要是不快一点的话也不行。

    他想着快一点报复到秦凡快一点，让秦凡跪在自己面前求饶。

    秦凡似乎是没有察觉到野田井的不对劲一样，听着他这么说还很深寻常的点了点头。

    “我也知道这一件事情确实是快一点定下来的好我们也能够快一点开始合作，更快收取到利益！”

    在双方都这么迫切的情况下，这一件事情似乎也并不需要商量的太久了，他们决定隔天就签下合同。

    到了那个时候，他们当然也就能够获取更多的利益了。

    想到这里，樱花娱乐的这一些高层都在暗戳戳的期待着呢。

    出了酒店门口之后，樱花娱乐的高层看着野田井的时候还是有点指责的。

    “你说你刚才摆着那一副脸色是干什么呢？差一点就坏了大事了，幸好秦凡没有计较，否则我们这一回能不能谈成合作都还是未知数呢！”

    “可不是吗, 你那一个理由一听就知道是有多牵强的了, 还好秦凡也没有计较这一件事情。”

    刚才在秦凡的面前他们是不敢说这一件事情，现在出来了之后都是对野田井进行指责的。

    被人这样指责，只怕也没有人能够高兴得起来的，野田井也是一样。

    所以听着周围这一些高层的指责，野田井已经是黑着一张脸了。

    “那咱们之间不是已经谈成合作了吗？你们这么计较这一件事情干什么？”

    那倒也是，想着现在至少是没有酿成大祸，这一些高层也就不再揪着这一件事情不放了。

    “明天要是制定好了合同的话，我得要过目！”

    这一件事情被揭过了之后，野田井又说出了自己的要求来。

    这一个要求听着是挺合理的野田井作为决策层的最高决策者，也确实是有权利看一下合同的。

    所以在场的这一些高层在听了之后也并没有表达出不满来。

    就算是他们到时候也是要看一下合同的，不可能在制定下来了之后看也不看一眼就拿到秦凡的面前，这样说起来也是坑了他们自己而已。

    等到第二天紧急赶制出来的合同，就拿到了他们的面前了。

    在看到了这一份合同之后，他们也是仔细的看过的，都没有什么问题就满意地放了下来。

    最后才能到野田井去看了，这也是野田井有意让着他们而已，不然凭借着野田井的强势，只要野田井想要看的话，也没有人能够从野田井的手上拿的走的。

    等到看完了之后，野田井也并没有把这一份文件放回到桌子上。

    因为野田井是最后一个看完的，自然也可以拿着这一份合同去到秦凡那里。

    “走吧，我们现在赶紧去把合同签了，免得夜长梦多。”

    这一份合同被野田井紧紧的攥在了手中。

    其他人也不觉得有什么不对劲的。

    很快他们就来到了秦凡的公司门口了。

    因为事先就已经打过招呼，秦凡也出现带他们进入到了他的办公室之中。

    “昨天我就在想着你们什么时候可以把合同制定好的了，没想到这么快，这一大早的就过来了，真是让我意外！”

    一边把他们带进去，秦凡一边还这么说着，看起来对这一件事情也确实是和樱花娱乐的高层一样期待。

    (本章完)

