    身为东华府十大主城之一，来往于乾元城的修行之人自然非常多，尤其是这一段特殊的时期，到来乾元城的人比往常要多数倍不止。

    原因无他，自然都是前来历练的。

    乾元城乃是战斗之城，只要在规则允许之下，随时都可以爆发战斗，而对于修行之人而言，提升实力最快的方式便是实战，唯有在实战中才能知道自己劣势，从而弥补缺陷。

    此时，乾元城外面便有许多身影走来，其中有些人成群结队，似乎来自于同一个势力，而有些则是散修，独来独往。

    只见一处方向，一行年轻身影朝着城门的方向走去，为首之人相貌英俊非凡，看上去不过十七岁模样，身上的气质却显得十分出众，走到路上吸引了不少路人的注意，皆都露出惊讶之色。

    “此人不过天位修为，却走在这些人的最前面，看来是他们中的核心人物，地位尊贵，不知是哪一势力的天骄到了。”有人低声说道。

    “东华府的势力太多了，谁知道他来自何处。”旁边一人也开口道：“不过从这些人的修为来看，只有两种可能，要么是小势力，要么便是只来了一批人，大部队还没有出动。”

    “应该是后者。”刚才那人开口道：“这些人的气质都颇为出众，尤其是那位白衣青年，眉宇间有着一抹难以掩饰的自信之意，寻常势力之人不可能有如此气质。”

    “看来，乾元城又要掀起一股战斗狂潮了，不知何人能登顶通天塔。”另一人笑着说道。

    周围诸人听到通天塔三字的时候，眼眸中皆都露出一抹向往之色。

    乾元城被誉为是战斗之城，而实力最强大之人，则被称为战神，能够站在通天塔之巅，俯瞰乾元城，至高无上。

    而每一位战神人物，若是没有中途夭折，最终都成长为东华府巨擘级的人物，无一例外。

    三年前，乾元城内便诞生了一位战神人物，横扫一切对手，登顶通天塔，最终也成为了东华宴最为耀眼的存在，被府主收为亲传弟子，风头极盛，无人能与之媲美。

    即便过去了三年，东华府的许多地方依旧流传着他的传说，凡是他出现之地，必然会掀起巨大的轰动。

    如今东华宴又一次召开，不知是否还会有战神人物诞生，若是真出现了这等人物，必然会再次轰动东华府，成为万众瞩目的焦点。

    而刚才那几人讨论的那一行身影，正是萧沐阳等昊天殿之人，他们从赤焰城赶来，路上没有任何耽搁，终于在七日之后来到了乾元城。

    “不愧是十大主城之一，果然名副其实，如此多修行之人慕名前来，比赤焰城要强大太多了。”任天歌目光望着前方的城池，忍不住感慨了一声。

    “纵然是其他的主城，也未必有乾元城这般热闹，主要还是战斗之城的称号吸引了不少人过来。”周靖在一旁附和道，任天歌点了点头：“的确，毕竟我们也是被吸引过来的。”

    “直接入城吧。”萧沐阳开口道，诸人同时点头，于是一行人迈步进入了乾元城。

    乾元城的面积是赤焰城三倍不止，一眼望去，处处都是高大恢宏的建筑，而且有许多的客栈和酒楼，似乎是特意为外来修行之人准备的。

    “那里有一座客栈，我们就在那住下吧。”任天歌指向一处方向，萧沐阳等人望去，只见那里果然有一座客栈，名为天涯客栈，名字颇有几分江湖气息。

    “那就过去看看吧。”萧沐阳笑道，旋即朝天涯客栈所在之处走去，木隶等人紧跟在他身后。

    很快萧沐阳等人便来到天涯客栈外面，只见除了他们之外，还有两拨人也过来了，显然也是想住这家客栈。

    萧沐阳目光扫向那两拨人，脸上虽然没有太大的波澜，但心中却有些不平静，这些人不仅气质出众，修为也丝毫不弱，一看便知来自大势力。

    “各有一位天象人物随行。”此时，一道声音传入萧沐阳耳中，正是木隶暗中对他传音。

    萧沐阳听到此话眉头不由挑动了下，看来他的猜测没有错，能够出动天象人物随行，他们身后的势力绝对不一般，放在北湖郡已经是顶尖势力层次了。

    而在萧沐阳打量那些人的时候，对方也在打量他们，不过大家都只是随意扫了一眼，没有任何的交流。

    随后三波人一同进入天涯客栈，只见有一位削瘦的青年男子走了过来，目光看向他们，面带歉意地道：“诸位抱歉，此刻本客栈只剩下一个院子了，恐怕……”

    那人话说到此处，萧沐阳等人目光皆都一凝，心中知道对方的意思了。

    “既如此，那我们便再寻一家客栈。”萧沐阳开口道，说着便欲离开。

    “阁下且慢。”

    就在此时，一道清爽的声音从旁边传来，萧沐阳目光看向旁边一位金袍青年，问道：“阁下有事？”

    那金袍青年目光扫了一眼萧沐阳以及他身后那些人，笑着开口：“诸位既然来到乾元城，想必是为了历练实力吧，何必着急换客栈呢？”

    金袍青年话音落下，周围人群纷纷露出异色，另外一拨人也是如此，唯独萧沐阳等人脸色略显得有些疑惑，并不明白金袍青年这一番话语的含义。

    似乎看出萧沐阳眼中的疑惑，金袍青年又试探性地问道：“敢问阁下这是第一次来乾元城？”

    “正是。”萧沐阳点头承认了下来，虽然不明白对方的意思，但对方的语气倒是颇为友好，没有什么恶意。

    “难怪了。”金袍青年露出一抹和煦的笑容，又问道：“阁下应该知道乾元城是战斗之城吧？”

    “知道。”萧沐阳点头。

    “在乾元城内，几乎所有的事情都可以用战斗来解决，包括，眼下我们面临的这件事。”金袍青年开口道，脸上噙着一抹意味深长的笑容。

    萧沐阳目光顿时一凝，终于明白对方的想法了，用战斗的方式，来决定最后一间院子的归属。

    不愧是战斗之城，刚入城便要进行战斗么？

    “阁下以为如何？”金袍青年看着萧沐阳问道。

    “如何战？”萧沐阳不答反问。

    “很简单，各派出一人战斗，谁留到最后，院子便归谁，既简单，也公平。”金袍青年笑着回道。

    萧沐阳眼中露出一抹思考之色，对方的提议倒是十分合理，没有偏向任何一方，这时他忽然想到了什么，又问道：“这场比试是否在乾元城的规则之内？”

    若是违背了乾元城的规则，后果可是非常严重的。

    金袍青年露出一抹有趣的笑容，心中确信萧沐阳是第一次来到乾元城，竟然连乾元城的战斗规则都不清楚。

    “阁下放心，只要有正当的战斗理由，且有第三方势力见证，便在规则之中，不会出事的。”金袍青年开口解释一声，说着他看向那位削瘦青年，道：“你便替我们做见证吧。”

    “可以。”削瘦青年点头回道，这样的场面他见过太多了，早就习以为常了。

    “我没意见。”萧沐阳看向金袍青年道，正好借此机会试试对方的实力。

    金袍青年目光又望向另一拨人，对着其中一位黑衫男子问道：“阁下的意思呢？”

    “战。”黑衫男子淡淡地吐出一个字，显得极为简单干脆。

    “既如此，那就各派一人出战吧。”金袍青年目光看向身旁一位青年，含笑说道：“蒙翼，你不是一直想与其他势力的天骄切磋吗，今日便给你这次机会。”

    “多谢少爷！”只见那青年神色激动地道，旋即脚步向前踏出，身上绽放出一股极为强大的威势，朗声道：“蒙翼，上天位后期修为，请赐教！”

    在蒙翼站出来之后，另一拨人群中也走出了一道身影，同样是上天位后期修为，开口道：“裴楼。”

    萧沐阳目光扫过昊天殿诸人，心中在想该让何人出战。

    “我去吧。”此时只听一道声音传出，正是陈敕主动请战。

    “好，多加小心。”萧沐阳看向陈敕开口道。

    随后陈敕也向前走出一步，目光看向蒙翼和裴楼，开口道：“陈敕。”

    “这里空间太小，出去战吧。”金袍青年提议道，萧沐阳与黑衫男子同时点头，随后三波人一同走出了客栈。

    只见陈敕、蒙翼和裴楼三道身影站在不同的方位，隐隐呈犄角之势，周围路过的人群看到这阵仗，心中立即意识到了什么，看来这里要爆发战斗了。

    因此他们都停了下来，似乎想要见证这一战。

    观看其他人的战斗，不仅能够拓宽自己的眼界，也能从对方的战斗之中看出自身的不足，一场顶尖天才之间的交锋，对观战之人而言大有裨益。

    萧沐阳目光看向站在中间的三道身影，内心略微有些波澜，另外两拨人都来自大势力，所派出之人必然不是泛泛之辈，不知陈敕能否从中胜出。

    不过很快他内心便平静下来了，无论能否胜出，这场战斗对陈敕而言都是有帮助的，毕竟他们来到乾元城的目的，便是用实战提升实力！

