    库迪尼奥率领舰队抵达满剌加城西南方向约三十里的时候，便听到了隆隆的炮声，知道满剌加城的战斗正如所料的那般，还没有结束。

    因为现在满剌加城的防御比七年前在葡萄牙人手上时要强多了，光是守军就有上千人，是当初葡萄牙人的近六倍。

    而明葡联军只有十一艘战舰，兵力肯定不会超过三千人，很可能只有两千左右。

    凭借这些兵力，根本不可能在短时间内占领满剌加城，就算没有援军支援，明国人和葡萄牙人恐怕也很难将这座坚城攻下。

    随着距离的接近，库迪尼奥发现了帆船岛上的动静，然后又看到了满剌加河河口上游的两艘战舰。

    看来，外城区已经被明葡联军占领了，他们从满剌加河将兵力运上岸，很可能已经迂回到要塞区西北方向，正对要塞区发起攻击。

    果然，已经隐约能听到那个方向传来的炮声。

    库迪尼奥心中冷笑，这些明国人和葡萄牙人还真是省事，几乎直接套用了自己当初攻占满剌加城的战术。

    但是这套战术证明是有效的，只是明国人和葡萄牙人不走运，七年前葡萄牙人可没有等来援军，最终才坚持不下去。

    如今，满剌加城迎来了强大的援军，明葡联军的行动注定将会失败，他们必须为他们愚蠢的冒险行动付出惨重的代价。

    库迪尼奥没有去理会满剌加河中的两艘战舰，因为他看到了帆船岛周围有五艘战舰。

    不管是帆船岛上的敌炮兵阵地，还是这五艘敌舰，显然更加的吸引人。

    帆船岛上的敌炮兵阵地是没办法完全逃掉了，如果能够重创甚至是歼灭这五艘敌舰，那明葡联军的士气和实力必然会受到重创，再去围剿剩下的六艘敌舰就容易多了。

    库迪尼奥迅速的制定了战术，他本能的认为这次的战斗将会比上次更加容易。

    面对荷兰人十四艘战舰的逼近，勇卫营也迅速的装着一副刚发现敌人强大援军的模样，几艘战舰迅速靠近帆船岛，岛上的炮兵慌乱的登舰撤离。

    满剌加河中的两艘战舰，也迅速的启航并南下支援而来。

    勇卫营的反应在库迪尼奥的意料之中，他有些可惜对方的炮兵跑得太快了。

    但即便如此，那些重型火炮却搬不走，而且那五艘敌舰还在那个方向，所以他还是指挥舰队向着帆船岛方向冲去。

    显然，这些敌人不敢直接逃跑，毕竟他们还有六艘同伴在这里。

    库迪尼奥猜测，除了刚出满剌加河的两艘战舰，对方剩下的四艘战舰应该在满剌加河更上游的地方，那里的炮声肯定与他们有关。

    如果这五艘敌舰敢直接逃跑，那自己就立即率领舰队先去消灭后方的两艘敌舰，然后直接往满剌加河口一堵，已经深入满剌加河的四艘敌舰也别想逃了。

    显然，对方也想到了这一点，所以没有立即逃跑。

    那四艘敌舰看不到这里的情况，短时间之内根本赶不回来，所以没什么威胁。

    而正在赶来的两艘敌舰，只要他们真的敢靠近过来，反而可以先将他们作为攻击目标，引诱另外五艘敌舰前来救援。

    所以，这场仗不管怎么打，都能够重创明葡联军，就看最终能消灭几艘敌舰了。

    正在这时，旁边的一个少校指着远处东面的天空道：“将军，你看那边。”

    库迪尼奥立即寻着这个方向看去，顿时看到一团细小的烟火在空中爆开，不是烟火太小，而是距离太远了。

    他心中大喜的同时，立即下令道：“发射信号。”

    没有一会儿，十四艘战舰的上空各升腾起一团璀璨的烟火，飞向高空。

    这是两支舰队约定的信号，不管是哪支舰队先发现的对方，先以信号弹为信，另一方有几艘战舰就发射几发信号弹。

    这边的信号弹发射完了之后，不一会儿，另一边升起了四发颜色各异的信号弹，通过这种方式告知库迪尼奥四艘战舰依然安好，库迪尼奥顿时心中大定。

    随即，他又命令发射三发信号弹，并且连续发射三次，这是发起合击的意思。

    没一会儿，另一边发射了一发红色的信号弹，意思是收到了消息，双方通过这样简单的方式便完成了沟通。

    库迪尼奥再不迟疑，直扑十多里外的帆船岛而去，因为五艘敌舰还在那里游荡，不愿直接向东逃走。

    现在想逃也来不及了，己方在东面的四艘战舰至少可以拦截住他们四艘。

    库迪尼奥看到那五艘敌舰的舰首都朝向帆船岛西面，他稍一琢磨，就大概明白了对方的用意。

    如果自己率领舰队从帆船岛南面追过去，那他们就会绕到岛的北面与后方的两艘敌舰汇合。

    如果自己率领舰队从帆船岛北面追过去，那他们就绕向南面。

    库迪尼奥想了一下，假装没有看出对方的意图，按照既定的线路继续向帆船岛的南面冲去。

    果然，在看到库迪尼奥率领的舰队靠近到帆船岛南面几里外的距离后，那五艘战舰不再迟疑，迅速向帆船岛北面冲去。

    库迪尼奥毫不迟疑，立即下令，之前已经得到命令的，航行在最后面的七艘战舰迅速的脱离队伍，然后转向从西面快速包抄而去。

    而库迪尼奥自己则率领剩下七艘战舰继续从既定路线追去，准备从环岛的两头进行围堵。

    想逃，不可能。

    就这样，双方分成三支舰队围绕着环岛快速航行，你追我逃，围追堵截。

    似乎意识到很难避开两支荷兰舰队的围堵，五艘明舰立即转向，不知道是不是慌不择路，居然是向着满剌加城的方向冲去。

    库迪尼奥有些意外，你这不是还要被满剌加城攻击吗？那真的就是处在几个方向的围攻中了，纯粹是找死。

    虽然有些奇怪，但他也没有多想，此刻也不允许他多想，于是率领舰队继续围堵。

    双方这样激烈的追逐，似乎没人再去关注处在中心位置的帆船岛了。

    不过这里只看到十门孤零零的火炮，看不到一个人，被遗忘也很正常。

