    烟尘四散，整片大地似乎都陷入了沉寂之中。

    妖兽声在远处响彻，透着惊恐与骇然。

    郭少杰满脸笑容地望着前方的烟尘，脸上布满了得意笑容。

    “不过是区区几个弃民罢了，竟然还想跟我抗衡，简直是找死！”

    “倒是可惜了一头御风马象，我还得再去找一头当爷爷的贺礼。”

    郭少杰拍了拍身上的烟尘，转身便准备离开。

    然而，就在这时，一道动静忽然在后边响了起来。

    听到这动静，郭少杰面色顿时一变，眉头皱了起来，有些不敢相信地望着后方。

    这一击即便是耀阳境的修炼者也能够轻易灭杀，这几个潋阳境的家伙绝对不可能还活着！

    “咳咳。”

    一声轻咳响起，脚步声也随之传来。

    在确定自己所听到的并不是幻觉之后，郭少杰也蒙了。

    这几个家伙难道命这么大？

    “这是什么符文啊，破坏力未免太大了。”

    帝少枫拍了拍身上的烟尘，哪怕他躲得快，还是不免一脸泥。

    “这家伙的家里应该有些势力，否则也不会有这种等级的符文。”

    温子然面色阴沉，他也同样在研习符文之术，所以对于符文的等级有些了解。

    这等符文，已经是等级不低了。

    “北宸，你没事吧？”

    百里红妆和小花都坑洞中爬了出来，因为带着小花，百里红妆的速度比起其他人来慢了一些，白色的衣衫此刻已经染上了血色。

    那可怕的雷霆之力一旦爆炸开来威力实在是太惊人了即便现在已经过去了，她也仍然能感受到雷电所带来的麻痹感。

    不过，她现在最担心的是北宸！

    因为这道攻击本就是冲着北宸去的，哪怕速度再快，怕是也不可能轻易闪避开来。

    一想到这一点，她的心就不由得沉了下来。

    听着百里红妆的话，帝少枫等人亦是面色一变，不知北宸现在如何。

    “北宸，你在哪？”

    “北宸？”

    任由众人如何询问，帝北宸都没有半点回应，所有人的心都在这一瞬间沉了下来

    那是耀阳境以上修炼者的可怕一击，哪怕他们只是在外围都已经挂了彩，而处于风暴中央的帝北宸究竟遭受了什么，他们根本就无法想象。

    百里红妆此刻也顾不上其他了，飞快地向着爆炸的中央赶去，白皙的脸庞此刻苍白如纸，目光呆滞，脸上皆是担心与紧张。

    郭少杰本以为自己这一出手，这些家伙全都得小命不保，却没想到这些家伙还真是命大，竟然都活了下来。

    虽然能听出几分虚弱，但明显性命无虞，这让他十分不满。

    按理来说，以这符文的威力应该让这些家伙全都去死才对！

    不过，在发觉并没有帝北宸的应答声之后，他的脸上这才露出了一丝笑容。

    别人也就罢了，只要那最讨厌的家伙死了，他觉得倒是也不错！

    烟尘渐渐散去，众人见到了一个百丈的大坑，密密麻麻犹如蜘蛛网一般的裂痕几乎要形成道道沟壑。

    哪怕已经经历过了这一切，在见到这深坑的时候还是不免心头一颤。

