    “王爷你也太会开玩笑了，也不看看我，是多大的人了？至于做这么幼稚的事吗，你们三个也是一样，瞅瞅你们刚刚那神情，是不是觉得娘亲也像你们一样，还没长大，想要你们夜叔叔抱抱啊？”

    苏沫为了率先解除这份尴尬，开始睁着眼睛说瞎话，说的都是一些昧着良心的话，现在还管那么多，尽管挽留最后的一丝尊严吧。

    苏小软看着娘亲笑了笑，另外俩兄妹，则是露出一副无聊的神情。

    “那娘亲刚刚干嘛那种眼神看着夜大叔？害得小萌都误会了。”

    苏小飒这小丫头也是如此神情，苏沫心里又无奈又想笑，看着这俩小家伙反问。

    “你们就那么想让夜大叔抱娘亲？脑袋瓜里都在想些什么呀。”

    “夜大叔那么好，为什么不能抱娘亲？”

    “就是啊，夜叔叔又不是坏人。”

    苏小萌苏小飒，前后发表了自己心中的疑惑，夜熠辰这次无故躺枪，看着旁边的丫头，希望她能赶紧结束这次的谈话。

    沈雅婷已经调整好心态，坐在旁边也不发表言论，不是不想呀，而是不敢呀，她似笑非笑的看着苏沫，很想知道她会怎样回答这两个孩子？

    我了个去！苏沫心里简直了，怎么感觉这两个小屁孩儿很会举一反三呀？看来得给他们灌输一些成人知识，不然的话，以后还会十万个为什么？

    “难道你们夫子没有教过你们，何为男女授受不亲？”

    这方面他们自然是已经学习到了，夫子刚教他们识字的时候，教的就是这些方面，然后才是其他的。

    夫子说，学知识，要先学会如何做人，方能学会做事，三个小屁孩，听了娘亲的话，不由自主的点了点头。

    “夫子教过我们呀，但是夜叔叔那么好，娘亲可以嫁给夜叔叔呀，大家就不会说什么了。”

    苏小飒双手撑着小下巴，看着面前的两个大人，那圆溜溜的大眼睛，在二人之间来回窜动，如此可爱的人，说出来的话，简直是能把老母亲给噎死。

    谁说古时候的人不大聪明，明明是聪明绝顶好吧，赛过21世纪的孩子了，说到这里，她竟然不知道该如何反驳了。

    而夜熠辰听到这句话后，则是非常认真地看着，旁边的丫头，很想听听她是怎样的想法，因为这句话，小丫头替他问了出来。

    苏沫感觉到男人看着她，那脚趾头都能抠出一栋大别墅了，随后匆匆忙忙敷衍了一句，就让王芳摆饭菜。

    “你个臭丫头，懂什么呀？这是大人之间的事，你以为成亲那么随便的吗？自然是要跟自己最爱的人拜堂成亲的，行啦行啦！说了那么多没用的，还吃不吃饭了？王姐赶紧上菜，饿死我了。”

    “是小姐。”

    在不远处候着的王芳，听闻笑着退了下去，看着这一幕，她刚刚的眼神中，满满的都是艳羡。

    跟俩个小屁孩扯犊子那么久，此时的天已经彻底黑了下来，说完这句话，苏沫再也不敢跟旁边的男人对视，她能感受到，一股强烈的目光看着她。

    夜熠辰还以为能够听到一点别样的答案，没想到却是这个，有身份的女子，像苏沫这样的大家闺秀，很多确实可以嫁给自己喜欢的男子。

    毕竟她可是丞相府的小姐，虽说是庶出，但是这并不会影响，她未来嫁人的夫家，庶出也总比其他地位低下官员家的庶小姐好吧。

    所以嫁的对象，一般都是其他官员家的儿子，一般情况下，父母都不太会反对，当然，在这个年代，很少有女子会主动说出女儿中意那男子的话来。

    很多都是父母安排，父母觉得合适就让双方见一面，随后就定下亲事，下聘礼等等，所以在他眼里，苏沫绝对是这世界，独一无二的奇女子。

    不知道她的脑袋里，都装着些什么，让他为之好奇，苏沫到时把其他兄妹俩糊弄过去了，但是唯独苏小软，是知道娘亲的心思的，但是看破不说破。

    说实在的，没有孩子不渴望父爱母爱，玩和他们三兄妹也一样，包括苏小软，别看平时沉浸着性子，内心的世界跟普通的孩子没什么区别。

    如果娘亲能给他们找一个父亲，那是挺好的，但是他希望娘亲找到一个她喜欢的男子，虽然夜大叔非常的好，但是他也说不准，娘亲是否真的喜欢？

    反正现在这样的日子挺好的，很快，饭菜就上来了，苏沫期间，问着沈雅婷工程的事，那边一切进展的挺顺利的。

    都是按照着她之前所画的图纸，一一去打造，这方面沈雅婷一直给她关照着，倒是很让苏沫放心。

    饭桌上，除了沈雅婷同苏沫二人偶尔聊上一两句，就是三个孩子护食的声音，沈雅婷身为公主，自然是食不言寝不语，已经有了这样的习惯，若非苏沫跟她聊，她是绝对不会开口的。

    能不聊嘛，苏沫感觉自己更无地自容，酒足饭饱过后，所有人都一哄而散，就只留下苏沫同夜熠辰二人，大眼瞪小眼。

    咳……最终她还是逃不过呀，身为院子里的主人，她自然是要善后的，反观夜熠辰经过吃饭的漫长时间，已经调整好心态，此时倒是很平静。

    “王爷要不要留下来喝一杯茶？”

    言外之意是，王爷你不喝茶的话，该走了吧？夜熠辰深深地看了她一眼，点了点头，随后站起身，直直的走了出去，没有任何的停留。

    就非常的冷的那种，把苏沫搞得一愣一愣的，怎么了这是？刚刚说的话，得罪他了？

    不能吧？她好像也没说什么过分的话吧！这男人真是莫名其妙，随后她也起身回了自己房，云柔这时才端着药碗走了进来，脸上还泛着笑容。

    “发生何事？让你如此开心。”

    苏沫看着她问道，云柔摇了摇头，顿了片刻又说道。

    “能看着小姐开心，奴婢也开心。”

    嗯？她什么时候开心了，刚刚吗？怎么自己都不记得，她微皱着着眉头看着丫头。

    “丫头，你没发烧吧？”

