    深夜12点。

    系统音响起。

    【全玩家任务‘狮身人面像终结者’即将开始，请各位玩家做好准备。】

    【提示：系统将根据玩家排名，调整boss血量和僵尸密度，按照每隔40名次，难度递减。】

    【10、9、8……】

    此时，叶浪基地1号院子。

    叶浪在院子的最前排全部放上了冰山莴苣，冰山莴苣后面，只要是有空位的地方全部放爆炸樱桃。

    今天的思路很简单。

    目标！尽可能快的击杀boss。

    尸潮全靠爆炸樱桃去解决。

    为了防止意外，叶浪在2号院子也放置了同样的配置。

    因为无法确定boss摔先会出现在哪个院子，西崎美香暂时留在2号院子。

    终于倒计时结束。

    “轰~”

    “轰~”

    一号院子外出现响动。

    机械轮轴转动的声音传来，紧接着，一个长着四条蜘蛛腿，顶着机械大眼睛，头部带着法老头冠的怪物出现，僵尸博士坐在机械顶部。

    西崎美香听到动静，立刻放弃二号院子，快步跑到一号院子。

    晚上的时候，叶浪已经和她交流了攻击计划，包括一些细节，行动快速，尤为重要。

    同时。

    狮身人面像终结者入场，眼睛位置立刻展开一张诡异的空间平面，8只木乃伊僵尸从平面空间走出来。

    6个冰山莴苣效果发动，瞬间冻结僵尸，并对狮身人面像终结者产生减速效果。

    “不遗余力！”叶浪简单发令。

    “遵命 ！”西崎美香快速布置全自动机枪，而后点开仓库使用‘临时技能卡牌·来自地狱的手速’和‘临时技能卡牌·百分百爆头’。

    一箩筐的手雷准备就绪。

    现在狮身人面像终结者还处于第一阶段，不会发动额外技能，只会放出僵尸。

    叶浪果断点击场地内所有的加农炮，以极寒冰冻效果玉米加农炮为首。

    “轰~轰 ~轰~”

    玉米炮弹飞射出去，在狮身人面像终结者身边炸开，把他冰封住，余下的加农炮全部攻击在它身上。

    叶浪点击仓库，使用浓硫酸樱桃炸弹。

    浓硫酸樱桃炸弹通体透明，炸开后的汁液落在狮身人面像终结者升上，‘滋滋滋~’的腐蚀声不断响起。

    并且在boss的身下，形成了4x4的浓硫酸池子，限制它行动同时，持续对它造成伤害。

    西崎美香这边也丝毫不含糊，150个手雷在10s之内投掷出去，爆炸的火光几乎将整个狮身人面像终结者覆盖。

    当boss的血量卡在四分之一前面一点的位置时，叶浪停止了攻击。

    1号院子的作用已经基本完成，如果需要将全部的道具完全利用，最好的办法，就是让这家伙自己离开1号院子，前往2号院子。

    攻击停滞，负面状态全部解除。

    狮身人面像终结者发动技能：毁灭冲撞。

    叶浪最不希望发生的事情，还是发生了，狮身人面像终结者瞄准的位置，正好是自己两个变异玉米加农炮的位置。

    包括樱桃炸弹、冰山莴苣，估计全都得凉凉。

    这就在这个时候。

    一整白光亮起，一张卡牌在天空突然出现，形成了一个诡异的空间波动，变异玉米加农炮x2、樱桃炸弹、冰山莴苣全部给空间吞噬。

    狮身人面像终结者也冲了过来，特殊玉米加农炮幸免于难。

    系统音响起。

    【玩家‘？？？’对你发动虚空·盗窃，庭院内的道具已被偷取，卡牌效果失效后，未被破坏的道具，将返还。】

    “嗯哼？”叶浪哭笑不得。

    自己这几样东西本来是要没了的，居然现在还给了他一丝希望，要是没破坏。

    那不是等于白嫖？

    爽啊！

    狮身人面像终结者在完成技能释放后，也在1号院子消失，准备前往2号院子。

    ……

    弹幕：

    “我佛了啊，不知道是那位神保佑的浪哥，瓦伦丁这道具卡，居然……拿了寂寞，有可能还帮了浪哥。”

    “冰山莴苣和爆炸樱桃，这东西送给瓦伦丁又咋样？两个特殊玉米加农炮偏偏在cd，我就不相信瓦伦丁舍得直接毁了，万一到时候返还浪哥。”

    “不行了，我得去白头鹰国瓦伦丁的直播间看看，送上我最真挚的‘阴阳怪气’。”

    “浪哥也牛逼啊，两倍血量的boss，瞬间只剩四分之一了，估计去了第二个院子，很快就能瞬秒。”

    ……

    此时，白头鹰国瓦伦丁基地。

    瓦伦丁获得这几个特殊道具，大概查看了一下简介。

    “樱桃炸弹、冰山莴苣！好东西啊，一个限制速度，一个高额伤害，还有这个特殊玉米加农炮！太棒了！嗯？这个玉米加农炮在cd？看来还得等一会才能用。”

    “叶浪啊！叶浪！失去了这么多好东西，今晚，你怕不是要交代在这游戏里了吧！”

    “我已经迫不及待地等着，明天宣布‘失败玩家名单’的时候，你名字出现在最上面了！”

    瓦伦丁基地的防御塔刚把出现的尸潮结束。

    狮身人面像终结者进入第二阶段。

    技能发动，跳跃改变位置，顺便压死了瓦伦丁的两个防御塔，之后便身形消失，去了2号院子。

    瓦伦丁被这一下弄傻了。

    他没想到这次的boss巨人有能力瞬秒自己的防御塔。

    由不得他多想，急忙冲向二号院子。

    狮身人面像终结者再度吐出僵尸。

    瓦伦丁急忙使用樱桃炸弹。

    “轰！”

    “轰！”

    两枚樱桃炸弹爆炸。

    狮身人面像终结的血量瞬间少了八分之一，外加2号院子聚能防御塔的攻击，boss的血量在持续下降。

    终于boss进入第三阶段。

    死亡冲刺发动。

    连续两排的防御塔瞬间化为残骸。

    “为什么会这样！！”瓦伦丁傻眼了。

    防御塔瞬间损失三分之一，唯恐空袭防御塔能够不受影响，这样下去，火力不足，他就要完蛋了！

    他急忙取出特殊卡牌使用。

    ‘临时召唤卡·虚空防御塔x3’和‘体验卡·虚空防御补给站’发动。

    空间波动再次出现。

    虚空防御塔和虚空防御补给站在虚空构建，能量炮自虚空发射出来，防御塔不会被攻击。

    这样才算是补足了火力，让boss的血量继续下减。

    瓦伦丁任不敢松懈，拿出机枪同防御塔一起攻击尸潮和boss。

    恰时，私聊亮了。

    【奥威其：瓦伦丁！你的防御塔全部被毁了！这到底是怎么回事？为什么这东西这么废物？！】

    【我把2号院子交给它们，差点让你害死！】

    【瓦伦丁：闭嘴等死吧！】

    瓦伦丁果断关了私聊。

    ……

