    但她不想还好些，一想那熟悉的钻痛又来了，头盖骨像是要被钻子钻破似的，她抱着头蹲下身去，忍不住哭了：“我不要想，头好疼……”

    她原地站着哭了一会，没有人来理她，她没了指望，只得又站起身，继续向前走。

    骗子！小气鬼！只因为不给他吃鱼就丢下她跑了！

    ……

    奇怪，为什么我一想往事就会头疼？克隆人会有这个毛病吗？

    我是不是真像帝拂衣说的失忆了？

    曌哥哥骗了我……

    有疑问开始浮上她的心头，她看着这漫天的大雾有些出神，

    周围的大雾其实已经比原先淡了一些，极远处甚至能影影绰绰看到点东西，虽然那些东西极模糊，但也给了她一点点希望。

    是不是那些就是她的记忆？

    “我要恢复记忆！”她如此对自己说！第一次对回忆如此迫切……

    她向着那个方向奔过去。

    在奔行的过程中，她还是会碰到各种阻挠，譬如突然跳出的猛兽，突然出现的火海，遍插刀子的高山……

    好在这几天的梦里帝拂衣教给她对付这些的法子，她立即施展，倒也算是有惊无险。

    正奔行间，一个人突然在她眼前出现。

    她脚步顿住，那个人是龙梵。

    他直接贴近她的身前，低低叫她：“惜玖……”

    尸臭味道扑面而来，熏得她险些背过气去！顾惜玖忍不住一掌拍过去：“臭死了！滚开！”

    “啪！”地一声响，她感觉是抽中了对方的脸颊，然后龙梵就成功消失了。

    她怔了一怔，松了一口气，并没有停住向前的脚步，她已经快要看清前面景致的模糊影像了，不想再让任何人阻拦住她探索真相的脚步……

    头越来越痛，她却死死咬住唇忍住了。

    今天她一定要探索个明白！让那个人知道，就算他不给她说明真相，她自己也能找到，哼！

    ……

    囚室内。

    帝拂衣直接被墨曌晃醒，墨曌晃醒他的法子很简单粗暴，只要晃那消魂锁，就算是个半死的人也能活生生痛活过来。

    所以帝拂衣直接满头大汗地睁开眼，瞧着墨曌仿佛风雨欲来的脸：“你又有何事？”

    这混蛋怎么回来的这么快？！害得他把那丫头独自扔在那梦境里头，只来得及给她留下一句话……

    墨曌很直接：“你看出本尊的隐疾来了？”

    帝拂衣眼眸微微闪动，轻笑：“你自己终于察觉了？”

    墨曌暗暗咬牙：“我的隐疾是什么？你说对的话本尊将这消魂锁给你解一半。”

    帝拂衣微闭了眼睛，送他三个字：“没诚意！”

    墨曌又想抓那消魂锁晃晃他，冷冷地道：“你如果有法子医治的话，本尊就把消魂锁只留一条在你身上。其他全部解开！你先说出本尊的隐疾是什么？”

    帝拂衣上下打量了一下他，淡淡地道：“为表诚意，你先为本座解开一条吧。”

    墨曌停顿了三秒，倒痛快答应了，自身上摸出一串钥匙，先为他打开手臂肘间的那一条，能让他那条手臂略略屈伸一下。