    对于孟凡的来历，说实话凌老也是有些担心的，不过他看着孟凡的实力，心中的担心直接消散了一半。

    涅槃境一星，他应该对付得来。

    就算是孟凡真对他们有什么不轨之心，也不用太过担心。

    不过凌老并不知道，孟凡的天赋同阶无敌，在孟凡生死境之时便能挑战涅槃境六星之人，虽说赢得很是艰难，但总归是赢了。

    更何况现在孟凡的实力已经是涅槃境界了，就算凌老的实力是一星天命境，他也一点不怕。

    蓝绮月因为凌老一事，目光悠悠的看着孟凡手上的五十颗上品丹药。

    现在困难摆在面前，他们已经弹尽粮绝，而且还没有办法去补充，眼下孟凡手上的五十颗上品灵石对于他们而言就是救命粮草，已经是不要也得要了。

    就算是孟凡不给，她想她也会为了成功去往天墟州而问孟凡借。

    毕竟现在除了他们三人之外，只剩下孟凡一人。

    “多谢。”

    蓝绮月最终还是收下了孟凡递过来的五十颗上品灵石。

    “凌叔，这些放在你那里吧，灵船就交与你负责了。”

    蓝绮月语气淡淡的说道。

    “绮月你放心，我定然会将你送到天墟州！不会让你做不愿意做的事情！”

    凌老捏着拳头，目光坚定道。

    “嗯，凌叔，谢谢你。”

    “你这丫头，和凌叔说什么谢啊！老朽这条命是绮月你救的，你的天赋明明俱佳，他们竟然为了家族利益，竟然让你去……”凌老说道一半发现孟凡在一旁，连忙闭嘴，没在多言。

    孟凡自然也发现了，准备去往一边。

    蓝绮月笑道：“孟公司不必特地离开，这种事情也不是什么秘密，不必遮遮掩掩，父亲那边我是不会妥协的，父亲答应过我，只要我能够考到八星炼丹师的证书，并且得到炼丹师协会的认可，我便可以拥有自己的选择。”

    蓝绮与目光幽幽道。

    仔细看去，她空灵的眸子中相较于之前多了一丝别的味道，那就是坚定。

    一种想做左右自己命运的坚定。

    孟凡心神微动，说实话他很欣赏这样的女子。

    为了自己的幸福不顾一切的拼搏。

    这个世界本就是这样，不论是男人还是女人，一切都讲究以武为尊，在宗域那边是这样，但在这天墟州可能是讲究炼丹星级，但不管怎么样，都是依靠自己的实力。

    唯有自己的实力上去了，这样才不会受人欺负。

    “蓝姑娘，加油，我相信你。”

    孟凡看着蓝绮月，由衷的说了声祝福。

    蓝绮月一愣，她没有想到孟凡会对她说出这番话，着实是让她震惊了，不过她的愣神仅仅是一秒钟的时间，旋即她便反应了过来：“多谢孟公子。”

    “咳咳……”就在蓝绮月话音落地，便见蓝绮月脸色难看起来，脸色以迅雷不及掩耳刷的一下就白起来。

    “这……”孟凡望着这一幕，有些惊讶。

    随后他就确定了他先前的想法，蓝绮月的身体确实不对劲，空灵之下藏着虚弱，只不过这虚弱之气被什么东西给隐藏了起来，导致他没能够即使发现。

    正因如此，他先前还怀疑他是不是感觉错了，但现在看来，他的感觉没有错。

    蓝绮月的身体就是不正常。

    “小姐！”

    蓝绮月脸色瞬间难看下来，小满和凌老脸色也顿时骤变，连忙将蓝绮月扶进屋。

    小满啜泣道：“小姐，我给你找药！”

    小满换不择路的从储物袋中拿出一颗圆滚滚的丹药来。

    孟凡扫了眼那枚丹药，红彤彤的，这丹药应该是以极强的火元素灵草炼制出来的。

    孟凡看着蓝绮月身上渐渐凝起冰霜，瞬间明白小满为何会给蓝绮月服用这种丹药了。

    冰火相克，也确实是可以控制一些。

    不过仅仅是能够控制，应该不能解决根本。

    蓝绮月接过丹药，连忙塞在嘴里，滚烫的灵力刷的一下进入蓝绮月的身体里面。

    蓝绮月身上顿时一阵冰，一阵热，而且脸色还极为难看，孟凡知道，蓝绮月现在定然承受着巨大的疼痛。

    冰火两重天的感觉他是体会过的，没点毅力绝对挺不过来。

    蓝绮月虽然痛苦，但一直咬着牙关，没有一丝声音从那红唇中流露出来，可见这类痛苦蓝绮月已经承受了许多次了，否则断然是不会像这般镇定的。

    “小满姑娘，凌老，可否让我瞧瞧蓝姑娘？”

    孟凡见蓝绮月实在是痛苦，而且这痛苦还不知道要持续不多久，正好趁着蓝绮月发病他瞧瞧蓝绮月究竟得的是什么病，说不定他有办法呢。

    当然这只是孟凡心里的想法罢了，是否有办法还得具体再看看，他也不确定。

    “孟公子，你……”小满闻言，回头看了眼孟凡，她甜美的脸上满是担心，泪水布满脸颊，双手紧紧地捏着蓝绮月的手，可见小满心中的担心。

    凌老在一旁叹了口气，目光极为痛苦，他别过脸，不愿再看蓝绮月痛苦的表情。

    凌老恨不得所有的痛苦都落到他身上也不想让蓝绮月这般痛苦，只可惜这只是他自己的想法罢了。

    他就算是在想，也没有办法替蓝绮月承受痛苦。

    这么些年，他们也寻了不少的炼丹师，只可惜都没有办法。

    凌老感觉他都要绝望了，但他却不能放弃，因为他不愿意看到蓝绮承受这般痛苦。

    凌老见孟凡出声，看着孟凡问道：“孟公子，你可是炼丹师？”

    “嗯。”

    孟凡淡淡的应了声，没有多言，至于他是几星炼丹师一事他也没有多说，天墟州这边情况他暂时还不明，更何况蓝绮月等人究竟是什么情况，他亦是不清楚，有些事情还是暂时不要透露为好。

    凌老听孟凡是炼丹师，眼睛骤亮，不过随后他的目光又黯淡了下去。

    这么些年，寻了多少炼丹师都无济于事，只有一个炼丹师能够帮蓝绮月对抗病状，但是没有办法根治，只能控制。

    而且控制的时候极为痛苦。

    是以，凌老也根本没问孟凡是几星炼丹师，在凌老看来孟凡根本就不会有办法的。

    、“小满，你让孟公子试试吧。”

    凌老觉得不可能有希望的，但同样，他也没有拒绝。

    这么多失望都过来了，再多一个又何妨，万一真就运气好，遇到一个能够治疗绮月的炼丹师呢。

    这样一来，绮月也不用在受这等痛苦，也能有更好的身体去迎接属于她自己的美好未来。

    

