    第647章

    “王妃，你可算是回来了，公主用膳时，收到了一封信。”

    春柳声音哽咽，把事情的来龙去脉说了一遍。

    南麝的来信，还有神秘的男人。

    那封信还放在膳厅里，东方莲华昏迷过去之后，独孤小锦就不让任何人去碰那封信。

    “母妃，都怪我，我当时就应该察觉那个男人不对头。”

    独孤小锦一脸的自责。

    郡主府没有其他男丁，他作为唯一的男子汉，应该保护好公主婆婆才对。

    凤白泠从急救箱里取出了一副手套，拿起了那封信。

    信看上去是普通的信纸，只是在信纸的边缘有一些犹如鳞片的灰粉，看上去是某种蝴蝶粉末。

    信纸上还写了一些话，信的确是李慕北的信。

    信上写着李慕北没有成亲，他逃婚了。

    他心中记挂着东方莲华，逃离南麝后，就会赶往郡主府，想要见东方莲华一面。

    信是李慕北的信，只是为什么会落到了其他人手中，那人又借了这封信陷害东方莲华。

    凤白泠一时之间，了无头绪。

    “娘娘，有一样的味道。”

    就是这时，凤小鲤忽然开了口。

    自从东方莲华昏迷过去后，凤小鲤就呆呆的坐在东方莲华身旁。

    她那ShaunGSiu大眼睛红红，看到凤白泠事，她才小声开了口。

    “小鲤，你说什么味道？”

    凤白泠诧异道。

    “和宫里的那个女人身上一样的味道，那个人身上的味道。”

    凤小鲤的鼻子抽了抽。

    她心里很难过，她不应该让婆婆碰那封信的，可是等到她发现时已经太迟了。

    是她，一定是她！

    凤白泠顿时火冒三丈，小鲤的直觉很准确，对方和独孤贵妃的身上有一样的气味，可见对方和独孤贵妃一定有联系。

    凤白泠怒不可遏，就想进宫找独孤贵妃理论。

    东方莲华与她无怨无仇，为什么要陷害东方莲华？

    “你冷静些。”

    独孤鹜拦住了凤白泠，他也知道东方莲华是凤白泠的逆鳞，伤了东方莲华就等于触碰到了凤白泠的底限。

    “我们没有任何证据。”

    独孤物的话提醒了凤白泠，眼下她们没有证据。

    她若是贸然闯入宫中只会中了独孤贵妃的圈套，只是对方为什么要对东方莲华下手？

    凤白泠又查看了东方莲华的身体状况，让她稍稍放心一些的是，虽然东方莲华昏迷了过去，可是她的身体内并没有任何异样。

    她的体内并不像丘掌柜那样，身体内出现古怪的虫，她就这样昏睡着，原因不明。

    这也是让陆音和凤白泠都担心的事，若是能找到原因就能够让东方莲华醒过来，可是眼下连病因都找不到，两人就算是医术绝顶，也救不醒东方莲华。

    “母妃，那个男人说让你请医佛过来，说只有医佛才能救公主婆婆。”

    独孤小锦忽然想起了对方留下的那句话。

    凤白泠不觉皱起眉头，原来如此，她明白了对方的用意，对方是为了引医佛出手。

    “对方很可能是冲着古阵法图来的，听春柳她们的描述，对方应该不是大楚人士。”

    独孤鹜沉吟道。

    “你是不是知道些什么？”

    凤白泠猛然看向独孤鹜。

    “都什么时候了你就别吞吞吐吐了，有什么话就快说啊。”

    别说是凤白泠，就是陆音都急坏了。

    独孤鹜虽然不懂得医术，可是他受过不少伤，久病成医，加之他在外征战多年也是见识广博，想来还知道一些凤白泠和陆音不知道的事。

    独孤鹜看了看凤小鲤和独孤小锦，两小家伙都守在东方莲华床榻边。

    他示意陆音和凤白泠和陆音先出来。

    天色已晚，凤白泠等三人到了院子的紫藤架下。

    初春的紫藤花架上紫藤花还没开，只是陆续冒出了一些花苞，空气中还带着一丝丝泥土的气息。“我看，公主的病不像是生病或是中毒倒像是中了咒术。”

    独孤鹜也仅仅只是猜测罢了。

    “咒术？”

    陆音和凤白泠都是面面相觑，尤其是凤白泠，她是从22世纪回来。

    在22世纪，她信任的只有科学。

    对于一些古老的存在她并不熟悉，可她也不是迂腐之人，就说她能从22世纪回到这一世，她就知道这个世界有一些事是人力所无法解释的。

    “我当年刚上战场那会儿，曾经跟顺亲王遇到过一件事。此事说来也有些蹊跷，当时我们遇到了一伙贼匪，他们不过百余人，我们有数千兵力。可是前去剿匪时，军队久攻不下。”

    独孤鹜回忆了起来，这已经是十多年前的事了，说起来也是年代久远，若不是遇到东方莲华的事，独孤鹜都已经不记得了。

    当时的独孤鹜年纪还小，可对此事印象却很深刻。

    那一群贼匪盘踞在一座山上，他们烧杀抢掠骚扰附近的村民百姓，百姓们苦不堪言上报了朝廷。

    顺亲王才领命前去剿灭，原本几百人的贼匪，像是顺亲王这样的沙场老将很容易就能够清剿，可可是那一次，顺亲王却遇到了大麻烦，山中的贼匪原本并不难对付，在第一回的围剿中，他们就杀了对方近半数人。

    可是谁知道在第二次围剿时，山间的劫匪却犹如神助，都变了一个模样。

    他们一下子变得身强力壮，气力也很惊人，不仅如此还不惧刀枪，一人就能抵数人。

    更糟糕的是，当朝廷的兵士们遇到那群贼匪后会突然手脚无力，头脑发昏，严重的更是昏迷不醒。

    几千人的兵士，竟然有七成上的人一下子失去了战斗力。

    就连顺亲王本人都险些受伤。

    “那些兵士也是突然昏迷，像我娘一样？”

    凤白泠听出了一些端倪来。

    独孤鹜颔首。

    “不错，说起来，他们的情况和公主很相似。就是在和贼匪们正面接触时，突然昏迷的。在那之后，贼匪们势如破竹，我们的军队几乎被扑杀一空。后来我抓住了其中一人，严刑逼供才知道他们是喝了一种特殊的咒水。他们的大巫师也就是他们的头目给了他们一种水，喝了之后就能变得刀枪不入，力大如牛。只要将那些重水喷洒在我方战士身上，我方战士就只轻则手脚发麻，重则昏迷毙命。”

