    大皇子似乎察觉到了郑义的目光，转过头对着郑义说道：“帮帮忙？”

    “好！”

    二人没有过多的交流，郑义给出准确的答复后，两人一起朝着风安国冲了过去，此时的风行已经受伤严重，攻击明显已经有些乏力，但仍然靠着意志坚持着。

    大皇子手持一杆长枪，空中的战斗丝毫不影响其灵活，近身之后到给风安国造成了不小的困扰，大皇子完全将风元素融入到了枪法之中，攻击角度刁钻且密集，风安国擅长远程攻击，虽然可以利用风元素卸力但还是被打的节节败退。

    郑义也很会配合，直接出现在风安国身后，没有使用其它元素，同样利用风元素发起攻击，通过风行的指引，现在郑义对风元素理解也加深了不少，一道道风刃快速飞出，将风安国退路封死。

    与其说郑义释放的是风刃，倒不如称其为‘风切’，因为郑义已经能够做到让风刃的刃尖处快速的运动起来，若是被攻击到切割能力能够更加强横。

    风安国避无可避干脆停止了移动，大皇子的长枪瞬间刺穿了其身体，郑义的风切也在下一瞬间命中，可风安国的身体却化作一团清风消散在了原地，再出现时已经到了郑义身后，随手推出一颗巨大的风属性球将郑义笼罩其中，属性球中气流混乱不断撕扯，宛如一个小型的刑场一般。

    “风之分身？”大皇子惊叹一声，再次提枪冲了上去。

    郑义见风安国没有继续攻击，虽然可以挣脱却是没有着急，利用精神力扫描风元素的动向，自己也催动风元素与之达到共同的频率，看上去痛苦异常，却没能造成太大的伤害。

    风行稍微恢复了一会，再次冲上前去，路过郑义处时随手便将这风牢击散：“他实力远不止于此，若要帮忙就尽全力。”

    郑义的小伎俩早就被风行看透，风行没有深究，毕竟在他心中风安国的事情算是风之国内部矛盾，郑义毕竟是外人，所以并不对他抱有太大的希望。

    郑义也不过是对大皇子抱有警惕之心所以才没用全力，风行说的确实不错，此时风行的生命值已不足60%，两名等级相当的人，一方几乎没受伤，另一方损失了半血，足矣证明一切了。

    各系魔法运用熟练时都可以利用分身逃脱，但对能量消耗较大，而且对释放分身的时机要求很高，但这技能使用过一次之后冷却时间极长，最少也需要几分钟时间。

    “你二人牵制住他，我准备攻击。”郑义不在犹豫，趁着风安国的风之分身无法释放之际，直接将各系能量都释放出来。

    冰、火、水、雷，四系灵珠同时泛起光芒，四条属性龙快速成型，瞬间照亮了这昏暗的天空，郑义所在也成为了所有人的焦点，气势与威压达到了极佳的效果，两个阵营的战斗就是要提升士气，所以郑义才故意让元素拟化成龙形。

    四条属性龙辗转腾挪向风安国飞去，风行和大皇子见状一前一后将风安国退路封死，四条龙也快速调整方向，分上下左右四个方向向中间撞去。

    风安国见状并不慌张，利用风元素快速汇聚出一颗风罩将自己包裹，风快速旋转起来，带动周围空气也跟着快速流动起来，风行和大皇子虽都是控风高手，但还是被强烈的风吹的偏离了原位，只能随着风之力旋转飞行，四条属性龙更是在近身时还未等接触爆炸，竟直接被风流带动摔飞了出去。

    属性龙虽然被甩飞但却并没有消失，郑义干脆操控着属性龙冲进了风之国人的人群中，瞬间减轻了几位皇子的压力。

    属性龙冲进人堆后不在将属性内敛，火龙散发出强大的热量，不断的灼烧途经的地方，雷龙更是身未到电先行，冰龙所过之处敌人进阶成冰，水龙充分发挥了吸蓝效果，直接将普通国民蓝条吸光。

    简单的一次借势攻击，直接将国民的围攻瓦解，而四条属性龙威力丝毫不减，快速掉头之后再次朝着风安国撞了过去，这一次外放的能量再次收敛，将所有的爆发都集中于撞上去那一刻。

    “没有用的，来多少次都不可能近我的身。”风安国自信满满的说

    四条属性龙再次快速冲了上来，就当众人以为属性龙会被高速旋转的风罩再次甩出去时，奇怪的事情发生了，风安国的风能量罩竟然停止了旋转，风安国的表情也卡顿了片刻。

    ‘区域性时间暂停’

    短短的瞬间停顿，所有人只觉得眼前一花，但属性龙已经突破了屏障，风安国笑容变成了惊恐，精神力瞬间将四条属性龙连接，四属性逆向融合技发动，爆炸照亮了整个风之国，所有人都惊讶的看着郑义，谁能想到这外来人居然能释放出如此威力的攻击。

    爆炸余波缓缓散去，风安国的身影再次出现，此时的他被爆炸搞的略显狼狈，但血量居然只下降了2%左右，郑义十分清楚自己拥有灵珠加持的攻击力，四属性全力催动的属性龙既然只打了这么点伤害，实在是有些不可思议。

    “不要太注重形式，刚才那一击只有四只龙头的能量触碰到了他，其它部位还是被风元素给切断了，如果那些能量全中，恐怕他早就已经重伤了。”风行对着郑义缓缓说道

    郑义也是低估了拥有风灵珠的风安国，巨龙们互相碰撞属于多段攻击，看样子确实是只有龙头的碰撞打出了伤害。

    “是你害了风之国，是你让风之国失去了平静的生活。”

    风安国被攻击后大怒，疯狂的调转起风能量，风之国外围的风能量罩竟被其吸引而来，能量罩分裂出一个个龙卷风从天而降，落点地面后瞬间将房屋全部摧毁，就连漂浮的空岛也在不断的被分裂，龙卷风越聚越多，旋转速度也是越来越快，整个风之国宛如到达了世界末日一般。

    “你们不是想要自由么？你们不是想在广阔的天空飞翔嘛？成全你们！”

    风之国的空岛正在不断被飓风撕裂，砂石房屋全都被卷飞，此时谁也阻止不了悲剧的发生，只能眼睁睁的看着风之国走向毁灭。

