    陈渊的到来没有惊起任何波澜，除了身着白衣的一个女子上下打量了陈渊一眼，但也很快就将目光转了回去。

    似乎是在商谈着什么事情。

    很快，一壶酒被小厮端了上来，脸色含笑，道：

    “这位爷，您算是来着了，咱家酒楼的酒都是上等佳酿，平常在外可喝不到。”

    “真有你说的这么好？”

    陈渊有些不太相信，这种官道上的酒还能有多好？

    背靠着官道，几乎就是躺着赚钱，不用担心客流量。，自然也就没那么尽心了。

    “您尝尝就知了，不过还是提醒您一句，莫要喝的太多，这酒的劲可不小。”

    “行了，我知道了，赶紧上肉吧？”

    陈渊摆了摆手，吃过饭食之后还要继续赶路呢。

    “得，您稍等。”

    小厮手上的抹布向肩膀上一撩，转身去催促。

    倒上了一碗酒，陈渊放到嘴边轻抿了一口，只能算尚可，远远没有小厮说的那么好。

    陈渊抿着酒，眯着眼睛，思量着接下来的事情。

    巡天司是如何的？

    加入巡天司之后，又该如何行事呢？

    气运祭坛所指引的杨家，怎么样才能进入其祠堂呢？

    在这个宗族观念极强的世界，一般稍有实力的家族，对祠堂的守卫都很严，平日里除了祭祀祖先的时候，都不会向外开放。

    门外，一个中年妇人带着一个看似年岁不大的十几岁少年走入客栈，一旁候着的小厮立刻上前恭维着说话。

    少年目光淡然，在大堂内扫视了一遍，忽然将目光定格在了陈渊的身上，眼中流露出一抹淡淡的眼热之色。

    随后，那少年跟身旁的妇人眼神对视，似乎是在传达着什么信息。

    “就哪儿吧？”

    中年妇人有些尖锐的声音指了指陈渊的方向。

    小厮连忙道：

    “客官，楼上还有空位，哪儿的位子有人。”

    中年妇人撇了他一眼，扔给了一块银子：

    “还有问题吗？”

    小厮脸上有些犹豫，但看了看陈渊的背影，有看了看眼神有些不善的中年妇人，最终还是收下银子，连忙退了下去。

    中年妇人带着少年，缓缓来到陈渊面前，十分和善的说：

    “这位公子，楼下没了空位，能否...”

    陈渊眉头一皱，有些不悦：

    “楼下没有空位，楼上还有，在下不喜与人同坐。”

    陈渊拒绝的很坚定，这种情况，如果接下来，待会儿指不定会出什么麻烦呢。

    中年妇人的脸色微微一僵，没想到这小子拒绝的这么强硬，与身旁的少年对视了一眼，直接坐下：

    “公子别这么不近人情，我母子两个就是想单纯的吃些饭食。”

    陈渊将筷子放下，平视着她：

    “所以，楼上与楼下有什么区别？”

    “你...”

    少年目光闪动，直接伸手抓向陈渊放在一旁的包裹。

    “滚！”

    陈渊一拧眉，脚下用力，直接将那少年踹退数步，跌倒在地。

    “你做什么？”

    中年妇人顿时惊怒了一声。

    “做什么你没有看到吗？”

    陈渊凝视着面前的人。

    绝对不是上前吃个饭这么简单，虽然是背对着，但他能够感觉到，他们就是冲着他来的，否则，上面有空位为什么不去？

    绝对有什么目的！

    中年妇人将少年扶起，怒视着陈渊：

    “他还是个孩子！”

    “就算是luan子，跟我又有什么关系？你们有什么目的，直说就是了。”陈渊伸手缓缓握住了刀柄。

    二人的争吵立刻引得了客栈内所有人的关注。

    推杯换盏的几个大汉互相对视了一眼，缓缓站起身。

    另外一桌身着白衣的年轻男子们也将目光投向了他们这里，其中一个女子立刻就要起身说什么，但被一个年岁有些大的男子摁住。

    冲着她缓缓摇头，示意不要惹事。

    刚入江湖的愣头青，因为多管闲事死的可不少。

    “嘿，兄弟干的好。”

    缓缓靠近的几个大汉，其中一人冲着陈渊笑了笑。

    “哦？”

    陈渊眉头一挑，他还以为这些人看不惯他欺负弱小，要拔刀相助呢，怎么似乎不按照套路来？

    “青魔，你的模样转换的还真是快啊。”

    为首的汉子看向妇人身旁的少年，眼中有些冷厉。

    陈渊上下打量了他们一眼，身形确实壮硕，人人手持一柄九环大刀，为首的汉子脸色有些细碎的胡茬，目光深邃。

    似乎就是专门为了面前的这个少年而来的。

    妇人有些慌乱，连忙看向身旁。

    “你们是谁？”

    少年第一次开口，声音异常嘶哑，像是干枯的树皮在摩擦，一双眼睛，逐渐开始泛红。

    “哼，一个月前，我兄弟被你所杀，我们兄弟四个就是来报仇的，只可惜，在这客栈附近转悠了半个多月也没有见到你，

    没想到，今日你竟然现身了！”

    陈渊眼睛一眯，他的猜测没有错，这两个家伙果然没那么简单，他现在唯一有些不解的是，为什么会盯上自己？

    “一个月前...杀的人有点多，记不起来了。”

    青魔微微歪头，嘴角露出一抹冷笑。

    随后，伸手猛然在下巴一撕。

    “撕拉。”

    一张人皮被生生撕扯了下来，露出了一张有些狰狞的脸庞。

    脸色的皮肤异常褶皱，像是一个老人，双眼凹陷，嘴角还有一处深可见骨的伤痕。

    “哼，无关人等离开，今日，某要生撕了这魔头！”

    为首的壮汉，双臂一撑，周身瞬间膨胀了一些，衣衫都有些撑不住被撕裂。

    吃饭的行人纷纷慌不迭的逃离客栈，生怕牵连到自己的身上。

    之前想要出手的年轻女子脸色有些红，似乎是意识到了自己差点冤枉好人，几个人同样站起身，准备离开。

    “今天，谁也走不了！”

    青魔双目一寒，目露杀机，直接抓起陈渊吃饭的桌子扔在了客栈门口，挡在了众人的出口处，有人慌忙跑上二楼，有人瑟瑟发抖。

    陈渊眉头一皱，这特么简直就是乌鸦行为！

    “包括你！”

    青魔的目光猛然转向陈渊，眼中有些热切！

    “我跟你有仇？”

    陈渊俯视着面前的青魔。

    不出意外的话，他应该就是个侏儒。

    “没仇，不过，你身上有我想要的东西...”青魔咧嘴一笑。

    还没有接近客栈的时候，青魔就有感知到了一股莫名的吸引力，似乎在召唤着他，那是一股嗜血的味道。

    他所修行的魔功，需要定期吞噬武者的精血才能压制住反噬。

    是以，对于嗜血的感觉，他有异于常人的敏锐。

    在陈渊的身上，他感觉到体内的血液似乎在沸腾，所以，才会来到客栈之中，一眼就发现了陈渊。

    当然，他下意识的以为是陈渊身上的包裹在吸引着他，方才才会小心翼翼的试探。

    “什么东西？”

    陈渊眉头一皱，有些不解。

    他的身上好东西不少，但似乎还没有令这家伙心动的吧？

    “等你死的时候，自然就清楚了！”

    青魔嘿嘿一笑。

    “哼，魔头，受死！”

    为首的大汉，长刀直劈向青魔。

    “嘭！”

    青魔脚下灵动，由于身形瘦小的缘故，十分轻松的便躲过了这一击，那大汉的长刀将其身旁的一个桌子瞬间劈碎。

    为首的大汉一动手，他身后的几个三人也没有闲着，立即动手。

    四人从四个方向开始围攻。

    其中一人还转头冲着陈渊道：

    “小兄弟，你先退到一旁，免得伤及无辜。”

    陈渊点了点头，拱手道：

    “好，多谢。”

    既然这几个家伙与这侏儒有血海深仇，那他也没有必要上赶着动手，随即退到了一旁开始观战。

    “轰！”

    四个大汉出手大开大合，刀锋凌厉，不像是江湖手段，倒像是...

    军中出来的功夫。

    陈渊看出，这几人的实力每一人恐怕都不弱于黄兴，一起联手异常勇猛。

    也怪不得他们敢直接动手，也是自信于自己的实力要强过青魔。

    但事实却并非如此，青魔身形速度极快，似乎都能够预判到那几人的动作，显得非常游刃有余。

    “就这点实力，也敢截杀我？”

    青魔猛然一跃，身形迅速闪避到其中一人的身后。

    “你这侏儒，有种别躲！”

    其中一人低喝一声。

    “你说什么？”

    青魔双目赤红，周身杀机凝现，他最讨厌别人叫他侏儒，虽然这是事实。

    曾经叫过他侏儒的人，要么被他撕碎，要么...被他吃了！

    “我说，你是侏儒，三尺大小的杂种！”

    那人丝毫不怕，立刻再度骂道。

    “混账，给爷死！”

    青魔脚下轻动，双掌立刻泛起一抹青黑，抓向那人的头颅。

    那大汉一惊，立刻抬刀横档。

    “叮！”

    青魔的手掌与其发出一道金铁交击的声音，手中精钢炼成的九环刀，有些划痕，似乎是另一件宝刀所造成的。

    那人脚步朗跄，青魔再度上前，一掌轰在其胸前。

    小小的身躯却蕴含着一股莫大的力量，将其身形大过他一倍有余的壮汉，击退数步，嘴角溢出一抹血迹。

    再扒开衣衫一看，一个青黑色的掌印，赫然印在上面！

    ————

    感谢大方小护士大佬的盟主打赏，成为本书第一个盟主！

    大佬牛逼（破音！）

    追定确实降低了不少，石头多更，大家别养！

    万更奉上！

