
下午点，在铂斯特罗要塞的圣纹雇佣兵团分据点酒馆里，颜铁龙向在场众人宣布好好休息和采购需要的物质，明天将会全速向书旗迪稀城出发。

颜铁龙宣布解散之后，他派人将外出的符罗图恩叫回来。

咚咚！“请进！”。

符罗图恩进入房间，他见到颜铁龙正在看皮革，他就询问道：“团长，你找我有什么事？”。

颜铁龙听到符罗图恩声音，他就放下手中的皮革就直接问道：“符罗图恩，半个月前，我让你调查的事，你调查的怎么样？”。

符罗图恩听到颜铁龙询问，他又出了房间，没过多久他就拿了十张地图和几分文件来到颜铁龙面前道：“团长，这些是你要我调查拥有药剂生意贵族所住的地方和他们日常行动轨迹。”。

原来半个月前，符罗图恩并没有跟颜铁龙他们前往青羽翼部落，而是被颜铁龙安排到铂斯特罗要塞调查拥有药剂生意贵族，毕竟在半个月前，颜铁龙就答应自己师兄希奇凯恩给那些贵族一个教训，好让他们不要乱来。

结果颜铁龙前往青羽翼部落这一段时间，那些药剂生意贵族居然派杀手暗杀希奇凯恩，强然那些杀手被风金香雇佣兵团解决，但是风金香雇佣兵里面好几名成员为了救希奇凯恩身受重伤。

这件事让风金香雇佣兵高层十分愤怒，于是在颜铁龙从青羽翼部落归来的当他晚上，风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔亲自跑来询问颜铁龙要怎么对付那些贵族。

当时的颜铁龙就让风莉麦茜尔消消火，关于那些贵族由他来处理，毕竟师兄已经委托他来解决，同时他保证那些贵族后悔敢派杀手这件事。

而当时的风莉麦茜尔盯了颜铁龙很长一段时间，最后她告诉颜铁龙，她会用自己手段来让那些贵族伤了她姐妹代价。

颜铁龙听到风莉麦茜尔的话，他就松了一口气，因为他已经听出关于希奇凯恩仇恨就交给他来处理。

正当颜铁龙看符罗图恩拿来的地图之时，他的房间之门被敲响：咚咚！

“请进！”当颜铁龙见到进入他房间之人是欧蝶爱迪雅就询问道：“欧蝶爱迪雅，有什么事吗？”。

“老板，你要求购买的货物已经全部购买来了，现在货物就在外面，对了这是货物清单，你看看！”欧蝶爱迪雅说完就将一份信件提到颜铁龙面前。

颜铁龙看完文件内容有些惊讶以及质疑问道：“这么便宜，欧蝶爱迪雅，那些货物不会有问题吧？”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙质疑，她十分不满道：“老板，我强然不清楚你为什么要买这些货物，但是这些货物都是我看过，绝对不会出现任何问题！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅不满，他直接道歉，自己不应该质疑自己最信任的员工的话，不过他还是疑惑这些货物价格为什么会降低三分之一，要知道上半年飞龙王国有不少地方出现天灾，按理说他那些货物涨三分之一，他都不觉得奇怪。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙疑惑，她告诉颜铁龙，飞龙王国最著名贤者预言飞龙王国从今年开始到未来十年里会是大丰收之年，而各地也出现丰收预兆。

结果那些存放的大量旧粮的贵族和商人听到王都传出来贤者的消息，他们都担心粮食都砸在自己手里，于是开始降低出售粮食，毕竟十年大丰收，粮价只会越来越低，要是新粮出现，那些旧粮就变成白菜价，到时候拥有高价旧粮的贵族和商人亏到哭为止，而现在出售反而还能小赚，毕竟现在的粮价还是有些高。

听完欧蝶爱迪雅解释，颜铁龙再一次向欧蝶爱迪雅道歉，同时他询问欧蝶爱迪雅，那位国王贤者真的有那么大的影响力吗？

欧蝶爱迪雅告诉颜铁龙那位圣贤者曾经预言三十六次，而每一次都十分准确预言中了。

听到欧蝶爱迪雅的话，颜铁龙完全明白能预言三十六次的贤者，他的影响力有多么夸张。

颜铁龙内心安在想，要是那位贤者说明天飞龙王国要改朝换代会不会有大量贵族起兵谋反呢？

不过颜铁龙很快将那位贤者的事抛到脑后，他跟欧蝶爱迪雅看看那批货物质量到底什么，毕竟眼见为实吗。

颜铁龙在看完货物都没有问题之后，他就吩咐赶马车之人赶着马车跟他一起走。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙吩咐，已经没有她的事可以好好休息，而她十分好奇颜铁龙带着那些粮食和布匹以及一些药材要前往哪里，于是她光明正大的跟着颜铁龙他们的队伍。

很快欧蝶爱迪雅就见到颜铁龙在一座毕竟破败教堂停下，而她很快就见到很多小孩子十分高兴的围着自己老板。

接着欧蝶爱迪雅见到一位断一臂生命牧师来到自己老板面前，而老板居然对那位断臂牧师十分恭敬，她就十分好奇是什么人于是走近才发现是那位断臂牧师居然是伊图爱丝娜，此时欧蝶爱迪雅才想起自己老板以前是被眼前牧师收养一段时间的那位。

只是让欧蝶爱迪雅没有想到伊图爱丝娜牧师居然搬到铂斯特罗要塞，不过她很快想到前不久的绿皮入侵事件，想来伊图爱丝娜牧师肯定为了孩子们的安全才选择这里。

当欧蝶爱迪雅见伊图爱丝娜注意到自己，她就上前向伊图爱丝娜介绍自己以及她是颜铁龙员工这件事。

伊图爱丝娜听到欧蝶爱迪雅自我介绍，她温和微笑介绍颜铁龙种种缺点，今后要麻烦欧蝶爱迪雅照顾了。

颜铁龙听到二女话题聊到自己，他就转移话题询问伊图爱丝娜姑姑为什么教堂会变现在这个样子，他记得眼前教堂强然破败，但是屋顶的瓦砾少了很多啊！

伊图爱丝娜听到颜铁龙询问，她无奈表示教堂本来就有些破损，在上前一段时间大风和雷阵雨损毁不少瓦砾，现在她正疼痛这件事呢，毕竟每到下雨天，房顶漏雨已经很困扰她了。

颜铁龙听到自己姑姑困扰，于是他骑上坐骑直接跑回据点，没过一会儿，颜铁龙就带来自己雇佣兵团成员开始修复教堂工作。

圣纹雇佣兵团成员对于免费帮助修理教堂工作都十分愿意，不过有不少人对于颜铁龙没有通知他们就有些不满，毕竟像这种捐赠的好事为什么不叫上他们。

颜铁龙听到欧斯派恩的抱怨，他一阵无奈，于是他告诉欧斯派恩修复教堂跟他捐赠没有什么二样，大家先进行修复在说。

然而对于欧斯派恩来说，修复工作好像有些困难啊，他在这方面是越帮越增加修复工作，于是他跟颜铁龙一样下场成为搬运工。

在骑米骆安指挥下，圣纹雇佣兵团成员在下午五点多完成了修复工作，毕竟骑米骆安参加旅店新建工程，他对于修复工作还是比较了解。

在跟教堂孩子们一起享用过晚餐之后，颜铁龙以有要事带着符罗图恩离开教堂，而有不少圣纹雇佣兵团成员选择留下来跟孩子们共同度过美好一晚。

月高风黑的铂斯特罗要塞贵族区里，一名浑身夜行服中年人，他背着一把相切各种纯天然宝石的宝剑十分轻松利用绳索翻越高墙。

当夜行服中年人落地之时，一名同样夜行服的年轻人抱怨道：“团长，这已经是第十家了，下一家你能不能带我一起去啊？”。

颜铁龙直接拒绝道：“不行！符罗图恩，你应该知道，以你的身手和能力进入这些贵族很快就会被他们发现，你要是跟我一起去会影响我发挥的！”。

“团长，你明明能独自一人就能完成，那你为什么还叫上我呢？”符罗图恩不满道。

“呵呵，符罗图恩，你不是盗贼这方面职业吗？我带你来感受一下，顺便等一下在教你一手！”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他双眼放光问道：“团长，你说的是真的吗？”。

“不要在这里发呆啦！我们去下一家。”颜铁龙说完就走向下一家贵族府邸。

在光临十几家贵族旅途，颜铁龙指点符罗图恩如何躲过巡逻士兵视线，要是被巡逻士兵发现如何快速甩掉士兵等等。

经过十几贵族府邸光顾，颜铁龙和符罗图恩来到最后一个目标，这一次颜铁龙考察一番最后一家贵族府邸之后，颜铁龙居然带上符罗图恩一起潜入贵族府邸，只是他们出来之时，颜铁龙扛着一个十分庞大麻袋。

“团长，这一次我们这么不偷东西，这么变成偷人了？”符罗图恩看着颜铁龙扛着大麻袋就忍不住问道。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他的眼神闪出危险道：“这位旗拉迪恩男爵就是我们这一次重要目标，这家伙就是我们要用来杀鸡儆猴的！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46064037"  chaptername="第三百六十三章:  警告铂斯特罗要塞药剂生意贵族">加入书签</a>
</div>
