    说到治疗洪七公，夜未明其实有两个选择。

    就和当初治疗阿朱的时候一样，他可以选择消耗更长的时间，无损使用《疗伤篇》的功法来进行治疗；

    也可以选择使用《一阳指》，迅速打通洪七公的奇经八脉，在更短的时间内令其恢复到最佳的状态。

    在思考了两秒钟之后，夜未明果断的做出了决定：“七公，对于你的伤势，我以前没有办法，现在却已经拥有了彻底将其治愈的把握。不但有把握能把你治好，而且方法还有两种之多……”

    嗯，夜未明选择的方法就是踢皮球。

    把这个问题交给洪七公来进行选择，这样一来，不论洪七公怎么选择，以他的人品都绝对不会让夜未明吃亏的。

    这已经是他能想到最良心的做法了，具体治疗方式，交给患者自己来决定。

    选择更快更好的治疗方式，自然要付出更多的代价，反之亦然。

    如果换做平时，以洪七公的性格肯定会选择对夜未明没有损失的方法，就好像他明知道一灯可以治好他，但却绝对不会去找一灯求医一样。

    损人利己的事情，老叫花子干不出来！

    不过现在已经不是是否损人利己的问题了，金国人要抢夺《武穆遗书》，敌方最强段位的欧阳锋无人能挡。

    唯一一个可以在武功上和他叫板的周伯通，其靠谱程度又实在不容乐观。

    而《武穆遗书》事关重大，一旦落入金人之手，天知道会造成多少中原将士的死伤？

    所以，洪七公犹豫了。

    夜未明见状不禁催促道：“时间紧迫，我想七公也知道，此事还应该早做决断为好。”

    闻言，洪七公虎躯一震，猛地抬头看向夜未明：“这两种方法，到底需要多长的时间？”

    夜未明如实答道：“使用《九阴真经》中所记载的方法，原本需要七天七夜……”

    郭靖急道：“那怎么行？七天七夜之后……”

    “靖哥哥。”黄蓉扯了扯他得衣角：“你没听夜少侠在七天七夜的前面加上了‘原本’两个字吗，他肯定还有下文的，你急什么？”

    郭靖老实的挠了挠头：“哦。”

    夜未明冲黄蓉笑着点了点头，转而继续说道：“不过因为我的内功特殊，将《佛法》修炼到10级之后的感悟也与众不同，特别是在来此之前，刚刚得到了《九阴真经》总纲的传承，几相结合之下，疗伤能力得到大幅增加。现在治疗七公的伤势只需要……”

    微微一顿，用于做出了他得最终答案：“三个半时辰！”

    郭靖紧跟和又问道：“那如果用《一阳指》呢？”

    夜未明伸出一根手指：“一刻钟。”

    不似《疗伤篇》那样将时间直接砍半，《一阳指》的时间到现在已经被压缩到了一个极致，功力在人体之内运行一个大周天，需要的时间最短也要一刻钟左右，就算疗伤效果再如何惊人，也不可能在这个时间的基础上进一步提升了。

    就好像一个攻击1000点的玩家去杀新手村的鸡，每一个需要砍一刀；而将攻击力堆到1万点的玩家，去杀新手村的鸡，每个也需要一刀。

    此刻刚刚过午，洪七公算了算时间，三个半时辰，还算勉强来得及。

    但也是刚刚勉强而已。

    这才是最让人纠结的！

    思忖良久之后，洪七公终于说道：“其实我倒是并不介意，在此次任务后将《降龙十八掌》剩余的招式一口气全部教给你，但我隐隐感到那并不是天道所愿意见到的结果。所以，有劳夜少侠与我这个老叫花子对坐三个半时辰了。”

    微微一顿，又转对郭靖说道：“靖儿，一会如果完颜洪烈他们来的早，你便先拖住他们，尽量不要和那个老毒物硬碰硬，要懂得迂回和拖延，只要拖延到我伤势痊愈，那个老毒物自然由我来对付！”

    “还有，到时候把老顽童也一并带上。”

    “好诶！”老顽童闻言一蹦老高：“可以出去玩了！”

    见到洪七公做出如此选择，夜未明多少感到有些失望。

    事实上，夜未明是真的希望洪七公以大局为重，主动选择让他使用《一阳指》来为其疗伤。

    因为那样一来，不但可以将任务奖励进一步提升，而且己方有着洪七公这样的高手坐镇，这个任务的难度也将大幅降低。

    而他所损失的些许内力上限，同样能够得到加倍的补偿。

    如此一来，简直就是一石三鸟，皆大欢喜。

    只不过，他并没有后悔自己将选择权交给洪七公的做法。直接使用《一阳指》救人，然后索取更高的回报固然成功率可以保证，但那属于碰瓷的行为，夜未明还不屑为之。

    “如此，七公便坐下来，与我手掌相抵，不要抵抗我的功力。”

    时间紧迫，疗伤说开始便立刻开始了。

    洪七公见状则是嘿嘿一笑，一边配合着夜未明的治疗同时开口说道：“天道不愿意让你使用《一阳指》帮我治伤，倒不是舍不得我可以给你的任务奖励，而是要遵循其本身的运行法则。而且，你的任务奖励不能全由我来出。懂？”

    夜未明轻轻点头。

    这个道理他当然懂！

    这种关乎朝廷命脉的大事，奖励方面当然不能由洪七公来割肉，甚至他都不能是其中的大头。

    否则的话，又将朝廷，将神捕司、将黄裳置于何地？

    而按照天道运行三大定律，任务奖励的总量是不变的，所以只能在尽可能合理的情况下，减少洪七公这边拿出更多任务奖励的理由喽。

    ……

    时间在疗伤的过程中飞快流逝，夜未明有着尚方宝剑护体和朝廷的特派命令，当然也不用担心会有人打扰。

    在黄昏过后，郭靖与黄蓉便急着出去打探消息，免得被完颜洪烈他们捷足先登。

    夜未明看在眼里，甚至有些心疼黄蓉。

    她真的关心江山社稷吗？

    当然关心。

    为什么？

    因为郭靖关心！

    夜未明敬佩郭靖的爱国情怀，同时更有些羡慕这个傻小子。

    羡慕之余，他也把身边能派出去的人都一并派出去了，只有坚持要留下来为他护法的小桥，实在没有办法赶走，只能听之任之。

    不过在众人离开之前，他倒是还没因为有了大人物，就忘记御膳房被偷的事情，于是嘱咐道：“一会交手的时候，不要让偷窃御膳房的贼人给放跑了。”

    莜莜闻言下意识的反问：“需要抓活的吗？”

    夜未明同样反问：“抓活的，他要是不承认怎么办？”

    “嘿嘿，这个我懂，保证完成任务，给你抓住一个没有办法否认任何罪行的小偷回来！”刀妹说着拉起莜莜，和殷不亏一起转身下了楼梯。

    至于说郭靖、黄蓉和老顽童？

    他们偷偷摸摸进来的，当然也要偷偷摸摸的出去才行。

