    贯穿宇宙的七彩光柱极速的缩回，格瑞尔和黛西再一次感受到那种身体每个细胞往两端拉扯的感觉，彩虹桥内，时间的存在感被无限的减弱，几乎感觉不到时间的流逝，好似一瞬间又好似过了很长时间，这种难受的感觉突兀的消失了。

    悬空的双脚突然踩住了坚实的地板，而彩虹桥也彻底消失在名为‘希敏约格’的暗金色大厅里，海姆达尔拄着剑瘫倒在高台上，能清晰看到金色盔甲上残留的冰雪，显然他又一次被冻起来了，然后又一次挣脱冰冻，把托尔接回了阿斯加德。

    托尔大喊着海姆达尔的名字冲上了高台，用力摇晃了几下，长时间处于极寒环境，而被冻得嘴唇发紫、浑身打哆嗦，连一点力气都使不出来的海姆达尔勉强抬起头来，有气无力的诉说起海拉和洛基回到阿斯加德后的所作所为：

    洛基带着海拉前往英灵殿，阿斯加德战士阻拦，海拉展开疯狂杀戮，阿斯加德第一军阻拦失败；洛基和海拉继续前进，增援过来的阿斯加德战士继续阻拦，海拉又展开杀戮，阿斯加德再度败退......

    总之，无论来多少阿斯加德战士，都不够开了无双技的海拉屠杀的，来一队杀一队、来两队杀两队，海拉随手就能用阿斯加德无穷无尽的元素能量，制造大量的元素剑。

    产自宇宙中极恶劣环境的金属打造成的盔甲和防御附魔，在海拉的元素剑面前，跟纸糊的一样，被轻易的穿透，并且每把剑都能达成一穿多的成就，元素剑飞过后，阿斯加德的战士，如被收割过的麦子，一排排的倒下。

    如此恐怖的收割能力，让阿斯加德可谓溃不成军，在海拉面前，量变根本无法转为质变，让洛基充分见识到奥丁口中所说的‘海拉回到阿斯加德，将会获得无穷力量’到底是个什么样子。

    真的是无穷强大，再多的军队都无法阻拦海拉前进的步伐，只会成为她手下亡魂。

    “英灵殿...”托尔抬头看向了远方的阿斯加德，那天下午，他们父子三人对话时，洛基就曾说过，海拉的死亡部队被奥丁封存在英灵殿的下方，现在海拉要让这支不知疲倦的大军复活，为她征战。

    海拉虽然强大到没边，但只是一个人罢了，可一旦亡灵部队复活，就能占领和征伐九界，将其他的世界也变成如海姆冥界一般的黑暗和死寂。

    “必须要阻止她。”托尔站起身来，凝视着英灵殿的方向，身上的盔甲依旧脏兮兮的沾满土屑，可他的眼神却变得无比坚定，他知道自己并非海拉的对手，但必须倾尽一切去阻止她。

    “还有洛基。”格瑞尔补充了海拉的同伙和帮凶。

    ;“不，洛基并非和海拉一伙的，”虚弱的海姆达尔却表达了不同意见，又喘息了几口气，才开口道：“海姆冥界被众神之父的力量覆盖，我无法看清那里的情形，是洛基告诉了我，你们在海姆冥界的位置，所以我才如此快的把你们带回来。还有洛基之前曾经用寒冰之匣冰冻过我，他知道我能挣脱寒冰之匣的冰冻...”

    托尔立刻反应过来，凝重的脸上第一次露出了狂喜，道：“所以他是故意用寒冰之匣冰冻你，借此瞒过海拉，让你有机会把我们从海姆冥界救回来。”

    “也可能是不想海拉独占阿斯加德，想让我们打个两败俱伤，”格瑞尔在一旁泼了一盆冷水，道：“敌人的敌人就是朋友，所以洛基现在选择和你联合对抗更加强大的海拉，以免他的阿斯加德被海拉占据了。”

    托尔横了格瑞尔一眼，很想反驳自己的弟弟其实还是有良知的，只是自家弟弟的所作所为，让他真的没什么底气去说良知、善良等放在洛基身上会很违和的字眼。

    因此托尔果断放弃争论洛基是否善良和良知的问题，赶忙商议起如何阻止海拉的问题，失去了雷神之锤，呃...应该是姆乔尔尼尔，他暂时没法释放闪电，只能凭借超强的身体素质作战，实力下降的幅度简直可怕。

    “我觉得应该先去找众神之父，他曾经封印过海拉，一定知道如何对对海拉，说不定能再镇压一次海....”

    格瑞尔的话还未说完呢，就被海姆达尔给否决，道：“阿斯加德没有第二支女武神了，海拉也不会第二次被骗离阿斯加德，而且众神之父的沉眠被打断，恢复的力量很少，实力连你都不如。”

    海姆达尔所说的残酷事实，让托尔想到了两年前，他被放逐到米德加德的事情，当时奥丁要进入深度睡眠来恢复奥丁之力并延长自己的生命，可洛基的阴谋和他砸断彩虹桥，让奥丁不得不醒来，将他们两兄弟从深渊里拉出来。之后，一件事接着一件事，奥丁再没有睡眠过，自然也无从恢复奥丁之力。

    “屋漏偏于连夜雨啊。”格瑞尔在心里哀叹，总觉得奥丁是被他的三个子女给坑死的，不仅被迫从深度睡眠中醒来，还被扔进了养老院，导致海拉反扑时，他根本没有一点办法，最终死在了北欧神话诞生之地。

    有这样的孩子，奥丁绝对是八辈子修来的‘福气’，说不定是仇人投胎转世来报仇了，嗯，电影里的确成功了。

    只是现在问题更加的严重，奥丁没法上场，谁来对抗海拉？失去锤子的托尔，还是格瑞尔？难不成现在说毁了阿斯加德，托尔能瞪死他。所以还是要去找奥丁，让奥丁亲口说出阻止海拉的办法，他的一句话，比格瑞尔千万句都有效。

    海姆达尔半死不活，没锤子的托尔只能跑，格瑞尔的魔皇之力早就耗干了，无奈之下，只能召唤出烈火龙，以相当慢的速度朝着王宫前进，别看烈火龙那么大，但搭乘位就头顶那一片，格瑞尔搂着黛西倒还勉强，现在多了两个壮汉，只能抱着烈火龙，格瑞尔开快了，很容易把他们甩下去，只能这么慢悠悠的前进。

    而在一龙四人的前方，一股黑色的洪流正从英灵殿里涌出，朝着阿斯加德四面八方扩散开来，这情形想极了四下觅食的食人蚁群。