    “小易，你还真说准了一部分。”

    贾易在躺椅上悠闲的摇着，没好气的瞥了一眼抢了自己手上水杯的何卉一眼。

    “什么一部分啊？”

    “就是学校的事啊。”

    “那怎么是一部分了。”

    “放假是说准了，但现在都已经是五月了，时间都过了两个多月了，你正月的时候不是说很快就会恢复的吗？”

    何卉发泄似的把水一口灌下，她从外面跑回来，好渴的。

    “你别急啊，很快那也是以月为单位的啊，这不还要等几个月嘛。”

    贾易不以为意，这都是注定的事，他可不着急。

    “你想怎么说就这么说呗，我说你怎么就不会着急呢？”

    何卉看着贾易那悠哉悠哉的样子，心里就不平衡，这人好像一直都这样，是能不动就不动啊。

    这两个多月一来，他大部分时间都像瘫在躺椅上一样，就是不起来。

    她再想想自己那焦虑的样子，心里就有气。

    “好了好了，别那么心急嘛，要不我给你开开风扇降降温。”

    贾易开玩笑似的想给何卉吹吹风降降火。

    何卉没好气的一把拍掉贾易伸向电风扇的手，这才什么时候，吹什么电风扇，也不怕感冒。

    贾易笑了笑，他可是给宅子里每个房间都配了一台华生的电风扇，这可是现在最出名的国产电风扇了，他可不想再像去年一样，热的睡在屋外。

    这还多亏了程老爷子帮忙，要不是他，就靠贾易身边的三条海鱼还真的找不到这么多的电风扇票，可是电风扇这个价格嘛，还是让他很肉疼的。

    一台就要一百多，要不是他这几个月靠土豆富起来了，他还真的买不起。

    贾易收回思绪，看着还有点不高兴的何卉，心中奇怪。

    “小卉啊，你今天是怎么了，是出了什么事吗？”

    “嗯，我们院里的那几个在外面做坏事呢？”

    “哦，怎么了？”

    “听说砸了一个老师的家。”

    何卉闷闷不乐的说道，她感觉越来越不对劲了。

    “呵呵。”

    “你还笑得出来，这样学校什么时候才能恢复啊，我怀疑自己都看不到那一天了。”

    何卉不满的看着他，这人心真大，现在居然还能笑的出来。

    “别担心了，他们几个落不得好的。你看着吧，今天晚上一定会开全院大会批评他们的，他们啊，一个个的都跑不了。”

    “真的。”

    何卉犹自不信，现在这种时候，他们做的事别人都没法指责的。

    “放心，等我们回去自然就能看见了。”

    那几个人也不想想，大院大爷可有一位老师…阎老师的，他们这么做他可是会感同身受的，要是能忍才是怪事。

    而且这个院子里毕竟还有不少老人没被影响，他们翻不起什么大浪的。

    两人带着小当槐花回到了家，小姐妹俩现在也没学上了，只能每天跟在他们身后了，不过，她们可闲不下来，贾易还想着让她们上大学呢。

    所以嘛，她们的苦日子就来了，每周五天都要学习，老师当然是何卉了。

    虽然以她们的年龄也学不到多少东西，但是也不能让她们彻底放飞自我，不然学校恢复的时候，她们的心思野了就不好收回来了。

    最重要的是现在外面比较乱，贾易不想她们跑出去。

    四人刚进院子就看到那几个做坏事的正站在场中挨批评呢。

    何卉见此拉过躲在一边看热闹的阎解娣。

    “怎么样，是因为砸老师家的事吗？”

    “嘿嘿，就是，他们啊，也不想想，我爸可也是老师啊，这种事怎么能容忍呢。其实啊，他们之前都已经被各自的父母揍了一顿了，不信你仔细看看。”

    阎解娣眼神示意，贾易何卉盯着那几个低着头被当众处刑的小年轻，果然，他们连站都站不住了，看来是提前吃了一大盘竹笋炒肉啊。

    不过，贾易可不会同情他们，要是不管的话，他们以后还不知道会做出什么事来呢。

    就这件事而言，贾易对院里的做法还是很赞同的。

    贾易看着闲不住左右乱看的小当槐花，赶紧拉住，这种场面就不适合她们看了。

    带着小当槐花回到家，这时阎解娣何卉也跟了过来。

    “你们也不看戏了。”

    “有什么好看的，都是一个院的，又不会把他们怎么样。”

    “哟，不错啊，你居然看明白了。”

    贾易那种看小孩成长而赞赏的眼神在何卉看来特别刺眼，她不由鼓起了腮帮子，哼了一声，就不搭理贾易了。

    贾易也不管她，反正她等一下就自己好了。

    “你呢，是有事吗？”

    “嗯。”

    贾易关上门，看了一眼何卉，果然已经跟小当槐花玩起来了，看样子，等下就能彻底忘了刚才的事了。

    “现在可以说了吧。”

    “我们不想只呆在鸽子市里了。”

    “哦，怎么了，现在这样不好吗？”

    贾易诧异的看着眼前的女孩，两个月了，她应该也赚了不少钱了啊。

    “可是，我们这样，只待在鸽子市的票贩子货源太少了，而且要不是你经常来买我们的票，我们哪能赚钱，说不定票都压在手里了。”

    她说的没错，票贩子是一份长久的工作，而且要有充足的资金，这些他们可不具备。

    要不是贾易的需求大，她们恐怕就干不下去了。

    “那你们想好怎么做了？”

    “嗯，我们都想好了，我们也知道，一个人单独出去肯定不安全，所以我们三个找了一些人跟我们一起。”

    贾易沉默了，现在，他也不知道自己带他们三个走这条路对不对了。

    虽然这一天他早有预料了，这是必然的，一个小小的鸽子市可满足不了他们的胃口，只不过他没想到的是这一天会来的这么的快。

    “你们有可以信任的人手了。”

    “有，我们仔细筛选过了，最终确定了十个人。”

    “年龄呢？”

    “嗯，最大的也才十七岁。”

    贾易就知道会是这样，年龄大的他们也管不住。

    “你们都谨慎点，要低调。。”

    “嗯，这你放心，他们都是培训过的。”

    贾易看着步伐轻快的走远的阎解娣，怔怔出神。

    “喂，看什么呢，人都走远了，快回魂了。”

    “怎么了？”

    “你发什么呆啊？还怎么了，你看上小娣了。”

    何卉阴阳怪气的说道。

    贾易还没完全反应过来呢，也就没太注意她那奇怪的语气。

    “唉，我在想当初我把他们带进来，这件事到底是对还是错啊。”

    何卉惊讶的看着贾易，他今天很不一样啊，居然开始怀疑自己了。

    “你跟我说过的，这一天你不是早就预料到了吗？”

    “可是也太快了。”

    “我说你也别想太多了，他们都有自己的想法，你管不了的。”

    贾易诧异的看了一眼何卉，这个小女孩看样子，是真的长大了不少啊，说的很有道理。

    他是管不了了，他们早就已经决定了，而且已经付诸行动了，却在开始后才通知自己，而且仅仅只是通知。

    现在，他们的意思已经很明显了。

    他们不甘心再做工具人了。

    现在，贾易只希望他们不要太飘，能低调行事，不然的话，贾易恐怕要到另一个地方去看他们了。

    至于说他们出事以后会不会牵扯到贾易，这个，他并不担心，他们知道的事情太少了。

    根本奈何不了贾易，想到这里，他暗自庆幸，还好他没有让他们接触更多的事。

