    “陛下，您看看这些内容，这是把臣的尊严踩在了地上啊。

    陛下，这肯定是陈松干的，这肯定是陈松干的。陛下，还望陛下为臣做主啊。”

    李章诚跪在御书房中，朝着朱元璋不停的磕头，脸上满是悲哀。

    朱元璋看着手中李章诚交上来的小人书，脸上有一种哭笑不得的表情。

    不用想，这肯定是陈松弄出来的，这点朱元璋还是了解的。

    可是，朱元璋毕竟是个护犊子的人。

    “爱卿啊，俺能理解你，只是，爱卿何以认为这是常青干的呢？”朱元璋看着李章诚，一脸疑惑的问道。

    李章诚一愣，他没有想到朱元璋会这样问。

    呆滞了片刻，急忙道：“陛下，这还用说吗？臣之前弹劾他包养小老婆，所以现在就用这种方式来报复臣。陛下，这是显而易见的事情。”

    “嘶！”朱元璋倒吸一口气，道：“爱卿啊，凡是都要讲个证据。

    你是御史，可以风闻奏事。但这次毕竟是风闻奏事啊，所以这事要讲究证据，要是你没有证据，那俺还能如何呢？

    再说了，空口白牙说这是常青办的，这也说不通啊。”

    朱元璋这话怎么听怎么感觉有一种幸灾乐祸的味道。

    李章诚再傻，也能从朱元璋的话语中听到这些内容。

    “唉！”

    长长的叹息一声，李章诚站了起来，行了一礼，退了出去。

    看着李章诚的身影，朱元璋笑了，幸灾乐祸的笑了。

    “常青的脑袋到底是怎么长得，竟然能想出这样的法子？这下子，李章诚在京城中的名声全都臭了。啧啧啧，杀人不用刀，直接诛心，看你们还敢不敢再跳了。”朱元璋笑道。

    “是啊，这事放在他们身上，比要了他们的命还要严重。文人，最看重的就是名声，可常青直接将他们的名声拉下了马。

    就算这事是子虚乌有的事情，这些官员也受不了。目前就是不知道这个李章诚的身后站着谁，到底还有些谁想要对付陈松，对付新学。”

    站在一旁的朱标说道。

    “这事不着急，等常青腾出手来再说吧。他肚子里的计谋多着呢，不着急这一时片刻。”

    ......

    几天之后，李章诚上书乞骸骨，以年迈昏花，家中有事为由辞职。

    朱元璋想都没想，就批准了。

    李章诚的名声在京城中可算是彻底的臭了，往日，李章诚还有不少的朋友，可是现在，树倒猢狲散，那些朋友全都消失不见。

    现在的李章诚就是个茅坑，没有人愿意和他扯上关系。

    因为这件事情，朝中目前几乎没有人愿意再讨论陈松，生怕也如同李章诚一样，惹上一身骚。

    时间一天一天的过去，转眼间，军训已经来到了尾声。

    今天是军训汇演，这些学生如今已经脱胎换骨。

    黝黑的脸就是他们的明证，褪去了不少的稚气。

    朱雄英的身体也变得健壮，有一股子气势。

    军训汇演主要有正步走、齐步走以及军中拳法和射箭等。

    这次军训汇演，陈松还特意将朱元璋请了过来。

    可能朱元璋想要在朝臣面前炫耀一下自己的孙子，所以便打算让朝中所有的官员去观礼。

    这样一来，那个小操场就无法容纳这些人。

    这都不是事，朱元璋大手一挥，将京营校场拿了出来，专门用来举行军训汇演。

    微风不断，龙旗招展。

    京营校场中，朱元璋坐在观礼台上，朱标站在朱元璋的旁边。

    那些朝臣，按照品阶大小，站在朱元璋的两侧。

    武将倒是能好一点，可这些文官们，就像是吃了苍蝇一样。

    朱雄英本来应该是文官们来培养的，这一切本来都应该是文官的事情，现在半路里杀出一个陈松，让朱雄英和他们这些文官越走越远。

    文官们对陈松无一不咬牙切齿，无一不愤恨。

    陈松带着朱雄英他们来到高台前方。

    朱雄英站在最前方，一脸坚毅，脸上满是铁血。

    陈松站在方阵的前方，大声唱了起来，“风从龙，云从虎，功名利禄尘与土......”

    随着陈松的起头，这些学生们大声的唱了起来，“风从龙，云从虎，功名利禄尘与土。望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜......”

    虽然都只是一些学生，可是这歌声威武雄壮，竟然有一股子气势。

    校场周围的侍卫们纷纷侧目，脸上满是惊讶。

    朱元璋站起，头上的翼善冠随着笑声不停的抖动着。

    “哈哈哈，这便是俺大明好儿郎。”

    朱元璋大声的笑着，朱标的脸上也满是兴奋。

    只是，文官们脸上的表情越发的难看起来。

    一曲歌罢，朱元璋不停的喝彩。

    唱完歌，便是分列式表演。

    队伍被陈松带到了旁边，开始整队。

    之前，陈松告诉了朱元璋军训汇演的主要流程以及主要项目。

    可纸上面的那些内容，朱元璋看的不真切，所以现在脸上也满是好奇。

    陈松带着教官们走在最外侧，他环视一周，然后大喊道：“原地踏步走，一二一......”

    随着陈松的号子声，学生们开始摆臂踏步走。

    “齐步走！”

    陈松令下，学生们整齐的往前走去。

    行至观礼台前，陈松突然大喊：“正步走！”

    一声令下，方阵突然顿了一下。

    就在众人疑惑间，方阵开始动了。

    只见学生们将左脚高高的抬起，双手有力的摆动。

    “啪！”

    紧接着，左脚狠狠的朝着地上砸去，发出阵阵轰鸣的声音。

    “啪啪啪！”

    就这样，学生们踩着正步，威武雄壮的朝着前面走去。

    “陛下万岁，大明万岁！”

    雄壮的声音紧随其后，不绝于耳。

    朱元璋只觉得自己汗毛炸起，这一刻，这些学生不是学生，而是军纪严明的精锐士兵。

    外行看热闹，内行看门道。

    朱元璋是马上皇帝，当然能看出这里面的门道。

    “令行禁止，整齐划一，若是军伍，便是百战精兵。”朱元璋连连感慨。

    朱标凑到朱元璋耳边，说道：“恐怕，就算是京营中最精锐的士兵，也达不到这样的气势。想不通，半个月前都只是一些纨绔子弟，现在竟然被常青培养成了这副样子，果真有几分本事。”

    “你说的没错啊，确实有本事。”

    朱元璋说了一句，开始在人群中寻找朱雄英的身影。

    朱雄英就在方阵的最前方，朱元璋很快就看到了朱雄英。

    朱雄英昂首挺胸，脚步沉稳，目不斜视，有着一股子气质。

    “好样的！”朱元璋一拍自己的大腿，夸赞道。

    朱标的脸上也满是兴奋，自己的儿子有出息，自己也高兴。

    那些文官们脸色阴沉，刚开始时，他们惊讶于这种从来没有见过的步伐。

    可紧接着，他们脸上的表情就变了。

    这个时候，越是显得陈松厉害，就会显得他们这些人无能。

    如雷的脚步声终于停下，陈松开始带领着这些学生散开。

    散开完毕，陈松站在方阵最前方，大声喊道：“搏击准备，起手式！”

    随着陈松声音的落下，这些学生们也做好了准备。

    “一令一动，一！”

    “咵！”

    学生们开始了。

    军拳结束后，便是射箭。

    只是短短半个月期间，射箭也学不到什么精髓，都只是一些皮毛。

    但这已经很不错了。

    就在军训汇演的时候，几个衣衫褴褛的汉子走进了出现在通济门大街上。

    他们身上的衣服破破烂烂，身上黝黑，还满是臭气。

    他们操着一口陕西方言，不停的询问着行人。

    陈松在京城中名声很好，所以他们很快就问出了陈松的住处所在。

    他们又拖着疲倦的身子，朝着陈松住处走去。

    敲门声响起，管家赵峰推门而出。

    只见几个形如乞丐的人站在门口，眼巴巴的看着自己。

    “你们是何处的乞儿？城中有养济局，你们可去那里！”赵峰指向一个方向，准备说明道路。

    “峰子？可真的是你？”

    乡音响起，赵峰身子顿了一下，一脸震惊的看着眼前人。

    “你们是？！”

    因为他们这些人的穿着打扮，让赵峰实在是分辨不出来。

    “峰子，我是梁大啊，你不认识我了？”梁大撩起额前的头发，搓了搓自己的脸，兴冲冲的说道。

    赵峰揉了揉眼睛，惊喜出现在脸上。

    “果真是你？怎么会是如此模样？你们又怎么成了这个样子？快快进来，快快进来！”

    赵峰急忙带着这些人往里面走去。

    可是，梁大他们这些人停在大门外，始终不愿意进去。

    赵峰往前走了一阵，发觉身后没有动静，便朝着后面看去，“你们怎么不进来呢？赶紧进来啊？”

    梁大脸上满是躲闪，小心翼翼的道：“这里太气派了，我们就在门口说，莫要让我们这些人脏了这里，乱了这里的风水。”

    只道是悲从心中来，万般不由人。

    少时一起穿着开裆裤玩耍的玩伴如今已经高居人上，今日一见，心中更多的卑微和无奈。

    赵峰走到他们面前，故嗔道：“一个村子里的，从小玩到大的，哪里用得着说这些话？谁都能乱风水，可不会是你们。

    乡里乡亲的，说这话干啥？平白失了亲近，图让外人笑话。”

