    第七十一章怎么搞这么多个茅厕

    鸡院子弄好了，把两只小鸡仔放了进去，勤儿很是开心的就过去看鸡仔了。程三叔坐下来说道：

    “我跟你们盘算了一下，可能这修房子这事，你们怕还得有个好几十两银子才行。”

    “材料我算了算，就是打地基的石头麻烦，虽说可以不用钱，但得自己去弄，要人家给你弄来，你就得出钱。我算过，我和你，还有你西山哥，我们三个怕是要弄好几天才行，然后就是建屋要的树，我看这山上多的是柏树，我们接下来这几天就去砍回来晾起来。这倒是不用钱的。”

    “最后就是要买一些瓦，那些青瓦倒是好，只是略贵了些，你要想想，你是确定要用青瓦不？我看红瓦也能用，有些地方还是可以扎茅草来盖。比如鸡院子呀茅厕这些地方。”

    苏小婉和袁弘毅都认真的听着。这位老人也是真心为他们着想，帮他们在打算着。他们都是没经过这些大事的人。所以，没经验。

    “我们先把这些材料准备好了，然后再请乡亲们来帮忙挖地基这些，说干就得开干，现在离秋收还有些日子，大家都闲着点，要不等秋收的时候，人家都要忙自己家的地了，没人帮忙了。再下来冬天又冷了。”

    确实，算算日子，现在就是动工的好时机。

    苏小婉趁空插个话说道：

    “三叔，胡二公子说的郑师傅，我还是想请他来看看。”

    程三叔巴了一口烟后说道：

    “你们是打算修得好屋子，请来看看也行，我们这村里的修房建屋的这些老把式只会修我们这种普通的房子。有个大师傅来看看也是好，只是怕要钱不少哟。”

    那是肯定的，人家就是靠这个手艺吃饭的人。但苏小婉还是想请他来看看，最少，要把自己设想的图给他看看。

    想着苏小婉就说道：

    “三叔你等一下，我拿个图给你们看看。”

    苏小婉拿出来的图，就是自己上午在那里琢磨出来的图，倒还是分的正房和东西厢房的样子，但她加了一个花园，还有一些其他的想法。

    当看到苏小婉拿来的平面设计的图纸的时候，程三叔和袁弘毅都呆了，昨天袁弘毅能画出一个二进院和一进院子的图来，程三叔还算是默认了。算是这个孩子平时不说话自己琢磨的。

    但这苏小婉不是一个被牙婆卖来的丫头么，怎么也会画这种？

    苏小婉看到他们惊讶的样子，心下有些急了，自己这又是冒进了么？

    不由的解释说道：

    “我，我这个图，是想着昨天弘毅画的那种图，然后，然后我倒装我是趴在屋顶上看这个房子，所以这么画的。”

    自己就画了一个平面图，但超出了他们的识知水平。所以，苏小婉不得不给自己找个理由。

    虽说这个理由很是牵强，但倒是还能说得过去。

    不过，程三叔在听了苏小婉对这个图上的房子的结构的讲解后，有些奇怪的问道：

    “这都是一家人，怎么搞这么多个茅厕？”

