    “轰！”

    铁拳爆炸的瞬间，炮楼瞬间被炸开了一个豁口，爆炸溅射的碎石登时便干死了好几个鬼子。

    扬起的尘土甚至将炮楼里面剩下的日伪军笼罩起来。

    冷锋看着倒下的成才没好气的骂道：“成才！你他娘的！给我冲啊！”

    旁边的战士看到成才中枪，迅速来到成才身边，抱着成才的身体，眼泪一瞬间就下来了：“大队长！大队长！”

    成才一巴掌打在了这战士的脑袋上：“他娘的，老子还没死呢！快帮我止血！”

    战士瞬间破涕为笑，从腰间掏出了止血带按压在了成成才的伤口上面：“是！”

    战斗医疗兵反应的速度更快，很快就接手工作，将成才的上衣全部剪了下来。

    一颗子弹顺着成才的右下腹穿透了过去，应该没有什么生命危险。

    冷锋跑到跟前简单查看了一下伤情，刚想要开口。

    成才当即说道：“不用管我，快点结束战斗打扫战场。”

    冷锋点了头，随后接替了战场的指挥权：“快，迅速剿灭残敌，打扫战场。派人把大队长送到野战医院去！”

    “是！”

    炮楼里面的鬼子还在负隅顽抗，远处的迫击炮早已经停止了炮击，这个距离很容易伤到自己的战士。

    十多颗手榴弹同时扔了禁区，顿时炮楼内响起了阵阵的爆炸声，随着爆炸声不断响起，整个大地都仿佛在剧烈的震动。

    一些鬼子的惨叫声传来，但是很快又归于平静。

    硝烟散去，炮楼里面只剩下鬼子的尸体，甚至找不到一具完整的身体。

    “娘的，这鬼子怎么这么穷，炮楼里面啥都没有。”

    “被炸成了这样，难怪缴获不到什么东西，都找的仔细一些，一般都会放在最下面或者战壕里面。”

    “大队长没事吧？我刚才看到大队长好像中枪了！”

    “应该没事，但是刘二狗牺牲了，娘的真可惜了。”

    “是啊，这小子今年才17岁，娘的，还想以后让他参加干部培训的，这小子很聪明啊！”

    冷锋也来到了炮楼旁边，扫了一眼战场，基本上也发现没什么收获了。

    “报告首长，缴获的物资简单的清点了一下，差不多只有两千多发的子弹，还有一些吃的东西，电话线...有点长。”

    这战士挠了挠头，不知道怎么形容。

    “加快动作，估摸着鬼子已经求援了，鬼子的援军多半已经在路上了。”

    冷锋的判断没有错，还留在炮楼里面的鬼子第一时间就向驻扎在县城的守备大队汇报了情况。

    如果有的选，他们肯定不想让主力部队贸然追击出去。

    .......

    本是一次小规模的袭击战斗，但本次的战报不仅仅出现在了第41师团师团长的作战室里面，甚至这封战报出现到了冈村宁次的手中。

    “灵丘县，这样大张旗鼓的进攻一处卡口据点！”

    冈村宁次摸了摸下巴，八路军大规模装备一种单兵型直射火炮鬼子是清楚的，他们的兵工厂也在试图制造出此类型的武器。

    但是研发进度一直缓慢，而且鬼子的支援武器还是习惯使用掷弹筒多一些。

    一个鬼子的作战参谋，思索了半天，开口问道：

    “将军，会不会是八路军386旅的独立团干的好事？”

    冈村宁次眼前一亮：“搜嘎！我说这只部队的战斗力怎么会如此之强，这种作战风格和战斗素养，很有可能是八路军的独立团。

    西卡西，为什么他们会换防到灵丘县地区呢？他们的驻地应该是小王庄一带。”

    旁边的情报参谋汇报道：“将军，我们今天收到消息，八路军总部似乎就设立在小王庄地区，但是这条情报我们至今未能够核实。”

    “据我们潜伏在晋绥军二战区总部的人员汇报，八路军总部不知去向，但是可以肯定的是，他们的总部一定设立在晋西北地区”

    冈村宁次听完点了点头：“那么一切就能够说得通了，看来八路军真的认为他们现在所占领的晋西北固若金汤了吗？我看没这么容易。下一轮的治安肃正计划的如何了？”

    冈村宁次的副官急忙起身汇报：“将军，根据最新拟定的作战计划，三十三师团将会继续对苏南地区的新四军等部队进行围剿，第二十三旅团将会对苏北新安镇一带，沿陇海铁路线清剿。”

    冈村宁次点了点头，这和他的想法不谋而合，现在在江苏地区基本上已经没有多少八路军和新四军活动的迹象。

    “关于晋西北地区的作战计划，大本营如何指示的？”

    副官稍微迟疑了一下还是如实汇报：“暂未批复，将军，我不得不说，大本营似乎对于我们进攻晋西北地区的计划，似乎有一些不太看好。”

    冈村宁次叹了口气，无奈的摇了摇头：“十八集团军，真是一个不错的对手，即便是在华北各地我们都取得了巨大的优势，但是在晋西北地区，我们三次作战都以失败告终，这和386旅的独立团有莫大的关系。”

    “将军，根据轰炸机部队汇报，最近的轰炸效果非常不错，极大的摧毁敌方谓之根据地的生产生活产所，应该会对他们造成不小的压力。”

    冈村宁次满意的点了点头：“继续重点轰炸小王庄，太行山北麓一带，一定要将他们的生产生活能力进一步摧毁掉。”

    “哈依！”

    八路军总部。

    鬼子频繁的调兵遣将自然吸引了老总他们的注意力。

    “中央军委的指示是，希望们能够尽快的向南进攻，连通太岳军区根据地，同时也能够减轻华北其他地区的压力。”

    师长也跟着点了点头：“以我们现在的军力，可以考虑优先拿下阳泉，阳泉这个地方，虽然驻扎了鬼子的一个旅团，但是之前阳泉城被破坏的较为严重，鬼子也没有多少的时间修葺，咱们又有不少攻坚的重武器，我认为是没有什么难度的，但是不对的伤亡和损失情况还是要上一些准备。”

    老总挺完点了点头：“没办法，现在我们是主动进攻的一方，虽然之前独立团为我们的攻坚作战积累了不少的经验，但是并不适合大规模的战役，不好推广。”

    老总说完叹了口气：“鬼子现在的警惕心很重啊，命令机动兵团和355旅闹出点动静出来，让鬼子们也紧张一下。”

    李云龙在一旁插话道：“老总，您就下命令吧，我保证带着部队冲进太原城把冈村宁次的脑袋拧下来给你当夜壶！”

    “呦，你李云龙长本事了是吧？兵工厂的装备都优先配属给了你们，所以你们想要争这个主攻？”

    老总指了指太原城的地图：“太原现在还是不是好时机，目前或许我们第一阶段的作战计划就是要先拿下阳泉，再考虑其他的东西。”

    “出阳泉南下进攻平定镇，李家庄，绕道和顺，出辽县（左权县），进攻池源一带。”

    众人闻言在地图上划出了一个大大的进攻方向。

    赵刚当即开口反问道：“老总，以咱们的兵力，刚刚放弃辽县地区没多久，咱们即便是真的打了回去，咱们也没有这么多的兵去防守，咱们的部队目前防守晋西北地区就似乎已经有一些捉襟见肘。”

    老总笑了笑：“你呀你呀，参谋长，告诉小赵政委，目前咱们在晋西北和晋东南地区有多少的部队。”

    参谋长笑了一下看向了赵刚，解释道：“目前在不算晋西北根据地的部队，差不多能够第一时间联系上的部队差不多有三十个八团，其中二十个是三千人的主力团，咱们进攻太原的话力有未逮，但是拔掉几个处在太行山脉之中的县城，还是没有什么问题的。”

    “一来，这些地方原本就是我们的活动区域，本就有不少的地方武装力量，二来啊，进攻阳泉县城的重任，我昨天和老总琢磨了一下，准备交给你们晋西北根据地的部队。”

    李云龙一听急忙打断道：“太好了，首长，我保证完成任务，拿下阳泉县城！”

    老总摆了摆手：“去准备吧，等过完年之后立刻发起进攻。”

    “是！”

    特殊纵队驻地。

    通讯兵匆忙来到了作战室：“报告首长，成大队负伤，现在正在送往野战医院的路上！”

    张伟一听有些纳闷了：“什么情况？遭到鬼子伏击了吗？”

    “报告首长，不是，成大队是在带部队进攻卡口炮楼的时候受的伤，腹部被鬼子的三八大盖打穿了，但是伤势不是特别严重，目前已经止血，脱离生命危险。大路卡口的日伪军已经被全部歼灭，黑虎特种大队伤三人，牺牲两人。”

    张伟这一听知道了事情的原委，这成才自己想搞事啊。

    别看张伟自己喜欢搞事情，但是没有任何一个指挥官喜欢自己手下有个刺头什么的。

    成才虽然能力很不错，也喜欢拍马屁，但是这种擅自行动的行为，张伟非常不喜欢。

    原本还想收拾收拾成才的，这一下就要进野战医院了，那就等他们回来吧。

    “报告首长，上级命令你尽快赶往总部开会！”

    张伟挠了挠脑袋：“和尚！”

    “到！”

    “去，把史大凡叫来！”

    “是！”

    张伟坐在了桌子上面，转头看向了地图：“这个节骨眼上开会，难不成总部准备动手了？”

    史大凡没一会就赶到了作战室：“报告首长，狼牙特战大队大队长史大凡奉命赶到！”

    “叫你来就一件事，总部同志我去开会，估计和下一阶段作战任务有关系，我走之后这边你来做主，一定要提防鬼子的报复性行动，免得出现什么差错。”

    “首长，总部这是想要发起对鬼子的进攻了吗？”

    张伟点了点头：“多半是，我们的任务很重啊，我们的正面就是敌四十一师团，灵丘县城及周边地区的兄弟部队，满打满算算下来不到三个团，其中就一个129师的主力团，战斗力也一般，我们也没有新的补给。我这一趟回去，看看能不能带点装备回来。”

    “总部很有可能是要向南边进攻，否则不可能到现在还没往咱们这边调动部队，我估摸着很有可能是要对太原或者阳泉动手了！”史大凡皱着眉头看着地图

    张伟指了指太岳根据地和晋绥军的位置：“太原，鬼子驻扎了差不多两个联队的兵力，咱们现在除非将所有的部队集结起来，顾头不顾腚，才有可能啃下太原这块硬骨头。

    我之前去过太原一次，太原的防御工事之复杂，是我见过最为完备的防御根工事了。

    我们没有重炮，很难对那些碉堡造成什么太大的威胁。很有可能是要进攻阳泉地区。”

    “我们这边一打，晋西北周边地区的鬼子必然有所动静，肯定会支援，以我们目前的兵力来看，能够抵挡两个鬼子大队的进攻就非常吃力。

    这边的地方武装部队刚刚组建没多久，不是小王庄根据地那些训练有素的民兵部队，只能够依托地形节节抗击，不过也要看上面是怎么安排的，我估计多半会让咱们转移出去。

    或者和鬼子在这山中绕上几个圈子，拖上一段时间，等到阳泉战事平定，自然就能够腾出手来支援我们。”

    张伟想了许久，时间紧任务重，甚至他原本的大部分部队都不在自己手里面，这样搞下去，两个特战大队还真是有一些凶多吉少啊。

    这不在部队亲自指挥，张伟总觉得差了点意思，只希望这一次开会能够快去快回，不要耽搁太久的时间。

    “不管这么多了，这样，你们先在日军进攻的毕竟之路上埋设雷区，同时联系边区政府的同志，通知到每一个村镇和县城，不要想着前往日占区，以免误伤。同时发现日军有进攻迹象，立即发动群众随时准备转移。

    第二，鬼子进攻的路线无非就是三条，我们驻地距离日占区太近，所以一定要提前做好预警。如果我在开会过程之中鬼子就进攻，你全权指挥，注意保存有生力量。”

