    >　　“狄成，你到底想干什么！！”山岗勇次强压心头怒火，用声音干瘪的汉语吼道。

    　　“你最好提醒四周的狙击手，除非希望你们敬爱的天皇肠胃溃烂吐血惨死，否则……千万按捺住冲动，谁要是敢意外走火，我就敢再扎他一刀。

    　　再提醒下你们，别耍什么坏心思，毒药会在一小时后发作，解药只有一支，不在我的手里，在伊势神宫外面的某个地方。所以……”

    　　“你说！！”所有人都没了脾气，再也不敢轻举妄动。

    　　“简单，让开。”狄成说话间，顺便勾了勾自己的小拇指，提醒着人们在注意毒药的时候，也别忘了这个。

    　　“所有人，散开！！”山岗勇次大声咆哮，夹杂着急切和怒意。

    　　武装部队和忍者们稍作犹豫，慢慢的向着两侧移动，分开条还算宽敞的通道。紧张的局势下，谁也不敢用天皇的xing命来开玩笑。

    　　“最后提醒你们一句，别耍花样，要救你们天皇，只有一个小时的时间，等这些黑线蔓延到心脏和大脑，就彻底没救了。”狄成指了指天皇伤口部位正在蔓延的黑se痕迹。

    　　“狄先生，请您快点。”山岗勇次尽量用客气的语气提醒狄成，尽管心里恨不得把面前的混蛋活生生的咬死。

    　　“呵呵，好说好说。额外补充一句，你的汉语实在不敢恭维，最好……闭嘴。”

    　　山岗勇次的脸se一阵红一阵白，乖乖的闭上了嘴。

    　　“孙儿，走着。”狄成拍拍天皇的肩膀，不急不慢的往前走。

    　　天皇尽可能的保持着冷静，听任狄成的摆布，完完全全的配合。他已经亲身感受到狄成的狠辣和恶毒，毫不怀疑自己如果再有‘不良举动’，肯定会有新的灾难降临到身上。

    　　就这样，在皇宫守护部队的‘簇拥’下，在成千上百畏惧又怨恨的目光下，狄成他们犹若闲庭信步，走在奢华古典的伊势神宫里，穿过葱郁浓密的原始密林。原本的侵略行动，竟然演变成了旅游观光，身在其中的狄成感觉刺激又爽快，四周的守护部队却恨得牙根子痒痒。

    　　期间山岗勇次尝试着提醒狄成加快速度，希望能尽早救回天皇，缓解他的痛苦，但是当狄成把天皇脱得只剩个裤衩后，所有人紧紧闭上了嘴巴，恭恭敬敬的跟在四周，强行压制着心头浓烈的羞愤。

    　　让他们稍稍放心又愤懑的是，狄成好像很快就失去了观赏的雅兴，把兴趣转移到周围的部队身上，速度逐渐的加快，时而撕扯着天皇疾驰飞奔，时而左右拐弯到处躲藏，兴致勃勃的挑逗着部队。

    　　大约五十分钟后，森林外缘的安妮终于等到了狄成他们的出现，只是在看到浩浩荡荡的人群和只穿内裤的天皇的时候，感到股深深的无力。自己坐立不安的焦急等待，对方却像是在玩游戏。

    　　“好了，各位，别送了，往后退……往后退……”狄成微笑着示意四周的部队往后退，因为彼此都已脱离林区，到了最后摊牌的时刻，对方的耐xing好像也要消耗殆尽，情绪明显的紧张和激动起来。

    　　“狄成，先把天皇放了！！”山岗勇次没有继续听话，反而怒目而视。

    　　“算算时间，距离毒药发作还有七八分钟的时间，希望各位能好好的配合。”

    　　“配合个屁。”山岗勇次一声喝令，外围的部队突然转向，奔着安妮他们包围起来。

    　　“啧啧，不错嘛，想跟我比狠？你很有思想。”狄成玩味两具，噗的拔出黑se匕首，随意的转了下，先是嘴角勾起抹邪恶的笑容，然后划着天皇的身体，慢慢的移到了……*……内裤部位……

    　　山岗勇次的表情为之一僵，天皇的瞳孔也明显放大，四周鸦雀无声。

    　　“很遗憾，从今天起，你们的天皇……阉了……”狄成眼底狠芒一闪，奔着天皇*部位狠狠插了下去。

    　　“退！！！”仅此一刻，山岗勇次几乎是歇斯底里的咆哮出来。

    　　各方部位心惊肉跳，呼啦声向着四周退了出去。由于外围的部队还不清楚发生了什么，正憋着劲要往里冲，里外碰撞之下引发了规模不小的混乱。

    　　狄成的匕首在距离天皇裆部几厘米的地方硬生生停住，戏谑的瞥了眼满头冷汗的山岗勇次。“做奴才，你还算合格。”

    　　天皇嘴里塞着手雷，说不出话来，但神情明显有种要瘫痪的意思，可见狄成刚才的举动着实惊到了他。阉了？绝后？他真的无法想象某个部位脱离母体的情景。

    　　轩辕紫衣挑眉看了眼狄成，不只是赞赏还是无奈的道：“两年没见，添了份流氓痞xing，你返璞归真，要成黑帮老大了。”

    　　狄成笑笑，道：“抱着我小侄子，跟安妮他们先离开，我们随后跟上。”

    　　“不一起走？”

    　　“咱们华夏人讲究礼数，把天皇带出来了，怎么也得送回去。”狄成笑了笑，朝安妮示意下。

    　　“自己小心，我们在码头等你。”安妮扶住轩辕紫衣，叮嘱下狄成，慢慢的往后退去。

    　　“我们等你，快点。”轩辕紫衣担心的看了眼习羽皇。

    　　“很快。”习羽皇轻轻点头。

    　　狄成看着山岗勇次，故意大声道：“路上要是发现有人跟踪，或者是不怀好意，立刻对着天空放烟花。我这边……会替你解决。”

    　　山岗勇次恨恨的看了眼狄成，压下了正要做出的手势示意。

    　　等待安妮他们消失在视线，狄成稍稍松了口气，注意力重新放在面前的形势上。为了表示诚意，缓和下紧张的气氛，很快就给天皇注she了针剂。

    　　山岗勇次同样松了口气，总算是把毒素化解了。暗暗调整情绪，深深吸气，慢慢冷静，不由自主的握紧了手里的机枪。四周部队在各子头领的示意下，悄无声息的移动着，组建新的防御网络，也在全神贯注伺机行动。

    　　他们很想立刻扑杀上去，或者直接狙杀，但是在无声对峙中，却意外发现天皇在注she针剂后，伤口周围的黑线不再扩散，却没有丝毫弱化的迹象。

    　　谁也拿不准狄成究竟注she的是不是解药，所以只能选择耐心等待。

    　　事到如今，谁都知道狄成和习羽皇不会善罢甘休，肯定会有其他的目的。

    　　足足过了半个小时，狄成所担心的烟花没有再次出现，稍稍缓和的邪恶笑容再次在脸上：“游戏到此结束，天皇，感谢你把我们送到这里。”

    　　“狄成门主，西胁虹和孩子都走了，我们是不是该谈谈现在的条件？”

    　　“什么条件？”

    　　“放了天皇，我们放你们走。我记得刚才已经说过不止一次，难道……忘了？”

    　　“哦……好像是有那么回事，不过……”狄成定定的看着山岗勇次，毫无征兆的情况下，突然扯下身上一串链接的手雷，粗鲁的缠绕在天皇身上。

    　　“狄成，你干什么！！”四周守护部队怒声呼吼。

    　　“真诚的跟你说一句……永别了……”习羽皇突然出手，绷紧的指尖重重点击在天皇的后心部位，咔嚓，寸劲之力打碎护心骨，崩碎的骨头插进心脏。

    　　天皇双眼幕的圆瞪，身体在此刻陷入僵硬。

    　　“关于这场黑榜风云，曰本……该落幕了……”狄成和习羽皇同时抬掌发力，把天皇给轰了出去，踉跄扑向前面的守护部队。

    　　“天皇。”山岗勇次等人慌忙把天皇扶住。有人盖上毛毯，有人递上热汤，有人小心翼翼的摘下[书趣阁 www.shuquge.vip]天皇身上和嘴里的手雷。

    　　但是……

    　　定定的看着手里的手雷，那枚从天皇嘴里拿出的手雷。周围所有的人在片刻的呆滞后亡魂皆冒，瞳孔幕然放大，一抹深深地惊恐从心头流传全身。

    　　保险，拉开了！

    　　“天皇！！！”山岗勇次死死抱住天皇，发出撕心裂肺的哀嚎。

    　　伴随着哀嚎响起的，是一声更为浓烈的轰鸣，是冲天而起的滚滚火焰，还有肆虐无情的气浪。不仅吞噬了天皇及周围的守护队员，方圆数百米内的人们全部被掀飞了出去。

    　　剧烈的轰鸣掀起冲天的火焰，让整个森林为之颤动。

    　　“紫衣，看好了，我习羽皇今晚血洗曰本皇室，为你做一套……血se嫁衣……”鬼魅般消失的习羽皇伫立在不远处的密林枝杈间，邪魅的眸子闪动着久违的炙热和疯狂，一声低语随着夜风飘散，身形已经消失在原地。

    　　“曰本皇室，今晚是属于你们的落幕时代。”狄成依次摘下身上的手雷，一抹疯狂在眼底闪现。

