
　　余念是个好导演，这是剧组每个人，都会承认的事实。他对电影的执著，大家也看在了眼里。

　　他所作所为，基本是为了电影好。

　　这么纯粹的电影人，在圈子中算是凤毛麟角的存在。

　　大家也不怀疑，对方的前途一片光明。此时此刻再听余念阐述了，他自己对这电影的理解，大家更更坚信这一点。

　　他对电影的坚持，也让人受到触动，但是……

　　“不行！”

　　众人看去，只见一个装束时髦的中年妇人走来，她四十来岁的样子，长相十分普通，但是气场强大。

　　“兰姐，你怎么来了？”

　　王少艾惊讶，急忙爬起来，迎了过去。

　　这是她的经纪人，黄兰！

　　“艾艾，你辛苦了。”黄兰微笑，态度和煦，“快去卸妆换衣服，一会儿陪我去吃饭。”

　　“兰姐，这个……”

　　王少艾左右看了眼，娇俏小脸流露迟疑之色。

　　黄兰拍了拍她的小手，“去吧，具体情况我已经知道了，接下来的事情交给我，不必担心。”

　　王少艾眸光一转，就在团队的簇拥下，顺从离开。

　　“你……”

　　女主角走了，余念肚子里憋了一股火，他想宣泄。黄兰淡淡的目光瞥来，他的满腔愤怒，却彻底熄灭啦。

　　黄兰不仅是王少艾的经纪人，她们背后的山海传媒，不仅是影视行业的五大巨头之一，更是狐女这部电影的投资金主。

　　势比人强，余念放下摄像机，抱头长叹。

　　黄兰没理他，只是朝常和笑道：“常导，我们副总也来了，在菊园备好了酒宴，就等你赏脸参加。”

　　“哈，在场这么多人，单请我可不行。”常和也没提余念的事，表情如常与黄兰谈笑风生。

　　“那就一起走。”黄兰也大气。

　　“好，大家收工。”

　　常和立即挥手，“有大老板请客，你们麻利一点，收拾好东西，马上出发。”

　　众人欢呼，纷纷散开。

　　常和与黄兰轻笑，并肩走了出去。

　　这算完事了吧？

　　摄影棚要空了，周牧挠了挠头，他走了几步，忽然转身。角落中，余念点了根烟，身影落寞、悲凉。

　　“不是说剧组导演最大吗？”周牧问了句。

　　“屁！”

　　余念抬起了头，烟头明暗闪烁，“巨头的时代，资本的天下，投资人说了算，导演算根葱。”

　　他吐了口烟，自言自语，“我八岁第一次接触到电影就着迷了，大屏幕上形形色色的人物，光怪陆离的事物，曲折离开的剧情，让我欲罢不能。”

　　“也不知道什么时候开始，我就诞生了自己也要拍电影的想法。我相信，我可以……所以考进了京影，为目标而努力。”

　　“我成功了，实现自己的目标，成为了一名导演。”

　　余念苦笑，“我也失败了，因为导演的工作，并没有我想象中的那么伟大，更不可能让我自由发挥，更多的是肘掣、妥协。”

　　“投资人的诉求，经常与你的想法背道而驰。演员也一样，有人想争番位，让自己戏份多一点，更不能破坏自己的形象。”

　　“不妥协，投资人就撤资，演员敢罢演，或者阳奉阴违，你根本就拍不下去，能怎么办？”

　　余念伤感道：“一妥协，电影就未必是你的了。我还好，有老师的关照，至少能够保证电影的基本质量。”

　　“一些导演面对投资人、明星，根本没有招架之力，一退再退，等到电影上映，就沦为观众口中的烂片。”

　　余念摇头，“这个行业，烂透了！”

　　“那就改行呗。”周牧建议。

　　余念投以白眼，因为爱得深沉，所以才格外痛恨。

　　“等哪天忍受不了”他站起来，把烟一丢，用脚蹂躏，“老子搞独立电影去。”

　　余念用力呼吸，平息了心态，瞅了周牧一眼，“你不是饿了吗，去换衣服吧，跟他们一起去吃饭。脸皮厚一些，脾气收敛起来，多结交几个人，对你有好处。”

　　周牧坐着不动，缓缓说道：“你……有没有想过，有件东西叫……道具！”

　　“什……”

　　余念愣了下，然后被雷劈似的狂震，“对，我怎么没想到，这完全可以借用道具啊。”

　　“当局者迷。”周牧拍拍屁股走了。

　　才走两步，就把余念一把揪住，“你上哪去，我去弄个道具来，再继续拍下去。”

　　“……不干，你另外找人吧。”周牧拒绝了，理由都是现成的，“反正又不露脸，你自己上都行。”

　　“还找什么人，一事不劳二主，就是你啦。”余念乐呵呵道：“你想露脸还不简单，我给你弄几个大特写。”

　　“……”

　　周牧只恨自己心太软，更没有想到余念这大老爷们，一旦磨起人来也十分可怕。

　　况且也这事，也不算多么的复杂。余念去道具房，找来了一个假人模特，再披上同样的戏服。

　　准备就绪。

　　开拍！

　　十分钟，完事。

　　“呸！”

　　周牧啐了口飞沫，满嘴的塑胶味。本来三分钟就可以解决的事情，余念非要折腾这么长时间，真是个混蛋。

　　他觉得自己亏大了。

　　与之相反，余念自然觉得大赚，心情十分美妙。反复检查拍摄好的内容，让他感慨万千，“师弟，这次算是我承了你的情，太谢谢了。以后的日子还长，我不会忘记你的。”

　　这是一个导演的承诺。

　　“不必了。”

　　周牧挥了挥手，真的离开啦。

　　以后……

　　他早创业去了，不在这个行当里混，哪来的以后。

　　在外面长椅上，他看到了古德白。

　　这家伙侧躺，似乎睡着了。周牧走过去，一巴掌拍下。古德白猛然惊醒，睁眼看到了周牧，“哥，你怎么才出来，戏拍完了？”

　　“走吧，回去。”周牧不想多说。

　　古德白也没多问，只是在衣兜里掏出面包、饮料，“哥，你饿了没，吃点东西垫一垫肚子，不行就去下馆子。”

　　周牧摇头，“回公司。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我去开车过来。”古德白一路小跑。

　　周牧啃着面包等，忽然几车豪车在旁边轻快驶过，一个车窗玻璃无声下滑，王少艾回眸看来。精致时尚的容妆与华丽的古装截然不同，却别有魅力。

　　人与车交错，周牧顿了下，也没在意，继续就着饮料吃面包。

　　一会儿，古德白也开车来了，接他上路返回公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第10章 完事免费阅读。https://xs.23sk.com 