    他们两个人都已经在这里折腾了大半个时辰了，他还是不准备放过她，原主的意识又还残留在身体里，她到底该怎么办？

    安红袖心下懊恼的叹气，总觉得老天爷在玩她。

    看到安红袖不说话，岳栖元认为她是默认了自己的话，便更加开心的说道：“红袖你放心，我今天回去便和我母亲说清楚，我一定跟周美晴和离，你放心，红袖，我这辈子要娶也只娶你安红袖一个人，这次我会坚强一点，和你一起对抗他们。”

    大哥，我不是这个意思啊！求求你放过我吧。

    安红袖在心里哀嚎，看来她只有告诉岳栖元安红袖真正的死因了，因为真正的安红袖本来也就不是为情自杀，而是失足落水。与其让他这样不断的纠缠自己，还不如把真相告诉他。

    “岳栖元，你先冷静一下，我并没有你想象中的那么刚烈。因为不能和你在一起，所以为情自杀。再说了，我看起来像是那么傻的人吗？爱情是可贵，但生命价更高啊，我怎么会为了一个男人去自杀呢？”

    听了安红袖的话，岳栖元愣了一下：“你这话是什么意思，你不是为了我去自杀，那你为什么要自杀呢？难不成你喜欢上别人了？”

    安红袖无语：“你这个人怎么老往歪处想，我就必须是为情自杀吗？我就不能一下没踩稳失足落水吗？”安红袖吐了口浊气，继续道：“这本来就是你们胡乱猜测的，我哪是为情自杀啊，我只不过晚上走在河边散步时一脚没注意踩空了，一不小心掉落水中，我又不会游泳，这才差点淹死。”

    “红袖，你是在跟我说笑吧？你怎么可能那么笨呢？还失足落水，就算你还在生我的气，也不用编这样的谎话吧。”话虽这么说，岳栖元还是有些慌了。

    “我怎么会是在骗你呢，我没必要用这种事情去骗你。我真的只是一不小心掉到水里了而已，并不是为了你去自杀。你和周员外的女儿不是马上已经成亲了吗？既然娶了人家，你就要好好对人家负责。你已经辜负了我了，就不要再辜负她了。”安红袖无奈道。

    “可是我真的不爱他，至始至终，我心里只有你一个人。每一次看到她都会想到你，就会忍不住去想，就是因为她才导致我们两人分开，就是因为她才导致你出事，你让我该怎么样去好好对她，我真的做不到啊，红袖。”

    “你做不做得到不关我的事情，你们夫妻二人的关系怎么样也跟我没有关系。你现在已经成为是的丈夫了，和我说这些你不觉得有些太多余了吗？我将来也会嫁人的，你这样天天缠着我，对我的名声很不好，还是说，你希望我名声很差嫁不出去？”安红袖不耐烦地说道。心下腹诽　幸亏是在古代，这要是在现代，她还不得被人当小三给骂死啊！

    她从没见过像岳栖元这么磨叽的男人，都已经和他说的这么清楚了，还要纠缠不休。他到底想要怎么样？！难道非要逼死她才行？

    看到安红袖一脸不耐烦，岳栖元从心底深处不愿意相信安红袖会对他露出这样的表情，他在心里默默安慰自己，安红袖只是因为太生气了，所以才会这样，只要自己好好哄哄她，她一定会原谅自己的。

    于是岳栖元好声好气地哄道：“红袖，你何必把话说的这么决绝呢，我不相信你会喜欢上其他人，你要嫁人一定会嫁给我，我一定会想办法解决和周美晴的婚约，然后来娶你。”

    看到岳栖元一副执迷不悟的样子，安红袖感觉自己的肺都要气炸了：“岳栖元，我再跟你说一遍，咱们两个现在已经没有任何关系，你不要再来找我了，你来一次我便赶一次，只要你觉得脸上挂得住尽管来！”

    不管安红袖表现出来多么生气的样子，岳栖元一直认为安红袖是在耍脾气，她肯定还是爱自己的，心里肯定还有自己。

    毕竟她出事之后，二人这是初次相见，中间还有很多隔阂，需要慢慢摩擦。这件事情是绝对急不得的，如果把安红袖逼急了，可能真的从此就真的不再见自己，那样岂不是得不偿失？

    况且，他今天来只是想看看安红袖，看到她安然无恙他便放心了，其他的以后再说好了。

    岳栖元温和地笑了下，温声说道：“红袖，我知道你心中还有气，我也能理解你。没关系，只要你能解气，怎么样都行，就是你想打我也没关系。千万别憋在心里面，憋得久了对你的身体不好。”

    岳栖元一边说一边从地上捡起刚才安小北打他用的那根棍子，递给安红袖手上：“红袖，给你打我两下吧,　就当是解解气。”

    安红袖感到十分无语，她一把拍开那根棍子，深深的叹了一口气压住满心火气，这才开口说到：“岳栖元，我现在对你真是佩服的五体投地，是谁说的百无一用是书生这种狗屁话，书生耍起无赖了简直无人能敌！岳栖元，我告诉你，话我已经跟你说清楚了，你爱听不听，但是我和你已经没有关系了，所以，现在请你立刻离开我们家！”

    看到安红袖袖是真的急了，岳栖元连忙点点头说道：“好，好，我这就走，红袖，你千万不要生气，既然你现在不想看到我，那我走就是了。你放心，我之后肯定还会再来的。”

    安红袖简直无语了，你当你是灰太狼啊！还再来！

    岳栖元说着从身上摸出来一些银子，“红袖我知道你们家条件不好这些银子，你拿着用。如果不够的话，就再来找我要。”

    “把你的银子拿走，我们家就算再穷也不需要你的施舍。而且这银子是你自己赚的银子吗？应该是那个员外小姐给你的吧，岳栖元，你脸皮怎么这么厚呢？拿着吃软饭的钱，来施舍别人，这钱你拿着就不会感觉心虚吗？！”安红袖嫌弃的皱眉，恨不能一脚把这人给踹出去。

    况且，她怎么也没有想到岳栖元竟然会给她钱，这简直就是在侮辱她！

