    闻言，冯科若有所思地点点头。

    刘佳天赋之强，是有目共睹的。在魔法的运用上，水火风雷相辅相成，且其天赋更有独特的叠加增伤机制，四重吟唱特性，使得她一人便能抵挡一个魔法师队伍。

    若是再有巫妖的黑魔法和死灵法术来转化不死族，无异于一个拥有极其爆发力的召唤师，将发挥出1+1＞2的效果。而且因为平安画有求于觉宇，又为这份交易添上了一层保障。

    “能办到吗？封印或永久致残灵魂体？”

    冯科问向觉宇，但动作更快的是意念，直接唤出了与觉宇的私聊界面，发了一条信息：“不要永久致残刘佳的灵魂体，封印最好也是带时效性的。”

    “懂，我心里有数。”觉宇回了一条消息，然后笑着开口道：“永久致残风险很大，若是把握不好分寸，很容易弄得魂飞魄散。相比之下，还是封印更稳妥些，平施主以为呢？”

    黑色的深邃眼窝里，两点微光忽明忽灭，静默了几秒，平安画道：“好……”

    “合作愉快。”

    冯科发出了友善的邀请，笑道：“目前领地的招募名额已达上限，但好在很快就会升到五级领地，那时再邀请你进来。”

    “转化仪式……也……需要一段……时间……”

    “这样就更好了，谁也不耽误谁。”冯科点头道。

    话音刚落，冯科就发现刘佳身子一颤，一蓬黑光从上方穿下，化为一只通体透明的腐朽枯手朝着她脑袋抓去。那枯手将刘佳破碎的灵魂捞出，接着黑雾将身躯包裹着，地面浮现一个半径三米的黑色亡灵法阵。

    一股复杂难明的感觉涌上心头。他如此分明地感受到从枯手上传来的邪恶、阴寒的力量，而刘佳的生命体征也在飞速地消散。

    心脏不再跳动，血液渐渐凝固，身躯不断干瘪。

    【亡魂仪式·巫妖重生】

    在智脑的提示下，冯科晓得了眼前这古怪的法阵。

    端详片刻，冯科便来到雷文豪身旁，对他道：“来瞭望塔高台，把那些全勤械族交给萧瑟。第二波快开始了，我要统计下资源，看能不能再进阶一座建筑。”

    “好。”

    闻言，雷文豪和萧瑟纷纷爬向瞭望塔高塔，一尊尊小巧精致的便携式全勤械族被转化为漫天的晶钻，在汲血魔灯的照耀下，闪烁着诱人的光泽。

    【嗡！你获得铁元素×1195、铜元素×701、铝元素×591、银元素×461、碳元素×291、氢元素×198、氦元素×165、汞元素×87、金元素×64、钫元素×29。】

    这些是全勤械族转化的化学元素。

    与之前遭遇的那批相比，金、银、汞、钫等相对稀有的元素比例得到了较大提升，说明疯博士也在不断改良强化着全勤械族的内部构造。

    是个懂得居安思危的敌人啊……

    但转化并未就此结束。

    奚鳞、雷文豪和卢疏星不断从领地进进出出，将南方被炸碎的自爆黑兵的零部件一一运送到了瞭望塔高台。

    而这时，智脑的警报声再次在领地上空炸响。

    【群星回廊战局公布：

    第二轮第一波灾变入侵阵亡历练者：4756193。

    第二轮第一波灾变入侵存活历练者：8180132。

    击杀灾变生物总数：1亿8657万2901。

    幸存灾变生物总数：61亿1189万6545。（含大量海洋灾变生物）

    幸存灾变生物种类：Lv.1极地梦魇（灾变）、Lv.2全品阶灾变生物。】

    望着阵亡历练者的数量，冯科心底猛烈地抽动着。

    四百余万阵亡，超过了第一轮第十波存活的三分之一，这其中虽然有不熟悉新灾变生物的技能机制，被了打个措手不及的原因，但很难说清，历练者内战是否也促成了这一数据。

    而且幸存数量高达61亿，但陆地上看不到太多的灾变生物，可想而知海洋里隐藏了多少。这将带来巨大的隐患，海洋无人涉足，无法大量捕杀存在于其中的灾变生物，就像一个巨大的养蛊地，天知道会进化出什么可怕的物种。

    连致幻水母这种明显的水生物种都能入侵大陆，不难想象今后将会遇到什么样的敌人。

    但人的劣根性往往便在于此，逾是陷入绝境，逾是难以合作，内战的局面已无法避免。

    西侧森林深处传来“笃笃笃”的声音，迷雾渐渐将天与地笼罩，仿佛巨大的阴影悄然降临。

    冯科站在虚拟地图旁，望着不断聚拢向西侧战争回廊的红点，密密麻麻，层层叠叠，朝着领地飞奔而来，不由捏了一把冷汗。

    “要比刚才那批数量多一倍。”萧瑟指着领地外两千米的区域，道：“这一百多速度最快的红点，应该就是银月狼了。”

    而这时，冯科意念操控智脑，下达了指令：“开启微型雷达。”

    【嗡！执行中——】

    话音刚落，但见瞭望塔顶端的微型雷达迸射出红色的辐射光线，覆盖了2400米瞭望半径的所有区域，接着又有上百条笔直的红色射线朝着更远处射去，赫然是沾上了孢子的灾变生物。

    一面面立体的影像浮现在微型雷达旁，并与虚拟地图上的红点一一对应。

    冯科按照由近及远的顺序，迅速扫过一个个影像。

    147头银月狼组成的队伍，正充当着第二波的先锋，在雪地中狂奔而来。

    147头……

    避难铁盾就算能够抗住，恐怕也得损失掉大半的耐久值。

    “好在有全勤械族和自爆黑兵转化的金属元素，倒是不怕这个……”

    冯科继续往后看，49头致幻水母从更远处袭来，每个都沾染了孢子，不时便夹裹着身旁的自爆黑兵和火山巨人向前瞬息。

    见到这一幕，冯科立刻向萧瑟下达命令：“优先攻击这些致幻水母，务必在靠近领地五百米之前干掉它们。”

    “放心，我心里有数。”

    闻言，萧瑟从背后箭篓抽出了一支铁箭，这回有着足够的时间，也晓得灾变生物的进攻机制，手不抖了，心态也放轻松了。

    唰——

    一枚铁箭呼啸着飞出，在半空划出一道美丽的弧线。

    萧瑟咧嘴笑着：“让铁箭飞一会儿。”

    接着拉开贝冶的长弓，一箭又一箭，十秒一次，富有节奏地射出。

    足足射出九支铁箭，第一支铁箭经过漫长的飞行，终于抵达了目标地点。通过投射影像看，一只致幻水母瞬间被贯穿，像是被射爆的气球，紫色的黏状物向着四周喷射开来。

    -102！

    一个惊人的物理伤害，在透射影像里出现。

    “我靠，你攻击这么高？”

    不知何时端坐在元素王座上的雷文豪，发出了一声惊叹。

    “瞭望塔加持得高，我基础攻击才47点。”萧瑟谦虚地回道，但嘴角勾出的却是自豪而炫耀的笑。

    这话说得倒是没毛病。

    投孢瞭望塔晋升为二阶之后，超距瞄准的伤害系数提升至120%，定点瞄准提升了30%攻击，又有孢子提供的40%额外增伤，一系列加持之下，伤害便这样轻松地破百了。

    现在能稍微限制一下萧瑟伤害的，只有超距瞄准10秒一次的固定频率了。

    但冯科有信心，随着瞭望塔不断进阶，将来必定会触发可以大幅度缩减射击频率的进阶路径。就算运气太差碰不到，多招募些猎人或枪械师，把量堆起来，也能起到类似的效果。

    随着致幻水母不断被射爆，冯科嘴角勾起了一丝满意的笑。他继续往后望，当看到处于最后边的一群灾变生物，不由愣住了。

    “森林里还有没被发现的极地梦魇？”

    “那两个体型最大的，应该是魔法类领主风暴天王吧？”

    冯科继续望向更多的影像，还有比自爆黑兵更加精致魁梧的机甲兵种，明显是机械类的精英YH1型远程卸甲兵。而在稍前一些，还有不断喷吐着绿色、黑色溶液的奇怪生命体，像是从毒液和黑暗料理里孕育出来的。

    大概率是魔法系的精英狂灾巨魔了。

    “来了三个新物种。”冯科摸着下巴，暗暗思索这。

    眼下还不清楚这三个新物种的技能机制，只能边打边看，先将威胁最大的致幻水母灭掉。

    似乎是听到了远处传来的清啸，楚允从地上缓缓起身，握着法杖，来到了领地西侧的地蔓壁垒旁，安静地等待着敌人的到来。

    苦难者的避难铁盾缓缓打开，铁幕落下，将领地包裹住。

    霞光穹顶闪烁着耀眼的光辉，月牙参的根须在光的折射下，犹如巨龙的胡须，不断飘动着。

    凛风箭柳、灼华火英和星辰镭射藤也纷纷有了动作。

    而这时，冯科望着银月狼与后方大部队间的距离差，再次呼唤智脑，“能推测出银月狼的升级和进阶体吗？”

    显然，这是打起了血狂的主意。

    【嗡！分析中——】

