    不过猜疑也好，都不及要想解决面前的事情，帝归宇起身走到了驾驶员的方向，盛羽不晓得帝归宇是如何将东西撒出去的，不过她很快就感觉到了，她视野里面的毒气毒虫已经在快速的朝着一个方向汇聚，嗯，他们飞机所在的地方已经很干净了，飞机快速降落下来。

    不等大家下哪里，帝归宇就看向了盛羽，有点担忧的开口“这一片目前是没有任何人活动的，我带人去寻找和救援，人我们必须早点救出来，小羽--你和小姨能保护好自己的吧。”

    “嗯，谢谢表哥。”盛羽这一刻是真的很谢谢帝归宇的，毕竟此刻她是真的分身乏术，还有这些人，能将蛊毒大批的散播在空气中，可见这些人对于蛊虫的掌控已经很厉害了，想到巫蛊族盛羽的眼眸不自觉的深沉了几分，不过盛羽来不及多想，她肯定不会让帮助自己的人受伤的，只见盛羽快速的划开自己的手指，有映红的血液流出来，盛羽在帝归宇不解的眼神下，将血液涂抹到特别行动组的每一个人的颈动脉处。

    “好了，你们可以行动了。”做完这些盛羽退开一步，让他们离开，帝归宇眼眸深沉的扫了一眼盛羽那出血的手，其实他想做点什么的，可是--貌似如果这样，他必定会管不住自己了，他不想突破了自己的心理防线，他怕一发不可收拾，索性狠心转身领着特别行动组的人离开，盛羽再次伸手拿出好几个瓶子，递给曹玉梅和启康知乐。

    “阿娘，随意到处撒点。”两孩子听到盛羽的话，以为姐姐给他们玩的，手里拿着帝归宇给他们的特别行动组独有的手电筒，玩一般的拿着玻璃瓶就开始这里撒一点，哪里丢一些，曹玉梅原本就是巫圣女，对于他们少主肯定是信任的，更何况，这个少主还是自己亲手养大的，对于盛羽的话肯定是毫无缩水就执行。

    而盛羽这是走入了那些花圃中，她必须将这个毒气阵给破坏了，不然还不晓得他们要养出来多少低级蛊毒，那这里以后不要说种植了，只怕将不会有人敢来，所以盛羽进入花圃后，经凭着嗅觉就能将自己蛊虫的培植药草给快速的挑选出来，这一刻盛羽很庆幸自己有巫蛊空间，所以但凡盛羽清理出来的，都开始的收入巫蛊空间。

    其他已经消耗了的花草，直接点火给烧了起来，一个毒气阵虽然不难解，可是到底规模有点大，等到盛羽清理了这里的药草，天已经大亮了，盛羽回头将看到曹玉梅抱着知乐和启康，坐在自己不远处等着自己，盛羽的心暖了一下，这就是自己的阿娘，看看即便有了亲身的，也还是愿意陪伴自己，这就够了。

    盛羽快速的走过去，不等她抱起启康，曹玉梅就担心的开口“小羽，你--还好吗？”

    “嗯，没事，阿娘我先回去，看看我都忘记让你先带弟弟妹妹回去休息了。”盛羽抱起启康伸出一个手去搀扶曹玉梅，母女几人才往家里走去。

    回到家果然如同盛羽预料的那般，他们家果然什么都没有了，不过到底也没有人敢留在他们家，不过让盛羽好奇的是，盛怀仁居然没被人带走，只是看到盛怀仁的样子，不但是中毒了，还被人种蛊，不过很显然那种蛊的人，不晓的盛怀仁身上在就有自己种下的蛊王，所以盛羽给盛怀仁喂了解药后，盛羽让曹玉梅领着人进去休息一下，给蛊王一些时间吞噬他的食物。

    等睡一觉醒来，一切都没有事情了，帝归宇带领的特别行动队，是傍晚的时候回来的，看到已经清理干净的盛唐村，不得不感叹盛羽对于蛊毒掌控的程度，不过他却没有能将人救回来，有点不好意思的看着盛羽到“抱歉，表妹我们找到了人，只是安歇人，好似都被控制了，我们很能在不惊动人的情况下将人带出来。”

    “嗯，我知道，给我一些时间，我正在研究解药，迟点给你们。”盛羽一边忙着手边的工作，一边回答，帝归宇看到盛羽身上出现的那些痕迹，不用想也知道她只怕是从昨晚忙到现在，眼眸在屋子里面转了一圈，好似没有看到人，好似想到了什么轻声问道“小姨和两小家伙呢？昨晚没有休息吗？”

    “嗯，阿爹被那些人用了药，两个小家伙只怕是担心，阿娘想来也在陪着阿爹吧。”盛羽眉头皱了一下，是自己轻视了问题的严重性，原本以为睡一觉就好，哪里想到那个药物居然能麻醉自己的蛊虫，所以尴尬了，阿爹睡着了，阿娘也跟着被连累了，两个小的昨晚原本就没有睡，这会只怕正补觉的吧。

    帝归宇没有在说什么，转身出去了，也不晓得他做什么去了，反正等盛羽将解药弄出来，就听到家里的电话在响，刚要去接就听到帝归宇喊自己的盛羽，盛羽快速过去看了帝归宇一眼，然后接起电话，接到邱明珠的电话盛羽还是有点意外的，毕竟自己离开的时候，因为担心他们的安全，毕竟几十年前南勉的情况她虽然没有经历，到底还是不得不妨。

    就给了邱明珠一些保命的蛊虫，自己养的蛊虫都是吸纳了自己修炼出来的巫蛊之气的存在，所以他们动了，盛羽多少还是有些感觉的，只是盛羽没有想到大姨会给自己丢如此大一个炸弹过来，盛羽很震惊的开口“蛊人！”

    盛羽这一声声音因为惊讶所以真的不算小，所以不只是身边的帝归宇听到了，甚至是坐着不远处休息的特别行动组的成员都听到了蛊人这两个字，嗯，因为盛羽的特殊性，加上帝归宇对盛羽的看重，特别行动组的人对于这个姑娘原本就好奇，然后蛊虫就成了他们异常关注的生物了。

    如今突然的听到盛羽喊出蛊人来，大家都是一脸疑惑不解的看了过来，而盛羽也后知后觉的反应过来，自己刚刚过于诧异后的反应。