    第170章

    韦浩和韦春娇，王氏坐在客厅里面聊天，聊着以前的事情，以前的事情，韦浩压根不记得，加上韦春娇已经嫁出去六七年了，那个时候韦浩也小，所以韦春娇说他小时候的事情，他都是说记不大清楚，好像是有这么回事。

    一直到中午，，韦富荣和崔进从外面进来。

    “好了，办好了，下午就从家里挑几人去房子那边打扫一下，添置一些家具，浩儿，你姐那边的瓷器可是交给你了，你自己那个瓷器工坊，弄点瓷器出来没有问题吧？”韦富荣进来笑着说了起来。

    “来，收好，岳父给我们的房契！”崔进也是把房契给了韦春娇。

    “谢谢爹，谢谢娘，谢谢弟弟，我就不客气了！”韦春娇笑着对着韦浩他们说道。

    “客气什么？一家人说什么两家话！行，我下午安排一下，让人送瓷器过去，姐夫，你要不要去教书？还是去工坊？教书的话，你就需要等等，到时候会有一个好去处，如果去工坊或者酒楼那边，随时可以去，工钱的话，按照现在的工钱给，年终会给你一笔钱。”韦浩对着崔进问了起来。

    “能去教书吗？”崔进考虑了一下，开口问了起来。

    “当然可以，看来姐夫你还是喜欢这个。”韦浩笑着说了起来。

    “哪是喜欢？他是不知道做什么，其他的事情，你姐夫就没有做过，怕做不好，教书挺好的，就教书吧！”韦春娇笑着对着韦浩他们说道。

    “那成，那你可能需要等等，长则三个月，短则一个月，有好出去的，弄不好，还能吃皇家饭！”韦浩笑着对着崔进说道。

    “啊，还能吃皇家饭？”崔进听到了，震惊的看着韦浩问道。

    “嗯，等着就是，爹，我姐现在可没有钱啊，你可要给我姐一点钱，要不然我有意见啊，死扣死扣的！”韦浩看着韦富荣说道，

    韦富荣一听，心里也是想着儿子懂事，韦浩这么说，韦春娇和崔进就不会感觉过意不去。

    “知道，你爹什么时候对你们小气了，这小子！”韦富荣对着韦浩笑着骂着。

    “我可不跟你们客气了，我现在没钱了，再说了，我弟弟现在有钱，还是侯爷，我沾沾光，也行！”韦春娇也是笑着说着，也是怕崔进不好意思。

    崔进听到他们这么说，心里也是很感激，自己的这个岳父和小舅子是真的不错。

    “对了，你大哥呢，怎么没回来吃午饭，这要开饭了吧？”韦富荣开口问了起来。

    “不知道，大哥去吏部了，估计这会可能是去长安县衙吧。”崔进回答说道。“那就等等，等一会如果没有回来，我们就先吃，等你大哥回来了，让厨房炒就是了。”韦富荣考虑了一下，开口说道崔进当然是点头答应，如果到了饭点还没没有回来，那自然是不需要等了，

    中午，用完膳后，韦浩就是回到了自己的小院，李世民让他下午去，但是也没有说下午什么时候去，那自己肯定是需要晚点过去的，要不然去那么早干嘛？真的去站岗啊？可是睡了一会，管家就过来喊韦浩了。

    “公子，皇宫来人了，说是陛下召见你入宫当值去！来的还是你大舅哥呢，现在老爷在客厅招待着。”管家过来喊着韦浩说道。

    “我大舅哥，太子殿下还是李德謇？”韦浩看着柳管家问了起来。

    “代国公的儿子！”柳管家笑着说道。

    “行了，我知道了，我这就过去。”韦浩很郁闷，李世民居然还派人来催，真是，生怕自己跑了不成，很快，韦浩就到了客厅这边，李德謇正在和韦富荣聊着天，崔进和崔诚也是在的，他们现在也知道，眼前的这个人，是代国公的长子，也是韦浩的大舅哥。

    “妹夫，你小子可真行啊，还要让陛下派我来催你进宫，可以。”李德謇对着韦浩竖起了大拇指说道。

    “岳父说下午，又没有说下午什么时候，真的是。”韦浩很郁闷啊，一刻也不让人消停。

    “行了，陛下说了，你什么都不用带，就你人过去就行了，陛下那边什么都给你准备好了。”李德謇看着韦浩说道。

    “现在就去吗？不休息一会？”韦浩看着他问了起来。

    “休息什么，快点，到了那边，我还要交待你很多事情呢，你现在可是都尉，下面有三个校尉，一共有四百名下属归你管呢，我还要带你去皇宫的军营当中，你到时候是需要指挥他们打仗的！”李德謇看着韦浩说了起来。

    “什么玩意，我，指挥他们打仗？我连马都不会骑，我还指挥打仗，你不是跟我开玩笑吧？”韦浩看着李德謇震惊的说着。

    “关我什么事情，有什么意见，你找你大岳父说去。走吧，事情还很多！”李德謇笑着说着，对于韦浩的抱怨，他可不在乎。

    “爹，我这就去了，你要是想我了，就派人送信过来，我接到后，立刻回来。”韦浩可怜巴巴的看着韦富荣说道。

    “快滚，不会想你的，放心！”韦富荣挥了挥手说道，

    韦浩听到了，则是瞪着他。

    “快去吧，好好给陛下办差，可不能出了差错，要不然，老夫饶不了你！”韦富荣此刻可不怕韦浩，现在他都要进宫的人了，自己还担心什么，

    到了皇宫，出了什么问题，那也他岳父的事情。

    很快，韦浩就到了皇宫这边，先去甘露殿报道。李世民看着站在那里一声不吭的韦浩，得意的笑着说道：“小子，你还想不来，朕让你下午来，朕估计，你不到晚上你都不会过来！”

    “岳父，咱们能不能商量一下，你让我不要当值，我每天给你100贯钱，可好？”韦浩抬头看着李世民说道。

    “不好，朕不缺这点钱，再说了如果缺钱，朕再找你要就是了。”李世民笑着摇头说道。

    “那我就不借！”韦浩非常坚决的说着。

    “朕又没说借！”李世民还是很得意的看着韦浩，

    韦浩一听，只能翻白眼了。

    “德謇，去，带着韦浩熟悉皇宫的情况，还有，熟悉他的部队，晚上，让他过来当值！”李世民对着李德謇吩咐说道。

    “是，陛下！”李德謇马上拱手说道。

    “对了，带他去他的房间，里面有皇后给他准备的铠甲和兵器，另外，韦浩考虑好了用什么长兵器，和朕说，朕派人去给你打制。”李世民对着他们两个说道，

    李德謇还是拱手，韦浩则是耷拉着脑袋，李世民看到韦浩这样，高兴的不行，很快，韦浩就跟着李德謇到了韦浩要住的房间。

    “瞧瞧，多完备啊，什么都给你考虑到了，皇后娘娘对你，那真的是没有话说的，对了，铠甲会不会穿，不会穿的话，我去喊两个公公来。”李德謇看着韦浩问了起来。

    韦浩盯着李德謇问道：“你看我像是穿过铠甲的人吗？”

    “行，等着！”李德謇说着就出去了，喊了两个公公过来，给韦浩穿上铠甲，上等的明光铠甲，非常的漂亮。

    “漂亮，你小子就是天生当兵的，瞧瞧这一身铠甲穿出去，多威武！”李德奖都不由的赞叹说道，

    而韦浩而是拿起了旁边的一把刀，抽出来，发现刀身细长笔直，刀锋锋利，就是最末尾的地方，稍微有点斜角，也是非常锋利的。

    “这个就是唐刀？”韦浩仔细的看着那把刀，确实是好刀。

    “没错，此刀不但可以近战，还可以马战，威力非常强大，而且，你这把刀可是用陨铁打造的，你看看旁边还有刻字，大唐平阳开国侯韦浩，贞观四年制！这个是皇后娘娘送给你的，这把刀的价值，估计是要上千贯钱的，甚至还不止，陨铁可不好找，而且打制的也是工部的名匠打制的！”李德謇在旁边对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，对于这把刀，韦浩是爱不释手的，男人，没有不喜欢兵器的，关键是，这把刀确实是刀身优美，而且拿在手上非常的趁手。

    “好刀，真是好刀！”韦浩也是轻轻的把刀插进刀鞘，挂在了自己的腰身。

    “走吧，带你去看你的校尉，你下面有三个校尉，每个校尉下属130余人，这个可是你的直属部队。

    每次当值，三个校尉挑选一个校尉领军进入到了禁卫军，这个都是有安排的，每次只要你跟着你的部队进来就行，剩下的两队，则是在军营当中训练，当然，你要是不当值的时候，也可以前往练武，

    还有，每次当值，都是三个都尉带着三个校尉当值，其中都尉是需要跟在陛下身边的，没有陛下的命令，不能让陛下离开你的视线，每次当值四个时辰，分别是子时到卯时末，辰时到未时末，申时到亥时末。每天当值一次，当值的后，不能出宫，还是需要在宫里面，每次当值四天休息三天。”李德謇对着韦浩介绍了起来，韦浩也是仔细的听着，

    接着就带着韦浩前往皇宫当中的军营，韦浩的部队是在的皇宫东角，里面大概有3000人驻扎在这里，其中，不是当值的部队，是不能随意出军营的，而里面的士兵，必须服役满一年才会获得4个月的假期，不过，能够在这里面当值的士兵，军饷都是非常高的，这里面的士兵，可都是经过考验的士兵。

    很快，韦浩就到了军营里面，找到了韦浩所在的部队，韦浩的部队是左金吾卫，现在还是左金吾卫担任皇宫的守卫，贞观后期，才会出现其他的部队。

    程处嗣就带着韦浩到了左金吾卫大将军帐篷，左金吾卫大将军是尉迟敬德，没在，也不知道上什么地方去了，不过这里还有左右将军，所以他们给韦浩办理了那些手续，接着带着韦浩前往韦浩的部队，

    韦浩的部队也算是精锐部队，韦浩刚刚过去的时候，他们正在进行骑兵训练，韦浩的部队，其实是左金吾卫骑兵部队，这支部队虽然在皇宫是担任守卫任务，但是如果李世民需要御驾亲征的话，这支部队就是骑兵了。

    接着韦浩就见到了自己的三个校尉，都是中年人。

    “见过韦都尉，末将第一队陈大牛！”

    “末将第二队梁海忠！”

    “末将第三队单卫！”三个人对着韦浩抱拳行礼说道。

    “嗯，我是韦浩，嗯，我也不知道说什么，我其实是不想当都尉，但是没办法，陛下不让，我连马都不会骑，也不会用什么兵器，诶，你们遇到我，也是倒霉！”韦浩此刻站在那里，叹气的对着他们说道，

    而程处嗣和他们三个听到了，都是目瞪口呆的看着韦浩，人家第一次来见下属，肯定是需要树立自己的威严的，他倒好，说自己这个不会，那个也不会。

    “你们也不要灰心啊，我呢，肯定当不长，我的命令呢，对的，你们就听，不对的你们就当我放屁了，不用管，其他的呢，嗯，也没啥，你们比我还知道这边的规矩，

    但是有一句话我需要说在前头，如果你们把我当兄弟，那我也把你们当兄弟，当我兄弟，谁要的敢欺负你们，找我，我虽然打不过，但是我绝对是冲在最前面的！”韦浩对着他们继续说道。

    “韦都尉说笑了，韦都尉还没有加冠，肯定是不知道那些事情的，不过没事，兄弟们可以教你，你放心就好了，这里的弟兄们，都比你大，他们参军的时间也比你长，比你多懂一些，

    往后，韦都尉有什么不懂的地方，问我们三个就行！”梁海忠此刻拱手对着韦浩说道，他们刚刚听到了韦浩的话，虽然是有点意外，但是，也发现韦浩此人不藏着掖着，不会就是不会，而且还说，他的命令对的就听，不对就不听，说明此人豁达，所以，他们三个对韦浩的印象是非常不错的。

    “成，你这样说，我可就当真了，你们放心，跟着我，咱们不说什么打胜仗，打仗我不会指挥，当然如果上面有命令，让我们冲锋的话我还是会的，但是，我肯定不会说扔了你们逃跑了，行了，就这样吧，今天晚上我们需要当值吗？”韦浩看着他们三个问了起来。

    “需要，今天晚上我队当值！第三班，也就是晚上申时到亥时！”单卫听到了，马上拱手对着韦浩说道。

    “那成，那就做好准备，现在，我该干点啥？”韦浩看着他们三个继续问了起来，

    他们三个你看我，我看你，他们能够安排下面士兵干啥，但是从来没有安排过上司干点啥啊，再说了，他们也不敢管啊。

    “韦浩，你想干啥干啥，都尉，除了上面的千牛卫和中郎将，谁也不会去管你，再说了，谁敢管你啊？”程处嗣在旁边苦笑的对着韦浩说道。

    “那，那我可以骑马吗？谁教我？”韦浩看着他们三个说道。

    他们三个你看我，我看你。

    “要不，我来？”梁海忠考虑了一下，对着韦浩说道。

    “成，就你了，走，骑马去！”韦浩一听，大手一挥，就要走，

    他们三个则是站在那里，完全搞不懂眼前这个少年到底要干嘛，但是他们谁也不敢得罪韦浩，都知道韦浩是当朝驸马，而且还是一个侯爷，随便一个都够他们奋斗一辈子还未必能够奋斗到的，这年头就是这样，你不服气还没有办法。

    很快，梁海忠牵着两匹马就到了韦浩身边，都是非常温顺的马匹。

    “韦都尉，你请上马，我先给你牵着，你想慢走感觉一下马匹的起伏，掌握马匹各个速度起伏的规律，从慢走，到小跑，到快跑，到狂奔，一样一样掌握，这个也很快的，

    如果需要精通，那就需要好马了，好马通人性的，他能够清楚的感知你的命令，咱们军营的马！”梁海忠对着韦浩介绍了起来。

    “嗯，那什么马最好？”韦浩马上问了起来。

    “这个，就不好说了，不过大宛国的马匹是最好的，其中最好的就是大宛国的汗血宝马，但是这个也只有皇宫当中有，另外就是大宛国马，大唐也有，数量非常少，可能那些将军家里有，但是会不会卖，我就不知道了，除非是关系非常好的那种，要不然，是不可能卖的，那些将军可是视马匹为宝贝的。”梁海忠看着韦浩继续解释说道，

    韦浩点了点头，表示理解，这年头，好马可不好找，自己家马厩里面的那几匹马，自己也是看过，一般般，完全没有想象当中战马的那种英姿。

    “你刚刚说，皇宫有汗血宝马？”韦浩想到了这里，看着梁海忠问了起来。

    “听说是有，但是没有见过，陛下的战马不是养在这里，而是养在长安城外面的皇庄当中，有专门的照料着！”梁海忠考虑了醇香，看着韦浩说道。

    “有就行。有的话，我找我岳父要一匹去，不给我我就不当这个都尉了。”韦浩点了点头，很认真的说着，而一旁的梁海忠则是当做没有听到。

