    “你！”

    男人本来用手指着陈强，可看到陈强那阴狠的眼神，想到陈强说不喜欢别人拿手指着自己，便又将手给放了下来。

    他现在还得罪不起陈强，等他将顶级任务拿到手，一定要让陈强好看。

    这顶级任务可是身份的象征，这陈强若是失了顶级任务，怕是这阁主也不会这般护着陈强，到时候还不是任自己宰割。

    “我什么？”

    其实男人想差了，他一直以为是陈强能做顶级任务，这阁主才护着他，却不想这阁主之所以护着陈强，是因为陈强是他们招惹不起的存在。

    清风阁中想要对付陈强也没有这实力呀，若是等到比武的那时，这男人知道陈强有多么可怕，他就不会有如今这些小心思了。

    而一旁的青儿都在为这男人默哀，居然还想着跟陈强比武，这是连阁主都不敢想的事情，他怕是要死在那比武场上了。

    男人想着，看着面前的陈强，换了一幅表情说道：“叶公子这可就说笑了，谁家还没有点传家宝类的东西。

    兄弟不才，虽然拿出的东西不能和顶级任务匹敌，但至少也会让人羡慕一二！”

    男人想着自己的传家宝，想着自己那次任务的时候得到的那些东西，那些东西他都藏了起来，不敢拿出来，生怕有人忌惮他在杀人越货。

    在清风阁，这样的事情可是不少见，也就只有陈强这种大佬是别人得罪不起的，才没有人敢动他的那些东西。

    不然陈强接了那么多顶级任务，收了那么多赏金，谁能不心动，肯定早就朝他出手了。

    但之前也有亡命之徒，朝陈强出过手，当那些尸体都挂在了清风阁的门口时，这种人才都歇了心思。

    他们自认为不会比那些尸体更加厉害，也就不会比那些尸体似的更轻松，也就没有人敢对陈强出手了。

    “既然你拿出的东西不足以和顶级任务相媲美，那便是无用的东西，我要之何用！”

    这一句话便是嘲讽至极，面前的男人差点被气吐了血，而众人也没有想到，陈强居然会说出这样的话。

    陈强一直给他们的印象都是奇怪的，不说话也不会主动的挑衅谁，若是谁敢挑衅，他一掌便拍死了，根本不会多说。

    如今的陈强在众人有些奇怪，这怕不是本人吧，又想要休息，又变得这么奇奇怪怪，也没有那么可怕了。

    这众人眼中，他就是变成了一个完全不同的存在。

    也难怪这男人费尽心思想要和陈强比武，怕是想要捡大漏吧！白依然看了看陈强，感受得到陈强翻涌的灵力，知道这灵力不是他们能够比得了的，便也就歇了心思。

    “你怕不是不敢比吧，若是不敢说出来便罢了，没有人笑话你！”

    陈老二彻底被激怒了，他看着面前的陈强便是怒从心来。

    还从来没有人敢这么和自己说话，那些比自己强的人，不会这般跟自己说，那些比自己弱的人也不会。

    倒是陈强以前看到他就像没看见似的转身就走，而如今不仅挑衅于他，更是侮辱于他，他决定了一定要让陈强好看，不然他就不配称为杀手。

    “激将法，这激将法对我可是无用！你可知道你拦了我多久，你可知道我一个顶级任务值多少赏金！您在这里拦着我，可是浪费我时间耽误我挣钱了，你拿什么来赔！”

    陈强见男人的表情有些好笑，便决定再刺激刺激他。

    他看了看自己手中的表，看了看时间，皱了皱眉头，仿佛你耽误我做顶级任务，该死的表情。

    男人看着陈强的表情，想着之前耽误他时间的那些人都被他一掌拍飞了，便赶忙后退了几步，生怕这陈强一个不注意便会挥出一掌，到时候他也会会和那些人一样飞出去。

    这清风阁的楼梯可是很高的，若真的飞了出去，怕是没有活的可能。

    “你要做什么？

    这里可是清风阁，不是你随便撒野的地方！”

    男人这一后退和这害怕的话语，让众人也都齐齐退了两步。

    他们这才想到陈强可不是普通的杀手，而是见人杀人，见鬼杀鬼的大煞星，只要敢拦他的路，浪费他的时间，他都会通通被一巴掌拍死。

    偏偏清风阁的规矩在他眼中视若无物，即便他将人给杀死了，也没有人会去管。

    这清风阁的阁主也每次都说小惩大诫，可其实根本就没有惩罚过。

    “你现在想起这是清风阁了，清风阁里哪里来的规矩，说顶级任务可以随便转换？”

    男人一听到陈强的一句话，才反应过来这是清风阁，他居然在清风阁里跟陈强说交换顶级任务的事情！他记得阁主曾经说过，这顶级任务是专门为陈强定制的，其他人谁都不允许动。

    他虽然垂涎已久，但一直都不敢对陈强做什么，更不敢违反清风阁的命令，可如今想起了清风阁阁主曾经说过的话，才知道自己错的有多离谱。

    他环顾了四周，当看到楼顶上清风阁阁主的身影时，吓得脸色苍白。

    他怎么忘了这清风阁阁主一直待在清风阁内从来都没有出去过，自己的这些话，怕是早就被阁主知道了，他吓的说不出话来。

    可他又想到了这阁主从来都是谁强便对谁好三分，若是自己真的和陈强比武还赢了的话，那这阁主不紧不会惩罚自己，还会夸自己。

    想着，他便是硬着头皮说道：“清风阁可没说顶级任务不可以随意转换呀！更何况之前可是说好了，上了比斗场所有的赌注都要实现的这顶级任务若变成赌注，那这叶公子可就必须要赔付！”

    男人这话说的大言不惭零，周围都人都是摇着头，后退了两步，谁都不敢靠近这男人。

    这男人可是作死啊，这陈强是谁，谁敢跟他说输这个字，这不是要命吗？

    陈强自来到清风阁以来，遇到了无数挑衅，可从来就没有输过一回。

    如今这男人居然大大咧咧的说陈强会输，依照的性格，不一巴掌拍死他，那真是给他面子了。

    

