    张良是聪明人，知道子婴就是想要用这一次让项羽看到他们之间的差距，并且在未来的两年里让项羽感受到他们之间的差距还在拉大，如此一来，以现在项羽的性格，子婴觉得他还是能做出合理的选择的。

    “陛下当真是明君啊，什么科举, 什么蚕食，最终受益的并非是陛下的名声，而是这中原的百姓啊！我大秦能有如此明主，当真是中原百姓的幸事！”

    张良的这番话绝对不是简单的在子婴的面前对他进行的一番阿谀奉承，而是他在听说了子婴对于大秦和楚国的想法之后有感而发的。

    面对张良这样的奉承话，子婴还是摆摆手说道：“此事就不用你操心了, 这第二年的科举现在比什么都重要，跟去年一样, 县试的考卷还是要到咸阳城, 由你们统一评价，标准要比去年高上一些，毕竟真正能考中的，在朕这不会超过二十人，今年可以多选择一些各个县的老师，毕竟听说学堂里的人越发的多了，最缺的还是老师啊！”

    张良把子婴的这些话默默的都记在了自己的竹简上，今年的科举已经进行了一半了，县试基本上也已经结束了，剩下的就是他们对县试的评价和在咸阳城的终试了，在子婴看来，这两个步骤都不难。

    这一年科举的消息，在这个时候跟大秦和楚国开战的消息并成为大秦的两个热点话题，不管你到了大秦的哪一个郡县，听到的几乎都是这些。

    郭家作为第一次科举就被选上了，而且最为年轻，还留在了关内的一个人, 几乎每一个他周遭的官吏都觉得他的发展不可限量。

    他在县中也的确是一直为了不辜负自己的理想而努力着, 并且坚信自己总有一天能到咸阳城的朝堂上做官。

    在他参加了科举一年之后，他还真的就得到了去咸阳城的机会。

    只不过这一次他到咸阳城不是参加科举，而是给那些即将进了最终开始的考生们讲授一番，传授一下自己当年的经验和这一年为官的心得。

    这个步骤自然是子婴想出来的，他想要通过这样的办法把这些考生内心里最大的能耐给激发出来。

    郭家对于这件事也是相当的重视，因为他知道自己很可能会见到大秦的皇帝，就算是见不到皇帝，也肯定能见到张良。

    张良如今乃是大秦的九卿之一，而且这科举的主考官就是张良，之前郭家的确是不怎么明白，但是现在他明白了，张良的话对于科举的选拔一定是有着相当的分量的。

    当然郭家也不知道，张良虽然的确有很大的话语权，但是最终做决定的人还是子婴，因为子婴对于科举的重视程度，跟科举有关的事都是子婴再做。

    比如说糊名这件事，就算是在后世的大唐科举中都是没有的, 那是从宋朝开始的, 不过子婴在自己的科举一开始就采取了糊名的方式, 一开始张良还是相当蒙圈的。

    因为自己和别的考官几乎不可能认识考生，不过对于此事，子婴却十分的坚持。

    他之所以坚持，就是因为他知道在后世的大宋为何非得以糊名的方式进行科举。

    子婴是知道的，从大宋开始，科举开始实行糊名和誉录，并建立防止徇私的新制度。

    那是因为从隋唐开科取士之后，徇私舞弊现象越来越严重。对此，宋代统治者采取了一些措施，主要是糊名和誉录制度的建立。

    糊名，就是把考生考卷上的姓名、籍贯等密封起来，又称“弥封“或“封弥“。宋太宗时，根据陈靖的建议，对殿试实行糊名制。

    后来，宋仁宗下诏省试、州试均实行糊名制。但是，糊名之后，还可以认识字画。根据袁州人李夷宾建议，将考生的试卷另行誉录。

    考官评阅试卷时，不仅仅知道考生的姓名，连考生的字迹也无从辨认。这种制度，对于防止主考官徇情取舍的确发生了很大的效力。

    只不过可惜的是，到了北宋末年，由于政治日趋腐败，此项制度也就流于形式了。宋代在考试形式上的改革，不但没有革除科举的痼疾，反而使它进一步恶化。

    至于誊录这件事，子婴觉得大秦新啊按照可能还没发展到那个程度，但是糊名却是非常有必要的，他在大秦实行的这些事，那也是取其精华去其糟粕。

    在比如说前世唐宋的那些号称是难度十分之大的科举，在子婴看来也大都是华而不实的。

    比如说当初好几个时代都名噪一时的进士科考试，进士科考帖经、墨义和诗赋，弊病很大。进士以声韵为务，多昧古今；明经只强记博诵，而其义理，学而无用。

    在子婴看来这些东西都是跟后世的唱歌跳舞差不多，虽然好听好看，但是你拿来治国理政那就是扯淡了，所以大秦的科举，考校的都是务实的东西，你要是不想管政事儿，那就去当老师，大秦的朝堂肯定是不欢迎你的，不管你多么有才学。

    不过这些都是可控的，子婴想要杜绝的不可控因素，其实就是作弊。

    特别是在大秦科举刚刚开始的时候，要是就让人觉得可以钻空子，那大秦科举的名声可就完了。

    在子婴前世的历史上举行了一千多年的科举考试就曾出现过大范围的作弊行为，而且不管是什么时代，学子们作弊手段也没什么区别。无外乎就是收买考官、夹带小炒、请枪手代考等手段，跟子婴后世上学的时候非常的类似。

    除了糊名，子婴还在预防另外的一种办法，那就是枪手。

    之所以得预防这个事儿，就是因为这个时代人员户籍比较简陋，也没有后世那么高科技的身份证刷脸等验证方式，考生考试前只填写一些简单的个人履历，所以这种方法还是比较容易成功的。

    子婴清楚的记着自己在前世所看的历史中，在清朝晚期的时候朝廷腐败，对科举之事也不如以前那么重视。

