    在他话落，卷轴瞬间颤抖得剧烈起来，相当不平静，君不羡明显察觉，自己已经快要掌控不住，于是又叹道。

    “唉，能修炼到化神，说明你生前哪怕不是天骄，那至少也是同辈间的佼佼者，足以自傲了，虽依旧比不上我，但不用气馁，下辈子投个好胎，还是有希望赶上我的，我会祝福你。”他的语速很缓慢，表情很是沧桑，像是前辈在语重心长的指导着后辈，一脸感叹。

    颤抖！

    无止境的颤抖！

    似乎再也忍受不了，卷轴在剧颤间，突然脱离了他的手心，漂浮在半空，周围空气都因此阵阵荡漾。

    “放弃吧，做天骄，是很空虚，很寂寞，如你这般的凡人，又怎么会明白，我知道，生前能修炼到化神，你也很不容易，你也心有不甘，但，谁又懂我的孤独呢？”君不羡再次感叹，一副高手寂寞的模样。

    “太强……不得不说也是一种悲哀啊。”紧接着，他目中又露出淡淡的忧伤，摇了摇头，似乎很是无奈。

    周围的空气波动得更加剧烈了，像是在平静的湖面投下了一块巨石，波澜不息，卷轴内的那道意志彻底疯狂了！

    可惜卷轴不能说话，君不羡此刻没有破入不争诀内的世界，那沧桑声音无法影响到他，否则那道意志定是已经问候了他祖宗十八代无数遍。

    什么时候，化神修士，一代大能，竟会被人如此戏谑？

    虽然如今只是一道残识，只是一道破损的意志，但在生前，他好歹也是名声赫赫，一方巨佬啊！

    如今竟被区区筑基修士羞辱至此，这，能忍吗？

    那道意志完全疯狂了，带动着卷轴剧烈颤动，上面流光频繁溢散，似乎就要冲出卷轴，把君不羡碎尸万段！

    却在这时，后者继续感叹。

    “唉，低调点，我知道你很羡慕，但不要表现得这么明显。”君不羡轻轻闭上双眼，偏过头去，冲卷轴摆了摆手，一脸忧郁气质。

    “可恶！我这该死的天骄！”然而随后，他却又拳头紧攥，甚至咬了咬牙，露出懊恼。

    气愤到极点却是反常的冷静，在他话音刚落，卷轴的颤动竟陡然平息下来，但气氛却依旧紧绷，仿佛是在不断压制，不断酝酿，等待冲破极点的大爆发！

    君不羡叹了口气，他满目沧桑，此刻看向卷轴，像是年迈的老父亲在看自己稚嫩的孩子，一脸慈祥和欣慰。

    “终于想通了吗？去吧，下辈子投个好胎，争取赶上我，虽然我知道，我身为天骄，凡人难以超越，这对你来说难度太大，但我还是会为你加油的。”他目中露出鼓励，深沉道。

    此言一出，那道化神意志，终于是再也压制不住愤怒，卷轴上面的流光疯狂涌动，在此刻尽数冲出，彻底爆发，直奔君不羡而来！

    “该死的臭小子！老夫要杀了你！”无数流光冲出卷轴，隐约汇聚成了一名虚幻老者形象，声音中带着强烈的颤抖，怒不可竭，所过之处，杀机凛冽！

    但几乎也就是在这同一瞬间，君不羡，动了！

    他目光如同冷电，竟一反先前的姿态，闪过凌厉，左手指尖，一枚雪白色的丹丸蓦地出现，与此同时，右手手心吸力暴涌，直指不争诀！

    “呵呵，终于舍得出来了！”君不羡双眼微眯，心头冷笑，老者来势汹汹，流光如虹，速度快到极致，就要逼近面前，但仍比不上他的反应！

    几乎就是在将雪白色丹丸取出的刹那，他双指一并，将其蓦地捏碎！

    “嗡！！！”霎那间，恐怖威压降临，化神的气息蔓延开了，不仅在眼前，更笼罩了整座洞府，甚至还在继续延伸，眨眼间，便扩散到了整座三峰！

    他太果决了，早就已经做好打算，竟直接动用了大伯给的保命丹丸，此丹总共就三枚，算上这一枚，已是被他用掉两枚，只剩最后一枚血红色丹丸，本来此丹不到绝地万不能动用，是他最后的保命底牌，但此刻面临化神的意志，他不敢怠慢！

    哪怕这意志只是残识，如风中残烛，摇摇欲坠，他也不能有半点忽视，因为，这道意志曾经是化神！

    随着君不羡将雪白色丹丸捏碎，玄奥的波动瞬间扩散了，周围的一切都仿佛停滞下来，包括眼前的虚幻老者，速度同样骤减，虽还在向前者移动，但却如同蜗牛一般。

    “掌控一方时间？怎么可能！！化……神……后……”虚幻老者神情蓦地震动，眼中露出极其强烈的不敢置信，惊呼出声，但语速却跟身形一般，越来越慢，最后……彻底中断！

    “时间，停止吧……”君不羡徐徐闭上眼，轻声喃喃，再次睁开时，眼前的虚幻老者，这座洞府，乃至于山中的动物植物，甚至整座三峰上的所有弟子、长老，除他以外，周围的一切，全都停滞了下来！

    第二枚雪白色的保命丹丸，效果是……时停十息！

    与传送不同，时停，暂停一方空间内的时间，这涉及到了对时间大道的领悟，是独属于极少部分化神后期大能的惊世手段！

    “我早跟你说过，我爹，我大伯，我二伯，我三伯，都是化神，就你还想杀我？”右手握着刚摄来的不争诀，君不羡一脸平静，淡淡道。

    从目光被推出不争诀的那一刻起，他就看破了这道意志的存在和目的，之后所说的一切，都只是为了逼这家伙出来罢了。

    本来他还以为要费很长时间的口舌，却没想到，这老家伙这么经不起刺激，还没说几句呢，就按耐不住了。

    “唉，你这化神生前修炼怕是都修到狗身上去了呀……”君不羡摇了摇头，叹息道，一脸鄙视，明明都是化神，但比起自己家里的那几位，这老者可真是有够差劲。

    下一刻，他手中灵压狂涌，直接将这道化神意志包裹，在时间暂停下，后者是根本无法反抗的，再加上残缺不堪，十息，已经足够他湮灭这道残识许多次了。

    十息后……

    时停丸的效果结束了，周围的一切都恢复到平常的状态，君不羡长出了一口气，在他眼前，那道残识已然消散不见。

    整座三峰，并没有人意识到刚才的变化，这是化神的手段，即便是峰主在此，也是一样。

    而这时，君不羡再次看向手中的不争诀，淡淡一笑，满意地轻点了点头，下一刻，将之蓦地拉开！