    楼西璐站在一棵树下，眼睛漆黑透亮，依旧是那张人畜无害的脸，可此刻，眼睛却冷冷地看着墨上筠，没有半分甜美可人的模样。

    墨上筠淡淡扫了她一眼。

    也仅仅一眼。

    尔后，目不斜视地往前走，仿佛压根没看到楼西璐，也没听到楼西璐的喊声。

    眼见着墨上筠将自己当空气，压根没有理会自己的意思，楼西璐顿时气不打一处来。

    “墨上筠，你不要太得意！”

    楼西璐双手握拳，气急败坏地朝墨上筠放下狠话。

    墨上筠补发微微一顿，抬手摸了摸自己的左耳，然后微微侧过头，有些无聊地看向楼西璐，她神情淡淡的，分外无聊地道：“你们这些小姑娘，都只会使点小伎俩，放几句狠话吗？”

    “你！”

    楼西璐一哽，一时间竟然说不出什么话来。

    妈的！

    她倒是想直接跟墨上筠打一架，但问题是打不赢啊！

    她也想直截了当地给墨上筠一枪，可——

    “没事的话，我先回了。”

    墨上筠将手放到作训裤裤兜里，不紧不慢地说着，从楼西璐跟前走过。

    那悠闲自在地走姿，毫无下午开会时端正严肃的模样，楼西璐紧紧盯着，差点儿以为这是两个人。

    看着墨上筠离开的背影，楼西璐没好气地咬着唇，怒气直逼心头，直至嘴角被咬出鲜血，她在疼痛的刺激下才恍然回过神。

    吃痛地倒吸了口冷气，楼西璐愤怒地拧着眉头，柳眉倒竖，胸脯被气得上下起伏。

    *

    墨上筠先去将自己的衣服拿回去挂好，然后才回到二连的操场。

    因食堂空间太小，炊事班外的空地也不算大，施展空间严重受限，所以二连这次的告别会选在了宽敞的操场上。

    本以为还是她走时的欢乐热闹场面，但墨上筠走过去的时候，赫然见到死气沉沉的场景。

    一群喝高了的疯子，有直接喝死过去趴在桌子上没有动弹的，有三两成群抱在一起不顾颜面嗷嗷大哭的，有不管不顾扯着公鸭嗓子引吭高歌的……

    几个烧烤架里还燃着碳火，噼啪燃烧着，上面放着烤到一半就被丢下的各种串，有的还能闻到烧焦的味道。

    墨上筠一眼扫过去，见到身为连长的朗衍都倒在了地上被遗弃，顿时一阵头疼。

    这两个小时里，到底发生了什么？

    “墨副连！”

    有倒在地上的人见到她，高喊一声，然后打了个嗝，就又这么倒下了。

    他这一声喊，让不少人都陆续跟她打了声招呼，也有没有喝醉的人注意力被吸引过来，摇摇晃晃从地上站起身。

    “林琦。”

    墨上筠的注意力落到唯一一个看起来还算正常的女军官身上。

    “到！”

    被向永明抱着大腿的林琦立即喊了一声。

    同时，在向永明听到墨上筠声音一惊后，林琦抓住机会将自己的腿拔了出来。

    然后，大步流星地走向了墨上筠。

    “怎么回事？”

    墨上筠将作训帽一摘，颇为无语地朝林琦问。

    提及这个，林琦眉头一抽，脸色变垮了下来。

    “说。”

    墨上筠吐出一个字，语调稍稍有些严厉。

    “报告！”林琦直视着墨上筠，一字一顿道，“向永明几个人带动了战士们的离别愁绪，导致场面一发不可收拾，喝酒的喝酒，划拳的划拳，唱歌的唱歌，发疯的发疯……就是这样。”

    墨上筠：“……”

    “墨副连，”还清醒着的黎凉走过来，朝墨上筠道，“照这情况，估计你们一时半会儿是走不了了，时间要不要往后面推一推啊？”

    墨上筠眉头一抽，然后冷冷扫了他一眼，“你怎么还站着？”

    “那，”黎凉犹豫了下，试探地问，“要不我坐着？”

    墨上筠控制着赏他一脚的冲动，紧接着扫向被丢到地面的朗衍，“朗连长怎么被你们灌倒了？”

    “报告，朗连长酒量不佳！”林琦汇报道。

    “怎么不扶起来？！”墨上筠无语道。

    “这个，”黎凉清了清嗓子，道，“他说地上凉快，谁也不准碰他，想上去扶的三个人，被他打伤了两个。”

    墨上筠一愣，继而讶然问：“你们朗连长还有这能耐？”

    黎凉：“……”

    林琦：“……”

    你是把他们朗连长看的有多无能！

    墨上筠绕过他们，朝人堆里走过去。

    “墨副连，你去哪儿啊？”

    黎凉问了一句。

    尔后，跟林琦对视一眼，立即跟上了墨上筠的步伐。

    墨上筠一言不发地走到了一个烧烤架旁。

    林琦和黎凉紧随其后。

    “跟着我做什么？”抬手将烤肉翻了个边，墨上筠凉飕飕地扫向他们，“把那几个要去当军训教官的全给我叫醒了。”

    “是。”

    黎凉应了一声。

    但，他跟林琦二人都没走。

    “还愣着做什么？”墨上筠挑眉看他们。

    “可能，一时半会儿叫不醒。”黎凉如实回答。

    “去接盆水来，让他们清醒清醒。”

    “这样，不好吧？”黎凉迟疑地问。

    墨上筠似笑非笑地看了他一眼。

    黎凉立即表示决心，“我这就去！”

    他一走，就剩林琦站在原地了。

    墨上筠拿起旁边的孜然，直接往烤串上撒着，过了会儿，才朝林琦问，“哑巴了？”

    眸色微动，林琦挺直腰杆，朝墨上筠字字顿顿道：“报告！我觉得他们还有很多话要说，离开的时间推迟一点比较好！”

    撒孜然的动作一顿，墨上筠抬起眼睑，凉凉地扫了她一眼，“我有说现在就走吗？”

    “……是！”

    明白过来，林琦果断一应声。

    然后，转过身，走向那些躺倒的人，一个个地把人给叫醒。

    墨上筠继续烤着肉。

    来回走动，将几个烧烤架上的烤串都收拾了一下，十分钟之后，那些即将被浪费掉的烤串，成功地以‘还算过得去’的姿态出现在墨上筠准备的盘子里。

    她找了条长凳，将其拖到稍稍远离人群的地方，往凳子上一坐，左腿往凳子上一放，手肘搭在左腿膝盖上，然后左手拿盘子，右手拿起烤串，往嘴里一松，开吃。

    ——三个连队来回转悠，光顾着喝酒拍照去了，都没怎么吃东西。

    “墨副连？”

    刚吃了一口羊肉串，墨上筠便听到了身后传来个阴森森的声音。

    墨上筠拿着烤串的动作一抖。

    回过头，墨上筠见到了从地上爬过来的一个脏兮兮的身影，定睛一看，才认出对方的身份——一排二班班长李兵。

    去年元旦节，她给其买过飞机票的那个。

    此时此刻，他抬起头来，露出一张哭过的脸，眼睛微微泛着红，脸上还有着泪痕。

    大老爷们儿，哭得不像样子。

    墨上筠忽然想起，眼前这个叫李兵的老兵，也是退伍老兵中的一员，明天一早就要离开。

    “有事？”

    墨上筠侧着身，朝他问道。

    “我听朗连长说了，”抬手抹了把脸，李兵摇晃着从地上站起来，朝墨上筠露出憨厚的笑容，“朗连长说，去年的机票是你买的，假期是你批下来的，就连转业的工作……都是你费尽心思安排好的。”

    “啥时候结婚啊？”墨上筠笑了笑，又咬了口羊肉串。

    “年底。”

    李兵有些羞涩道。

    慢条斯理地吃完羊肉串，墨上筠抬了抬眼，朝李兵笑着庆祝道：“恭喜啊，有空的话，寄份喜糖回来吧。”

    “会的，”李兵点了点头，泪水又湿了眼眶，他重复着道，“会的。”

    “喏。”墨上筠将手中的盘子递了过去，在李兵讶然地视线下，她随意道，“老兵，没什么可送的，就送点儿吃的吧。”

    “谢谢。”

    李兵哭笑不得地点头，将那盘烧烤接了过来。

    墨上筠总会做出这些不合时宜的事，有时候还会让人啼笑皆非，可是，久而久之，他们都习惯了。

    她只是不想陪他们一起伤心低落，所以才会刻意避开某些话题。

