    

    来电显示是老妈王雪。

    让林奇的心里顿时一咯噔，会不会是网上的事情?

    他先前根本就没往心里去，觉得不管网上再怎么闹腾，也影响不了他的生活，日子该咋样就还是咋样。

    但他忽略了，事情一旦闹大了，那他家里人也会获知到这个消息啊!

    即便是王雪不上网，也不会去关注网上的那些八卦，但是周遭的亲朋好友可不会这样!‘希望不是这事吧.’林奇在心里嘟囔了一句，这方面他可是一点准备工作都没去做。按了接听，电话那头就传来一道惊疑声:“小奇，网上热议的那个林奇是你吗???”“额，”林奇顿时就语塞了，还真是这件事!

    真是怕什么来什么啊!

    这个时候，林奇已经不好去否认了，虽然他没去关注网络上的情况，但是他都能猜测到关于他的资料应该已经遍布网络了。

    自己老妈既然打来电话，那肯定是已经从相关途径获知了这个准确的消息。

    ‘也好，这事迟早是要跟父母交代的，不可能一直瞒着他们。’林奇抿了抿嘴后，开口承认道:“嗯，妈，是我。

    “这..你都有孩子了?”王雪的声音有点惊喜:“对方还是大明星吗?’

    “对。”林奇应道。

    “你啊你，这么大的一个事情，怎么还瞒着我们啊?”得到确认，王雪瞬间惊喜交加，她是万万没有想到，自己突然当了奶奶?

    “有一些特殊情况，所以一直没跟你们说。”林奇想了想后，回道。

    “哎，什么特殊情况不特殊情况，你不能对别人说也就罢了，但这种事你该跟我们讲啊!我是你妈啊!”王雪有点生气，不过现在顾不得那么多了，追问道:

    “孩子多大了?长的像谁啊?乖不乖?可爱吗?’

    “三岁多了，挺乖的，有点像我，也有点像她妈妈。”林奇笑道。

    “好好好，难怪之前叫你相亲，你都不去!原来你一直在瞒着我们啊!”王雪想要教育几句，但孙女的出现让她此刻已经没有了这种心思，只见她继续道:“孩子现在在哪?跟你在一起吗?’

    “嗯，我在带着。”

    “江城?

    “对。”

    “那好，我明天就和你爸坐火车过来!你这臭小子，回头再跟你算账!”

    “额，行，那我明天去车站接你们。”林奇想了想后，担心道:“这事告诉老爸，老爸的身体能抗住吧?’

    “怎么着?你还想瞒着他不成?扛不住也得扛住!烧好水，把药备好就是了!”

    “”闻言，林奇忍不住嘴角抽了抽，好吧，是个狠人。

    王雪叹气道:“你爸盼孙子盼了多少年了，看你之前那不急的样子，他都快急的团团转了。现在也好，一步到位，我估计他会欢喜的不行。’

    “行了，有话明天见面再说，我这边还得准备准备!给我的乖孙准备点小礼物!”

    说完，也不管林奇什么反应，王雪便径直挂断了电话。

    事情的发展有点出乎了林奇的预料，老妈并没有对他有过多的指责和询问细节的举动，心思似乎都放到了孩子的身上。

    想想也正常，老人家嘛，他们想要的就是儿女能够家庭圆满，再给他们生个孙子或孙女什么的，最好是儿女双全，那他们就铁定高兴坏了。

    王雪就不止一次在林奇的耳边唠叨，什么时候给她生个孙，让她带带呀!

    隔壁家的那谁谁谁，孙子都能打酱油了!

    这之类的话，林奇的耳朵都快听出茧子了。

    现在好了，可算是等到了这一天，虽然有点突然，但是这个结果是他们内心很渴望的，其它貌似就不会那么在意了。

    林奇已经预感到自己在爸妈心目中的地位会直线下降的那一天。

    “这可咋整。”林奇摊了摊手。

    让爸妈见孩子，这倒是没什么，林奇主要是担心现在的居住环境有点太高档了。

    要是真让他们看到，似乎不太好解释

    “算了，继续瞒着也没啥必要了。”林奇思索着。

    虽然他可以临时找个房子，去应付一下，但应付的了一时，应付不了一世。

    有些东XZ不住的。

    特别是现在有小孩在，回头爸妈来的次数说不定会很多。

    总不可能每次都这么去折腾啊!

    自己倒是没什么，关键是折腾孩子也不是个事!

    倒不如索性坦白好了，一劳永逸，以后就不用再为这些事情而操心。

    “直接说这都是李欣儿的家产吧，反正二老肯定能知道李欣儿的身份，一个大明星有这些资产，再正常不过了。”林奇很快便想好了说词。

    至于老爸身体那边，既然孩子的事都暴露了，只要他能接受这件事，那他儿子有钱了、生活条件好一点的问题，应该就只是一件小事，倒也不用再去担心。

    “没想到之前想方设法绕那么大圈子，都成了无用功。”

    想到自己之前找舅舅去搞收购店铺安顿父母的事，林奇就忍不住失笑了一声。

    早知道会如此，自己就不那么去折腾了。

    不过也还好，并没有花费他多少精力

    收回思绪，林奇专心开车，很快便返回了江城逸品。

    而随着时间的推移，网上的风波，让林奇开始渐渐的感受到了一丝变化。

    一些很久没有联系的同学、朋友，都纷纷打电话或者是发信息过来询问他的事情。

    “林奇，网上说的是你吗?你是咸鱼徒弟啊?!这么厉害吗?’

    “可以啊老同学，你什么时候跟咱们班大明星李欣儿搞到一起去了?可以啊，不声不响办了这么大一件事!”

    “林奇你可以帮我问一下邹董什么时候发新专辑吗?顺便，帮我要个签名好不好?最好是签十个八个的，我拿去卖..拿去收藏!’

    “奇哥，奇爹，我公司也经常性的要加班，以咱们老同学的关系，你能帮帮我吗?这对你来说，只是一件小事啊!’

    一开始，不管是有多久没联系了，林奇出于礼貌，还是耐着性子一个个去回应。

    只是后来发信息的人越来越多，有些还是原本没有联系方式的，也不知道对方从哪问来的

    这些突然联系上来的人，是一聊起来就没完没了的那种，还有些在不断打探他的信息。

    说到最后，有些人还提出要求，要么是工作上，要么是与邹董和星爷有关，要么就是说咱们关系多好多好，回头有空一起吃顿饭啊云云。

    林奇便真有点架不住了。

    而且林奇并不善于应酬和交际，对于这种多年未联系，却突然表现出来的那种熟络的面孔，他真的有点接受不来。

    咱们有那么熟吗?

    果然是人怕出名猪怕壮啊!

    这一幕的发生，让林奇唏嘘不已。

    一群多年没有过交际的人都蜂拥而来，特别是其中有些人还把陈年往事拿出来回忆，就好像生怕林奇忘记了一样。

    之前的林奇，生活平静如水，日子都没什么太大的波澜起伏，朋友也不多，常联系的就那么几个。

    其中有很多人走着走着，就散了，说不清为什么，就是关系慢慢就淡，中断联系。

    或许是各自都有了各自的生活吧，没有交集，那自然就会渐行渐远。

    随着年龄越大，林奇感觉到了朋友越来越少。

    但这次事情一爆发，让林奇深刻感受到了什么叫人情冷暖。

    对于这个变化，林奇倒也没有太过在意，只是没有再与那些人继续聊下去了。

    除了那些久未联系的人突然找上来之外，还有不少自称xxx媒体、新闻的，也开始联系林奇，问他有没有空接受一下采访。

    甚至还有一些大明星的经纪人打来了电话，开出天价想要咸鱼老师帮忙写一首歌，来约歌的。

    其中有不少赫赫有名的歌神、歌后。

    一时间，真可谓是四面八方的人都涌了过来，没完没了，让林奇都有点头痛不已。

    这就是所谓的明星、公众人物的生活吗?

    不知道别人怎么想，反正林奇不喜欢，也适应不了。

    最后，他直接开了个陌生人号码拒接，这才让手机稍微消停了下来。

    没过多久，舅舅钟志平也打来了电话，对于这事很惊讶。

    林奇笑着简单解释了几句。

    钟志平提到了店铺的事，说已经谈到差不多了，还要不要继续。

    林奇从电话里听出来钟志平对这事还是下了一番功夫，虽然现在那些店铺或许用不上了，但还是让对方谈下去。

    该进行的还是继续进行，那点小钱，林奇完全没放在心上。

    除了钟志平，陆明也被网上的那场风波给惊动了，也打来了电话。

    “林总，思源软件这边的技术人员已经全部挖过来了。”陆明先是汇报了一声。

    “嗯，干得不错。”林奇笑道:“你小子是汇报为虚，实际也是想来打探一下消息是吧?

    网上说的基本都是真的。’

    “没有没有，我主要就是汇报一下进展。”陆明被看穿了心思，尴尬的笑了笑，道:“还有银星岛卡丁车乐园，我已经与他们公司的领导接触上了，没想到，他们刚好有出售的意愿!

    “哦?这挺好啊。”林奇回道

    “嗯，不过我去打听了一下，他们想出售，主要是因为银星岛的人流量不太好，再加上卡丁车这种单次收费较高的项目，导致生意一直没什么起色。”陆明解释了一番后，道:

    “林总，银星岛的规划还有好几年才会完全完善，在这几年里，或许那边的人流量还不会有太大的提升，我们还要去收购吗?”

    “收啊。”林奇想也没想的回了一句。

    他收购又不是为了经营赚钱，只是为了给铃铃玩而已。

    顿了顿后，林奇又补充一句:“银星岛上面的其它项目，你这次也一并去谈一下吧，看看能不能全部收购下来。’

    买个岛给铃铃用来锻炼各种室外运动，这个想法林奇觉得可以去执行了。

    “啊?”陆明愣了一下:“全收?”

    “对。”林奇肯定道。

    “哦..好的.”陆明按住内心中的震惊，应道。

    挂断电话，陆明久久没有从震惊中回过神。

    银星岛各类项目加一起，可是有十几项的，其中还有直升飞机环岛项目..

    这些项目的投入，都不低!

    都是千万级别起步的!

    把这些加一起，那得要多少钱啊..

    陆明咽了口唾沫，

    另外一头，林奇回到家后，便前往了书房。

    此刻李欣儿已经带着小丫头出去玩了，家中并无他人。

    进入书房的林奇迅速打开了电脑。

    随着昨晚的蝴蝶效应发生，他写信前整理的那两部电影的剧本白忙活了，又得重新整理-下。

    对于这件事，林奇还挺重视，想要尽快把那两部电影拍出来。

    晚上七点。

    李欣儿抱着李铃铃回到了家中。

    “睡着了?”林奇起身，从李欣儿手中接过小丫头。

    “嗯，小家伙疯了一天，累坏了，路上在车上的时候就自个睡着了。”李欣儿点点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    带李铃铃去了商城里面的游乐场玩了一下午，她被不少人围观、拍照，但李欣儿这一次却全然不惧，一点也不害怕。

    看到李铃铃开心的给自己在沙子场地里搭城堡，陪着李铃铃在游乐场里面追逐奔跑。这种感觉，让李欣儿体会到了前所未有的无拘无束。

    这才是一个真正的母亲啊!

    “好，我抱她去床上吧。”林奇笑着应了一声。

    把小丫头安顿好后，林奇返回了客厅。

    李欣儿坐在客厅沙发上，

    场面陷入了短暂的尴尬之中。

    “谢谢你。”半响后，李欣儿率先打破了平静。

    “不用，这都是我该做的，看到铃铃这么开心，就够了。”林奇摆了摆手。

    “嗯。”李欣儿点点头:“我要走了，得赶回片场去。”

    “好，注意安全，有空的时候就直接回来多陪陪铃铃。”林奇点点头，想了想后，补充道

    “回头我去买辆飞机吧，免得你老是要迁就航班的时间。有了私人飞机，到时候你想什么时候飞就什么时候飞，提前申请好航线，能节约不少时间。’

    “???”闻言，李欣儿的眼珠子都快瞪出来了。

