    进门时摔倒在地上的警员，慢悠悠的爬起身来，其中一个一拍大腿，大喊道：“我明白了，白老大根本不是在求救啊，她这是通知我们过来打扫战场的！是我们误会了她的意思！”

    白红柳挠了挠头，道：“我什么时候发了求救信息的？”

    “你自己看。”沈冲拿出手机，递了过去，白红柳死瞪着眼睛看了好几遍，都不记得自己什么时候有过这个操作。

    “难不成，是自己睡迷糊了瞎按的？或者，是陈阳那家伙？”

    “好啦，小白同志，你就别和我玩这些虚头巴脑的了。虽然说，这一次的功劳，确实很大，但很不好意思，你暂时不会有什么奖励的。”沈冲说道，他觉得，白红柳这是想要偷懒，故意不要功劳，否则的话，她这个明星警员，怕是要忙得睡觉都没时间了。

    白红柳愕然：“为什么不会有奖励？”

    “因为啊，你现在已经是升无可升了！再升，我这位子就得给你让出来。”沈冲哭笑不得的道：“但我要不了多久就会调任，所以，这个位子肯定是你的。你总的让我把这最后一班岗站好吧，现在就让给你，我干嘛去？”

    白红柳也是挠挠头，看向外面，警员们已经是把霍姆等人的尸体，全部处理完毕，收拾着准备回去了。

    “老大，额头中枪的那个家伙，伤口的子弹痕迹一看就是咱们制式手枪留下来的，这显然是白老大开枪打的。”一名貌似是检验科的警员过来说道。

    沈冲拿手摆了摆，说道：“把那几个猴子的尸体带回去，关于他们的身份，暂时别宣扬出去。毕竟是外国佬，而且他们在各自国家，其实也有不低的地位，免得引起什么麻烦。至于小白……罢了，功劳肯定还是会给你记下。别的不说，先放你一天假，好好休息休息吧！”

    他也是看白红柳的脸色不太好，还以为白红柳是在战斗之中受了伤，其实……这家伙完全是因为宿醉而头疼。

    不过白红柳听说有一天的假期，也是非常的高兴，哈哈大笑：“好，哈哈哈，那就多谢老大了！快快快，赶紧把他们带走，我还得好好的睡一觉，头疼死了。”

    沈冲自然不敢耽误白红柳休息，很快就带着人走了。

    白红柳自个往卧室走去，心中嘀咕：“中午不是拉着陈阳刚吃了饭吗，这下午到底发生了啥事儿？算了，不管了，继续睡……卧槽？！”

    她站在床边，准备脱衣服睡觉的时候，才猛然震惊的发现，自己的衣服穿得歪歪扭扭的，一件平日里自己根本不喜欢穿的钢骨架胸衣斜楞着套在自己身上！

    再仔细一看自己的身上，穿的衣服也是换过的，有些地方貌似还是湿漉漉的！

    其实，这只是因为陈阳给她擦洗身上的泥土时，把衣服换了，湿漉漉的地方，是毛巾留下的痕迹。

    “该死，这混蛋趁着老娘睡着了，对老娘干了什么？！”白红柳直接脑补出陈阳把头埋在她心口的景象，一时间直接懵逼了……

    ……

    陈阳搞定了四个黑衣巫师，自己到了荆心凉茶店，拿了杯凉茶慢慢的喝着，苏荆快要下班了，正好等她一道儿回去。

    苏荆现在管着的业务可不少，物业的事情，还有青州大学那边的事儿，再加上这个凉茶店。

    基本上忙活了一天下班的时候，都会来凉茶店坐会儿，喝杯凉茶散去一天的疲乏。

    可左等右等，陈阳也没等到苏荆过来，凉茶都喝了三杯，厕所都跑了两趟了，也没瞧见她人影。

    “奇了怪了，这女人跑哪去了？”陈阳疑惑的摸出手机，打了过去，却是嘟嘟的一阵忙音，无人接听。

    打电话不接，这就让陈阳有些担忧了，站起身来连忙往外走去，想要去找苏荆。

    刚刚出门，迎面来了个女人，慌慌张张的，看见陈阳之后顿时惊喜的道：“啊，陈阳，可算是找到你了！”

    陈阳抬头一看，原来是孙萍孙医生。

    他客气的打了个招呼：“啊，孙医生你好你好。”

    但心中惦记着苏荆，打完招呼他就准备离开。

    孙萍愣了愣，随即哭笑不得的跺了跺脚，喊道：“喂，你别走啊，我找你有事！”

    陈阳愕然道：“啥事？我这会也有事呢。”

    “我这人命关天啊！”孙萍急急忙忙的说道：“我隔壁那栋，有个小女孩忽然间像是中了邪似的，在家里乱打乱砸，还要跳楼！把她的爸妈都快急死了，刚刚求到了我这里来，我去看了一下，那女孩的精神的确不正常，我对这方面不擅长，只好来找你了。”

    “额，怎么不送去精神病院呢？”陈阳道。

    “唉，也要能接近她才行啊！那女孩现在手里拿着刀，谁敢靠近就砍谁，砍不到就砍自己……你说说，这情况谁敢贸然去接近她，把她送去医院？”孙萍道：“我寻思你似乎很擅长治疗这些和邪祟有关的病症，就赶忙来找你了。”

    陈阳皱了皱眉头，苏荆这边联系不上，也不知道是发生了什么事情。可现在这边人命关天，万一那女孩出了什么问题，这一家人算是全毁了。

    他只能是点了点头，道：“好，那你带我过去看看。”

    同时，他还是摸出手机给郑一健打了个电话，让他派人去寻寻苏荆的下落，如果是找到了，就给自己发个消息也好安心。

    郑一健连忙答应下来，去安排了。陈阳也就暂时放下了心，不去想了，专心对待眼前的事情。

    孙萍一溜小跑，带着陈阳往小区深处去，这女人身材高挑，此刻跑动的时候却是极有韵味，可见平日里没少锻炼。

    果然，做外科医生的女人，都比较擅长运动。

    约莫五六分钟后，孙萍带着陈阳来到了十三栋楼下，道：“就是这栋楼，在七楼……”

    陈阳点了点头，四处看了看，发现这栋楼气息很正常，根本就没有什么邪祟作怪的迹象。他忍不住道：“会不会是那小女孩被家庭作业给逼疯了，我听说现在学校布置的作业，非常的折磨人啊……”

    “瞎说什么呢，赶紧过去看看……”孙萍瞪了陈阳一眼，把他拉出了电梯。

