    雪琴长老离开之后，留下静臣紫旭师徒坐镇宋城仙盟。

    他们二人代表仙盟，与龙家关系匪浅，留在这里，最为合适。

    至于二人是否会和龙家狼狈为奸，胡作非为，仙盟则没有此顾虑。

    二人都是仙盟培养, 立下誓言，自不会做如此事情。

    这一日，静臣来到城主府，见到了龙大海。

    “龙州主召静臣过来，所谓何事？”

    静臣在龙大海面前，最开始还有些不自然。

    毕竟, 面前的修士, 曾经和自己的徒弟，有过数千年的交情。

    可是静臣毕竟是炼虚修士, 修炼近两万年，历经的事情万千，自会调节自我心态。

    “叫静臣道友过来，自然是为鱼龙功法之事。”

    “在下想和仙盟商议，可否在售卖鱼龙功法的时候，加上两则信息。”

    龙大海想要仙盟加上的信息，自然跟开土令有关。

    人皇暗示之下，龙家自然要有所动作。

    在仙盟售卖鱼龙功法之时，传递两则信息。

    一则，龙家将会在宋城和湛蓝两座城市之中，修建鱼龙学院，招收符合资质条件的，修炼鱼龙功法的炼体修士。

    二则，在宋城和湛蓝，龙家将会申请开土令，由龙家修士带领，前往莽荒开疆拓土。龙家将要招募修炼鱼龙功法的修士, 一同建功立业。

    静臣听闻，知道事情轻重，立刻上报给了仙盟。

    仙盟自然给予通过，不过却想在龙家前往莽荒的时候，塞进一些修士进来。

    这些修士，也是修炼鱼龙功法的炼体修士。

    不过是由仙盟培养的，将来为仙盟服务的修士。

    对于仙盟的要求，龙家自然答应。

    但是这些修士，跟随龙家，必须服用龙家指挥，同时也要符合龙家招募条件。

    仙盟应允，随即表示会有一万修士前来。

    一万修士，如此数量的炼体修士，可比龙家修炼人数，可见仙盟底蕴深厚。

    至于仙盟有如此多的鱼龙功法修士，龙家自然有所耳闻。

    其中不乏修炼天才，甚至有修士已经修炼到了鱼龙四转境界。

    仙盟四转境界的修炼功法，还是紫旭相求，龙家才传授的相应功法。

    如果有修士修炼到四转, 接下来的修炼之法, 要么自修自悟, 要么肯定要求于龙家。

    对于修炼之人的人品性格，龙家将会做出考查，根据结果，考虑是否传授。

    传授之后，这些修士，必定成为龙家门徒。

    将来不管有何成就，自然记得龙家恩情。

    传授的时候，将会有仙盟见证，今后想要赖掉，必将受到世人指责，仙盟打压。

    人族如今没有崩乱，修士自然要遵守基本的仙家道德。

    师承这种观念，可谓极为重要。

    将近两千年来，龙家一共传授四转功法七十二人，五转功法二人。

    这些修士能够修炼到四转，大多都是自修。

    不像龙家这般，有龙大海这位老祖指导修行。

    所以，符合龙家传授功法要求的七十二人，可谓是天纵之才、天眷之人。

    这些修士，大多和龙家关系不错，甚至那两位修炼到五转功法其中一人，成为了龙小岳的徒弟，在建立家族之后，成为了龙家附庸。

    湛蓝江和东海，成为了许多修炼鱼龙功法，必去的地方。

    能够去往东海建立势力，仙盟自古都没有阻拦过。

    可是有海族存在，人族想要在东海诸岛稳定基业，将会困难重重。

    如今龙家放出消息，将会带队前往莽荒开疆拓土，人族内诸多修炼鱼龙功法的修士，知道这个消息之后，都十分向往。

    炼体修士，能够洗练有成，都是极为有毅力的。

    但是资源有限，想要获得好的修炼资源，必须学会赚取资源。

    可是资源大多都被各种势力占据，想要争夺资源，用合乎仙盟法规的手段，极为不易。

    铤而走险，也会被仙盟以及地方追查。

    鱼龙功法售卖以来，发生了不少类似事情。

    在仙盟的铁腕治理之下，大多都被斩杀。

    灵石难倒英雄汉。

    许多才接触到炼体功法的普通凡人，没有积累，哪有那么容易修炼有成的。

    如今，龙家放出消息，将要招募他们这些修士前往莽荒建立工业的消息，通过仙盟的传播，迅速被修炼鱼龙功法的修士知道。

    仙盟的效率很快，没用多久，这两则消息，传遍人族！

    这等消息，自然符合底层修炼鱼龙功法修士的基本要求。

    顿时许多修士报名参与，一时之间，报名人数突破百万！

    虽然百万人之中，大多是鱼龙一转的修士，可是也能够说明这些修士的对于未来的向往。

    龙家和仙盟再次合作，由仙盟出面，在几十个州的府郡城中，招募鱼龙修士，然后通过飞舟，送往人族现在疆域的边境。

    在边境之处，龙家建立了许多的集合营地，通过这些营地，龙家将带领参与开土的修士，送往莽荒。

    开土之后，能够成为牧农仙人，自然是美好的。

    可是过程需要付出代价。

    开土之前，龙家和仙盟已经把后果讲解清楚，是否前往还有一次犹豫的机会。

    但是清楚后果的修士，既然来到前线，很少再有退缩的。

    “小岳，叔父知道你的心意，此去莽荒，需要胆大心细，不求疆域多大，但求能够完璧归来。”

    “叔父放心，小岳定会照看好族人，为族人争取到那静月湖！”

    静月湖，是龙家选定的一处适合鱼龙功法修士，获取血肉之地。

    那里水脉充足，水族妖兽众多，正是切合修来鱼龙功法的好地方。

    “这有几张灵符，关键时刻能够保命。”

    龙家制符之道一般，没有能够制作出适合高阶修士使用的灵符。

    可是宋城却是制符大州，龙家如今贵为宋州之主，自然能够获得一些不错的灵符。

    在任职大典之上，原本的州主之家宋家，便送了五张金光传送符当做贺礼的一部分。

    这些灵符，龙大海都给了龙小岳，让他看着安排。

    “你们先去开拓，叔父不久也将会派出分身前往莽荒。”

    龙大海千年之内，要坐镇宋城，本尊不会离开。

    但是却会派出分身前往莽荒，助族人开疆拓土。

