
    第三百三十八章一战成名，天下知

    “你们快看！那是怎么回事？”

    有人指着山巅中央的韩瑞安，大声惊呼道。

    随即，众人纷纷侧目望向了韩瑞安，皆是瞪大了双眸。

    韩瑞安右手持剑指天，目光如剑芒一般锋刃，直射颜修贤。他手中的铁剑微微的震动个不停，发出嗡嗡鸣鸣的剑吟声，令在场许多人的配剑都相继不受控制，欲要臣服。

    “这是……剑意！”一位见多识广的强者不禁开口而道。

    “竟然是剑意！而且还不是初入剑意，而是小成剑意，天哪！”

    “剑尊的亲传弟子，怎么可能不会剑意呢？我们一开始就错了，独臂剑客的底牌原来是剑意。”

    而后，许多人都开始附和了起来，望向韩瑞安的目光转变成了复杂之色。

    颜修贤震惊一愣，没曾想韩瑞安竟然能领悟到了剑意，着实让人猜想不到，有些诧异不已。

    “阁下不愧是剑尊的弟子，这样才不辱没剑尊的威严。”颜修贤怔愣过后，露出了一道微笑，神色变得慢慢凝重了起来：“这一战，才是真正的一较高下。我倒想要看看，剑尊弟子的真正实力，到底是怎样的！”

    轰隆隆！

    一股磅礴的气势从颜修贤的体内迸发出来，他刚刚和韩瑞安争斗，根本没有动用全力。现在，他知道自己若是还藏着捏着，恐怕待会儿就没有机会爆发出全部实力了。

    毕竟，拥有剑意的剑客，绝对非同小可。

    “剑名，幽古。”韩瑞安将手中铁剑直指颜修贤，双眼摄出两道寒芒，沙哑低沉道。

    幽古剑，乃是韩瑞安历经好大一番波折才获得的。据传此剑的上一任主人可是一位顶尖的剑客，虽然比不上剑尊独孤殇，但是也曾威压了一个时代。

    “愿领教阁下真正的剑招！”

    颜修贤终于露出了真正的谨慎和凝重对敌之色，大声说道。

    咻！

    韩瑞安抬剑而落，剑意顿时卷起了一道剑芒，似鬼魅般的从天而斩向了颜修贤。

    铛！

    颜修贤立即躲过，在其脚下出现了一条数十米的森芒剑痕，摄人心魄。

    随后，颜修贤凌空而起，手中折扇爆发出极为巨大的威力，不断的卷起如剑如刀般锋刃的狂风，朝着韩瑞安扑杀而去。

    韩瑞安没有任何躲闪，自是一剑而过，荡起了铺天盖地的剑意，将颜修贤的攻势全部斩灭成了虚无。

    我有一剑，可搬山，断海，荡擎苍！

    剑名，幽古。

    当初韩瑞安机缘巧合之下得到这柄幽古剑时，一块石碑上便写着这两句话，直击心扉。

    直到现在，韩瑞安都无法忘记这两句话，将其永远的印在了灵魂深处，希望自己可以不负长剑威名。

    在剑意的加持下，韩瑞安和颜修贤两人之间的修为差距仿佛不那么重要了。他们两人纷纷露出了各自的全部实力，想要将对方给镇压。

    一旁观望着的数千人，纷纷窒息的屏气凝神，双手都不禁紧紧握住了。

    眨眼间，韩瑞安便和颜修贤对了数十招，整个山巅中央的石板上都被两人的余威震碎了。

    颜修贤咬牙的再次挥出一扇，从扇中飞散出来了数十根细小的银针，想要封住韩瑞安的经脉。

    韩瑞安趁此机会，手中长剑在头顶盘旋一荡，双腿狠狠一蹬的从地面上而起，躲过了颜修贤袭来的数十根银针。

    而后，韩瑞安用尽全身玄气，朝着露出一丝破绽的颜修贤挥斩而落。

    咚隆！

    颜修贤凌空而立，眼看着此剑斩而来却无法躲避，只好手持折扇的强行想要挡住。

    刹那间，巨响而起，颜修贤手中的折扇出现了一丝裂痕，他整个人便从空中坠落下去，口中溢出一抹黑红色的鲜血：“咳……”

    颜修贤踉踉跄跄的才稳住了身形，只是却再无一战之力了。

    颜修贤，输了。

    “阁下果真不愧是剑尊弟子，我输了。”颜修贤深深吸了一口气，将胸口中起伏的气血沉了下去，然后坦然面对在场所有人，开口道。

    韩瑞安慢慢的从空中落下，稳稳的落在了石板中央处，对着颜修贤单手拱了一下，以示回礼。

    “若有机会，他日定然再要与阁下一战。”颜修贤慢慢的擦拭掉嘴角溢出的鲜红，战意浓浓的凝视着韩瑞安。

    “我等着。”韩瑞安点头。

    然后，颜修贤便在其护卫的搀扶下，隐藏到了人海之中，不见踪影。

    此时此刻，全场惊骇无声。

    良久之后，才有人全身一颤的自言自语着：“居然连颜殿下都输了，颜殿下可是大郑国的第一天骄，也败在了独臂剑客的剑下。”

    “能够被剑尊收为徒弟，果然不同寻常。恐怕今日过后，世人都将知晓其威名了吧！我等还妄图挑战，甚至羞辱他，可笑哪！”

    无数人都渐渐沉默了下去，他们望着韩瑞安一人一剑的身影，再也不敢随意轻辱了。因为，他真的有资格作为剑尊的弟子，是当世天骄！

    “还有人要战吗？”

    韩瑞安保持着冷峻的神色，继续说道。

    只是这一次，没有人在敢出前挑战了，他们都知晓自己有多大的本事，自知不会是韩瑞安的对手。

    若是韩瑞安没有展现出剑意的话，肯定还有许多人欲要挑战。

    现在的话，就连颜修贤都落败了，年轻一辈可无人能够保证自己比颜修贤要强。因此，无人再敢出战，生怕自己也成为了韩瑞安的扬名之石。

    “臭小子，竟然能够领悟到了剑意，倒是让我有些想不到了。”顾恒生看着韩瑞安锋俊的身影，心底暗暗说道。

    站在一侧的玉华泽，愣了好久之后，才喃喃惊呼一声：“他，好强。”

    今日过后，世间再多出了一个天骄，那便是当世剑尊座下弟子——独臂剑客，韩瑞安！

    这一战，将成就了韩瑞安的威名，证明了自己有资格成为剑尊的弟子。

    也许，在远方的天风国韩家，也将会因为琉月群山一战而大为震颤惊喜的。整个天风国，都不会想到当初的韩家三世祖，已经成长到了力敌百国天骄的地步了。

    望着韩瑞安消瘦且空落落的左肩，顾恒生的嘴角慢慢浮现出了一抹笑容。