    嗖…嗖…嗖…

    萧逸再无凝聚火焰，而是仗剑而出。

    霎那间，方圆百米，剑气纵横。

    冰冷而锋利的剑气，密密麻麻，悉数打向老者。

    老者不躲不闪，只是阴冷地盯着萧逸。

    无数剑气打在他身上，却悉数被他身上包裹着的那层阴蛰气息挡下。

    噬血珠的力量一日不耗尽，根本伤不了他分毫。

    萧逸也无可奈何，只能尽着最后的尝试。

    这也是他最后的办法，若是耗不过，便只能…

    萧逸这般想着，咬了咬牙，手中冷焱剑，挥动如舞，连绵不绝。

    至今为止，萧逸能用的手段，几乎都用了，仍旧奈何不了噬血珠。

    这般下去，他唯死一途。

    但，事实上他还有一个底牌，一个一直以来都是最大底牌的东西。

    不错，冰鸾剑。

    只是，那等反噬，太过可怕了。

    那种极致冰冷的反噬，是他少数难以承受的痛苦之一。

    当然，这种痛苦，萧逸并不在乎。

    他在乎的，是以前的屡次反噬经历，他历历在目。

    每次反噬后，所受之伤势，几乎无法用丹药去疗伤。

    体内经脉千疮百孔，肆虐得狼藉一片，心神亦是重创，只能靠修养去慢慢痊愈。

    萧逸没有那个时间去受伤，没有那个时间去等待伤势痊愈。

    且噬血珠这等上古邪器，绝非轻与；怕是即便能将其毁去，将这老者击杀，自己半条命也得丢掉。

    若是严重些，修为下降，自己这大半年苦修历练功亏一篑，也是有可能。

    若能有别的办法，他绝不愿意使用冰鸾剑。

    但若真的没有办法，与其血丹力量耗尽等死，他也只能全力一搏。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    肆虐纵横的剑气，足足轰击了一个时辰。

    然而，老者仍旧毫发无损。

    噬血珠上，也不见有多少力量损耗。

    噬血珠所蕴含的血气力量，让萧逸一阵惊骇。

    但，老者同样也在惊骇着。

    “如此长时间的剑气纵横，气息丝毫不见减弱。”老者惊讶地凝视着萧逸。

    “区区一个圣境巅峰，怎可能有如此惊人的元力。”

    萧逸没有理会老者的惊言，手中冷焱剑紧紧一握。

    随后身影一闪，直朝老者劈去。

    “血界斩。”萧逸暴喝一声，全力一斩。

    这将是他最后一斩，最后一次尝试。

    若仍旧无半分效果，便只能使用冰鸾剑。

    锵…

    冷焱剑上，血色涌动，在即将靠近老者前，剑锋一转，重重劈在了噬血珠上。

    “还是同样的手段？”老者不为所动，阴冷一笑。

    “没用的，顶多再有半天，你的那些血色杀意，必定耗尽。”

    “届时，便是老夫取你性命，脱困而出之时，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声中，充满了得意，还有一股难以抑制的，看向萧逸时的杀意。

    噬血珠，仍旧毫发无损。

    萧逸面露狠色，心神，已与体内冰鸾剑连系。

    这是他最后的手段。

    然而，他刚要凝聚出冰鸾剑，并调动里头力量时…

    忽然，冷焱剑上，一阵光芒闪烁。

    “嗯？”萧逸一惊，“剑灵？”

    冷焱剑，剑身震动不停。

    “你想吸收这些力量？”萧逸脸色一变。

    冷焱剑内有剑灵，萧逸早便知晓。

    他记得，他警告过剑灵。

    他知晓，如今剑身的震动与光芒闪烁，是剑灵在询问，在征求他这个主人的同意。

    “吸，给我狠狠地吸。”萧逸瞬间反应了过来，面露喜意，暴喝一声。

    几乎是萧逸话音落下的瞬间。

    冷焱剑的剑身停止了震动，但光芒，却愈加浓郁。

    “嗯？”原本不为所动，面露不屑与杀意的老者，忽然脸色一变。

    “在吸收噬血珠内的力量？”

    “哼，区区一把中品圣器，不自量力。”

    老者冷笑一声，一个念头间，噬血珠光芒大作。

    噬血珠，由他操控。

    不过，十数秒后，老者的脸色，已然大变。

    “怎么可能，噬血珠敌不过一把区区中品圣器的吸摄？”老者眼中，尽是不可置信之色。

    “小子，给我滚。”老者终于头一次地出手。

    干枯的手掌，狠狠抓向萧逸。

    萧逸怡然不惧，手中剑气一凝，直直指出。

    剑指与干枯手掌，顷刻碰撞，却又顷刻僵持，互不奈何。

    “若无噬血珠，我无需惧你。”萧逸不屑一笑。

    萧逸一手握剑，剑与噬血珠触碰；一手剑指，与老者干枯的手掌僵持。

    两人的交锋，这般进行着，却是头一次出现了胜负之分。

    明显可以看到，噬血珠上的光芒，不断黯淡，散发的气息，愈发减弱。

    而冷焱剑上，光芒愈盛，气息愈发澎湃。

    “怎么可能，怎么可能…”老者状若疯狂。

    他辛辛苦苦才吸收的血气力量，无数妖兽、人类武者的精血，竟是被别人快速吸收着？

    他与噬血珠间，气息相连。

    他能清楚感受到噬血珠内快速流失的力量，甚至于他体内的元力，亦在不断流失。

    “不可能…不可能…”老者早已无法保持镇静。

    疯狂的元力，不断从他手掌中爆发，试图震退萧逸。

    萧逸冷眼看着，并不惧之。

    剑指中的剑气，牢牢与老者的元力抵抗着。

    而另一只手中的冷焱剑，则正‘遵守’着萧逸的命令，狠狠地吸收着噬血珠内的血气力量。

    萧逸看着光芒愈盛的冷焱剑，面露惊喜之色。

    噬血珠，确实是上古邪器，厉害无比。

    可萧逸记起来，冷焱剑，同样是初初锻造而出，便已在剑域之内让得万剑折服的厉害之物。

    虽然不知道为何如此厉害的剑，仅仅是中品圣器。

    但萧逸只需知道，它现在完全压制了噬血珠，仅此即可。

    “看来半天后死的，不是我，是你。”萧逸冷笑看着老者。

    “不可能…不可能…该死，你该死。”老者面露疯狂之色。

    邪修，修的是邪道，这老者拥有噬血珠时，确实实力强横，连八位副殿主联手都奈何不得。

    但现在也很显然，心境异常不稳。

    不过十数分钟，噬血珠上的气息，疾速下降。

    “该死，你该死…”老者疯狂的目光，陡然凝视着萧逸。

    “你该死…”

    这是老者的最后一句话。

    轰…一声惊天爆响，顷刻肆虐整个妖兽森林。

    “自爆？”萧逸瞳孔一缩，脸色顷刻大变。

    一个武道皇者的自爆，还是这般近距离之下，威力该有多恐怖？

    ......

    第三更。