    []

    所以夏珠四处瞅了一眼，然后忽然整个人向前一扑，然后扑到了一只田野里蹦跶的癞蛤蟆。

    夏珠举着不断挣扎的癞蛤蟆，冲着夜枭“嘿嘿”一笑：“我是特别可爱，所以我从小就喜欢抓癞蛤蟆，我妈也说，我可爱的程度和癞蛤蟆不相上下。”

    夜枭：“……”

    夏珠又强调说道：“所以你以后想到可爱的夏珠，脑中就可以浮现出这只癞蛤蟆。”

    如果在夜枭心中，她真的和癞蛤蟆产生了联系，夏珠琢磨着，夜枭就应该不会喜欢她了。

    夜枭顿时笑了。

    他笑得时候极为好看，仿若世间一切繁华在他面前，都黯然失色。

    夜枭凝着夏珠，那眼神中充满了爱意。

    让人一看，心都要化掉的爱意。

    他说道：“夏珠，你怎么就会那么可爱。”

    夏珠听了这句话，在看到夜枭眼中的浓浓爱意后，心中顿时一惊！

    哎嘛！

    她都拿自己和癞蛤蟆相比了！夜枭还说她可爱！

    震惊之下，夏珠的手不由一松。

    而癞蛤蟆趁机从夏珠的手中跳出，这一跳，直接蹦到了夏珠的头上。

    夏珠大惊，立即伸手去拍脑袋。

    这癞蛤蟆又从夏珠的脑袋上蹦到了夏珠的脸上。

    夏珠又去胡乱拍打脸。

    夜枭也立即走了过来。

    大概是夜枭的气势太过强大，就连癞蛤蟆都能够感知得到。

    所以夜枭一走来后，癞蛤蟆瞬间就跳下了地，然后迅速消失在了茫茫田野中。

    “这下脸脏了。”夏珠哭丧着脸。

    被癞蛤蟆蹦跶过的脸，能不脏吗？

    然而下一秒，夜枭却做了一个令她震惊地举动。

    夜枭俯身，吻了夏珠的脸。

    一寸又一寸吻过。

    因为太过震惊，直到夏珠的脸每一寸都被夜枭吻了，夏珠才回神。

    她一下推开夜枭：“我脸脏！”

    夜枭凝着夏珠。

    那眼底是无尽的宠溺，无尽的温柔。

    他开了口：“不脏，你怎么样都不脏。”

    夏珠心中一个激灵。

    她讪讪说道：“夜枭啊，你还记得刚刚那癞蛤蟆的样子吗，你可以面对我时，脑中就浮现出那只癞蛤蟆吗？你可以将我想成一只癞蛤蟆吗？”

    实在是夜枭眼中的爱意，让她都有些招架不住了。

    所以现在夏珠脑中只有一个念头，驱散夜枭对她的爱！

    “可以。”夜枭轻启薄唇，吐出两字。

    夏珠顿时大为松了口气。

    她对着夜枭晓之以情动之以理：“那我成了一只癞蛤蟆，你应该就可以不喜欢我了吧！这世上美女千千万万，夜枭啊！你应该即使醒悟了！美女那么多！你何苦贪恋我这只癞蛤蟆呢？”

    夜枭眼底更温柔了。

    他眯起狭长幽深的眸，带着淡笑，伸手摸了摸夏珠的脑袋：“傻瓜！我喜欢你，和你是什么没有关系，就算这世上美丽的女人千千万万，又和我有什么关系？我还是只喜欢你。”

    “所以啊，”夜枭那幽深的眼像是揉碎了湖面，带着笑意，似要生生直达到人的心底深处：“夏珠，无论你变成了什么，我都会喜欢你，永远不会改变。”

