    十七路诸侯还在震撼“双马镫”这个神器之时，虎牢关之内，樊稠厉兵秣马，统率两万骑兵出关，驰援洛阳而去。

    虎牢关东西朝向，东侧面对冀州方向，如今对峙十七路诸侯, 西侧直面京师洛阳，可以理解为一个前门、一个后门。

    因此诸侯们根本还不知道具体消息。

    不过早已得到刘辰指示的赵云和黄盖，却已经埋伏在虎牢关至洛阳的必经之路上面了。

    这一路上，实际上有狭隘山路，埋伏在此的话，等敌军通过时, 从山上两侧投掷礌石滚木, 势必收效甚大！

    但你可以想到，敌军自然也会想到。因此面对这种狭隘山路的时候, 总会戒备万分，提前派遣斥候探查。

    这就起不到埋伏的效果了！

    除非直接诱敌深入，以战败为诱饵引诱敌军深入，最后在暴起发难。

    譬如火烧博望坡之战就是如此，刘备这边利用战败，诱引夏侯惇轻敌大意，冒然追击，继而在狭隘山路火攻击之。

    刘辰没有让赵云和黄盖采用这种战术。

    一则，他们兵力不足，五千多兵力，敌军不知道有多少驰援兵力，稍有不慎，就有可能满盘皆输。

    二则，万一敌军不驰援洛阳，他们在狭隘山路准备了半天的礌石滚木，最后敌军不来，那还准备个寂寞啊？！

    因此通过“对讲机”商议之后, 在赵云和黄盖“实地考察”后，刘辰让他们选择了更为稳妥的办法——

    让他们埋伏在狭隘山路之后的一段距离，这里属于一段平原地带，实际上不适合埋伏！

    但是！

    当敌军戒备万分的通过狭隘山路后，势必会出现一种心理松懈，就好像解决了难题之后突然松了一口气，谁知道难题之后，才是真正的杀机毕现。

    这就是利用人性心理上的那种惯性思维——敌军埋伏只会在自己有利的地方，而不是埋伏在不利的地方！

    刘辰想要利用的就是这一点。

    这些战术兵法上都有。

    有时候就是反向利用和正向利用的较量，这也是刘辰对赵云、黄盖的实力的信任，以及对地形的考量研究，然后得出的战术结论！

    当然，还有最重要的一点是——

    若是西凉军驰援洛阳，那必然是心急如焚，紧张状态，这种情况下，再小心谨慎的将领，也会出现急躁的心理。

    惯性思维的可能性更大！

    这些都成为可利用的“点”之后，刘辰方才出现这种布局。

    当“对讲机”传来黄盖的通讯，告知虎牢关有敌军出动后，刘辰知道自己又一次算对了！

    这可不是熟悉的剧情, 没有先知先觉可利用。刘辰完全就是依靠着这段时间的战争磨练，依靠着军事能力的学习，兵法的运用，然后推演出来的这种结果！

    不说算无遗策，但也至少做到了料敌先机！

    这也让刘辰自信，未来就算因为他的种种改变，引发了蝴蝶效应，他也可以成为棋手，在棋盘上与那些妖孽谋士较量一二！

    可以说，这段时间的数场战役，战役中的大小规模数十次战斗，除了让孙坚大军赢得了进攻洛阳的机会，也让刘辰真正看清自己的实力！

    ......

    “先生，敌军从虎牢关西侧出兵，初步估计有两万多兵马，敌将樊稠领兵.....”

    “先生，敌军进入指定位置，面对那个狭隘山路，果然戒备万分，派遣斥候小心翼翼探查，他们速度慢下来了.....”

    “先生，敌军即将走过山路，我们可以准备出击了.....”

    刘辰拥有两个望远镜，一个是双筒望远镜，一个是单筒望远镜，如今这个单筒望远镜，就被黄盖用来观察敌军。

    通过这种“千里眼”的观察，最后一五一十的通过“对讲机”传回给刘辰。

    此时的刘辰，正与孙坚大军向着洛阳出发，准备进攻洛阳。

    就算知道洛阳有徐荣和李儒驻守，但已经走到这一步，总想要试一试的。

    如今闻听黄盖此言后，刘辰嘴角勾起一抹淡淡的笑容，这是对自己凭借个人能力推演布局的一种赞许。

    实际上，刘辰有些低估了自己的能力！

    看看西凉军中的贾诩，如今就被他给打跑了。

    这是刘辰比贾诩聪明吗？

    并不是！

    而是刘辰有着来自后世的知识底蕴——爆竹、扎马钉和双马镫等等科技，直接让贾诩招架不住！

    望远镜、对讲机这等堪称bug的存在，出现在汉末三国这个年代，直接让贾诩的所有谋算落空，最后灰溜溜逃离！

    贾诩的能力如何？

    三国十大谋士中，绝对有他的一席之地！

    而可以打败贾诩的刘辰，就算是利用那一个一个外挂，他同样也有资格位列其中！

    甚至，刘辰不知道的是，如今的西凉军中，已然将他当成张良、陈平那等存在的谋圣级别了！

    十七路诸侯们，对刘辰也是高看一筹！

    “先生，敌军走过那条狭隘山路了，他们果然出现松懈了，策马的速度加快了许多......”

    “先生，子龙的长枪已经饥渴难耐，我们准备出手了......”

    对于黄盖跃跃欲试、战意凛然的声音，刘辰并没有大意，询问清楚敌军的兵力分布。

    “确认都是西凉军吗？”

    “绝对没错！其中还有羌氐异族打扮！不是原京师禁卫军！”

    这有两个考虑，若是西凉军，招降的可能性几乎没有。至少在董卓等高层还活着的时候，几乎是没有。

    可若是原来的京师禁卫军——就是西园军、北军五校等卫戍部队，还是有招降的可能的。

    “你们可以出手了。”刘辰补充道：“全力出击，但记的穷寇勿追！”

    “先生，这是为何？若是可以埋伏打垮敌军主力部队，接下来的兵力，以子龙和我的能力，绝对可以应付的！”

    五千兵力VS两万多兵力，以弱胜强的底气在哪里？

    因为赵云这位万人敌悍将的存在！

    刘辰通过对讲机说道：“我看过周围地图，有不少洛阳周边的百姓居住，不要将战祸带给他们了。

    像王启年这般受到无妄之灾、战火殃及的无辜百姓越少越好。你们不要追杀那些西凉军，他们就不会分散逃离，混入百姓之中，而是会选择退回虎牢关的。”

    黄盖沉默了片刻。

    王启年当初就是因为胡封的扫荡，以至于家破人亡。他最后将胡封带入“月坝”，继而导致胡封全军覆没，也算是报仇雪恨了。

    可若是没有战火殃及，他们本可以一家安居乐业的生活着，不用忍受妻离子散、家破人亡的悲痛经历。

    刘辰后面安葬了王启年一家老小，也在王家村看到了那些被西凉军祸害的惨剧，以至于有些不忍。

    在这个命如草芥的战乱年代，汉朝大厦将倾，各地军阀野心勃勃，烽火四起，刘辰很难阻止这些战争的发生，只能尽可能的避免战火殃及百姓。

    “我们明白了，先生！”

    赵云的声音从对讲机中传出来，“为了不让他们祸害百姓，我会尽量一击击溃他们！”

    “加油！子龙！”

    不久后，在樊稠率军通过狭隘山路，整支队伍陷入惯性思维，进入心理松懈区之后，赵云悍然对他们发起了进攻。

    他们先是利用五千多将士，对他们投掷“爆竹”，猝不及防之下，樊稠的两万多骑兵大乱。

    就是在这种危急关头下，赵云直接率军对樊稠发动了冲锋！

    “吾乃常山赵子龙！”

    当声音回荡在山谷四周的时候，本就因为“爆竹”而惊慌失措的西凉军，竟陷入了一种见鬼的表情！

    似乎他们面对的不是数量少于他们的敌军，而是一支由杀神统率的铁血部队！

    常山赵子龙！

    这个他们在虎牢关，接连听到的万人敌悍将，已经被他们与吕布划上了等号！

    面对有吕布之勇的万人敌悍将，这支驰援队伍竟直接溃败下来了！

    就是在这种敌军混乱的情况下，赵云率军冲锋陷阵，直接杀的敌军如同丧家之犬般，向着虎牢关再次撤回！

    赵云并没有追杀，而是对周围分散的西凉军进行扫荡，避免将战火殃及到那些无辜百姓！

    离开虎牢关不过一个时辰的樊稠大军。

    离开时带着两万多大军气势汹汹杀去，回来时一身狼狈不堪，损兵折将，只剩下数千兵力！

    董卓震怒！

    西凉军震动！

    虎牢关城楼之内。

    樊稠将战况一五一十告知后，凉州系上下包括董卓，下意识余光扫向张辽。

    虽然他们也猜到了这个结果，但在被张辽言中、并且极力反对的时候，他们还是一意孤行。

    此时真的有种被张辽打脸的无地自容！

    张辽可没有闲心与他们计较得失，反而一脸严肃慎重的说道：

    “相国，虽然樊将军战败，但敌军不过数千兵力，正值大获全胜的时刻，若是我们率军反攻，必有奇效！”

    “这......”

    正陷入战败颓废的凉州系将领们，都在这一瞬间惊醒过来。

    张辽此计，很有种刘辰那种利用敌军“心理松懈”的战术。

    在赵云等将大获全胜，凯旋回归的时候，很难会想到，大败而归的西凉军，会反过来追杀他们，这就是一种心理松懈。

    大战获胜的将士，都会出现一种松懈，甚至会为之弹冠相庆，立功后可是有军功升官发财的。

    张辽现在就是利用这种心理，想要打一个反击战！

    城楼内陷入长久的死寂！

    凉州系将领甚至有些跃跃欲试了，但最后董卓还是拒绝了：“赵云不可敌！”

    此话直接让凉州系众将偃旗息鼓下来了。

    北地枪王张绣眼神闪烁，挣扎许久后，还是选择放弃了。

    “义父，布可追杀赵云！”吕布请战。

    董卓沉声道：“若是你追杀赵云而去，十七路诸侯借机强攻虎牢关又如何？”

    此话让并州系众将也偃旗息鼓下来了。

    董卓可以成为西凉军首脑，还是有能力的，这份判断利弊的眼光还存在！

    只是此次樊稠驰援失败，半路被赵云埋伏截击，无疑是雪上加霜，对虎牢关众将士的军心士气，又将是一次极大的打击了！

    并且，赵云率军埋伏半路，那么敌军很有可能真有直捣黄龙，进攻洛阳的打算！

    这无疑让众将校，有些患得患失的情绪出现！

    如同一股阴霾，弥漫在虎牢关之内。

    ......

