    再次检视了一下自身，感觉没什么遗漏后，兰多将目光望向破碎铠甲，略作思考后，放弃了带走的打算。

    心念一动，身形渐渐变的模糊，消失在世界之心中。

    外界。

    西科有些不耐烦的抱怨道：“那个小家伙在干什么啊？刚才明明都已经凝聚意志印记了，怎么还不出来？！他不是看到我们了吗？真是没礼貌的小鬼！”

    莫里茨到是老神在在的模样，笑道：“小孩子嘛，拿到新玩具玩过头也是常有的事。”

    “喂喂，这可不是玩具啊？明明是很重要的收获啊！”

    “是啊，是很重要的收获，那和你有什么关系，你这么紧张干嘛？”

    “……你个混蛋，过河拆桥是吧？！”

    “你说呢？”

    “你……”

    空间泛起无声的涟漪将两人的斗嘴打断，一个身影出现在两人身旁。

    兰多刚睁开眼睛，就见到两双目光紧盯这自己，他立刻向莫里茨行礼道：“莫里茨老师，您好。”

    随即转向西科说道：“老师，您好。”

    西科完全没有了刚刚抱怨的样子，笑嘻嘻的说道：“不错，有礼貌的小家伙，你在世界之间都遇到什么啊？有没有见到奇怪的东西？”

    莫里茨本来笑吟吟的表情瞬间变了，皱眉说道：“西科，你不应该问这些。”

    “如果只有我们两个人知道我到是能为你保密。”说着西科指了指战舰方向：“现在这种情况你不会还以为这小家伙能拿到大头吧？与其如此不如我们联手，说不定还能多为他争取点利益。”

    “这点不用你操心！”莫里茨转头对兰多说道：“这几天的事暂时谁都不要说，明白吗？”

    兰多虽然不明所以，但看着严肃的莫里茨，还是认真的点点头。

    这次轮到西科不高兴了：“喂，你这是在害他啊，就算小家伙加入你们那一系，他也不可能顶得住那种压力的。”

    “兰多是卡特那小子带回来的，奥多大哥一直有意收他为学生的。”

    这里说的学生并不是简单的学院师生，而是从上古时代流传至今的传统，类似衣钵传人的那种学生。

    西科略微沉默后说道：“就算是奥多也不行，兰多小子现在若是第三阶段还有点希望，可惜他还差的太远了，世界之心太过重要，不但能帮助第三阶段的奥术师，还能布置世界实验室，老家伙们绝对不会有耐心等他慢慢成长的，最多好处多给些。”

    莫里茨这是却露出胜券在握的微笑：“奥多大哥已经是大奥术师了！”

    “……”

    “？！”西科掏了掏耳朵，疑惑的说道：“你刚才说啥？”

    “奥多大哥已经是大奥术师了！”

    “……”

    “你没有听错，大！奥！术！师！”

    西科的眼睛渐渐放大，嘴巴张开夸张到能直接塞入一整个西瓜。

    就在兰多担心这位老师会不会原地爆炸的时候，西科终于回过神来，长舒口气。

    “不亏是我们银塔新生代最强天才。”说完后整个人都颓了很多，一副意兴阑珊的样子。

    本来还想看西科笑话的莫里茨见他这幅模样，似乎也没了兴致。

    …………

    接下来就是有点平静的日常了，战舰本来的目的是为了探索这个世界异常的原因，顺便来接他。

    异常原因不用找了，用西科的话说就是，肯定和世界之心中的奇物有关，现在那个小鬼不开口，根本就没有必要再去研究了。

    最后只花了一周的时间，将世界锚定法阵刻画完成，留下少量人员建立魔法学院后，大部队就准备启程返航了。

    期间兰多也和莫里茨老师说了关于这次世界的一些事，上古四王和布拉索家族，最后还提到汉娜，当然与他自己相关的都略过了。

    …………

    舰队的目标可不是学院，所以到达合适的地点后兰多直接通过传送阵回到了学院。

    莫里茨也一起返回了，本来向他这样待审查人员是不能这么随意出入的，但西科还是黑着脸摆手撵人，他知道莫里茨这次多半不会有事，之前都白担心了。

    传送回到学院，莫里茨对兰多叮嘱道：“你先回去，这几天最好乖乖但在宿舍，哪儿都不要去，我要先去将身上的麻烦事处理掉。”

    兰多点点头，虽然不明白莫里茨老师说的麻烦事是什么，但前一句让他宅在宿舍到是听懂了。

    回到自己的宿舍，看着这久违的画面，竟然他产生温馨的感觉。

    “我回来了！”

    “滴……休眠模式关闭……启动中……启动完毕……”

    “欢迎回来，兰多。”

    “小白，想我了没？”

    “……休眠状态程序不会运转。”

    “……”

    …………

    于此同时，兰多还不知道他的事已经在银塔学派内部开始发酵。

    众多奥术师，甚至传奇奥术师都已经蠢蠢欲动起来。

    但另一则消息的传播，将这股风波暂时压制了下去，即使最不甘心者也不在发声，开始静待事件的发展。

    银塔的新生代传奇人物奥多，完成了奥术师最关键的一步晋升，一举成为大奥术师！

    这意味着什么？

    这意味着银塔的影响力进一步增加！

    意味着奥多会成为下一届轮值议长！

    意味着奥多轮值议长结束后会成为新一代的银塔塔主！

    如果是这样一个人的弟子，确实有资格保住那让人眼红的利益！

    …………

    再……与此同时，正在虚空中愉快前行的奥多，突然收到紧急通信，他随意点开扫了两眼后，停下脚步。

    “这个小家伙，竟然搞出这么大动静？也是有趣！”

    随后他看向前进的方向，一颗深红色的巨大星球已经隐约可见了。

    “可惜！”叹了口气后，奥多改变方向朝最近的传送点赶去。

    …………

    在宿舍待了两天的兰多突然发现，宅在家里原来是这么舒服的一件事。

    重新将智能核心相关的书籍研读了一遍，顿时觉得以前的自己就是头猪，明明是这么简单的知识竟然都看不懂？！

    现在的他在看这些，就像是博士毕业去看小学生的题一样，一眼望去出现的根本不是解题思路，答案是直接就出来了啊！

    PS：第一个副本终于结束了，兰多也完成了最原始的积累，接下来本书的世界观就要开始慢慢展开了，诸位敬请期待吧！

    顺便求推荐和收藏！拜谢了！

