    韩度都不知道该继续说些什么，说自己弄巧成拙，不该将脱古思帖木儿带回来？

    朱标顿时醒悟过来，韩度在顾虑什么。

    回过神来之后，朱标整个人顿时就不好了。‘蓝玉对元妃霸王硬上弓，致使元妃自尽。这元妃，可不就是脱古思帖木儿的妃子吗？寻常百姓尚且都是辱妻之仇，不共戴天，更何况他还是皇帝？

    而脱古思帖木儿这个皇帝现在虽然是大明的阶下囚，但是也绝不可能就意味着大明可以对他随意凌辱。不管是老朱出于战胜者的考虑，还是要借此或分裂、或拉拢草原各部，脱古思帖木儿都有着无可替代的作用。

    这样的脱古思帖木儿，别说是受到侮辱了，甚至老朱还不得让人小心的伺候着他，满足他合理的要求。’

    想想看，若是脱古思帖木儿知道了他的妃子被蓝玉凌辱致死，他向老朱开口，要蓝玉偿命！

    这个要求合不合理？合理，简直太合理了。

    天皇贵胄不可辱，这是世俗的共识！要不然，要是连天皇贵胄都可以随便凌辱，那岂不是更进一步就有人胆敢造反？

    这是老朱最不能容忍，也是最不可容忍的事情。

    因此，若是脱古思帖木儿提出严惩蓝玉，甚至要他遗命相抵，老朱恐怕不仅不会反对，甚至还不得不支持。

    因为，这是在维护皇权的威严！

    脱古思帖木儿虽然已经是大明的阶下囚，但是到目前为止，他还是北元的皇帝。

    现在脱古思帖木儿还不知道他的妃子已经自尽的事，一旦他知道，肯定不会善罢甘休。

    韩度一想到脱古思帖木儿知道之后，会闹出什么样的风波，顿时头都大了。回头朝着脱古思帖木儿看了一眼，早知道带这家伙回来有如此大的麻烦，那还不如就在草原上把他给埋了呢。

    朱标见韩度脸色极为难看的回头看向脱古思帖木儿，便顿时有几分醒悟，猜到韩度想要干什么。沉吟一番，定定的看着韩度不说话。

    说真的，朱标也没有想过韩度会把这北元皇帝给带回来。虽然这对大明来说是天大的好事，但是对蓝玉来说可就是噩耗临门了。原本还有一线生机的，现在连这点希望都给堵死。

    或许，只有脱古思帖木儿死了，对蓝玉来说才是好事。

    就韩度想着如何才能够把脱古思帖木儿神不知鬼不觉弄死的时候，一队仪鸾司亲卫骑着快马赶到，为首一人正是毛骧。

    毛骧来到韩度面前，翻身下马，直接朝朱标跪拜：“臣拜见太子殿下。”

    “起来吧。”朱标微微抬手，算是免去了毛骧的行礼。

    毛骧笑了笑站起来，朝韩度点点头，“见过侯爷。”

    韩度见毛骧自从来了之后，除了看向朱标和自己之外，还三番五次的将目光落到脱古思帖木儿身上。

    韩度心里顿时有了不好的预感，迟疑着问道：“毛将军客气，不知道将军此来是为了？”

    “哦......”毛骧好似才回过身来，拱手朝奉天殿位置拜了拜，正声说道：“奉皇上口谕，请北元皇帝脱古思帖木儿入宫觐见。”

    说罢，毛骧俯身在韩度面前，谄媚的笑着说道：“侯爷真是好本事，第一次北征就俘获了北元皇帝，如此居功甚伟，真是让在下艳羡。不知道哪位是北元皇帝，还请侯爷告知？”

    果然是冲着脱古思帖木儿来的。

    韩度听完毛骧的话，眼睛不由得眯成一条细缝，幽深的看了毛骧一眼。

    毛骧却对韩度的眼神丝毫不惧，毫不退让的和韩度对视。片刻过后，毛骧眼珠子一转，朝着脱古思帖木儿看了一眼。

    脱古思帖木儿的衣着本就异于明人，毛骧一来就已经发现了脱古思帖木儿，之所以问韩度，不过是想要韩度主动将人给交出来罢了。

    可是韩度却一直都没有想要交人的迹象，那毛骧就不客气了。直接眼神示意韩度，即便是你不说，我也知道谁是北元皇帝，这人你不交也得交。

    韩度面对咄咄逼人的毛骧，也不可能在这大庭广众之下抗旨。便指着脱古思帖木儿，说道：“这位便是北元皇帝。”

    毛骧见韩度退让，抱拳朝韩度行了一礼，哈哈大笑着说道：“多谢侯爷。”

    说完，便径直走到脱古思帖木儿面前，躬身做了一个手势，“皇上在奉天殿等着觐见，请吧！”

    脱古思帖木儿听到即将见到大明皇帝，不知道忽然从哪里冒出来一股勇气充斥全身。原本对于自身的担忧，对未来命运的恐惧，全都消散的干干净净。现在他只有对朱元璋的好奇，只有对即将到来的双皇见面好奇。

    轻轻的撇了毛骧一眼，脱古思帖木儿淡淡的吩咐道：“前面带路。”

    毛骧面对脱古思帖木儿带着命令口吻的话，并没有丝毫的不适和反感，连忙低下头回应了一下，带着脱古思帖木儿离开这里。

    韩度见脱古思帖木儿离开，望着离去的背影，说了一句，“我也去求见皇上。”

    朱标闻言神色大变，连忙伸手将韩度给拦住。哭丧着脸说道：“算是孤求你了，你就不要再去添乱了，好不好？”

    “我这......什么叫添乱？不是你想要我去向皇上求情的吗？”韩度不满的瞪了朱标一眼。

    朱标哭笑不得的看着韩度，说道：“那是之前，孤不知道你把北元皇帝给带回来了。现在......唉，你还是别去了，免得弄巧成拙。舅舅的事情，孤再想想办法吧。”

    说是想想办法，可是蓝玉的事情变成这个样子，朱标又能够有什么办法？原本他来找韩度，就是因为他实在是找不到办法了，才不得不为之的。

    现在事情变得更加复杂，想要蓝玉脱罪更是难上加难，哪里还有什么办法？

    除非，他这个太子之位不要了。

    一边是蓝玉的性命，一边是太子之位，朱标实在是难以抉择。

    韩度见他左右为难，也有点猜到朱标想要做什么。没有给朱标建议，韩度只是笑着和他说道：“放心吧，事情不会变得更糟的。”

    朱标以为韩度只是拿话宽慰他，抬头朝韩度笑了笑，没有说话。

    “我这次可不仅是带回来了脱古思帖木儿。”韩度直起腰来，背脊挺立的笔直，信心十足的说道。

    “还有什么？”朱标听了之后都不免一惊，一个脱古思帖木儿就是天大的麻烦，若是韩度还带了什么回来，蓝玉就根本不用活了。

    “传国玉玺！”

    “真......真的吗？”朱标嘴皮子都在哆嗦，下意识的问了韩度一句。

    随后又觉得他自己的问话有问题，连忙又补充说道：“孤的意思是说，这玉玺是真的传国玉玺吗？”

    自古以来，传国玉玺不断的消失重新，消失又重新，反反复复。这其中真真假假混杂一团，不亲眼所见，不可能分辨得清楚究竟是真的传国玉玺，还是假的。

    “脱古思帖木儿说是真的，我看过和记载的史实都相符，应该不是假的。”对于传国玉玺的真假，韩度也没有办法做出保证。

    只能够说，一来脱古思帖木儿没有必要用一个假的传国玉玺来骗大明，二来以韩度对传国玉玺的了解，也看不出这东西是假货的迹象。

    从这两点来看，韩度手里的传国玉玺起码有九成的把握是真的。

    听到韩度手里的传国玉玺是真的，朱标都不免有些意动，想要一窥究竟。毕竟这传国玉玺自从秦始皇开始，便带着种种神秘色彩，甚至现在很大程度上，世人都将传国玉玺看作是天命所归，天下正统的标志。

    大明虽然已经立国二十年，但就是因为没有传国玉玺，一直都不能收天下人心。从巴蜀之地和云南等地时常爆发的叛乱，就可见一般。如果大明有传国玉玺，被视为天下正统，那这些叛乱或许就不会发生。

    知子莫若父，反过来也差不多。朱标从小在老朱身边长大，后来又监国辅政，对于老朱的心思他了解的不少。

    父皇对传国玉玺有多么朝思夜想，朱标是一清二楚的。若是韩度真的把传国玉玺给找回来了，以此功劳去求父皇，还真有可能让蓝玉脱罪。

    见朱标满脸高兴，一副跃跃欲试的样子，韩度笑意盈盈的说道：“怎么？不信吗？殿下若是以为这是假的，那倒是可以先给你看看，鉴别一番。”

    朱标闻言，顿时神色大变，连忙按住韩度的手，哭笑不得的说道：“别，我对这东西没有什么研究。既然你有把握是真的，那就给父皇献上去吧。”

    末了，忍不住补充一句，“你没有将这东西给其他人看过吧？”

    “没有。”韩度淡定的摇头，解释道：“虽然有不少人看见我将这东西取出来，但是他们更不就不知道这是什么。我也从来没有和任何人说过，包括汤鼎，殿下是第一个知道的人。”

    “那就好，那就好......”朱标如释重负，不断的点头。

