    一万文气，不算双休，正中圆需要读十天的书才能积累下来。

    这两天熬夜读书的痛苦，正中圆可是历历在目。

    而且对比才气，文气才是正中圆现阶段最重要的东西。

    以文炼武需要大量的文气来催动，没有文气就寸步难行。

    对比十万才气，正中圆更希望的是系统奖励他一千万文气。

    文气可以转换成才气，但是才气不能逆转再换成文气。

    所以文气对于正中圆来说，比起不可逆转的才气，要方便流通使用一些。

    更为主要的是，一千万文气，正中圆催动神通有足够的动力。

    不像才气那一串数字，死在系统里面，用用不得。

    文气就像银行卡，能自由支配里面的钱财。

    而才气就像储蓄卡，存款为活期和死期这两种，还是没有利息的那种。

    对于现在的正中圆来说，才气就是一笔死期存款。

    只有等才气到十万，死期变活期，正中圆才可以动用系统里的才气。

    感受如前世一般的正常身体，正中圆有种不真实的感觉。

    多少年了，他终于彻底的战胜了这个时时刻刻能夺走他生命的病魔。

    “咔嚓！”

    五指一握，发出一声声关节的脆鸣，一股真实的力量感油然而生，这一切感受告诉正中圆，这不是假的。

    武道修炼再不是眼中望月、镜中水花那样，一切遥望不可及，行动起来不切实际。

    想着以文炼武的功效，正中圆眼中精光一闪，起身出了卧室，转头向客厅里的正方喊道。

    “爸！我有事出去一下，吃晚饭的时候回来。”

    说着便快步跑到玄关处，换起了鞋子。

    “嗯！早点回来，今天晚上外面会不怎么太平。”

    操弄着雕像的正方，分出一丝心神回到。

    “知道了！”

    正中圆将拖鞋放好，回了一声，便出了门。

    “噔噔噔！”

    听着正中圆下楼梯那强有力的步伐，正方手中的活不由的一停。

    “孩子终究是长大了！”

    正方三分惆怅、三分感慨、四分高兴的呓语道。

    正中圆的适才表现，在他的感知中，体内的顽疾可能已经好了。

    至于顽疾是怎么好的，正方猜测应该与正中圆读的书有关。

    自正中圆记事起，到如今已经有十多年的时间，每日都会抱着那本书诵读。

    他们一家初听知觉内容大为惊人，大道理众多，但对于武道修炼却是没有什么用处。

    而儿子抱着它读了十多年，作为父亲，正方是看在眼里，心中疑惑不已。

    但是现在来看，这一切的谜团已经解开，当初儿子这个决定是对的。

    正方心中无限感慨道，每个人心中都有属于自己的秘密，既然儿子不说，作为老子也就应该支持儿子的做法。

    心气大好，正方低头再度雕刻起了手中的东西，下刀的瞬间，一种名为希望的意境融入到了雕刻之中。

    让正方手中的雕刻，变得和往常的活灵活现不一样，一抹生机在雕刻下油然而生。

    身体顽疾去了的正中圆，仿佛喝了两瓶肾宝，一口气不带喘的下了七楼。

    直奔东海县城区外的将军岭，一座三百米高的山，与东海县的城墙齐平高。

    也是东海县城为数不多的一座岭，地广十数里方圆，大小五六座小山连接在一起。

    山上以枞树、柏树居多，其他杂树分散在其中。

    将军岭是因为小山本是新纪元前一位将军的坟墓，后灵气爆发，坟墓中的将军起尸。

    一路屠杀人族数十万，靠着人族的血液修成游尸。

    后来，东海县城建立，人族派了数位武道元神的武者，激战数日，合力将这位将军，彻底从天地之中磨灭，再无一丝复生的可能。

    报了惨死在将军嘴下，那数十万人族的血海深仇。

    而这座将军岭经过开发，也就成了现在东海县，普通民众游玩的地方。

    对人族造下血海深仇的，不管是谁，死了人族也不会让他的老家得到安灵。

    城市的压力大了，城市里的民众就会出城区，到郊外来看看大片大片的田野，顺带着进山踏青，放松心情。

    将军岭是东海县内唯一一座安全的山峰，城墙外荒野中的群山，是妖兽和强大武者的领地。

    去了哪里，所有人都得提心吊胆，担心自己的生命，自然就放松不了心情。

    而东海县民众游玩的地方，一是东海县动物园，二是将军岭，三是郊外数万亩的田野，还有城区里的一些小山。

    东海县的布局是最外的城墙、田野过度带，再然后才是城区。

    打车出了城区，正中圆背着一个小背包，里面装有一些食品，是正中圆的午餐，以及等会修炼时候要用到的能量补给。

    二月还不是农耕的季节，东海县数万亩的田野，新纪元水稻枯黄的根把，一茬茬的裸露在田野里。

    冰雪逐渐化开，点点的绿芽在白色和灰色的田野中萌发。

    这时所有学校都已经开学，加上今日的兽潮，所有有修为的人，都在备战。

    忘战必危，好战必亡，这一点新纪元的人都明白。

    所以今天，正中圆是万里独行者。

    无尽的旷野之中，只有正中圆一个孤零零的身影，在田埂上行走。

    身体好了，正中圆走的也快了起来，在田埂上绕啊绕，走了个把多小时，快要临近中午了，这才上了将军岭。

    今天是月圆之夜，兽潮的日子，白天定然是大晴天。

    而正中圆的这趟的目的地，是所有旅游景点都会修建的亭子。

    而这些亭子一般修在半山腰和山顶，一个是用来休息，一个是用来眺望。

    正中圆这次的要去的是山顶的亭子，这里的高度正好可以看到东海县之外的景色。

    石台阶的曲径，在山体上环绕，柏树遮蔽阳光，树下很是阴凉。

    好在台阶中间的冰已经化开，正中圆才得已不费力的爬上山顶。

    亭子有四根红色大柱支撑，金色瓦片隆起凸出一个细细的顶端，柱子四面的尾部翘起四个小角，模样可以说与前世的亭子别无二致。

    走进亭子，一个见方的石桌，四个石凳，亭子三面有长椅环绕，将四根柱子的三面连接。

    走到石凳前，正中圆将背包放在石桌上，随即坐下。

    “嘶！好冷！”

    牛仔裤下面就是屁股蛋子，正中圆这一坐下，石凳可比教师里的椅子可要冷的多，里面就吸了口凉气。

    连忙抬起屁股将风衣垫在屁股下面，来挡住石凳的冷意。

    打开背包，十袋块装的熟肉，共二十斤，一百颗枣子大的白色乳状的晶体，为天地灵晶，是迈入后天境武者修炼用的能源。

    一百武道币购买一颗灵晶，背包里的一百颗也就是一万武道币，或者说一百万灵币。

    灵晶里面是天地精粹与灵气的组合，后天境武者吸收灵晶内的天地灵气开脉，吸收天地精粹锤炼肉身。

    正中圆掏出手机一看，已经十二点，是到了吃午餐的时候。

    拿起一袋炼脏境界灵兽的熟肉打开，正中圆张嘴就是一口，细嚼慢咽起来。

    软、香、微咸、烂。

    这是正中圆味蕾第一瞬间的感受，咀嚼到糜烂的熟肉，咽下腹中便立刻化作暖流，温煦着五脏六腑，驱赶外界的寒意。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    心中消耗一百文气催动入门级的以文炼武神通，石灰吟脱口而出，诗文中的意境随即诞生。

    只是刹那片刻，诗文的第一句千锤万凿出深山的意境发动。

    “咔嚓！咔嚓！”

    瞬间，正中圆身体如鞭炮齐鸣，像是被多柄大锤同时锤下，全身所有骨骼开裂。

    第二句诗烈火焚烧若等闲的意境随即产生。

    “轰！”

    正中圆身体窜出一股无形的火焰，由外而内，又由内而外的不断对肉身进行燃烧。

    燃烧肉身中的杂质，并且这股烈火分离小部分在正中圆的胃部聚拢燃烧，加速正中圆吃入胃中的兽肉分解，化作能量融入到肉身之中。

    第三句诗的意境紧跟其后。

    “咔嚓！”

    正中圆身体所以骨骼全部粉碎，但是在这种意境中，正中圆坐着的身躯没有倒下。

    特别是在第二句诗，“若等闲”的意境下，正中圆没有感受到一丁点痛苦。

    最后一句诗的意境，在正中圆体内的能量消耗完的一霎那，出现。

    正中圆身体上无形的火瞬间消失，肉身尽数恢复。

    有着灵兽肉提供的能量，这次入门级别的石灰吟淬炼的速度要比第一次快很多。

    炼体的圆满的标志，铅肉、铜皮、铁骨、金筋、玉脉。

    正中圆皮肤下那血红色的肉已经变得坚硬，红色之中闪过一丝灰色，有向铅块转变的趋向。

    皙白的皮肤也隐隐约约的闪过一丝黄色光泽，在向铜皮转变。

    正中圆身体内部的骨头、筋和脉同样在向铁、金和玉三种物质转变。

    烈火焚烧若等闲的意境产生的无形之火，使得正中圆体内的五脏六腑同样在石灰吟的意境中得到淬炼，与炼体同时进行。

    “继续！”

    身体力量再度强大了一倍，正中圆眼中闪过一丝热切。

    力量啊！他奢望了十多年，今天终于可以拥有了。

    身体在强大，正中圆的饭量也在增加。

    修炼之前，正中圆只吃了半斤肉不到，而一块灵兽肉是两斤装。

    狼吞虎咽下，正中圆把剩下的一斤半全部吃进了肚子里。

    刚才的修炼，只不过是正中圆在测试灵兽肉一次修炼，能把肉身提升多少。

    但是现在肉身只是有着向炼体大圆满的一种趋向来看，效果不是很好。

    至少带来的二十斤灵兽肉全部炼化，提供的能量不足以让他炼体和炼脏修炼到圆满。

    所以正中圆要启动自己的后手，使用灵晶修炼。

    这样做很奢侈，东海县没有人会怎么做。

    因为后天境界以下的武者，灵晶中的灵气和天地精粹，他们根本吸收不了。

    但是这个限制，对于正中圆来说不是问题。

    石灰吟第二句的意境下，只要正中圆体内富含有能量的物质，都会被淬炼出来，然后融合到肉身里面，用来提升肉身。

    “咕嘟！”

    正中圆将枣子大的灵晶压进嘴里，然后一咽，吞入了腹中。

    若是普通人，吞下整颗枣子，可能会卡在喉咙里，或者解手的时候，屁股要受罪。

    而卡在喉咙里，轻的往手术台上一躺，重的直接躺板板。

    但是对于现在的正中圆来说，控制食道将灵晶顺利的送到胃里。

    当然这也有吃过肉之后的肉脂，充当了润滑剂的作用。

    灵晶进入胃中，又有着熟肉坐垫底，倒是没什么感觉。

    正中圆心念一动，耗费一千文气催动初级的以文炼武，石灰吟瞬间脱口而出，诗文中的意境再度诞生。

    当当当～

    这次正中圆没有出现骨骼碎裂的声音，而是响起了锤子和凿子在敲打石头的声音。

    紧接着，一股无形的火焰从正中圆体内窜出。

    轰轰轰～

    火焰巨大的轰鸣，化成了实象，亭外的冰雪在无形火焰的热浪下，飞速的消融。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    再接着就是正中圆的身体响起骨骼粉碎的声音。

    粉碎了恢复，然后瞬间又粉碎，如此往复循环。

    无形的火焰一边配合第一句和第三句诗的意境，对正中圆的肉身进行锤炼。

    同时又在提炼正中圆体内的能量，在正中圆的感知中，灵晶的灵气，被无形的火焰吸收，化作了火焰持久下去的能源。

    而灵晶中的天地精粹和妖兽肉的精华，被无形火焰提炼出来，融入到全身所有地方，不断的提升着正中圆的肉身。

    天上的太阳不断的西移，正中圆的身子坐着石凳上一动不动。

    石桌上背包里的东西，不断的减少。

    而亭外的空地上，则是每隔三米，地上就会出现一道水渍。

    这正是正中圆每次修炼之后，无形火焰释放出的热量，融化的冰雪在地上形成的水渍。

    随着正中圆修炼之后，实力的不断增强，使用的灵晶变多，无形火焰释放的热量，也在向外推移。

    如此地上分布三十六圈水渍，西边的天空只剩早晨一样的云霞，石桌上背包变的干瘪。

    一动不动的正中圆，随着身体上的无形火焰消散，终于动了。

    “咔嚓！”

    一声钢筋互碰的声音从正中圆体内响起，正中圆站了起来。

    一道压抑不住的铜光在正中圆，皙白的皮肤上流转。

    再度细看，皙白的皮肤下，尽是灰色，而灰色之中又有金色和白色暗藏其中。

    铅肉、铜皮、铁骨、金筋、玉脉全部达到，一诗炼体圆满。

    正中圆面色平淡，对着百米开外山坡上的一只灰兔，屈指一弹。

    “咻！”

    一道紫色气劲自正中圆的中指射出，瞬间洞穿灰兔的头颅。

    “啊！”

    灰兔发出一声起承转合的惨叫，身子一倒，四个小短腿抽出了两下便没了动静。

    一股红色的血迹，自灰兔的头部溢出。

    “气劲透体，后天境界！”

    正中圆心中郁气尽解，笑着说道。

    一诗入后天？但随即正中圆便苦笑起来。

    一万武道币，一百万灵币。

    花费了普通武者突破后天境界十倍的资源，正中圆只是突破到半步后天。

