    第278章男人的试探之法

    程一卿知道他这人平时不喜抽烟，因为他对烟味有些过敏，

    这么多年来，他更是从未见过他一次性抽过这么多烟，

    他走过去顺着他的视线往下面一看，就看到夜溪和苏明澈一起往医院里面走的场景，

    程一卿担心道：“三爷,抽烟能解决什么问题？再者说，我觉得你应该给夜溪小姐一点信任。”

    玺执墨抬起薄薄的眼皮，孤傲的眸底带着微不可察的疲累，

    “我已经很努力这样做了，不然我不会在这里等了你四十七分钟。”

    程一卿有些惊讶，“你早就到了？”

    “嗯，我是跟着她来的。”

    他说这话时，眸子看似恣意的移向了别处,

    但程一卿知道,此时的他，心里肯定无比难受。

    “我看夜溪小姐和苏先生……”

    程一卿刚说到这里，玺执墨那双墨瞳立刻觑了过来，眸底带着怒色，他只能连忙改口，“我是想说夜溪小姐和那个姓苏的就是普通朋友，”

    见他脸色好些了，程一卿又继续道：“三爷，我说你还是别瞎想了，夜溪小姐不可能被他抢走的，这个世界上能配的上夜溪小姐的只有你！”

    男人眸子轻飘飘的移向窗外，

    定了定神后，他看向程一卿正色道，“我想让你帮我做件事。”

    “什么事啊？”程一卿看他一脸严肃狠戾的样子，心里有些发慌，“可别让我帮你用医术杀人啊。”

    “我要杀人，用得着你？”玺执墨撇了他一眼，“你去方霄云那里帮我打探一下,夜溪为什么会和苏明澈在一起。”

    程一卿闻言松了口气，“这种小事一问不就知道了吗？”

    “你听不懂我说的话吗？我说‘打探’，自然不能让她察觉是我要知道原因，如果她知道了那夜溪不也知道了？”

    男人一边说一边踱步，“你刚刚才说了我要给她信任，那我肯定不能让她知道我在背后调查她啊。”

    “所以这件事你一定要用心处理，要快，但不能被起疑。”

    “明白？”

    程一卿怔怔的看着眼前为了谈恋爱变成无间道的商界霸主，顿感爱情的力量果然很玄妙。

    “你发什么呆？我问你明不明白？”玺执墨见他不答话，语气加重了不少，

    程一卿立马回神，“明白，明白！”

    “明白还不快去！”

    “你别急，我现在就去。”

    程一卿走后，男人脸色骤沉，不自觉的又点燃了一根烟。

    等程一卿再到方霄云的病房时，夜溪和苏明澈也已经到了。

    方霄云第一个看见了他,“程医生,你不是去忙了吗？”

    夜溪也回过头来,“程少,你有事就去忙啊，这里我来照看就行。”

    “哦没事了，刚刚有个手术临时取消了。”程一卿扯出笑容，“夜溪小姐，苏先生，要不你们先回去吧，方小姐这里有我照顾就好了。”

    程一卿说这话时，眼神时不时就落在苏明澈身上，

    方霄云几乎一秒就察觉，程一卿似乎对苏明澈有防备之意。

    苏明澈似乎也有所感应，他笑道：“好的程医生，那我就先离开了。夜小姐，你要一起走吗？”

    (本章完)

