    “咯咯咯……”

    “那我就来跟这位江小白帅哥，打一场吧！”

    “听说你在苍玄谷弟子里的战斗力，只能排名第四，我是不是有点太欺负人了？”

    白轻烟抿嘴轻笑，却是看向了苍玄谷一方，长相颇为俊逸的一名小青年。

    那江小白满脸苦笑，只能摇头叹气，无奈的答应了下来。

    “阿弥陀佛！”

    就在这个时候，释永尘也是念了一句佛号，将目光看向了苍玄谷战斗力排名第三的雷天。

    顿时！

    后者心中大惊，连忙抢先一步，指着那应天府的赵黎说道：“我想跟赵黎兄台比试一番！”

    雷天着实吓了一大跳，他还真担心自己会被那个释永尘点名挑战。

    这个光头和尚的战斗力，可不是那么好相与的，他一直都很忌惮此人。

    毫无疑问！

    那就只剩下最后的赵枫，他只能无奈的接受，与释永尘较量这件事情。

    此刻！

    只见到，那释永尘双手合十，摇头道：“善哉善哉！贫僧原本想跟雷天施主切磋一二，却没料到，雷天施主选择了赵黎施主！”

    “不过，这想必也是冥冥中注定的缘分，赵枫施主，请吧……”

    应天府的赵枫闻言，只能在心中叫苦，纵然心中百般不情愿，但也只能选择与释永尘一战高低。

    如此！

    十二名来自各大门派的半步问鼎境强者，也就分成了六个小组，开始针锋相对，同时切磋了起来。

    而秦风，则是待在旁边，默默观看着他们的战斗。

    此刻！

    秦风只觉得眼花缭乱，众人打斗之激烈，单靠一双眼睛，根本就看不过来。

    眼前这些天之骄子，不愧是来自十大势力门派，他们的战斗力都不容小觑。

    哪怕是较弱的赵黎等人，其战斗力也要比那杨素、袁敬等人，厉害不知多少倍。

    如此顶尖天才的战斗，同时出现，可谓是百年难得一遇。

    各种精彩的招术，各种层出不穷的底牌，让秦风也不得不感慨万分。

    果然！

    能够走到这一步的武者，每一个都是了不起的绝世天骄！

    而这个时候！

    陈九霄与欧阳云之间的战斗，在夺旗之争的时候，就已经打过了一场。

    那一次交手，欧阳云惨败给了陈九霄，他的战斗力确实是要略逊于陈九霄。

    不过现在！

    陈九霄因为身负重伤，导致战斗力大幅度削弱，欧阳云倒也完全不是没有机会。

    此时此刻！

    二人一出手，便施展出了各种强大绝技，强大的真元波动，在虚空中激荡不休……

    看他们二人的架势，短时内，只怕也分不出高低。

    至于杨冲与钟天夜的战斗，则完全就是单方面碾压的局面。

    杨冲身为剑道天才，本身就具备极其强大的攻击力，剑气所至，犹如斩天动地的利刃，足以撕裂一切！

    那漫天凌厉的剑气，如同狂风鄹雨般，疯狂扫向钟天夜，令后者只能苦苦支撑，几乎没法还手。

    当然！

    钟天夜再怎么说，那也是在苍玄谷，战斗力名列第二的天才弟子。

    虽说比起杨冲要略逊一筹，但也绝不是那么容易，就会被杨冲击败。

    他狠狠咬紧牙关，催动出一道道阴阳鱼图案，以连绵柔劲，抵挡住杨冲的一道道剑气攻击。

    虽被打得节节败退，却也勉强还能坚持下去。

    至于白轻烟，她的招式就显得非常唯美，如同翩翩起舞的仙女一般，一招一式皆透着美轮美奂的韵味。

    她的打斗显得很特殊，与其他人激烈的真元轰击，截然不同！

    身为修炼灵魂秘术的她，自然是要以灵魂力量，去进行对敌。

    此刻！

    她的对手江小白，神色十分严肃，闭目凝神，收敛了全部的心神，正苦苦抵挡着白轻烟的一次次灵魂秘术。

    这种灵魂攻击招数，最为难以抵挡。

    仅仅是片刻功夫，江小白的脸上，便浮现出一缕缕涨红之色，身体不停的颤抖起来。

    显然！

    他现在看上去，似乎是快要支撑不下去了！

    而那光头和尚释永尘，则是怒目金刚，身上佛光耀眼而又炽烈，拿着手上的串珠，不断释放出一道道佛光进行攻击。

    那看似软柔的佛光之中，却携带着足以摧金断石的恐怖力量！

    随便一道佛光攻击，便让赵枫后退了十几米，手中的长枪，更是被震得手臂发麻，发出锐利的兵器碰撞声。

    除此以外！

    还有那苍玄谷的雷天，他正与应天府天才赵黎，打得难分难解。

    由于二人的战斗力，几乎相差无几，所以他们同样是处于僵持状态，基本上谁也奈何不了对方。

    只见到！

    雷天使用的是一柄巨大重剑，招式大开大合，充满着厚重的力量。

    随手一剑，便让赵黎在与之抵挡的时候，震得体内一阵气血翻滚。

    而赵黎则是凭着招式的灵活，让雷天眼花缭乱，一时之间也无法彻底击败对方。

    当看到他们二人的战斗后，秦风才终于知道，为什么雷天不敢与释永尘正面交锋。

    只因为，他们二人都属于利用蛮横力量，与对手硬碰硬的战斗风格！

    当这个释永尘，明显在力量方面更胜一筹。

    雷天如果与释永尘交手，那几乎是不可能，战胜释永尘，反而还会输得很快。

    这一刻！

    整个中州古域的顶尖天才，几乎全部聚集在一起，那战斗画面之激烈，简直是超乎了想象！

    一时之间！

    无数真元气浪，震天动地！

    四周的虚空，以及地上的碎石、泥土，更是被打得坍塌、崩溃，像是历经了末世雷劫一般！

    然而！

    秦风却是敏锐的注意到，无论战斗余波将这些地面如何损坏，但它们都会慢慢的恢复如初。

    如同没有受到任何影响一般！

    这种感觉就好像！

    似乎！

    整片区域之中，有一股很隐晦的力量，可以修复一切崩溃的石头与虚空……

    这一幕，着实是有点诡异！

    “轰隆！”

    又是一道惊天动地的碰撞声，那陈九霄与欧阳云二人的身影，在虚空中再次分开。

    “欧阳云，再打下去已经毫无意义，就让我们彻底分出个胜负吧！”

    陈九霄死死盯着欧阳云，满脸狰狞的怒喝道：“火龙族血脉之力，给我增幅！”

    这个时候的他，似乎已经失去了耐心，不想再跟欧阳云僵持下去了。

