

    安华锦压下的怒气又生起，扬着脸笑，“我姑姑的法子本来就没错嘛，顾家与你年岁不相上下的子弟有两三个吧？你我本就不合适，若是换一个人，安顾联姻，两全其美不是？”

    顾轻衍看着她的笑脸，她似真喜欢同意这个法子一样，他一下子又气的狠了，一把将她拽进了怀里，伸手捂住了她的嘴，低垂下眼眸，遮住眼底的神色，语气忽然沉而静，“顾家没有能替换我的人，你别想了，你这张嘴说出的话我不爱听，你还是别说的好。”

    安华锦：“……”

    她动了动身子，没挣开，她气的抬脚，没跺着他。她张嘴咬他的手，这一回咬了个结实。

    顾轻衍任她咬着，哪怕疼，也没松开手。

    安华锦尝到了血腥味，松开了嘴，用一双眸子瞪着他。

    “不生气了好不好？”顾轻衍声音低低的，带着三分沉静七分柔哄，“是我不对，但你也有错。你若是认错，对我眨眨眼睛，我就松开手。”

    安华锦深吸一口气，她不认错，她才没有错，错的都是他，她依旧瞪着眼睛，眨也不眨。

    顾轻衍很有耐心，一瞬不瞬地盯着她。

    安华锦瞪了好一会儿，眼睛酸的不行，不自觉受不住地眨了一下，被顾轻衍看到了，他立即松开了手，微微地笑，“你既然对我认错了，我也对你赔不是。是我错了，不该为了气你而惹你生气。”

    安华锦这一刻不想说话，扭过头不理他。

    顾轻衍抱着人不松手，温香软玉在怀，这一刻他才知道她的身子有多纤细有多柔软，软到他的心快化了，舍不得松手，她既然不说话，他就多抱一会儿。

    安华锦转过头后，似也察觉了，又将头转了回来，咬牙切齿，“还不松手！”

    顾轻衍脸色微红，“你不生气了吗？你说你不生气，我就松手。”

    安华锦恼怒，“别以为我奈何不了你，便得寸进尺。”

    “不敢！你很能奈何的了。”最起码，今日便将他气的险些失去理智。明明他要气人，反而被人气着了，这还是头一遭，当街纵马也是头一遭，有生以来急哄哄地追在人后面也是头一遭。

    安华锦哼了一声，就是不想说，她还生气着呢。

    “你看，我的手还在流血。”顾轻衍故意地抬了抬手，“你咬的太狠了，怕是没个七八日，好不了了，就这样，还不解气吗？”

    安华锦瞟了一眼，也有些震惊自己的气性之大，她从来没气到用嘴当作武器咬谁，也算是开了先河了，默了片刻，硬邦邦地说，“我不生气了，你松手。”

    的确是不生气了！这气还怎么生的起来？

    混蛋！

    顾轻衍有些舍不得地慢慢松开抱着她的手，但还是拉着她不让她不理人，温声说，“你咬的，你负责给我包扎。”

    安华锦看着那个手掌处深深的牙印，虽然流的血不多，但到底见血了，难为他忍着让她撒气一声不吭，她也没了脾气，“我包扎的不好。”

    “我不嫌弃！”

    安华锦泄气，“那就走吧，跟我去找医药箱。”

    “嗯！”顾轻衍点头。

    孙伯从内院迎了出来，急匆匆的，“小郡主，您可有受伤？老奴听说有贼人谋害您。”

    “他手伤着了，我没事。”安华锦开口。

    孙伯顿时提起了心，看着顾轻衍说，“快，来人，去请大夫。”

    “请什么大夫？我来给他包扎。”安华锦瞥了一眼顾轻衍，“小伤。”

    顾轻衍温和地笑，“孙伯，我的确是小伤，并无大碍，不用请大夫。”话落，他抬了抬手，“这么点儿小伤，不值一提。”

    孙伯睁大眼睛，深深的牙印看的十分清楚，“这是……被人咬的？”

    “嗯，你家小郡主咬的。”顾轻衍轻轻地笑，“她跟我闹了脾气，我刚哄好。”

    孙伯无言，小郡主这脾气闹的，该有多大！难为七公子被咬了，还哄着人，七公子的脾气可真好，天下难寻。

    孙伯找来药箱，安华锦洗了手，又给顾轻衍洗了手，用酒精消毒，再包扎。

    她的动作干脆利落，抹了药后，纱布裹了一层又一层，转眼间将顾轻衍的手裹成了粽子，并在在粽子上系了一个结。

    孙伯在一旁瞧着，这包扎虽然利落，但实在是有些丑，他担心顾轻衍觉得难看好脾气地忍着不说委屈自己，小声开口，“要不然，还是请大夫来包扎吧！小郡主毕竟手生，不如大夫手熟。”

    “不必，我觉得包扎的挺好，多谢小郡主了。”顾轻衍眉梢眼角都染着笑意，显然心情很好。

    孙伯没了话，既然七公子觉得好，那就是好。

    安华锦包扎完，拍拍手，挥手赶人，“行了，我要歇着了，你回去吧！”

    顾轻衍摇头，“还没吃晚膳呢。”

    安华锦气笑，“你还想留下来吃晚膳？我如今不想看见你。”

    顾轻衍眨眨眼睛，低声说，“就算我气了你，你也气了我，还咬了我，抹平了。但在大昭寺，我帮你打劫军饷，帮你参谋主意要了大昭寺的主厨。”

    安华锦轻哼，噢，帮了她的大忙，这事儿抹不平，不管饭的话，她不厚道。

    孙伯立即笑呵呵地说，“本来以为您二人今日就住在大昭寺了，谁知道会出了这等事儿，老奴这就去安排厨房准备晚膳，时辰还早，您二人要不先歇一会儿？”

    顾轻衍微微颔首，对安华锦说，“你如今不乐意看见我，一会儿大约就乐意见了，我先去客房休息一会儿。”

    “七公子请！”孙伯连忙点头。

    顾轻衍站起身，出了画堂，去了他昨日午休的客房。

    安华锦眼看着他离开，想着她以前了解的顾轻衍与如今了解的顾轻衍，真是一个天上一个地下，差了十万八千里。耍赖邀功哄人服软这一套，他是怎么做的这般炉火纯青的？高山白雪落了凡尘，原来是这般模样吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一物降一物，卤水点豆腐