    

    说话间，换上一身玄黑龙袍的轩辕泰，大步踏入大殿之内，

    四周惊慌逃窜的官员，看到这一幕，顿时呆滞当场：

    “陛下，您不是……”

    不等官员说完，地上的魔族使者扭动身躯，挣扎着爬起身来，对着轩辕泰怒吼道：

    “小子，你找死！”

    话音未落，魔族使者两掌一拍地面，大殿地面崩裂，

    那团小山似的漆黑身影，也如炮弹般朝轩辕泰撞去，

    轩辕泰岿然不动，只是抬起手掌，缓缓握拳，向前一砸。

    砰！

    一声巨响，血肉飞溅，洒满了整座大殿。

    魔族使者那小山似的身躯，当场被轩辕泰锤爆！

    就连元神，都在这一拳直接，直接崩灭！

    这一幕，吓傻了四周官员，一个个瘫坐在原地，脑子里一片空白。

    他们不明白，那个手无缚鸡之力的小皇帝，为何几日不见，便如此生猛。

    不仅他不明白，端坐龙椅之上的张太师，也不明白。

    神族使者和妖族使者缓缓起身，面色不善：

    “张太师，这就是你所的，龙体欠安？”

    那魔族使者，修为在人仙境巅峰，竟然被随手一拳，便打成了肉酱。

    眼前这位身着玄黑龙袍的少年皇帝，境界，分明只是人仙巅峰啊！

    而且，魔族突破比人族不知强悍多少倍，人族就是倚仗法宝，才能够与魔族一战，

    人族人仙，秒杀魔族人仙？

    开什么玩笑？

    张太师面色铁青，沉声道：

    “陛下，几日不见，变化很大啊。”

    “能否告诉臣，是谁，将你带出皇宫，”

    “又是谁，给你这一身本事的么？”

    这几日，他已经让人调查清楚，确定纯阳和昆仑，没有动手脚，

    那这轩辕泰的突然消失，如今的强势回归，就很明显，是有人在针对天庭。

    到底是谁？

    明面上，有这份能力的，应该只有那位玄天祖师……

    张太师微微眯眼，心中起了杀意，

    若真是那玄天祖师，事情，就难办了。

    轩辕泰脸色漠然，一步步走到大殿中央，看着端坐龙椅上的张太师，冷声道：

    “张远，”

    “割九国之地，各赔天灵脉一条，地灵脉十条，灵石千万斤，这等丧权辱国的之事，在你口中，被称之为和平？”

    “魔物在大殿之上吞食宫女，你非但不阻止，反而让其到后宫中随意吞食，在你口中，这叫一点心意？”

    “朕真的很好奇，你到底是人，还是魔。”

    张太师神情没有多大变化：

    “都是些凡夫俗子，在我等面前，与蝼蚁无异，你既然有了人仙修为，就应该更加清楚这一点。”

    轩辕泰怒极反笑：

    “好一个蝼蚁无异，如果仙人都是你这种猪狗不如的腌臜货色的话，那朕，见一个，就杀一个！”

    说话间，轩辕泰一步踏出，瞬间出现在张太师身前，

    与此同时，一道身影拦在了张太师和轩辕泰中间：

    “公子小心。”

    那人怒吼一声，一股地仙境修为轰然爆发，手握拂尘，朝轩辕泰头颅扫去：

    “区区地仙，就敢在太岁头上动土，找死！”

    轩辕泰岿然不动，依旧是抬起手掌，缓缓握拳，

    轰！

    拳头砸中拂尘，

    轩辕泰不动如山，那人手中拂尘当场炸碎，半边身子直接炸开！

    只听他哀嚎一声，倒飞了出去，砸在了龙椅之上，

    纯金龙椅，如一滩烂泥般被砸得稀烂。

    而原本坐在龙椅上的张太师，不知何时出现在了大殿一侧，

    在他的身后，一名手持拂尘的白发老道，缓缓走了出来。

    老道眼中泛起紫光，死死盯着轩辕泰，嗓音沙哑道：

    “地仙杀天仙，肉身毁法器，公子，若老朽没有看错，此人修的，是万年之前，那位武魔开创的武道。”

    张太师不慌不忙，只是看着是轩辕泰，淡淡道：

    “武道？那种最为煎熬，破境最难，永生无法踏入仙阶的武道？”

    老道微微摇头：

    “非也，如今的武道，因为某些不可言说的原因，是残缺不全的，”

    “据老朽所知，万年之前的武道，盛极一时，远远凌驾于我等所修丹道之上。”

    “肉身无敌，可碎法器。”

    “也是因为太过强悍，才会招来，灭顶之灾。”

    “但是据说，那位武魔陨落之后，仍然有残部苟延残喘，隐匿世间。”

    “此子，或许就是被那武魔残部所救，用了不知道什么办法，临时拔高修为，来搅乱我天庭与外域的和平。”

    张太师呵呵一笑：

    “这么做，对他们有什么好处？”

    白发老者说道：

    “当年武魔被灭，也有古天庭势力，参与其中，我想，他们大概是看准了时机，前来报仇吧。”

    张太师面露冷笑：

    “原来如此，”

    “陛下，臣以为你有了什么长进，原来，只是从我天庭傀儡，变成了武魔傀儡。”

    “可悲，可悲啊。”

    “你难道以为，你有大乾气运护体，有武道修为傍身，本官，就不敢杀你？”

    轩辕泰眯起眼：

    “当年，我父皇，是不是，就是死在你的手里。”

    张太师拜拜手，故作惊恐道：

    “可不能乱说。”

    “人间帝皇，有气运护身，本官若是亲自出手杀了，会受气运反噬的。”

    说到这，张太师脸上，露出一抹笑意：

    “动手的，其实是本官的死士。”

    “几个死士而已，死了就死了。”

    “不听话的傀儡，留着，可是会坏了本官的心情的。”

    轩辕泰眼中杀意暴涨：

    “张远老狗，你该死！”

    话音未落，轩辕泰一步踏出，瞬间出现在白发老道身前，一拳轰出：

    “滚！”

    白发老道手中拂尘一挑，直接挑向轩辕泰，同时说道：

    “公子且退，让老朽将此子擒拿，押送天庭。”

    说话间，白发老道手中拂尘唰地一声，瞬间伸长数十米，如蛛网般散开，笼罩轩辕泰：

    “武道肉身强悍，可摧破法宝，却也有极限所在。”

    “以你这人仙境界，想要破开老朽的天仙法宝，无异于，异想天……”

    唰！

    话未说完，只见一道金光闪过，白发老道那如蛛网般缠绕住轩辕泰的蛛网，顿时四分五裂，如白发飘落。

    轩辕泰手持人皇剑，冷声道：

    “谁告诉你，朕只会用拳头？”

