    书房里，时砚食指指腹在那张证件照上轻轻的摸索。

    他的眼神温柔，动作缱绻，如同正在抚摸爱人的肌肤。

    却不料，在下一刻，直接把这页纸张撕下来，投入了碎纸机。

    靠在皮椅里，抬手按压着酸疼的额角。

    书房门被敲响，他眸色阴沉的让人进来。

    “先生，张薇在外面想要见您一面。”

    话音刚落，一股极强的压迫感扑面而来，偌大的书房似乎瞬间陷入冰封，阴寒彻骨。

    来人再傻也知道，先生此时很生气，却不知道生气的理由。

    是因为张薇之前利用先生的照片谋取不当得利，还是因为自己的关系。

    “滚！”

    这一声，犹如压抑的野兽怒吼，吓得门口的男人血色尽失，险些跪倒在地。

    书房的门重新闭合，隔绝了里面肆虐的寒意，男人的心跳这才算是找回来。

    许久之后，时砚起身拉开书房左侧的一道暗门。

    们后面是一座玻璃房，从外面看不清里面，但是从里面却能将外面看得清清楚楚。

    这里是他的健身房，里面有各种健身器材，且中间还有一座泳池。

    时砚站在泳池边，脱掉西装外套，随手扔在旁边。

    踢掉鞋子后，纵深跃入泳池内，溅起簇簇水花。

    **

    宫湛的动作很快，前后不过三天，采购清单上的所有东西，一应俱全。

    主要也是戚妄催得紧，跟催命似的，平均一天三五个电话。

    这放在以前，简直就是连想都不敢想的事情。

    戚妄，那可是出了名的骄矜，这辈子只在云暖烟的身上栽过跟头。

    除此之外，帝都赫赫有名的四爷，何曾在别人身上下这般功夫。

    但是从今天开始，宫湛可以挺直腰杆做人了。

    他做到了！

    他令堂的，这可比贪下几个亿的买卖都要值得庆贺一番。

    去酒柜倒了两杯红酒过来，递给戚妄一杯。

    “不知道吧，在负一层有一座酒柜，里面都是我这些年收集来的名酒，每一栋宅子都有。”

    “……”戚妄沉默，现在知道了。

    “你是不知道，就其中有两台仪器，咱们国内可是买不到，还是我托了国外的同学，这才花高价拿下来的，所以你还得多支付给我两千万。”

    想到戚妄的情况，他很爽快的道：“可以先欠着，不收你利息，死前能还给我就行。”

    戚妄摇晃着紫红的酒，酒液沾染了杯壁，颜色很浅，却很好看。

    “你死之前？”

    “死后我还能花阳间的钱？”宫湛都想怼死他。

    “那你可得活的久一点，不然还不起。”

    想说两句风凉话的，可是想到如今戚家的情况，宫湛默默地闭上了嘴。

    “我看中了一块地。”宫湛双腿交叠，搭在茶几上，轻轻晃动着，“城南那块。”

    戚妄漫不经心，“听到风声了？”

    “外面传的，那边似乎要开发新的地铁站，似乎是有意划一座商圈。”

    “面积不小，商住两用的。”

    戚妄“嗯”了一声，看着电视里的歌舞。

    “那块地我知道，我不建议你拍下来，而且据我得知的消息，庄梦洲对那块地似乎势在必得。”

    宫湛也知道这个消息，那块地现在就是香饽饽，只要拿下来，未来势必会得到至少十倍的回报。

    他虽然背景强悍，但是从开公司至今，可没有得到自家的半分帮衬，资源更是连想都别想。

    宫湛父母说过了，想要经商没关系，一切靠自己。

    毕竟二老当初可是想把宫湛往部队方向培养的。

    架不住这家伙被宠坏了，高考居然连招呼不打，直接填报了其他的志愿，宫湛父母知道后已经晚了。

    好在老爷子最是疼爱这个小孙子，不然宫湛免不了一顿揍。

    关键的一点，宫湛的父母都极擅长搏击。

    控制不住力道的话，宫湛这个儿子能被揍成孙子。

    随后想到柠柠现在要做的事情，他突然有些担忧。

    万一被发现……

    “你觉得，庄梦洲那边的保守估价是多少？”

    拇指和食指轻轻捻动，戚妄给了一个预估值，“你公司是拿不出这么多钱的。”

    宫湛垮下肩膀，“能拿出来，但是后续会把我拖垮。”

    “庄梦洲现在可是完全接管了庄家的产业，一跃成为帝都首富，全国第二。而且庄家主营地产，虽说这两年有把触角延伸到科技领域，进展并不顺利。”

    戚妄拍拍好友的肩膀，“你的公司未来发展前景很不错，步子就不要迈的太大，免得扯到蛋。”

    “……”这混蛋连安慰人都这么过分。

    他眼神明灭闪烁，“你说有没有可能让他栽跟头？”

    戚妄闻言都想笑了，“那块地栽不了跟头，赚钱是肯定的，地段摆在那里，再加上庄家财力雄厚，怎么可能栽了跟头。你当庄梦洲是个傻子？”

    “我就见不得那畜生好。”把戚家迫害到这种地步，就为了一个女人，连近半个世纪的交情都不顾，那个男人是真的狠辣。

    让他不解的是，明明庄梦洲和戚柠的联姻是两家都期待的，怎么就发展到如今的地步呢？

    把心里的疑问说出来，等待戚妄的回答。

    “交情归交情，但是这个时代，利益才是最强的纽带。”

    “庄远征夫妇，看上去的确很喜欢柠柠，但是和他们自己的儿子比起来，根本不值一提。”

    “最开始他们的确是反对云暖烟做儿媳妇的，但是庄梦洲始终不肯妥协，他们还只有这么一个儿子，如何选择，早已注定了。”

    宫湛不傻，一下子就想明白了问题的关键，脸色也阴沉下来。

    “庄远征的心机之深，可不比庄梦洲差，这背后他估计没少出力。”

    戚妄勾唇轻笑，笑容却浸着寒意，“是啊，庄梦洲不能接受柠柠，但是柠柠却爱惨了对方，所以两家闹僵只是早晚的事情，何不先下手为强？”

    “可是……”宫湛有个地方不明白，“庄家在帝都就算是有头有脸的顶级豪门，但是和戚家差的也不是一星半点，按理说戚家不可能落败的如此之快。从我接到消息，再到回国，前后只有一个礼拜的时间，经营百年的老牌豪门就这样垮了，怎么想都很奇怪。”

    “不奇怪！”戚妄敛眉，遮住眼底的戾气，“戚湘和戚敏，在背后做了推手。”

    “……”家贼啊！

