    　　在众人散开的时候，我悄悄的给了李清风一个眼神。

    　　他瞬间明白了我什么意思，故意放慢了离开的脚步。

    　　在众人陆续离开之后，李清风悄悄来到了我的身边：“姜晨师弟，你刚刚给我信号，是什么意思？”

    　　我打量了一下周围，确定没人之后拉着李清风来到了一处隐秘的位置。

    　　我沉声说到：“李师兄，我有一件特别重要的事情想和您说，这件事涉及到我们烈风剑宗的内部安全，你听了之后，可一定要守口如瓶，不能说出去啊！”

    　　李清风瞪大了眼睛：“什么事情这么神秘，你放心告诉我，我一定会守口如瓶的！”

    　　我靠近李清风的耳边小声说到：“我感觉汪剑通师兄，可能和暗卫有关系！”

    　　“什么！？”

    　　李清风惊呼出声，眼神之中充满了震惊！

    　　我见状急忙压住他的肩膀，同时小声说到：“师兄！您别激动啊！我只是觉得有可能！”

    　　李清风严肃的盯着我问到：“你确定你说的是真的，你怎么发现的？”

    　　我说：“在之前我们攻城的时候，我就发现汪剑通师兄有些不对，因为打下来山城，他居然没有抢夺功劳，也没有表现的太开心，我感觉很不像他。

    　　而这一次进城之后，他的表现就更古怪了！

    　　他不仅没有表现出气愤，反而眼神之中还有几分喜色！”

    　　李清风陷入了沉思，似乎是在回想着汪剑通最近的表现。

    　　我接着说到：“师兄，我虽然也不想接受这个事实，但是掌门既然把这个彻查门内暗卫人员的职责交给我，那我就必须起到作用，这一次的发现，我只告诉了您一个人，那是因为我认为您是绝对值得相信的，所以才会和您说的！”

    　　李清风眼神之中逐渐出现了喜色：“多谢师弟信任，想不到师尊居然如此看中你，把彻查暗卫这件事都交给了你！

    　　师弟你放心，这汪剑通既然有问题，那我接下来和他共同驻守的时候，一定会谨慎的观察他的！”

    　　我认真点了点头，随后嘱咐到：“师兄，您也别表现的太明显，别让他察觉到不对，如果您找到他的蛛丝马迹，一定要和我说，等到我们掌握了充足的证据，回去就可以报告掌门！”

    　　李清风激动的说到：“好！你放心，这件事就交给我了！那我这边就不留了，我现在立刻回去盯着他！”

    　　李清风风风火火的离开了，我看着他的背影不由得笑了起来。

    　　果然啊，不论是什么人，遇到和自己切身利益有关的事情，都会变的失去正常的思考能力。

    　　这李清风听见汪剑通有事，立刻就变的不一样了。

    　　这也难怪，毕竟现在整个烈风剑宗能和他挣少掌门之位的，只有汪剑通。

    　　如果他真的能确定汪剑通是暗卫，那他的少掌门之位，包括日后的掌门之位，对他来说都是稳妥的了！

    　　在和李清风分别之后，我快速的返回了自己的宅子。

    　　被林佳琪当场戳穿了谎言的后果，此时应该正在等着我吧！

    　　果然，我一进入宅子就发现珊珊四女正在院子里面等我。

    　　“见过首领！”

    　　“不用多礼，你们……你们林统领怎么样？”

    　　我一边小心翼翼的打量着屋子的方向，一边悄悄的靠近了几女。

    　　珊珊几女听见我提起林佳琪，顿时脸色一变。

    　　“首领，您还好意思问啊，林统领她现在正在气头上呢！

    　　刚刚您和各派弟子去开会的时候，那个叫刘……刘什么都妖精差点和统领打起来！”

    　　“什么！？有这种事？”

    　　几女的话吓的我差点摔倒在地上！

    　　“首领，您没事吧！”

    　　几女急忙把快要摔倒的我扶住，而这个时候林佳琪也刚好出来！

    　　“你们在干什么！？”

