    第97章困兽14

    剩下的几场表演，观众们似乎都没有从苏听鱼刚才“出色”的表演中回过魂来，反应平平淡淡。

    苏听鱼认真观看完，然后一脸朴实的得出一个结论:都没她表演得好！MVP理所当然！

    ——23:55

    第一夜所有的表演“圆满”结束后，观众开始退场，离开地下斗兽场。

    苏听鱼这些幸存下来的奴隶，只要还有一口气在，不管有伤没伤，直接带回原来的囚牢。

    牢工们扔下两个相同的药箱，便离开了囚牢。

    凡是受伤的奴隶和玩家，都非常想抢一个药箱，可那些还没有上台表演的奴隶和玩家也不是傻的，也跑去抢。

    最后，抢来抢去，一个被苏听鱼抢到了，另一个被临时联盟的玩家们抢到了。

    苏听鱼手里有两个药箱，让众人眼红不已。

    “你都有一个药箱了，为什么还要抢？”

    “药箱应该拿出来，给有需要的人。”

    “就三个药箱，她一个人拿两个药箱，像什么话……”

    苏听鱼一手一个药箱，可没有人敢下手去抢，只能耍耍嘴皮子。

    苏听鱼眨巴下大眼睛，一本正经道:“我受伤了，当然需要一个药箱啦。”

    众人:……你以为我们是瞎了还是傻了，回来的所有人里，就你面色红润，一副活蹦乱跳的模样！

    有个屁伤！

    伤口都没看见？！

    苏听鱼摊开手，掌心对外，给众人看她的“伤口”，语气可怜兮兮：“呐，我手都充血肿起来了，好疼的。”

    众人:……你那是充血肿？分明就是稍微红了一下下而已！

    真的是……从未见过如此厚颜无耻之人！

    心里骂骂咧咧的众人，到底是不敢再跟苏听鱼起冲突。

    尤其是拿到药箱的玩家联盟，更是默默降低存在感，就怕那些奴隶欺软怕硬，不敢抢苏听鱼，反而来抢他们的药箱。

    最后的最后，苏听鱼轻轻松松又得到一个药箱。

    “大佬，你回来啦！”胖子见苏听鱼平安无事的回来，又全身而退拿到一个药箱，面上松了口气。

    “嗯。”苏听鱼把两个药箱都递给胖子，然后去看秦七。

    睡了几个小时，秦七也醒了过来。

    苏听鱼走过去，坐在秦七旁边，可可爱爱的大眼睛眨巴了下:“秦七，还记得我嘛~”

    秦七偏过头，凝视了苏听鱼两秒，开口:“我不傻。”

    苏听鱼又眨巴着大眼睛，还是忍不住笑了。

    咳咳……鉴定完毕，秦七还记得她。

    另一边，胖子打开新药箱，看到里面一小瓶的药水时，眼睛一亮，激动地扭过头:“大佬，有消毒水！”

    胖子还压低声音，生怕被外人听到:“正好，秦兄弟身上的鞭伤可以消毒一下，我瞧那NPC拿的皮鞭，糊着黑黑的血污，上面肯定有不少细菌……”

    苏听鱼也顾不得再逗秦七，对胖子说:“我挡着其他人的视线，胖子，你动作快点。”

    消毒水这种药品，可比止血药珍贵多了，若是被其他人发现，说不定会扛着苏听鱼的“淫.威”再次抢药品。

    “没问题，大佬。”

    新药箱里除了消毒水，还有一瓶止血药，一包棉签和绷带。

    胖子花了不到十分钟，动作麻利的给秦七身上的伤口消毒，再绑好解开的绷带。

    (本章完)

