一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦勇这话可就实在打脸之极，那几个文学爱好者，被这么个小破孩如此嘲讽，脸皮都有些挂不住了。

    可是有心反驳，偏偏人家这随口创作出来的几句新体诗，似乎还真有那么点味道。

    众人不敢造次，只当陆家兄妹们个个天才惊艳。

    有大哥陆亦轩的楷模在先，莫不是，这陆家兄妹们，个顶个儿的在文学创作领域，都有着让人艳羡无比的天赋？

    他们却又哪里知道，陆亦勇这小子随口念出来的几句歪诗，不过是从前陆亦轩教训大妹时，给大妹举例子，结果被这小子记在了心里。

    实在是，跟前这几位文学诗人，太把那现代新体诗当棵葱了！

    陆亦轩此刻不在场。

    听到三弟亦勇这闹场子的话，陆亦雪差点没忍住笑喷了，她也挺烦这几个文学诗人的，

    不好意思直白了说这些人而矣。

    “小哥，可否命题作诗？”

    “小哥，你这几句诗，的确颇有些意境，你可有更拿手大作……”

    几位文学诗人，皆做一副向亦勇虚心求教姿态，陆亦勇傲骄一脸，不耐烦挥挥手：“就此打住，跟你们没啥好讲的，这种搞创作的事情，你们是真心不行，以后都别再写这种狗屁不通的歪诗了。你们要想学，就好好学学

    怎么讲个好听的故事出来，跟你们实话说了吧，我姐现在，可是已经有部写了好几十万字的长篇科幻小说……”

    呱啦呱啦……

    陆亦勇这小子当真是不怕打击人，可着劲儿刺激这几位文学诗人。

    自古文人相轻，这还了得。

    这几位文学诗人跟陆亦勇就给杠上了，直说什么，小说怎么可能有诗歌更能打动人，流传千古的文学作品，从来都是诗歌超过小说。

    又说什么，即便是小说，更加不见得字数越多就越好。

    字数多，说明故事不够凝炼，不够雅俗共达，明明一句话能讲明白的事情，非要水上几百上千字，那是老太婆的裹脚布，又臭又长。

    这家伙给陆亦勇真气着了！

    一旁不太讲话的陆亦雪，同样皱起秀眉，有些不快起来。

    马丰都赶紧就出来打圆场，给那几个朋友使眼色，心说你们还真是不懂事，跟一十二三岁毛孩子瞎抬什么闲杠。

    陆亦勇一溜烟跑去翻腾东西去了。不大会儿功夫，怀里抱着一个极厚的笔记本回来，臭屁道：“今天就让你们这些人好好见识一下，什么叫做真正的科幻小说，我姐写的，名字叫做《生化危机》，讲述在未

    来一个邪恶组织扩散生化病毒危害全人类的故事……”

    讲实话，陆亦雪这次陪家人进京来，最大一个目的，就是要拿着已经完成初稿的小说来给大哥交付任务。

    她不太确定，自己所写出来的故事内容，跟大哥当初为她构想的，哪个版本会更好一些。

    心里挺忐忑不安地……

    所以，眼见三弟把手稿捧了出来，还当面给外人讼读，这感觉，怎么说呢，既期待又有些担心。

    陆亦勇才读了一小段，一旁原本还纯粹看新鲜的马丰都坐不住了。马丰都走上前，从陆亦勇手里要过小说手稿，入眼先是被那一行行绢秀字迹深深吸引，等飞快浏览过几页内容之后，眼睛之中的惊叹之意，真是眉毛都不知不觉中带上了

    几分兴奋雀跃。

    这家伙，他这一看起来，可就没完没了了！

    至于说那几个文学爱好朋友，早给他遗忘在了爪洼岛国……

    “老马？”

    “马哥，你这是……”

    “啊？

    嗯，哥几个，咱们改天再聊……改天再聊，我要跟亦雪同志，好好探讨一下她这小说手稿出版之事……”

    “出版？”

    “马哥，你不是开玩笑吧，她这本书，可是说有好几十万字，你才看多会儿，就可以断定能出版啦？”

    “对呀对呀，马哥你是认真的？”

    “你们废什么话，我是报社的文学编辑，这种事我能随口乱说？

    过段时间，你们市面上看看，有没亦雪同志的书，我要撒谎我是猪！

    行了，先不跟你们聊了！

    这科幻故事，创意构想实在是太绝了，哥几个不好意思啊，我得腾时间出来跟亦雪同志讨论小说内容……”

    马丰都直接就跟几个文学爱好者们下了逐客令。

    实在是，破天荒第一次看到，如此独特题材的科幻故事，仅仅只是粗略浏览了几页内容，他就已经是欲罢不能，恨不得一口气将这个新奇故事读完。

    陆亦勇得意洋洋，傲骄不迭，直接推着这几位文学爱好者们，往大门外就送人。“哈，几位大诗人叔叔，我姐写的长篇小说，好几十万字，老太婆裹脚布一样，又臭又长，真心不如你们的新体诗，来得有意境有韵味，你们赶紧请回吧，以后最好也再不

    要来这里了……”马丰都捧着手稿，偷瞄一眼陆亦雪，这家伙，完全没有想到，心说人长得漂亮，这文学才华，居然也是如此出众，好兄弟亦轩给介绍这样的好姻缘，真真是上辈子修来的

    天大福缘啊！

    心里，对陆亦雪的感觉，那是越发如日月照大江般。

    陆亦雪感觉这小子怪怪地，不过她也没多想，压根更是不知，早在两年前，自己大哥居然就已经替她说媒牵姻缘，给她寻了这么一位青年才俊当未来伴侣。

    她此刻，唯一就是很想知道，自己写出来的故事，在不相干的外人眼里，究竟是怎样一个水平。

    “马哥，你是报社的文学编辑，你说实话，我这小说，水平到底在什么水准上呀？”

    “超一流！绝对国内前所未有，超一流的故事水平，而且文字功底也是相当扎实，亦雪同志，你这秦西师范大学中文系才女果然名不虚传，太厉害了！”

    “呃……”

    陆亦雪不肯信，自己写出来的故事，评价真有那么高？

    不过，能得到一个不相干外人如此肯定，她自然还是欣喜无比，至少等有机会拿给大哥看，心里不是那么一点底气都没有了。

    无他，

    这本就是魔改版的《生化危机》，现如今问世的初稿，陆亦雪又以女性的特殊视角，将整个的故事剧情走向，重新再次演绎加工了一番。

    也因此，现如今的这一版本，已经跟陆亦轩上辈子所看的，完全成了两样东西。

    最大的一个变化，就是故事设定之中的西方人视角，减弱了许多，拥有了更多的东方人的智慧理念在其中。

    现在，说它是一部完完全全华夏人原创故事，就即便这小说，在海外已经有了相应的西方版本，也完全不再会有盗版姐妹篇的嫌疑了。马丰都捧着手稿便不肯放过，蹲在一边看得如痴如醉，彻底沉浸在了这新奇新鲜，却又不失热血激昂的故事之中……