    第367章纯属失误

    顾云娇摸摸他的头，“不是。”

    “我想等过几天，把手头的病人看完了，我自己送她回去。”

    “你还是个孩子，这种事情还是姐姐来做吧。”

    顾川抿紧嘴，“那我和姐姐一起去。”

    顾云娇点头，“也好。”

    她先去前面跟阿虎说了一声，明天不走。

    然后回房间洗漱完，搬了铺盖行李，便到了李氏房里。

    陈氏和桂花都在。

    李氏还是闭着眼。

    等陈氏和桂花都走了，顾云娇关上房门，刚准备往地上铺铺盖卷，就听到敲门的声音。

    打开门，外面站着林烁，他手里夹着一块门板走了进来。

    他将门板放在地上，“地上寒气重，又潮湿，有块门板隔着也会好点。”

    顾云娇谢过他，等他走了，在门板上铺了一层褥子，再铺上一层竹席，放好枕头，便躺了上去。

    床上的李氏其实早就醒了。

    方才这一场上吊的闹剧，纯粹是她失误。

    她挂好了白绫，打好了结，将脖子伸了进去，然后就打算等着有人往她房门口经过的时候，她再哭两声，将人引来，再作势一番。

    娘都要被她逼死了，她不信顾云娇还敢不答应她嫁给庆郎的事。

    谁知左等右等不见人来。

    李氏想了想，打算先下来，毕竟脚下踩着一张凳子，也挺不稳当的。

    她刚一动，谁知道踩到了凳子的边缘，凳子一下就翻了。

    脖子挂在白绫上，她两只手用力的去拽，却仿佛越拽越紧。

    只是她又发不出声音来，恐惧渐渐漫上心头，没一会儿，她就失去了知觉。

    陈氏和桂花将她抬上床的时候，她就醒了。

    她也不好出声，干脆没动。

    她听到顾云娇说要搬行李过来，晚上在屋里守着她，她又高兴起来，觉得虽然这次吃了个大亏，差点真的死了，可还是有用的。

    顾云娇还是怕她死。

    李氏从黑暗中睁开眼睛。

    她觉得嗓子有些痛，吞了下口水这才出声，“总之我是不回乡下的，你要是非要送我回去，就等着给我收尸。”

    顾云娇没出声。

    之前她是猛然看到上吊的场面，受到的冲击力太大。

    反省自己是不是做得太过分，竟然将亲娘逼得上吊了。

    这会儿，她已经想明白了。

    李氏要是真想死，呵呵，她又何必拦着呢。

    她守在这里，倒也不是怕她寻死，是怕她半夜偷偷跑出去，和隔壁的那徐老板接头。

    万一徐老板将李氏藏在哪里，等过个一年半载，三十多岁的李氏说不定还能整个孩子出来，那可真够恶心的。

    她决定看好李氏。

    等将她送到了舅舅家，她看不到，也就管不着了。

    李氏见顾云娇不出声，以为她睡着了，又提高声音道：“我说真的，我是一定要嫁给庆郎的，你别拦我。”

    顾云娇翻了个身，背对着李氏，幽幽的道：“黄牙人昨儿给我递了个信儿，说是我爹的下落，已经有了些眉目了。”

    李氏猛地从床上坐起，尖声道：“不可能。”

    “你骗我，你就是不想我嫁人！”

    (本章完)

