    陈明此前破解过棋圣的残局，也并未像现在这样艰难！

    他现在是真的明白两个人之间的差距！

    可以说是天差地别，哪怕是穷尽一生，也是望尘莫及！

    林道然神色悠闲，开口说道：“本尊等你多时。”

    这陈明的表情不断变换，拿着棋子的手，迟迟没有落下，一炷香的时间，才落下一子。

    他从未感觉下棋竟然是这么如坐针毡的事情！

    往常都是他下棋游刃有余，现在面前的人却是应对自如！

    林道然看一眼，就已经落下一子，，这速度简直是根本不用反应的时间。

    这一幕可以说是震惊到在场的所有人，他们第一次见到下棋这么轻松的！

    他们应对陈明前辈的时候，绞尽脑汁，还是会快速落败！

    一个掌门开口说道：“我觉得陈明前辈可能落败，这前辈的实力实在是太强了！”

    另一个掌门看见两个人这样，附和道：“看来这就是时间的问题，给我的感觉就是前辈随手一下，根本不用思考应对！”

    又一个掌门叹口气，开口说道：“本来以为两个人是难解难分，现在看来不尽然！”

    ……

    林道然的上下眼皮在打架，这陈明的回/子的速度实在是太慢，他还没事情干，更加无聊。

    他看旁边的那帮人倒是看得津津有味，不知道在看什么，就这么一个棋局有什么好看的！

    陈明费尽心思才把这林道然的局解开，就在他以为这已经是死局，可以决定胜负的时候！

    不过一秒，林道然就做出应对，直接再次占据主导方！

    这怕就是棋艺的奇才都做不到这个地步！

    陈明嘴角苦涩，他不是不能接受失败，对面跟他并不是旗鼓难分，只能用冠绝天下的程度来比拟！

    而他现在身处渡劫后期，感知不到对方的修为波动！这到底是是什么修为！

    林道然落出一子，开口说道：“本尊不知你能怎么破解。”

    两炷香的时间已过，在场的掌门都是纷纷摇头！

    一个掌门开口说道：“这棋局已经走到尽头，前辈的棋艺比我们想象的更加高超！”

    另一个掌门开口附和：“我生平第一次见到这样的棋局，是在是让人/大开眼界！”

    又一个掌门感叹，开口说道：“学到不少，这一次观摩下棋，让我学到不少！”

    ……

    陈明摇摇头，不得不承认，开口说道：“这棋局已然无解，陈明认输，多谢前辈指点！”

    在场的人心中苦涩，这前辈究竟是什么棋艺水平，修为前无古人后无来者！

    棋艺更是让人难以匹敌！

    这根本不能跟人家对比，实在是气死人！

    陈明身子一颤，嘴唇发抖，这样的高人实在是难得一见！

    就算是棋圣在世也比不过眼前这位高人！

    在他眼中，这人早就超越画圣！

    陈明一时间思索万千，高人就在眼前！一定要把握机会！

    棋艺本就难以精进，更不知道如何突破！

    如果眼前这个前辈可以当他的师傅，岂不是棋艺可以扶摇直上九万里！

    其他的掌门这时候可以说是百感交集，一山还比一山高！

    今天他们算是长见识，还是慨叹低估前辈！

    一个掌门开口说道：“没想到竟然是这样的结果，我等见识浅薄！”

    又一个掌门开口说道：“这个结果并不是没想过，但是没想到是真的！”

    ……

    林道然神色古怪，他这棋就是随便下下的，这赢得实在是太轻松了，这是什么假冒伪劣牌仙人！

    林道然猜不透这些仙人的想法，他神色如常，看起来根本没把这次下棋当一回事

    陈明看林道然云淡风轻，输赢完全不放在心上，这棋艺早就已经是超脱的境界！

    林道然看陈明表情不断变化，不知道在想什么，难不成是发现他是凡人的事情！

    林道然心脏砰砰直跳，大气不敢喘一声，袖子里的手一直颤/抖，不能被发现，但凡被人发现。

    这时候可真是无路可退啊！

    林道然差点就被吓跪，身子一软，大脑飞速运转，只能强装淡定，这里可不是一个仙人，一大堆仙人！

    之前在梅青山庄那一幕幕，可以说是历历在目！仙人随便一击，那他可都是差点直接陨落。

    可真就是命都差点交代在那！

    陈明此时一下子跪倒在地，开口说道：“前辈，我想拜您为师！”

    林道然一听这话，直接愣住，拜他为师！他没听错吧！这无缘无故败他为师做什么！

    他暗自庆幸，还好不是他是凡人的事情被发现，他以为暴露了。

    这人带在身边，不就是个定时炸弹，他可是手无缚鸡之力的普通人！

    仙人三两下他这可就是跟阎王爷下棋，跟孟婆那求汤水！

    在场的掌门听见这话，倒吸一口凉气，身子猛地颤/抖，他们不敢相信刚才听见什么！

    陈明是何许人也！

    那可是大秦皇朝的英年才俊，修为已然走在最前列！惊才艳艳之辈！

    现在竟然要做别人的徒弟！

    这是何等的殊荣，才能获此徒弟，大秦皇朝这是横着走的地步！

    而且陈明修为的前途一片光明，成为大陆的顶尖强者不无可能！

    在场的掌门都是投来羡慕的目光，前辈的修为更是高深莫测，两个人成为师徒，岂不是美事一桩！

    林道然疯狂组织语言，如何拒绝这个烦人精，下个棋还要顺带收个徒弟，买一送一，这可不是什么好买卖！

    林道然表情故作高深，开口说道：“本尊云游四方，不喜收徒。”

    他要是把这么一个人收做徒弟，那以后还有什么好日子，过的都是提心吊胆，夜不能寐！

    林道然巴不得陈明纠缠他，这要是有个好歹，岂不是要坐地归西！

    陈明一听见这话，不肯死心，开口说道：“请前辈在考虑考虑！陈明是真心实意想败前辈为师！”

    他是真的不想错过这次机会，这可是鲤鱼跃龙门的机会，不鸣则已一鸣惊人！

    林道然听见这话，心里犯堵，这人怎么想的，拜他为师！还是个狗皮膏药！

    林道然脸上神色淡然，开口说道：“本尊早已看破人世凡尘，不愿与世俗有过多牵连。”

