    第一百五十四章

    “等一下，我听说剩下的八名侍卫，每个人都弄到了一把瓦雷利亚钢剑。苏，告诉我这不是真的。”罗伯突然间注意到了苏源故事中的这个堪称扯淡的情节。而苏源的回答则是让整个大厅一阵惊叹。

    “那真是太遗憾了，这确实是真的。而且我已经答应，那些剑都归他们所有了。所以，不要动他们的心思。相信我他们现在每个人都配的上一把瓦雷利亚钢剑。”

    “旧神在上。我现在只想把这个消息传遍七国。不知道泰温大人听到之后，会不会气的直接吐血。（兰尼斯特家族当年花了六百万金隆，买了一把瓦雷利亚钢剑，叫做啸光。后来丢了，再也没找回来。）”

    “哈哈哈……”众人一阵大笑。如今的背景，因为四王之战大胜。史塔克又弄到了大量的赔偿款，所以整个北境中，远远没有原著中的那种暗流涌动。大多数家族，此刻都是真正拥护史塔克家族的。大厅中的气氛算是比较和谐的。

    “好吧，那你说的那种上百米长的火蚯蚓。天啊，那种东西真的存在吗？”这一次是艾德慕开口的。

    一名老学士这时开口了。在某些古老文献上记载，火蚯蚓确实是存在的。他们跟龙一样，生活在十四火峰里。它们有着强大的战斗力，能够跟巨龙一样喷火，而且极端敌视人类。除了不能飞行，它们是一种堪比巨龙的恐怖杀手。

    “是吗？我现在觉得瓦雷利亚的覆灭也许是七神的意志了。那些人竟然能够跟这么恐怖的生物共存……”

    ……………….

    恐怖堡今夜无眠，满屋子的人都在瞪着通红的眼睛，听着苏源讲述那段奇幻的故事。人手一把的瓦雷利亚钢剑，十几艘海船的物资。单是这些收获，这一次的冒险就足够登上七国最具传奇色彩的冒险故事了。更别说他们还目睹了神魔一般的魔兽之间的战斗。走遍了整个瓦雷利亚半岛。

    故事讲完了，紧接着才是真正的宴会。似乎没有人感到劳累，所有人都处在一种前所未有的兴奋中。就如同经历的那场冒险是他们自己一样。喝酒，狂欢，大叫......

    直到第二天的深夜，所有的人都已经累得睡着了。苏源则是跟史塔克在书房中交谈。

    “局势怎么样了，告诉我真是情况。”

    “很不乐观。在你们回归之前，又一次号角声响起了。绝境长城现在已经出现了裂缝。根据守夜人以及野人的回复，再有一次长城就撑不住了。”

    “呵呵，三声号角。就如同宿命一般。那我们准备的怎么样了？”

    “能做的都做了。我们几乎开采了龙石岛所有的表层龙晶矿。制作了能够武装二十万士兵的长矛，斧头。还有三十万只弓箭。七国的军队正在往北境集结。河湾地的粮食也正在朝着北方输送。我们现在能做的只有等待。”

    “兰尼斯特的动静呢？”苏源突然间问了一个有些古怪的问题。

    “什么意思，他们已经没有多少资源参与这场战争了。”奈德没有反应过来。但是苏源不这么想。

    “不，他们还有人。西境最后战败了。但是我们并没有杀俘虏。那些士兵完好的回到了西境。他们失去了武器，但是仍旧是训练有素的士兵。我们需要那些人。”

    奈德这时候才明白了苏源的意思。

    “就算是泰温再怎么仇视我们，也不至于做出这种事情……”

    “也许他做不出来，但是瑟曦会。我见过那个女人，她是个极度利己主义者。她很蠢，但是又有很强的执行力。这种人其实比那些常规意义上的敌人更加可怕。因为她做事不计后果。”

    奈德还是不敢相信在面对这种人类生死存亡的时刻，竟然还有人敢有二心。但是苏源知道，瑟曦这个奇葩根本不能够以常理衡量。，她的一生中，除了她自己，从未爱过任何人。他也从来不在乎任何人的死活，或者利益。原著中她就这么干了。

    “好吧，我会相史坦尼斯陛下提起这件事情的。”史塔克心事重重的离开了。而苏源并没有立即休息，而是坐着椅子上静静的等着，他知道还有一位客人要来。

    果不其然，不到一分钟的时间，又有人推门而入。一身显眼的红袍，让她看起来有些耀眼。但是苏源知道，那身红袍之下，隐藏者的是一具苍老的几具腐朽的身体。

    “格兰特爵士，你似乎并不惊讶我的到来。”

    “呵呵，说出来你可能不信。整个城堡所有的声音我都能够听得到。”

    “.…..”红袍女梅丽珊卓愣了一下。然后无奈的说到。

    “不知道哪一位神灵的使者，竟然能够携带如此强大的神力行走人间。”

    苏源一愣，随后明白过来。对方把自己当做跟她一样的神使了。顺便说一下，梅丽珊卓是原著中为数不多的能够真正使用魔法，或者说神力的祭祀。她曾经使用阴影魔法，杀死了蓝礼。

    “跟光之王不一样，我们的神灵是不可提及姓名的。真神在上，不可直视其身，不可直呼其名，不可口出亵渎直言，不可心存亵渎之念。”

    随口就是一段网络流传的顺口溜，倒是把梅丽珊卓哄得不清。毕竟这玩意听起来还挺像那么回事的。关键是梅丽珊卓也是神使，所以对这东西格外的敏感与尊重。她很郑重的行了一礼，表示对冒犯神灵的谢罪。

    “光之王希望我能够辅佐与你。”

    “据我所知，在你们的语言中，亚亥的转世应该是是史坦尼斯吧。你看，他赢得了四王之战，坐上了铁王座。动员了整个七国的人，准备对抗夜王。不管从哪儿方面来讲，他都比我更像是救世主吧。”

    “史坦尼斯的使命已经完成。他整合了七国的力量，但也仅限于此。他杀不死夜王，实际上，整个世界只有一个人能够杀死夜王。那就是你，苏.格兰特爵士。”

