    “怎么回事？”

    向褚和向澈先一步抵达，声音响起中，目光看向了江小白。

    江小白还没说话，唐枫来到了向褚的身边，低声说了两句话。

    向褚脸色顿时变化，而向澈直接看向了向麟道：“向麟，江先生是我们邀请来的贵客，赶紧道歉！”

    “道歉？”

    向麟神色顿时冷了下来，刚准备说话时，苍老的声音响起：“道歉？呵呵，我看道歉的该是这小子才对！”

    声音落下，两名老者站在向麟的身边。

    而开口的人正是向泰，此刻看江小白时，充满了不善。

    向澈眉头皱起，而向褚愣了下脸色，也变得不太好看。

    这时向麟的声音再次响起，带着些许冰冷：“我只给他一个选择，让他滚出这里！”

    “向少……”

    这时江小白的声音带着笑意响起道：“要不，这件事情你别管了？”

    听到江小白说你别管了。

    向褚和向澈的脸色同时变化。

    而向麟则是大笑了出来，目光看着江小白道：“怎么？不管又怎样？”

    “抽你！”

    江小白话音落下，直接动了，左手在揪住向麟领子的瞬间，右手大嘴巴子直接扇了下去。

    啪！

    清脆的声音，响彻全场。

    你以为一声就完了？

    并没有。

    清脆的声音持续着。

    一直当向麟嘴巴吐血，双眼翻白的时候，江小白这才松开了向麟的领子，接下来又是反手一巴掌。

    向麟整个人飞了出去。

    直接撞在了一个餐车上这才停下。

    “江小白你！”

    向泰脸色大变，瞬间出手。

    啪！

    清脆的声音响起。

    向泰飞了。

    另外一名老者愣了下，还没动手，滚烫的感觉从脸上传来，猝不及防下，整个人也飞了。

    “额……”

    围观的人都呆了。

    唐枫喉咙动了动，随后看向了向麟的方向，暗叹了口气，轻轻摇头。

    自作自受。

    怨不得别人啊。

    向褚愣了下，轻轻叹了口气。

    向澈则是有些不知所措。

    “好！”

    这时人群中，赵凯率先说了一声好，直接鼓掌。

    而他的鼓掌，顿时引来了四周一片叫好的鼓掌的声音。

    江小白冷光波动中。

    这时苏锦瑜来到了他的身边，轻声道：“要不咱们走？”

    江小白侧过头，冷光消失，随后带着笑意道：“现在不适合走了！”

    他这个人做事喜欢贯彻到底。

    他走了，麻烦事，可就落在了向褚的头上。

    人是他打的。

    他自己解决。

    苏锦瑜听后轻轻点头，没有再劝说。

    “这小子好像还不错！”

    远处，黑衣老者看着江小白的方向，带着璀璨：“这性格我挺喜欢的！”

    “不管不顾，呵呵，挺适合做咱们岛主的！”

    “嗯，还算凑活，就是不知道实力如何！”

    白衣老者虽然只是轻轻点头，但从那目光中可以看出一些欣赏之色。

    “实力如何，待会应该也就知道了吧！”

    黑衣老者说话间，看向了向泰的方向，只见他肿着脸拨通了电话。

    这不，摇人呢？

    “那就继续看看！”

    白衣老者也注意到了什么，轻轻点头。

    而江小白这边活动了下手腕，看向向褚道：“我没想到破坏你们这次宴会的！”

    “没事！”

    向褚叹了口气，欲言又止，最终没有开口。

    而向澈呆了呆。

    这七天的时间里，她听向褚说了关于江小白的一些事情。

    在听到江小白在武院说杀人，就直接杀了的时候，还有些不太相信。

    但是现在。

    她好像信了。

    而这样的人，她上次险些得罪了。

    “江先生，要不你带着她们先离开吧，向麟他毕竟是……”

    向澈此刻劝说，但话还没说完，江小白的声音响起道：“我知道，所以我在等！”

    声音落下，向澈沉默了下去。

    而向褚再次暗叹。

    江小白大可以直接离去，但是不走，也算是变相的在帮他。

    一时间宴会变得沉寂。

    每个人都在等待着什么，而在此期间，一些人也小声地议论着。

    四十分钟后。

    门口方向，五人直接步入。

    带头的是一名老者，身穿紧身衣服，进来的那一刻，就感觉到一股凶悍之气。

    而在其后边，是四名中年男子，站在那里，漠然的神色，也可以看得出来那份不俗。

    当五人出现的那一刻，向澈的脸色顿时变化。

    而另外一边，脸蛋完全肿起来的向麟直接走了上去。

    呜呜呜的，说不出话。

    向泰捂着脸，在那老者跟前说了几句什么。

    那老者一听，脸色顿时低沉。

    “好大的胆子！”

    话音落下，带着四人直接走了上来。

    “这老头实力不错！”

    远处黑衣老者的声音响起。

    “嗯，还算凑活！”白衣老者轻轻点了点头：“应该可以看的出那小子一些实力吧？”

    两人交谈中，五人走到了江小白等人这边。

    “谁动手伤的人？”

    那老者声音冰冷无比。

    向澈此刻走了上去，飞速道：“裘老，这件事情有所误会！”

    眼前的裘老是他们向家的守护宗族之一。

    实力在向家首屈一指。

    而老者还是向麟的外公。

    不得不说，向泰可真会找人啊。

    “走开！”

    老者直接推开了向澈，目光看着前方道：“谁动的手！”

    “我！”

    江小白跨出了一步。

    而就在他跨出这一步的瞬间，那老者杀机弥漫，看向身边一名男子，直接道：“去，给我杀了他！”

    话音落下，老者身边的男子动了，惊人的力道直接引动四周之力。

    动荡之下，狂风肆意。

    临近，右手撑开弯曲为爪形。

    只见带着难以置信的洞穿之力。

    远处向麟看到这一幕，双目尽是冷笑。

    江小白敢抽他。

    这次死定了。

    轰！

    那男子惊人的力道锤击在江小白胸口那一刻，风浪更加惊人。

    不过男子的手却停在了江小白的身前。

    手腕上被江小白的手死死的捏着。

    那男子瞳孔收缩，满脸骇然。

    “铁砂爪？”

    江小白抓着那男子的胳膊，神色带着淡然道：“出手，就动人要害？想让我死？呵呵，你也配？”

    话音落下，江小白的手在瞬间用力，清脆的声音瞬间响起。

    紧接着江小白动了，左手摊开，屈指而行。

    一指朝着那男子的心口上点去。

    那男子反应还是很快，另外一只手直接抓了上去。

    其中汇聚的力道同样惊人。

    “实力不错，但……”

    江小白神色漠然，惊人的力道在此刻骤然迸发。

    指尖之力瞬间升华。

    轰……

    男子的手瞬间血肉模糊，一道指劲，直接穿透了男子的胸膛……

    而江小白的冷漠的目光，随之落在了那老者的身上。

    看上去很冷很冷……

