    大表姐看两姐妹要吵起来的样子，连忙说道：“你们先别说话，我们把账给对一下，等会我上去还要给芳芳姐呢。”

    白洁白静两姐妹见大表姐说话了，也没有再吵下去。各自把今天的账目对了起来。

    等他们对完帐后，大表姐跟刘虎说道：“虎哥我先上去了。你晚上等没有人来的时候睡一会别太累了。”

    白静这时候又做怪了学着大表姐的样子说道：“虎哥，你晚上睡了做梦要想我哦！”

    大龙在旁边羡慕的看着虎哥，也不说话。心里还是挺想有一个女朋友的。

    大表姐打了白静一下，就到了楼上去了。

    白静对大龙说道：“大龙，我明天可不可以休息一天，我想去买衣服。”

    大龙说道：“那你休息吧，白天我们三个人是有点多。”

    白静说道：“要不我也来上晚班。”

    大龙说道：“晚班一个人就可以了，我们现在有四个人，如果想休息了，自己说一声。但星期五下午开始到星期天，我们不能休息。”

    刘虎说道：“我就不用休息了。反正也没事干。”

    大龙打趣的说道：“你现在有事干了，你不要陪苗苗姐啊。以后你每个星期休息一天，我来顶班。”

    刘虎说道：“钟溢说过要去科区买房子，再开一家网吧，我们要不要跟他说说先招几个人过来培训起来。”

    白洁说道：“那科区谁去啊，我跟我妹妹要不要过去一个。”

    大龙说道：“这事老板也跟我提起过，要到7月份以后，现在招人就要付工资，还早。等六月份的时候再跟老板提提。”

    白洁说道：“科区的话，实在是太乱了，招女孩子的话不安全。”

    刘虎说道：“我会去科区，再带上我两个战友。应该不会有什么问题。”

    大龙说道：“那老板的饭店送餐也要人手啊。”

    刘虎说道：“他们有六个人，本来就多，钟溢找他们来，本来就是给他自己保驾护航的。又不是送外卖来的。”

    楼下大龙他们还在讨论着怎么给钟溢省钱，把钟溢自己也不知道什么时候才会去科区开新网吧时，钟溢也跟林芳在楼上说着话。

    在钟溢跟大表姐分开后，就回到三楼房间里。

    刚到的时候，林芳还在洗澡。通道钟溢开门的声音，林芳说道：“谁啊。”

    钟溢连忙回到：“芳芳姐，是我回来了。”

    林芳说道：“你不是去贴招租信息了吗，怎么这么快就回来了。”

    钟溢说道：“我出去碰到我姐跟虎哥了，我姐想虎哥搬出来一个人住，她也可以过去虎哥那里。”

    林芳说道：“我洗完澡再跟你说。你给我把睡衣拿一下，在柜子里，放床上就好。”

    钟溢把林芳的睡衣拿了出来，放到了床上。

    过了一会，钟溢听到了敲门的声音，打开门一看。是大表姐。

    钟溢说道：“姐，你有什么事吗。”

    大表姐说道：“我把今天的帐目给芳芳姐来看看，她人呢。”

    钟溢说道：“在卫生间呢，还在洗澡。”

    大表姐说道：“那我把账目给你吧，等下芳芳姐洗好出来，你给他看看。”

    钟溢说道：“好的，我会给她的。”

    钟溢接过大表姐手上的账目，顺手放在了床上。

    大表姐也没有停留，到了自己房间里。玩电脑去了。

    等林芳洗好后，擦着头发出来了，问道：“我刚刚好像听到苗苗的声音了，他过来有什么事吗。”

    钟溢说道：“她过来吧今天的账目拿拿过来给你看看。”

    林芳把毛巾扔个钟溢，拿起床上的睡衣穿了起来。

    等穿好以后，拿起帐本。仔细的看了起来。对钟溢说道：“这几天，游戏里的装备卖的好快啊，尤其是技能书。你囤的技能书差不多快卖了大半了。”

    钟溢说道：“我也没有怎么注意这事。”

    林芳说道：“要不要把你囤的技能书什么的出售速度减下来啊。”

    钟溢说道：“那到不用，我囤的都是老区的，现在价格已经到顶了，留着也没有用。”

    林芳把身子靠了过来，钟溢顺势把把抱住。

    林芳说道：“钟溢，你那时候怎么想到囤技能书的啊，还囤了那么多。”

    钟溢说道：“凭感觉啊，那时候总觉得技能书以后书店会取消，就给买了下来。”

    林芳说道：“你现在买房子也是凭感觉吗。”

    钟溢说道：“差不多吧，你看啊，现在越市发展那么快。但市区就那么点地方，以后肯定不行的，所以城中村什么的一定会拆迁。”

    林芳说道：“难怪你一直想买城中村的房子。”

    钟溢说道：“是啊，最好是在马路边的房子，以后赔给我们的都是商铺啊。可惜这里想出售的人实在太少了。”

    林芳说道：“越市人都有钱，会卖掉房子的人更少。你已经有4幢楼房了，该满足了。”

    钟溢说道：“我也没有说自己不满足啊，如果以后有机会再买吧。没有就算了。”

    林芳把账本看好以后递给钟溢说道：“你自己也看一下，我没有发现有什么问题。少了上网费10元钱，应该是那里漏掉了。”

    钟溢把账本接了过去，看了看也没有发现有什么地方不对。就把账本放到了床柜上，打算明天给大表姐。

    林芳问道：“你回来的时候说新买的楼房那间空房间虎哥要过去住对吗。”

    钟溢说道：“是啊，这事我姐提出来的，她想要跟虎哥有点私人空间。”

    林芳说道：“那就让虎哥住吧，你姐会不会也搬过去啊。”

    钟溢说道：“这个我也不知道，她嘴上是说，只是平时去虎哥那里坐坐什么的，到时候跑过去就不知道了。”

    林芳白了一眼钟溢说道：“你大姑姑知道了，会不会过来打你啊。”

    钟溢无所谓的说道：“打我是不可能的，要打也打我姐。”

    林芳掐了钟溢一下说道：“你姑姑还叫你把你姐看好，你都给她提供方便了。”

    钟溢有点贱贱的说道：“我姐那么大了，你还去骚扰她，她要搬过去跟虎哥一起也正常啊。”

    林芳说道：“我哪里骚扰过她啊。她想要跟虎哥一起住跟我有啥关系。”

    钟溢露出一个诡异的笑容说道：“她说你晚上时候叫的太大声，让她受不了了。哈哈！”

    林芳听完后，一时还没有反应过来是怎么回事。等反应过来后，一下子扑倒了钟溢身上说道：“这不是你害的，现在说我太大声了。以后你别碰我。”

    钟溢说道：“不是我说的，是我姐说的。”

    林芳坐在钟溢身上打了几下，就下来了说道：“钟溢，你大表姐能听到，你说白洁白静他们能听到不。”

    钟溢说道：“要不等会你去问问他们。”

    林芳说道：“你要死啊，这事我怎么去问，都怪你这里的隔音效果一点不好。”

    钟溢说道：“白洁两姐妹住的远了点，应该听不到吧。要不我们去市区买一套房子，搬出去住。”

    林芳说道：“这事以后再说，现在这里住的挺好的。不用来回跑。”

    钟溢说道：“芳芳姐，你打算什么时候去学车啊。”

    林芳说道：“你怎么突然问这个问题了，我也没有说过自己要去学车啊。”

    钟溢说道：“你现在也没有多少事，要不把驾照去考出来，我们再去买一辆车，以后你也可以开啊。”

    林芳说道：“等你去学了，我们一起去报名。我不想一个人去。”

    钟溢想了一下，自己成年也没有多少时间了，过个一个多月就跟林芳一起去驾校学也一样。也没有多说什么。

    两个人在床上又聊了一会天，林芳让钟溢去洗澡，说要睡觉了。

    钟溢也没有拿衣服，直接去了卫生间里洗澡。

    等出来后，林芳已经把衣服放在了沙发上，看到钟溢出来说道：“你以后洗澡能不能把内裤拿进去换啊，现在每次都光着身子出来的，万一有人进来了，你没有听见被看到多不好。”

    钟溢说道：“大晚上的谁会来我们房间啊。”

    林芳说道：“我说的万一，以后把内裤拿进去知道吗。”

    钟溢说道：“好了，我知道了。”

