    她说话时面容没有太多的变化，悠然自得的坐在沙发上，拿起桌面上的茶壶倒了一杯水，端起水杯轻抿一口。

    见他那幽深的瞳眸落在她身上，心中不免紧张，胸口微微起伏，很快又恢复平静。

    她双手捧着水杯，脸上笑容浅淡。

    “我说的不对吗？”

    他眼神看着她的时候明显充满了怨愤，那英俊的脸寒霜密布，她只能稳着笑容。

    “要不是知道你的目的，我现在都以为你在吃醋。”

    他的声音冷沉，一张脸冷的像是北极的冰天雪地。

    叶舒清秀的眉头蹙起，看着眼前气势逼人的男人，沉了口气。

    “霍总……”

    她忽然之间觉得他们之间似乎隔着的不只是一个沈诗情，她不知道眼前这个男人，怎么会忽然之间和她争锋相对。

    就算是她躲到北城来，他也是穷追不舍，只是为了让她的心情不爽快。

    她的话还没说完，沙发两侧的位置沉沉陷下去，紧接着他被一股清冽的男性气息彻底的包围。

    她心跳猛烈的加速，心惊了惊，下意识的抬起头来看着眼前近在咫尺的俊颜。

    他面色铁青，神情阴鸷难看。

    他那墨色的瞳眸中好像有什么东西在凝聚，目光犀利的看着她。

    “你有心吗？”

    叶舒闻言怔住，不解的看着他。

    她怎么没心？她的心现在都快要滴血了，难受的要死。

    “你就像你父亲那样，没心的。算计最最亲近的人，到最后只会什么都得不到。”

    霍深霆的话就好像化身为一个巨大的石锤，敲打在她的心口，让她整个人身子都跟着微微的颤抖。

    她现在最恨的就是叶文昭，可是霍深霆却说，她和叶文昭很相似。

    这无疑就是在她的伤口上撒盐，还兴致勃勃的看着她痛苦不堪的样子

    “一开始你不就知道，我是因为利益才会逼婚你吗？”

    她艰难的说出这句话，嗓子就好像是被什么东西给堵住了一样，咽不下去又咳不出来。

    她的眼眶微红，看着眼前的男人，心就好像是被撕开了一个口子。

    男人伸手掐着她的下巴，目光冷厉的看着她，嗤笑一声。

    “你可真是一点都没忘记初心。”

    他的声音嘲讽，看着她的眼神也带了几分的怒气和轻蔑。

    她沉了口气，捧着水杯的手渐渐用力，“霍总，你和沈小姐之间的感情非同一般，若不是我来插这一脚的话，沈小姐可能是你最想娶的人吧。”

    “可是你又不敢违抗老太太的命令，又害怕让你父亲失望，所以一直都在隐忍选择了我。其实，这一点上我们谁也不比谁高贵啊。”

    霍深霆有种想要掐死她的冲动，捏着她下巴的手逐渐用力，看着她那冷清的眸子时，薄唇忽而噙着冷冷的笑意。

    “不要妄图激怒我，后果你无法承担。我既能把你扶持到这个位置，自然也能轻而易举的摧毁叶氏，在我没有想要离婚之前，你都只能乖乖呆在我身边。”

    他说完松开她的下巴，看着她的下颚微微泛着红，眼底闪过一抹冷厉，收回眸子转身进入内室。

    这个没心没肺的女人，根本就不值得她怜惜。

    叶舒独自一人坐在沙发上，大口喘着粗气，就好像是一条濒临死亡的鱼，忽然之间重新回到水中。

    她放下水杯，手指轻轻一颤，水杯就被打翻掉落在地上，轻咬嘴唇，眼底满是难受。

    卧室内传来水声，她把地上的水杯给捡起来，做了个深呼吸稳住情绪之后才重新走进卧室，把行李内的衣服给拿出来挂上。

    祥瑞那边的人估计是知道霍深霆要过来的，所以才定了这个房间。

    还好她有自知之明，知道自己没有这么大的面子。

    她把行李内的东西给收拾出来放到衣柜内，外面敲门声响起。

    她起身出去开门，门外赵助理手中提着霍深霆的行李，看到叶舒在这边眼底先是闪过一抹惊讶，随后又恢复平静。

    难怪霍总会无缘无故跑到北城来，原来是因为叶舒在这边。

    “夫人，这是霍总的行李。”

    叶舒点了点头，把赵助理手中的行李给接过来，在赵助理转身要走到时候，她开口叫住赵助理。

    “赵助理。”

    赵助理停下脚步，见她拉着行李的手泛着白，力度很大，似乎正在犹豫什么，恭敬开口。

    “夫人，还有什么问题吗？”

    叶舒扫了一眼屋内，见霍深霆没有走出来，轻咳一声开口询问。

    “这段时间除了他父亲的事情之外，还有什么事情让他心情这么不好？”

    她问出这个问题时，有些难以启齿，问出来之后整个人仿佛松了口气。

    她是实在捉摸不透霍深霆的心思，赵助理整天都和他在一起，他的心思就算是完全摸不透，摸个七八分也是可以的。

    赵助理面色微变，出了霍文忠的事情，那就是叶舒的事情会招惹到他生气。

    可是面前的人似乎一点都不自知。

    他犹豫了一下，选择了一个比较委婉的说法。

    “可能这段时间工作太忙，男人也有需要哄的时候，夫人进去哄哄先生，或许就好了。”

    赵助理说完一脸客气的离开，叶舒呆愣的站在门口，愣了几秒钟，拉着行李走进屋内，关上门，脑子还是有些懵。

    霍深霆这样一个睿智的人，还需要人哄吗？

    这样的人估计也特别的难哄，她是真的不会讨人欢心，所以……

    她一脸的沮丧，拉着行李箱走进卧室。

    霍深霆已经冲好澡从浴室内走出来，身上只裹着一条浴巾。

    他的身材很好，精壮的肌肉看起来很健硕，却不会给人那种油腻的感觉。

    那黑色的短发还在往下滴着水珠，落在他结实的胸口慢慢往下滑落，简直就是一副人间美画。

    她暗自咽了口口水，停下脚步低头，看着密码箱，轻咬嘴唇，小声开口。

    “刚才赵助理拿了行李过来。”

    她微微垂眸，目光不敢和男人和深邃的眸子撞在一起，毕竟他们刚才才爆发了争吵。

    “密码是多少？”

    赵助理说男人是需要哄的，可是她不知道怎么哄人，那么放低姿态总是可以的。

