    早些年的库派，其实也算是一代神机。

    早在上个世纪，

    库派就打上了BP机的快车道，之后更是在3G时代迅猛崛起，与三大运营商率先合作，在行业内堪称元老级别的厂商。

    不过随着华火、蓝绿厂的弯道超车，当年的辉煌已经不复存在。

    去年，库派的年出货量还不足1500万，要知道国内顶级大厂的出货量都是以“亿”为单位的，这也标志着库派彻底沦为了二线厂商。

    现在的库派，手机业务已经不再是最大收入来源，相关配件和零部件生产已经占据了总盈利的99.78%。

    不过库派本着有钱不赚白不赚的想法，在今年上半年又搞了一系列所谓的性能机。

    就是将原本用于各个机型的零部件重新组装，安装上高价的屏幕和电池，对外宣称研发出了新机。

    市场反馈，确实牛逼。

    一个字：卡。

    它不是很快就用卡了，而是从头到尾一直很卡，但是比较好的一点就是，后来也一直像之前一样卡，并没有变得更卡……

    因为动不动就开不了机，充不上电，沙雕网友甚至研究出了新技术……

    把电池扣下来，咬一咬……

    被网友诟病，使得库派的信誉遭受巨大的损失。

    为了挽回自己在消费者心目中的形象，库派这次带来了新的中端旗舰。

    库派cool，这是一款追求极致性价比的中端手机，真正的水桶机，硬件参数堆得非常漂亮，是本次发布会中端领域的热门产品。

    作为钉子的老对手，钉子目前的境况他们也是极为清楚，尽管还不知道完整参数，但这并不妨碍他们给出评价。

    行业垃圾。

    和他们同样看法的，还有诸多三线品牌。

    要知道数码行业的更新换代是很快的，半年不出产品，几乎已经相当于退出了这个行业。

    “呵呵，背着巨额债务，居然还没清算破产，还想锤死挣扎吗。”

    “啧啧，看这外形，一点也不符合主流审美，会有人买才怪，要我说钉子的产品设计总监就该滚蛋。”

    “白白占了这么好的位置，把钉子换下来让我上，我能创造比他们更好的利益。”

    “啧啧，脸皮可真厚，我要是钉子的老板，早就破产清算了，也省的被同行和消费者嘲笑。”

    “诶，我倒觉得钉子这次的新产品挺不错的，万一火了呢？”

    “别洗地了，不可能的，以钉子目前的资金实力，最多就上个中端配置，在中端领域别说虹米系列，就是咱们他都打不过，性价比这东西，是随随便便一个公司都能玩得起的？”

    “哎，可惜了。”

    “可惜什么，自己作的，没那个实力还想扩张，自己玩崩了怪谁？要我说，现在的钉子恐怕连一些三线厂商都不如，这种垃圾也能排上二级区域，超新星也太偏袒了。”

    “就是就是。”

    众多同行开始恶意诋毁，疯狂嘲讽，仿佛踩钉子一脚已经成了Z治正确。

    不断有各路水军挤到钉子的直播间疯狂刷屏，这一幕也是被钉子的员工们看在眼里。

    众人一个个恨得牙痒痒。

    他们努力想要证明清白，但他们的评论很快就被淹没，掀不起半点波澜。

    钉子的新机，在发布会还没开始就遭受到了所有同行的针对，这在行业内还是第一次出现。

    其实众人的针对也并非没有理由。

    钉子科技自始至终坚持品质和质量，受限于技术和体量，可能并不算高端，但在安全性和品质把控这方面是绝对没得黑的。

    而且同样配置的手机，钉子永远比其他人卖的便宜，也让消费者看到原来手机可以这么廉价。

    人家都卖3000元，你非得卖2400元，配置还一样，同行不挤兑你挤兑谁。

    动了大家的蛋糕，那就是犯了众怒，正所谓墙倒众人推，此刻就是这个道理。

    对于这一切，罗离也看在眼里，不过他也没有什么好办法。

    这些水军都是刷帖拿钱的，人家根本不在乎你的产品好用不好用，骂就完事了。

    对此，罗离也只能告诉员工们不要被外界影响，做好自己的事。

    ……

    超新星作为国内第一大视频直播平台，拥有巨大的流量，很多产品的发布都需要依仗超新星的曝光获取流量。

    很多自媒体的主播也会赶来蹭热度，做第一手的测评。

    这些自媒体都拥有专业文案团队、拍摄团队和专业的后期制作，再加上做的都是民众最感兴趣的题材，很容易获得热度。

    其中数码领域与大家的生活息息相关，很多人都凭借数码测评摇身一变成为了粉丝量上千万的大主播。

    这些主播本身就自带流量，因此很多厂商也乐意和他们合作。

    另外，厂商也会挑选一些体量较小、更好控制的小主播，来充当流量水军带带节奏，或者黑一黑对手。

    “卧槽，老刘，咱这直播间怎么回事？”

    王大龙刚从外面回来，一看自家直播间铺天盖地的弹幕，直接傻眼了。

    这特么，

    发布会还没开呢，怎么就被抵制了？

    这究竟是怎么回事？

    负责市场营销的刘经理无奈的摇摇头：“别提了，隔壁库派牵的头，拉了一大批厂商带我们节奏，已经刷了三个多小时了，说咱们钉子是个明天就要破产跑路的垃圾公司，还骂咱们的核桃是垃圾产品。”

    “现在那些自媒体已经到了，咱们直播间的观看人数，估计待会还能涨一波……”

    一听这话，王大龙当场就怒了。

    这尼玛，玩阴的？

    还要不要脸了？

    自媒体主播可比水军能量大多了，水军一般都是通过群聊统筹和下达任务，一个群才多少人，最多2000撑死了。

    而一个主播的直播间最少都有几千人，多的甚至有几十万。

    说话这会功夫，直播间的观看数量已经从24万涨到了31万，还在以极快的速度增加着。

    此刻至少有十几个主播围在钉子的直播间，疯狂带节奏，夸张描述钉子的产品如何垃圾。

    在大势所趋之下，没有一个主播敢为钉子说话。

    钉子的员工脸色越发难看。

    “钉子的手机，要性价比没性价比，要质量没质量，还开什么发布会，赶紧破产转行吧！”

    “千万别买钉子的产品，妥妥的智商税。”

    “钉子无论屏幕、电池、手感还是系统都很优秀，简直吊打华火大米，这么优秀的机子，我决定买库派。”

    “1200万像素？你糊弄你爹呢？”

    “卧槽，笑死我了，他们用的居然是三年前就烂大街的2850mAh电池，这不得半天一充？我买你的手机还得随身带个充电宝吗？”

    “就是，要性价比没性价比，要配置又没给够。”

    “垃圾钉子也开发布会，谁买谁后悔。”

    “放心好了，钉子现在是系统拉胯，马上系统跟上，到时候让你们看不见尾灯。”

    “楼上高级黑，学到了。”

    “我40米长的大刀都抽出来了，一看原来是友军。”

    “我去年买的钉子，一天两充，吃鸡90帧，10分钟不到锁60帧，肉眼可见的卡，三天不重启，下拉通知栏都卡，发热严重，打游戏体验极差。(一条5毛，截屏联系管理员领钱)。”

    “楼上傻比，你括号里的东西都不删，群主刚咋教你的？”

    “中端机里库派宇宙第一！库派yyds！！”

