    “挺胖的？难道是奥沃？”听到卡珊德拉用“胖”来形容那位守护者巫妖时，米林脱口说出了一个名字。

    一旁的艾拉也愣了一下道：“大色鬼奥沃？”

    虽然“胖”这个字眼很常见，但是把“胖”这个字眼放到巫妖这个人均骨头架子的生物里，范围就瞬间窄了很多。

    在诸多巫妖里，奥沃或许不是最厉害的，但绝对是最有名的，又胖又好色, 还是罕见的混乱邪恶阵营。

    这些属性放在任何一个大坏蛋身上都不奇怪，唯独放在巫妖这玩意身上怪异的一塌糊涂。

    “哦，原来那个巫妖的名字是奥沃吗？”卡珊德拉有些惊讶道。

    或许是对于自己明明混乱邪恶阵营，却帮助守序阵营守护世界这件事难以启齿，那位巫妖并没有留下自己的姓名和来历……其实很多守护者都是如此。

    “理论上认识……”米林语气非常古怪的说道。

    古怪是因为那个理论上混乱邪恶程度不比索伦差的家伙，没跟着虚境里那些玩意一起祸祸这个世界就已经不错了, 怎么还会成为守护者呢？

    然后不仅成为守护者了，还打造了这把伦戈米尼亚德, 画风怪怪的啊。

    难道是因为这个世界拥有复兴奈瑟瑞尔帝国的事物，那个混乱邪恶的肥巫妖唯一的执念应该就只剩下复兴祖国……以及涩涩了。

    至于那位以好色闻名多元宇宙的巫妖有没有能力打造出这样一把神器，米林到不觉得有什么。

    怎么说那个假胖子也是个大奥术师，造神器什么的属于正常行为。

    “他还不算守护者里最奇怪的。”卡珊德拉耸了耸肩说道。

    “行吧。”米林突然想起来这个世界守护者的画风有多么奇葩，卡珊德拉甚至可以说是里面最正常的一个了。

    可惜就算知道了亚瑟手里那把枪的打造者……或者说最主要打造者，也没搞明白那把枪到底是如何做到对戒灵特攻，以及如何把戒灵手里的戒指给扒下来的。

    那位和巨龙一样早已经离开这个世界的混乱邪恶大奥术师也没有留下使用明书什么的……实际上在守护者们留下的诸多道具里，亚瑟手里那把枪也算不上多厉害。

    “那就让亚瑟亲自试一试。”米林说道。

    结果让人意外的是，负责留守伽里厄斯堡的亚瑟无法通过传送门，准确来说是当她手持那柄圣枪的时候无法通过，圣枪不在手里就可以通过了。

    “有意思，不让我们使用这把圣枪吗？”米林听到这个消息后一副若有所思的样子说道。

    如果圣枪真的具有对戒灵特攻，那么米林肯定会把这把圣枪给随身带着……结果现在传送门竟然不让用，基本就是在明目张胆的嘲讽阿洛里压根没有控制这个传送门的权限。

    “不是这样的啊，我之前不是说这把枪有锚定世界的作用嘛！它本身就自带一个世界坐标，除非能把我们现在整个世界都塞进传送门里，不然肯定是没法用的。”阿洛里连忙解释道。

    “哦, 是这样啊……”米林点了点头, 发现阿洛里说的也有道理，随即转念一想的接着对阿洛里问道：“那这玩意会不会让其他世界的人通过这个坐标过来。”

    “当然，世界坐标本来就是干这个的，不过那些人就算想过来，也得突破咱们头顶这个屏障才行。”阿洛里竖起一根手指指了指天花板说道。

    “嗯，这倒是很符合风格。”米林说道，就是不知道是故意的，还是这把枪本来就是用来做这个的。

    既然带着圣枪用不了传送门，就只能让亚瑟一个人提着长枪跑回来了。

    还好其他人可以使用传送门，让亚瑟省去了在那里等待交接人员的时间。

    等亚瑟一路风尘仆仆马不停蹄跑回来的时候，那只被拉普兰德一套狼魂直接打碎的戒灵又被抓住了。

    而且是由阿洛里亲自出手，关在了她亲自打造的专门用来囚禁这种无形魂体的囚笼之中。

    似乎是为了重新赢得米林的信任，阿洛里一改之前能摸能摸能摆就摆的风格，差点几嗓门把这个戒灵给吼碎一地。

    当亚瑟来到这个戒灵面前的时候，这个戒灵依旧是一副萎靡不振的样子。

    即便是在看到亚瑟手里的长枪而表现出挣扎的样子，也整不出什么大动静来。

    没好奇这些戒灵摘了盔甲之后灵魂的长相，已经不是第一次拿枪戳这些东西的亚瑟轻车熟路的一枪把对方捅了个对穿。

    这一次这只戒灵没有像之前那只套着盔甲被捅死的戒灵那样浑身烧起了青色的火焰，而是在一阵刺耳的尖啸声逐渐坍缩，最后坍缩成一个肉眼看不见的小点后消失不见。

    这种死亡方式加上之前那个被火焰烧死的, 算是把巫王安格玛的死亡流程重演了一遍。

    不过可惜死的这两只都不是巫王, 巫王依然是失踪的状态，即便是米林和卡珊德拉外加所有的圣殿长老一起发功……啊呸，一起用原力预知去寻觅那个巫王。

    也只能得出大致的动向，至于具体在哪个方位，就不太清楚了。

    这不是说那个巫妖拥有在原力面前隐瞒自己行踪的能力，而是那个巫王的存在感太强了。

    只要是它存在过的地方，都会在原力感知中留下挥之不去的阴霾，以至于想要准确定位到它详细的位置就困难了起来。

    在米林想着这些的时候，一阵清脆悦耳的叮咚声在囚禁戒灵的房间中响起。

    果然在被亚瑟手持圣枪击杀之后，戒灵拥有的魔戒进入了掉落列表之中。

    米林捡起力量之戒在手里摩挲了一会念道：

    “我的宝贝”

    “！”一旁的艾拉立刻露出惊悚的表情。

    感知到艾拉心里惊讶的米林头也没态的解释道：

    “模仿一下而已，再说我说的宝贝是阿提拉。”

    “哦哦”艾拉也觉得是自己吓自己，堂堂最强镇守府提督，深海胖次搜刮者，人类文明救世主，被一个魔戒勾引了也太不像话了。

    而且这也只是人类九戒，又不是至尊魔戒。

    “那谁用这玩意去找阿提拉呢？”一旁的阿洛里问道。

    “当然是我自己。”米林立刻回答道。

    “灰风姐不会同意的。”阿洛里也跟着立刻说道，尽管抬出了灰风，但从她的表情来看，她的态度也是一样的。

    因为通过那个传送门去另外一个世界可不是之前那个意识传递，过去了搞不好就回不来了。

    怎么说也得等阿洛里把那个传送门是如何定向传送携带魔戒的人这个功能弄明白才行。

    “当然不是现在。”米林随手把手里的戒指丢给阿洛里，就像之前随手丢给阿提拉一样接着说道：

    “先把第三个戒指找到，解决掉这个世界的后顾之忧。”

