    木清灵这人以前高高在惯了，是不喜欢别人睁眼说瞎话骗他的。

    这十一月的天，虽然还没下雪，也跟热半点沾不上边。

    赵公子既然这么忽悠她，木清灵心里不痛快了，便要开始折腾人，反正这人以前没少折腾原主，虽说救了她的命，可原主的仇，多少还是得报不是？

    木清灵冲着赵逸呲牙一笑：“既然赵公子这么热，就去院子里吹半天冷风凉快凉快再说。”

    赵逸瞅着她，见她的神色一点也不像开玩笑，便当真往院子里走去，还特意找了个风口站着。

    这么听话，木清灵更加欺负人了，冲着他喊道：“既然热就别穿那么多，把衣服脱了，只穿件单衣更凉快。”

    赵逸紧抿着嘴，把嘴唇抿成一条直线，当真把身上的皮毛大敞和里面保暖的衣服都脱了下来，只穿一件单衣，站在风口处瑟瑟发抖。

    后天五重的修为，若是赵逸愿意运功抵抗，即便穿着单衣站在风口处，也不会冷得怎么样。

    偏偏赵公子这会儿倔得很，竟是一点不抵抗，只把自己当成一个没有修为的普通人，只管硬杠。

    不一会儿就冻得嘴唇乌青，面皮雪白，两条腿控制不住直打抖，看起来要多可怜有多可怜。

    木清灵这人前世活得太久了，地位也太高了，什么惨烈的事情没见过，心肠早就冷硬无比，赵逸这点可怜样还真不能打动她。

    木清灵只随意看了一眼，便不再管他，自顾自出门了。

    她本来就是准备出门去找楚恒之的，要在万木堂淬体来着。

    赵逸原本还倔着，等着木清灵来跟他说话，结果七等八等，没等到木清灵来看他一眼，反倒看见她头也不回的出门了，赵公子这下可委屈了。

    三两下把衣裳穿好，也不站在风口吹冷风了，追在木清灵身后冲出去：“你去哪里？”

    木清灵看了他一眼，问：“你现在不热了？你不继续吹风了？”

    赵逸抿着嘴看她：“风烟城哪个角落不能吹风……你都不在院子里了，我还留在那里干什么。”

    木清灵“哦”了一声，觉得赵逸这人其实有点脑子不好使，就是那种任人欺负的死心眼。

    木清灵这会儿还能感觉到他特别委屈的情绪，委屈得都快哭的那种，不就是让他去吹了会儿风吗？至于委屈到想哭？

    木清灵又觉得，赵公子这人太骄气，这要是跟人打架，可不比这受罪多了，那还不得真痛得哭出来？

    这么想着，脑子里那根弦忽然就跳到断神山脉，赵逸替她挡了攻击那个时候，那时候伤得这么厉害，也没见这位赵公子有什么特别委屈的情绪啊？

    甚至当时他好像还忍着深可见骨的重伤，跟木诗瑶做戏来着。

    那这人不娇气，他委屈个什么劲啊？

    难不成还是自己让他受委屈了？

    木清灵想到这里，心里忽然震了震，很有可能还真是这个原因。

    赵逸不可能无缘无故改变对她的态度，一定是发生了什么。

    木清灵想了想，问赵逸道：“你以前，是不是认识我？”

    赵逸眼神亮了下，整个人的气息都变得欢快起来，嘴里却道：“当然认识，我以前，被木诗瑶那个贱人耍得团团转，总是针对你。”

    木清灵感觉到他的言不由衷。

    赵逸这副样子，明显是认识她，哦不，应该是认识原主。

    木清灵看着他道：“还在那之前，比你跟在木诗瑶身后团团转的时候还要早。”

    赵逸大喜：“木清灵，你想起来了是不是？你真的想起我们以前见过的事情了？”

    木清灵看他高兴成这样，可见确实是有这回事，那赵逸这么多年为什么要帮着木诗瑶欺负原主啊？

    难不成还是那种，我喜欢你我就是要欺负你的情况？

    木清灵面无表情道：“没有，我没想起来。”

    赵逸：“……这不能啊，你刚才都知道我们很早之前就见过了。”

    木清灵瞅着他着急的脸色，不紧不慢的说道：“那是蒙的。”

    赵逸觉得自己被一个霹雳打中了，半天才回神来，失望又恼怒道：“你这人怎么能这样？你怎么能这样？”

    “我都一直记着你不敢忘，你为什么就一点记不起我来。”

    “我记住你那么久，为了找你，我还认错了人，被人当成蠢货，耍得团团转。你怎么可以忘了？”

    他伤心是真伤心，红着眼睛瞅着木清灵，像只奶凶奶凶的猫。

    木清灵觉得自己今天一不小心欺负了小辈，把小辈都欺负哭了也是不太好，就道：“我以前，日子过得不好，每天都想着要怎么才会活下去，要争取活得舒服一点，最好能够吃饱，没有人来欺负我。”

    “赵逸，我没有时间想其他事情，很多事情慢慢就忘了。”

    “我不是故意记不起你来气，而是，我真的忘了。”

    “我的记忆里，没有你这个人。”

    原主的很多记忆都模糊，木清灵说的都是实话。

    原主被搓磨得很苦很苦，无数次都想要一死了之，哪怕死了都比活着痛快。

    然而也不知道该说原主是幸运还是不幸，总之，无论她怎么想死，每次到了最后都能够活下来，只是让自己更虚弱几分。

    如此几次之后，原主也就不再自讨苦吃了，而是开始数着日子，等着嫁去五皇子府，到时候就可以脱离将军府这个苦海。

    有这个信念支撑着，原主觉得日子再难熬也可以等下去，结果，就在她以为等到了，以后终于可以过没有打骂的日子时，被木诗瑶一碗春药送了性命，倒便宜了自己。

    这么想着，木清灵这会儿看赵逸，便心软了几分，算了，这还是个孩子，她这个做前辈的，就宽容几分吧。

    赵逸这下是真的哭出声。

    “嗷”的一下把木清灵吓了一跳。

    “你怎么了？你别哭了啊喂！这是在大街上，你这么哭是要让人笑话的，笑话你不要紧啊，可我跟你走在一起，别人要连我一起笑话的啊，那多丢人啊？”木清灵只觉得头大。

