    深夜，江北然正坐在丹炉前烧着火，在出发之前他准备再炼制一批各种类型的丹药以加强储备量。

    “唉，可惜到最后也没弄到雷公炭。”

    之前张鹤卿答应过只要江北然说服施堂主让他也能去汀兰水榭照顾花卉的话，就帮他弄来一批雷公炭。

    可惜江北然刚开口就遭到了施凤兰和于曼文的双重抵制，并表示绝不能让其他堂的高层随意进出汀兰水榭。

    被拒绝的江北然本想着自己就算没有功劳，也有苦劳，虽说要不来源源不断的雷公炭，稍微来个几十公斤也行。

    然而张鹤卿在听到江北然没有完成自己的嘱托后直接就表示自己根本没说过这话，让江北然也只能在心里鄙视了好几遍这位小气抠门的堂主。

    等到丹炉彻底烧热，江北然刚要放药材，就听到下方传来一阵笛声。

    瞬间来到半山腰，江北然发现来的是吴清策。

    带着吴清策踏入阵法，江北然问道：“给完解药了？”

    “是的。”

    “与那血影兽相处的如何了？”

    “还是没什么进展……”

    “唉……”

    看着师兄失望的表情，吴清策连忙解释：“是那血影兽吃完药就走啊……我拦都拦不住，上次我……”

    “别说了。”江北然说完竖起两根手指：“再给你两个月的时间，要是还不能收服那血影兽，以后给你的丹药减半。”

    “啊！？”

    吴清策刚张大嘴，就看到江北然轻指一弹，就看到一颗闪烁着蓝色丹晕的灵丹飞入了他的口中。

    “咕嘟……”

    感觉到灵丹瞬间入肚的吴清策摸了摸喉咙，开口问道：“师兄，你给我吃……啊！啊！！！”

    随着一声惨嚎，吴清策浑身抽搐着倒在了地上。

    “挺住，给你吃的是雷炎淬体丹，对你的身体大有好处。”

    “多多多多……谢谢谢……啊！”

    看见嘴唇都在抖动的吴清策还挣扎着要行礼，江北然摇头道：“撑过去再谢也不迟。”

    于是吴清策不再说话，在抖到连运功都做不到的情况下用意志抵抗着浑身又热又麻的感觉。

    等一盏茶的时间过去，已经浑身是汗的吴清策用尽全力坐起来道：“师……师兄，我……我……”

    “全部吸收了？”

    勉强点了点头，吴清策回答道：“应该是，身体已经不麻了。”

    “运功调理一下吧。”

    “是。”

    应完声，吴清策挣扎着盘腿坐好，深吸了一口气。

    “咳咳！！咳！！咳！”

    看着吴清策面色一阵青一阵白的，江北然叹着气说道：“你这承受能力不行啊，我已经把药效降低了七成，怎么还会伤成这样。”

    听到这句话，好不容易才缓过来一点的吴清策又剧烈咳嗽了起来。

    “咳咳！？这……这只是三成的……咳咳咳！”

    “唉，你先恢复吧，有什么话休息完再说。”江北然满是失望的摇了摇头。

    五天前种在金瑶镇大宅里的雷灵花终于授粉成功，在获得花种后江北然便迫不及待的开始了雷灵花的炼制。

    这雷炎淬体丹便是其中炼制最成功的一种。

    但因为在炼制时江北然就依靠精神力发现丹药中的雷灵气实在太过充裕，如果炼制出一颗十足药劲的雷炎淬体丹来让吴清策服下，恐怕他会直接被丹药中释放出来的雷灵气冲的爆体而亡。

    所以江北然特地将原本能炼制出丹纹的雷炎淬体丹控制在了仅出现丹晕。

    灵丹一共分为一到九品，前三品的灵丹不会生出什么异象，而一旦出现丹晕，就说明灵丹的品阶来到了质变的四品，这个品级的丹药要远比前三品强上许多。

    而当灵丹出现了丹纹，那这灵丹就已经突破了五品，是连玄王级别强者都会争夺的宝药。

    要说雷灵花虽说是很不错的天材地宝，但离能练出五品丹药的材料还差了一线，但江北然的炼丹技术弥补了这一线差距，让它成为了五品的灵丹。

    可惜五品灵丹强大的同时，对服食者身体素质也有着极高的要求，不然强行服食的话，轻则重伤吐血，重则爆体而亡，这也是江北然不敢直接让吴清策直接服下五品雷炎淬体丹的原因。

    等了大概一炷香的时间，吴清策的脸色终于逐渐恢复，长吐出一口浊气后站起身对江北然一躬到底道：“多谢师兄赐丹！”

    “感觉到身体的变化了？”

    “是的。”吴清策用力一点头，“虽然还不是很清楚变化到底有多大，但我能感觉到身体比以前轻盈了许多。”

    “这是用雷灵花炼制成的雷炎淬体丹，顾名思义，效果就是提升你身体强度的，以后同阶之内雷灵气的招式不会对你产生太大效果，另外你身体的恢复能力、反应能力和速度都会提升许多。”

    说完江北然又拿出一个黑玉小瓶扔向吴清策，等吴清策伸手抓住，江北然继续道。

    “这是神速丸，也是用雷灵花炼制而成，吃下去之后你的速度会变的更快，但切记只能你一个人吃，如果给没有服食过雷炎淬体丹的人吃这个，那他的身体将瞬间崩溃。”

    “我明白了。”吴清策拱手道。

    “你明白什么了？”

    听到江北然这问题，吴清策先是一愣，然后回答道：“我明白绝对不能把这药给别人吃……哎哟！”

    捂着自己的额头，吴清策吸了下鼻子问道：“还请师兄解惑。”

    “我都明明白白的告诉你了，吃了它就会死啊，比毒药都管用，现在明白了没？”

    “哦~明白了，明白了。”吴清策连连点头。

    “走吧，上去。”

    带着吴清策回到紫竹苑，江北然拿起茶杯喝了一口问道：“这一个多月你修为提升了多少？”

    “回禀师兄，这一个多月我大多数时间都在稳固玄师境界，在修为上并没有突破。”说完吴清策便闭上了眼睛，准备挨敲。

    “嗯，不错，刚突破的时候急功近利只会毁你身体的根基，这点总算你还算记住了。”

    见自己不仅没被敲，还得到了师兄的表扬，吴清策立即拱手道：“多谢师兄夸奖。”

    “来，跟我过过招，让我看看你成为玄师后实力到底进步了多少。”

    “啊！？”

    吴清策听完再次变成了苦瓜脸。

