
　　“八皇？”

　　顾少伤心中也是一动。

　　下一瞬间，两人之身影齐齐而动，踏入祖庙之中。

　　只见那祭祀历代人族先圣的案几之上，第二层之上，八个色呈紫韵的长明灯的火焰暴涨，原本小如豆，此时大如车轮，紫光充斥了整个祖庙！

　　苍茫之祖庙，独立于万道时空之外，独立于苍茫时空之外，乃是无尽时空之中，指引曾经逝去之先圣回归之道标。

　　案几分三重，第一重是人族还未彻底陨落的先天神圣，第二重则是人族八皇，第三重则是人族羲之灯。

　　此时第二重光焰流转，赫然是曾逝去之八皇，已然靠近了这方时空。

　　将要自虚无之中归来！

　　不过，紫光尚未达到巅峰，显然，此时还不是归来的时候。

　　“八皇终于.......”

　　大祭司苍老的面容之上微微动容，两道白眉耸动不已。

　　这个历经无尽岁月的老者，苍茫人族的定海神针，此时也有些按耐不住他的心境。

　　祖庙院落之中，睡眼迷离的老乌龟与叽叽喳喳的秃毛鸟，也全都安静了下来。

　　“还差些火候。”

　　老者收敛神色，随手取出一柱高香，插在香炉之中。

　　盘膝坐于蒲团之上。

　　顾少伤也随着坐下。

　　他对于八皇没有什么好奇，也没有什么交情，心中自然十分之平静。

　　“修为到了你这个地步，应当已经可以感知到苍茫真正的隐秘了吧？”

　　紫意盎然中，老者看着案几之上幽幽明灭的长明灯，淡淡说道。

　　“大道。”

　　顾少伤点点头。

　　踏上混元之路，便几乎是超脱了大罗的范畴，眼界的无限拔高，让他已经能感悟到大道的存在。

　　大道是万界万灵万道之集合，象征着整个无尽无限多元宇宙最为伟岸的力量。

　　即便是混元无极的巨头，身处大道之下，也无法抵抗大道之镇压。

　　因为，与大道的对抗，便是以一己之力，对抗整个无尽无限多元宇宙海。

　　传说中的那些无上大能，即使与大道等同，也未必能镇压大道。

　　反之，若是其化身入了无尽无限多元宇宙，也不会超越大道的范畴。

　　“无尽岁月之前，人祖与苍祖战于苍茫混沌天，那时的人祖处于一个奇妙的状态之中，苍族镇压苍茫天地的七十二尊大圣联手加持苍祖，都被人祖击败........”

　　老人陷入回忆之中，已然再度恢复浑浊的眸子之中，闪过一丝追忆的光芒：

　　“也是那一战，苍族七十二尊大圣，也就是如你一般踏上混元之路的先天神圣全都随着被人祖一击震碎的九十九重天而彻底磨灭........”

　　“苍祖重创之下，号召当时苍族所有的先天神圣，展开一道无上神通，以苍族身为苍茫当世主宰之气运为根基与人祖碰撞，并借助人祖之力，一举割裂了苍茫大陆近乎一半的疆域........”

　　顾少伤静静倾听。

　　这老者不愧是苍茫人族的活化石，知晓的事情怕是比起后起之秀，妖帝还要多得多。

　　在大祭司的诉说之下，顾少伤渐渐对于当年那一战有了一些了解。

　　无尽的混沌时代，后混沌时代，太古时代，神话时代以及远古时代之前，当时之苍茫天地，并非是大道所统辖。

　　不过，那一战之后，苍茫被割裂，破碎的天道意志也被羲夺取小半，凝聚成了人族气运基石，也就是苍茫人族的位格。

　　而之后，羲皇便与那无所不在，无处不在，统辖万界万灵万道的至高大道发生了碰撞。

　　在之后的一切，大祭司也不太清楚。

　　只知晓，自那之后，羲皇在不现世。

　　苍茫之轮回，便毁于那一战之中，完整之轮回，已经因为苍茫的割裂，而消失了。

　　而自远古之后，苍茫大陆之上的万族生灵，都来自于大道之中，其中很多，都是其他大界逝去的天骄人杰。

　　这也是，苍茫大陆之先天神圣，何以这般多的原因之所在。

　　“老了老了，爱唠叨。”

　　这老者摇摇头，竹杖轻轻触地，笑道：“难得你爱听。”

　　“历史值得缅怀，却不必太多回忆。”

　　顾少伤也是一笑。

　　心中却知晓，这老者是在让他铭记这些记忆。

　　曾经的记忆，自然没有太多的用处，但连历史也不知，如何能做人族大祭司？

　　当年游历天下之时，这老者可没少为他介绍各族的起源，曾经的恩怨情仇。

　　其他种族尚且如此，更遑论人族本身了。ŴŴŴ.23sk.com

　　薪火传承，便是如此了。

　　如老者这般的存在，即使无生无灭，但一旦消逝，想要归来，可以想象是个极为漫长的岁月。

　　可以想象，顾少伤的大祭司，要坐许久许久了。

　　“世无天道，却有大道，对于我等来说，真不知是好是坏。”

　　老者哑然一笑：“苍之大陆归来，不知又是何等之光景了。”

　　说着老者起身，绕着案几走了一圈，细细的打量着八皇的长明灯，感受并推演着。

　　“嘎嘎！老家伙，不用推了！八皇归来之日，应当在八十年后了！”

　　这时，秃毛鸟叽叽喳喳的叫了一声：

　　“你这老家伙，可真是老眼昏花了，不是当年偷窥的时候啦？”

　　扑棱棱！

　　秃毛鸟飞进祖庙之中，一抖翅膀，显现出其下无可量计的的微小瞳孔，密密麻麻，无比细密。

　　惨白惨白的光芒如水银般垂落地面。

　　这只天机鸟，虽然因为苍茫神圣众多，大道统辖之原因无法观测天机，但推演之道上的造诣，无疑超过了无数先天神圣。

　　啪！

　　竹杖横空而过，登时鸟毛飞溅，鸟大大惨叫一声，被打落尘埃，几个翻滚，被拍在了地上，扁平好似一张纸。

　　“迟早被人扒了你的皮！”

　　这老者气哄哄的走出院子，竹杖啪啪的打着这秃毛鸟的头。

　　那秃毛鸟不断的挣扎，却还是扁平如纸板，被老者不断拍打脑袋，气的眼珠子都红了，却连话也说不出来。

　　那硕大的老龟，摇头晃脑的看着这一幕，露出幸灾乐祸的笑容。

　　顾少伤无奈的摇摇头。

　　却也知晓，这一人一龟一鸟的感情，是十分之深厚。

　　..........

　　接下来的日子，顾少伤，黄牛，愤怒，便留在了祖庙之中。

　　每日里，听大祭司讲述苍茫人族之历史，以及远古八皇的道统。

　　虽然以顾少伤此时之修为，什么样的神功秘籍都没有了用处，但远古八皇的道统，还是给了他不小的齐发。

　　毕竟，那是八尊曾经占压苍茫无数种族无数神圣的巨头，即便此时的顾少伤来看，也是颇为神异。

　　就这样，一晃间，便过去了半年。

　　人皇禅让准备，也已经完成，人族最为盛大的典礼，便要召开了。

　　这一日，夜幕的漆黑刚刚褪去，那直通天地九十九重天的神荒都城，便轰然一震，绽放出无与伦比的神芒，照耀了无尽黑暗，传遍无尽苍茫！

　　隐隐可以看到，那无尽璀璨的神芒之中，一只人道之龙翱翔于九十九天之中，一株大千元辰树，舒展枝干，与天地齐高，枝叶笼罩穹天。

　　煌煌人皇城，便这般显现在了苍茫人族，无数城池之中，无数生灵眼前！

　　神荒，帝荒，莽荒三朝，数以京兆计数的城池之中，无可量计的人族子民，全都惊醒，无论是处于沉睡之中，还是处于闭关之中，全都在此时踏出了闭关之所。

　　全都来到外间，仰望穹天之上，那无尽璀璨，照亮了天地的神荒帝都，人皇之城！

　　无可量计的城池本就是一道巨大的神阵，以人皇天为最中心，某种程度上，这超越了空间。

　　要知晓，苍茫人族之疆域，远比顾少伤统合之后的完美世界万道天州还要巨大不知多少，每一座城池之间的距离，都要遥远的几乎要以光年计算！

　　而这一瞬间的神光，便照耀了无尽寰宇，其速度本就不在时空的限制之中！

　　一尊伟岸神人站立于人皇天之前，赤裸上身，显现出其奔放莽荒之气，轰然敲响了神钟！

　　当~~~

　　低沉中蕴含无与伦比力量的神钟之音瞬间震动了人皇城，并随即以整个神荒帝都为中心，扩散在人族疆域之中的任何一座城池之中！

　　即使距离此处无比遥远的逍遥城中的生灵，都全都心神一颤，被宏大的钟声驱散了一切杂念。

　　此道钟声，名为人皇敕令！

　　当~~~

　　随即，那伟岸神人再度敲响神钟。

　　一响，便是九九八十一声！

　　钟声一响，为人皇敕令！

　　钟声九响，为“封王天下知”！

　　钟声八十一响，为“人皇禅让”！

　　这是苍茫人族之中，规格最高的典礼！

　　唯有人族三皇才可以享受！

　　至于大祭司的更迭，却反而不需要告知天下，只需要通知各大种族便可。

　　毕竟，苍茫人族无量量人族，也只知晓人皇之名，更为神秘的大祭司，反而只是一个符号。

　　无论谁担任大祭司，都只是大祭司！

　　神钟敲响八十一声，九十九重天的罡风天火雷霆便齐齐被驱散了，亘古之黑暗都为之褪去，那种无边无际，渀佛传达到无限深远的人道威严，扫荡了一切一切！

　　霎时间，天地间，只剩下那一抹无比庄严神圣的，金色人光辉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1216章 人皇禅让！免费阅读。https://xs.23sk.com 