    元武陵大概五十万年前也没受过这种气。

    被数百头妖兽迎面碾压。

    血洒当场。

    凄惨的一塌糊涂。

    一轮冲锋之中，江小夕脸色微微发白，艰难的收起了兽王旗，而除了照夜狮子外的其他灵兽则全都回到了御兽环中。

    要知道一次性为那么多凶兽增幅，所消耗的灵力可是海量的，江小夕已经有些吃不消了。

    她可不想林夕有魔修功法作为后盾。

    照夜狮子是本命灵兽，不会消耗额外的灵力，所以才能留下来保护已经力乏的江小夕。

    不过也幸好江小夕是体修，体魄强健，灵力消耗过大对她来说损伤很小，只需要好好休息就没事了。

    “吼！”照夜狮子望着夜空嘶吼。

    江小夕半趴在照夜狮子的头顶上，疲惫笑道：“对，小咪你最厉害了。”

    林夕此刻浑身是血从海中飞出，拖着重伤之躯飞向江小夕：“江小夕，你没事吧？”

    “没事，没事，他又没伤到我。”江小夕摇了摇头：“你受了这么重的伤，应该我问你有没有事吧。”

    “我倒是无碍。”林夕捂着胸口，满身是血，怎么看也不像是没事的样子。

    微小的动作都会牵扯到伤口，令他剧痛难忍。

    元武陵确实太厉害了。

    一招道法差点把林夕打的本源崩溃。

    不过幸好还是撑下来了，而且有神药疗伤。

    再加上魔修功法强大的掠夺之力，只要不死那就都能恢复过来。

    这时，火道人也从海中飞了出来。

    “你跑哪儿去了。”林夕翻了个白眼。

    火道人无辜说道：“摆明着元武陵要放大招，我当然不敢硬抗了，能躲就躲嘛，况且我还得保护红豆姑娘呢。”

    海水分开，一道道神秘的阵法纹理交织。

    有一团水球缓缓从海底浮了上来。

    随着水球的运动，周遭的阵法纹理也随之变化，泛起阵阵的涟漪，水球打开，一位女子小心翼翼的从水球中走出。

    正是红豆。

    这才是最后的杀招。

    林夕返回萤火仙岛，第一时间就去把红豆找了过来。

    红豆虽然只是个境界不高的灵族，但却有一点常人无法媲美的地方，那就是她跟了沧溟很久很久。

    以至于她从沧溟处积累了极高的阵法造诣。

    火道人配合红豆，一个是擅长天机的海妖，一个是精通阵法的灵族，相辅相成，占据天时地利人和，在一处海域布置下了大阵。

    大阵依托大海存在，不过红豆身为主持阵法的人，在一望无际的大海上太显眼，太危险。

    于是火道人就专门为其在海底制造了一个水中护盾。

    林夕前面的拼命，第一自然是想试探对方实力，试试看能够将其击败，其二就是为了勾引对方追杀。

    虽然险象环生，但还是成功了。

    对付这样可怕的对手，要是不想点阴险的招还真没办法。

    四打一，抢占天时地利，有心算无心，这才终于解决掉了元武陵这个大地。

    红豆有些紧张：“结束了吗？”

    “结束了，多谢红豆姑娘鼎力相助。”林夕道谢。

    幸亏当初把红豆给拐来了，不然恐怕今日就要栽了。

    “不用谢不用谢。”红豆急忙摇头，随即犹豫了一下，迟疑道：“你......你能答应我一件事吗？”

    “姑娘请讲。”

    “我想留在萤火仙岛。”

    林夕惊诧的看了一眼红豆，红豆眼中虽然有紧张神色，但却相当的坚定。

    “红豆姑娘，这一路上你受累辛苦了，我本来就想找个好地方安置你，既然你喜欢这仙岛当然你可以留下，不过能不能留下我说了也不算。”林夕看向火道人。

    火道人看着红豆沉吟了一会儿，微微点头：“应该没有问题。”

    他当然是能看出红豆会不会被仙岛接纳的。

    “那就好。”林夕笑道。

    唯有真正想要远离世俗喧嚣的人才能留在岛内。

    看来红豆是真的找到了自己想要的地方。

    而就在众人以为一切都该结束的时候，染血的海面上再次泛起波动，一个残破的身影从海中缓缓升起。

    竟然是元武陵。

    他还没有死！！

    林夕几人大惊失色。

    这都没事？

    林夕忍不住骂道：“你属蟑螂的啊？”

    元武陵此刻大半截身子都破碎不堪，血肉模糊，周遭萦绕的护体道则早已崩溃，鲜血从残破身躯中不断流下，但他的目光却冷冽的如万年寒冰一般。

    这足以让一般修士丧命的伤势，却没有真正的杀死他。

    只能说这种老怪物的意志、元神强大远超普通人。

    “你们......竟然敢......”元武陵声音断断续续，含糊不清，因为他下巴早就碎了。

    只见他缓缓的抬起仅剩的右臂，指尖仍然汇聚出恐怖的光芒，残破的道则在这一刻再次凝聚，这已经不是什么高深的道法，而是单纯的能量汇聚。

    “我要你们死！死无葬身之地。”

    元武陵虚弱的出声。

    他此刻的杀心已经剧烈的无以复加。

    从来没有人能让他吃这么大的亏。

    “见鬼了，这样还不死！”林夕脸色骤变：“火道人，你顶住！”

    火道人头皮发麻，但也只能硬着头皮挡在了众人面前，因为林夕重伤，江小夕力竭，红豆更是太弱，只有他状态完好。

    “吼呜！”

    只见火道人摇身一变显出本体，一头狰狞可怕的海鳗，巨大身躯挡在了林夕三人的身前，将元武陵这一击尽数挡了下来。

    “啊啊！疼死我了。”

    火道人痛苦的扭动着身体，他的身躯多了一个巨大血洞，幸好没有穿透，体表黏液快速汇聚封住了伤口。

    “卑贱的...妖......”元武陵身躯摇摇欲坠。

    这一击似乎已经耗尽他所有的力量。

    火道人痛骂：“混蛋，你就不能老实点去死，气死我了。”

    元武陵死死的盯着林夕四人。

    眼中有不甘、愤怒、以及蔑视。

    即便受了这么重的伤，他仍然睥睨一切。

    “我不会死，我永远不会死。”元武陵似乎耗尽最后的力量，仰头朝着天空吼出了这一句话，撕心裂肺。

    而让林夕四人震惊的事情再一次发生。

    此刻天地间大道逆转，阴阳混乱，神秘的力量在乱窜，就像是进入了另外一个时空。

    这让林夕想起了当初误入鬼渊时的感受。

    太诡异可怕了。

    “以我残躯，祭炼大道！”

    随着元武陵的声音消散，他身上的伤势竟然开始恢复，那残破的道则再次重新构筑，褪去死躯，重塑新生。

    一块块碎肉跌落，随后生出全新的躯体。

    鲜血消融。

    焕发生机。

    元武陵.......正在重生。

