    “这是……”

    几人心惊不已，震惊的看着这狂风大起尘灰漫天飞扬，天上乌云如同骇浪翻滚一般的天空，感觉到空气中弥漫着一股强大而摄人的气息，他们惊得说不出话来。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    尤其是看到那股气息似乎是围绕着凤九所在的那个洞府呼啸着时，他们更是心惊。难道是凤九在里面出什么事了？

    心下担心，想要进去查看，可还没靠近就被一股威压弹了出来，几人瞬间撞出数米之外跌落地面上。

    “噗！”

    四人口中溢出一丝鲜血，捂着胸口站了起来，就见吞云来到他们的几人，用着奇怪的目光看着他们几个。

    “你们干什么啊？这样横冲直撞的也不怕伤着自己了？我家主人的洞府能是能随便闯的？”它翻了个白眼，看着捂着胸口一脸愕然的几人，明显的，几人还没想明白为什么会被弹出来。

    于是，它摇了摇头，道：“我家主人这是在进阶，她进阶跟你们不一样，她这是进入元婴之期了，而且怎么说呢……”

    吞云想了想，还是没有将她的契约兽是上古神兽一事说出来，估计，这次进入元婴之期所引出来的天地变色应该是跟主人空间里冥修的上古神兽火凤有关。

    毕竟火凤冥修这么久，据说就快突破进入成年期了，也许，也正是这个机会吧！

    几人听到吞云的话后，倒也释然。

    原来是因为凤九要进阶才弄出这么多的动静，虽然不知为什么进入元婴期会有这么大的动静，不过看吞云的样子也知道凤九是没有生命危险的，这才放下心来。

    但因凤九的进阶涌动天地之力太过强大，原本对这边进阶已经成为习惯性的林中众人再一次震惊了，因见动静与先前的不一样，这一次，他们一个个提气而来。

    “接二连三的进阶，此地一定有什么宝物！”

    “不错！要不然不可能每隔一段时间就进阶，而且那地方还设下阵法和结界，很明显就是一处宝地！”

    “这一回一定要破开那阵法和结界，看个究竟！”

    这外围林中的各方修士，散修队伍和家族队伍加起来少说也有数十支队伍，此时从全各地围攻而来，势要将这地方的阵法破开，将结界破出看出究竟。

    而凤九在进入元婴期的度，并不如段夜他们一般的几道天雷劈下就完事，而是天空云层还在涌动着，她所在的洞府之中还在疯狂着吸纳着周围的灵力气息，那个洞府，在此时就如同个无底的旋涡，将所有的灵力气息吸纳而入。

    “嘶！好强的吸力，定是里在有什么至宝！”

    “这空气中的灵力气息全都往里面去了！”

    “天啊！你们快看，那是怎么回事？怎么这一带的树木都在迅的枯萎？”

    当赶往那处地方的众人看到林中树木以着眼肉眼见的度变黄，变枯时，随着风的一次，一片片洒落时，一个个震惊不已，这样的现象，平生第一次见……