    　　“额，说起来你可能不信，我也姓秦，不对，姓赢”柳俊被帝王盯的发毛，干笑一声。

    　　帝王表情漠然的看着柳俊，没有说话。

    　　不远处的安能等人一捂脸，柳俊这是吃了没文化的亏啊，如果这个帝王真的是嬴政，那人家是姓赵，而不是姓赢。

    　　“微臣李斯手下，文谷旗主，百合”

    　　“微臣李斯手下，文谷旗主，玫瑰”

    　　“微臣李斯手下，文谷旗主，满天星”

    　　“拜见大王”三位旗主齐声跪拜道。

    　　“李斯”柳俊等人面面相窥，什么情况，文谷组织的首领是李斯那复活的这个是始皇帝不可能啊，始皇帝明明死在李斯他们前面。

    　　安能他们忽然想到了一个可能，面前这个，不一定是始皇帝，也有可能是秦二世，胡亥。

    　　如果是胡亥，王翦他们放自己等人进来，也就说通了。

    　　因为在他们这些正宗始皇帝手下眼里，本来继承秦王位置的应该是公子扶苏，而不是胡亥。

    　　胡亥只是赵高跟李斯假传诏书扶持上去的而已。

    　　可胡亥怎么会出现在始皇帝的坟墓

    　　安能他们还没想到这层呢，这位帝王动了，不过并不是直接痛下杀手，而是低头看着自己身上的龙袍布条，还有裸露在外面，焦黑的皮肤。

    　　一阵微风吹过，一股淡淡的尿骚味传进众人的鼻子。

    　　帝王脸色越发的黝黑，沉默不语。

    　　感觉到周围气氛的变化，百合等人身体猛地一颤，连忙道“大王饶命，大王饶命是微臣办事不力。”

    　　“你是谁”帝王没有搭理百合她们，皱着眉头看向柳俊。

    　　他在柳俊身上感觉到了一股熟悉的气息，但却想不出来这是谁的。

    　　“你先告诉我，你是谁”柳俊直接壮着胆子反问一句。

    　　他心里还是有点忐忑，自己又是撒尿，又是雷劈对方的，这位帝王居然没直接动手，所以柳俊想知道这到底是哪一位皇帝，不行攀个亲戚啥的，放自己等人离开。

    　　“朕，秦二世，胡亥”秦二世胡亥说完这句话，全场震惊。

    　　就连百合她们也很疑惑，她们以为自己复活的是始皇帝，怎么会是胡亥

    　　柳俊顿时松了口气，特喵的，这要真的是秦始皇复活，自己就不用打了，趁早投降。

    　　始皇帝有多么牛批，都不用介绍，白起，王翦，蒙恬李信等耳熟能详的大将，都只是这位帝王的手下而已。

    　　就连刘老四这种盗墓贼都知道，古代帝王自称真命天子，多有龙气护体，一旦成了僵尸，那也是僵尸中的帝王，简单来说，攻高血厚打不动。

    　　而秦二世胡亥就不一样了，虽然也是帝王，但只在位三年，就嗝屁了。就算有龙气，也不可能有始皇帝这种一统六国的帝王厉害。

    　　众人的表情，自然落入秦二世的眼中，不过秦二世没有当场发作，而是看向柳俊“你是谁”

    　　柳俊眼珠子一转“那个，我是你哥，扶苏啊，你忘了，你小时候我还给过你糖吃”

    　　安能他们一捂脸，柳俊上历史课指定是跑去网吧上网了，拉关系你换个人也行啊。

    　　始皇帝驾崩后，第一个被胡亥他们弄死的就是公子扶苏。

    　　问题是，柳俊不知道啊，他回顾一下自己看的电视剧，唯一想起来的就是公子扶苏。

    　　只见秦二世微微一笑，猛的一拳对着柳俊轰来，柳俊急忙躲开。

    　　“轰隆”一声，柳俊旁边一人抱不过来的粗壮柱子直接被秦二世一拳打断。

    　　“我特喵，兄弟情深啊老铁，你不至于痛下杀手”柳俊撒丫子就跑。

    　　惹不起，这个秦二世，哪怕不如始皇帝，也是一个帝王，也是几千年的僵尸。

    　　“兄弟情深兄弟哈哈”秦二世大笑出声，当年他被赵高鼓动，所有的兄弟姐妹都被他杀了个一干二净，一个不留，哪有什么兄弟情深。

    　　“朕的大军何在。”

    　　“末将在。”

    　　宫殿之外震天动地的声威传来，正是这座皇陵的守卫军。

    　　“随朕杀掉这些贼人。”

    　　“末将遵命”

    　　振聋发聩的声音落下，大殿之外的守护军山呼海啸一般汹涌而来，将柳俊等人包围在了其中，放眼望去，密密麻麻的守护军绵延至大殿之外，粗略估计下来没有八千也有一万了。

    　　还好王翦王贲他们的大秦军队并没有参与进来，他们的人更多，还懂战阵，兵法，真正的开疆扩土之师，一旦站在柳俊他们对立面。

    　　估计一人一口唾沫，也能把柳俊他们淹没。

    　　“杀”安能大喝一声，冲向秦二世，柳俊他们紧随其后，擒贼先擒王的道理，他们都懂。

    　　秦二世不屑的一笑，就在柳俊他们即将近身的瞬间，一股强横的尸气爆发，强劲的力道硬是顶住了安能等人的进攻，如同被锁链束缚一般，众人停在原地动弹不得，下一刻，所有人的瞳孔都是狠狠的收缩了一下，一双巨大的翅膀从秦二世的身后铺展开来。

    　　“飞僵”这下玩大了，尸王普遍都是毛僵，比如禹墨，王爷他们，当然，尸王之间的实力差别也很大，而尸王上面其实是有更高等级的僵尸，就是飞僵。

    　　飞僵的数量极少，因为飞僵出世，天罚降临，能抗过去的，极少。

    　　这位秦二世，因为是刚刚复活，可能天罚还在路上，需要等一点时间。

    　　问题是，这一点时间，柳俊怕自己坚持不住啊。

    　　秦二世只是轻轻一抬手，柳俊等人非常狼狈的倒飞出去。

    　　只听“砰砰”几声，安能他们狠狠的摔落在地上，唯独柳俊，被非常体贴的秦二世接住了，没有摔在地上。

    　　只是接的姿势对柳俊来说，不太友好，丫的是直接被掐住脖子接的。

    　　随着秦二世手上的力量加大，柳俊面色发紫，涨红，安能他们有心想要救援，却被百合旗主她们拦住，焦急万分，却无法靠前。

    　　柳俊的瞳孔渐渐变成了红色，不再挣扎，而他的体内，一股奇异的力量极速攀升。

    　　秦二世脸色大变，扔下柳俊，快速后撤。

    　　安能一看，赶忙大喊“快撤”

    　　柳俊这种状态，安能是知道的，因为柳俊之所以离开九处，就是因为这种杀戮状态，他不一定能控制住，很有可能是无差别攻击。

    　　“轰”一股巨大的能量从柳俊身上爆发，已经跑开的安能他们，瞬间被掀飞，又一次摔在地上。

    　　而靠近柳俊的那些守护军，运气就没那么好了，顷刻间化为乌有，连一点泥渣都没剩下。

    　　“好强”柳俊突如其来强横力量，让在场的人，除了安能了解过以外，其他人全懵了。

    　　白云觉得自己的凶兽纹身就很厉害，没想到柳俊也会，而且更厉害。

    　　就连飞僵级别的秦二世都避之锋芒，可见其战斗力之强。

    　　“轰”柳俊身上的能量，再次爆发出刺眼的光芒，光芒中，一头黑色鳞甲，赤红色眼睛的巨龙若隐若现。

    　　威武霸气，面目狰狞的样子，使得黑龙看起来恐怖无比。

    　　远处的平台上，王翦静静的看着这一幕“祖龙现，公孙起果然没有找错人”

    　　王贲则有些兴奋，祖龙在他们那时候，只有一个人可以称祖龙。

    　　祖龙的幻象出现在柳俊身上，意味着什么，不言而喻。

    　　“杀了他，主上说了，不管出现什么变故，只听复活的这位帝王命令”百合旗主一咬牙，握紧拳头，率先冲向柳俊，玫瑰跟满天星旗主紧随其后。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

