    “对了，请问陈先生在这里？”

    虽然这些一名男子走了进来，四处打量着。

    对于眼前走进来的这名男子，东方嫣然的脸上露出了疑惑的神情。

    “他刚刚才走没有多久的时间，请问有什么事情吗？”

    东方嫣然看着眼前的男子问。

    “是这样的，我们院长有一些重要的事情想要找陈先生聊一聊，如果陈先生来这里的话，麻烦让他联系一下我们的院长！”

    当东方嫣然看到名片上面的称号的时候，脸上不由得露出了难以置信的神情。

    要知道文化研究院普通人不清楚他们的意义，但作为东方家族的大小姐，对于文化研究院这几个字所代表的含义那是非常的清楚。

    然而让东方嫣然没有想到的是，文化研究院的院长竟然会主动的联系陈友好。

    如果说想让陈友好去帮忙做一些战斗的话，东方嫣然能够理解。

    但是没有想到关于这方面也会去找陈友好寻求帮助。

    “你应该是陈先生的女朋友吧，我听陈先生不止一次的和我们院长提起过年，所以如果他回来的话，麻烦您让他赶快联系一下我们的院长，有很重要的事情需要陈先生的帮助！”

    说完这句话后，这名男子便离开了这里，而男子离开之前所说的那句话却在东方嫣然的心中留下了深刻的印象。

    没有想到陈友好在和文化研究院院长聊天的时候，也会不止一次的提到自己这样的做法，让东方嫣然觉得非常的感动。

    没想到陈友好为自己所做的，再想想刚刚自己当陈友好面前被人贴脸的事情，东方嫣然就觉得的确是自己有些过分了。

    随后东方嫣然拿起电话拨通了陈友好的号码，可电话那边却显示电话已经关机。

    “究竟在做什么？”

    东方嫣然的心中忽然间浮现出一丝不安，这是他第一次因为一个男人心中出现这样的感觉。

    在听到电话那边的忙音的一瞬间，东方嫣然只觉得自己像是失去了什么东西似的，而且还是非常重要的那种。

    “嫣然真的是对不起！”

    女孩子这才意识到自己刚刚所说的话造成了多么大的麻烦，但现在说什么都已经晚了。

    而后东方傲天再次出现在东方嫣然这里，他手中拿着的却是一张纸，东方嫣然接过纸，一看一眼就能够看得出来，这是属于陈友好的字迹！    “陈哥跟我说，圣殿那边似乎已经完善了，他要离开了……”    东方傲天所说的话，就像是一道闪电直接击中了东方嫣然的心当着众人的面，他竟然直接嚎啕大哭了起来。

    “所以他这一次来，实际上是为了跟嫣然道别的吗？”

    女孩子说着话也红了，眼睛会相信陈友好在离开之前眼神之中闪过的那一丝落寞，他仿佛毁掉了两个人最后的幸福。

    “陈哥应该并不是过来到别的，而是因为看到了你做的那些事情，才把这一次的见面变成了离别吧……”    说到这里，东方傲天的情绪反而平复了许多，作为一名男人，他能够想象得到，如果自己看到了自己喜欢的女孩做出了这种事情，心中会怎么想？

    就算陈友好的心中坚信，东方嫣然并不是那种会轻易背叛自己的人。

    “你现在能找到他吗？”

    东方嫣然擦了擦自己的眼泪，刚刚的嚎啕大哭，似乎将心里的委屈都宣泄了出来。

    “我要是能够找到他，我也不会来这里了，毕竟西方那边我们也联系不上！”

    “有什么事情是需要我们帮忙的吗？”

    忽然之间，一名男子出现在了东方傲天的面前。

    看到此人的出现，东方傲天的脸上露出了一丝兴奋。

    眼前的这个人不是别人这是克劳斯家族，安排在这里负责保护自己安全的人。

    虽然他们自己没有办法联系上西方的力量，但是黑暗议会的人应该能够轻易的做到这一点。

    “麻烦你跟克劳斯少爷联系一下，就说我有非常重要的事情要去和他说，而且我姐姐刚刚哭了！”

    东方傲天特意的将我姐姐刚刚哭了，这几个字说的很重，眼前的这些血族虽然并不清楚究竟发生了什么事情，但活了几百年的他们也都是人老成精的家伙，自然能够体会到东方傲天话语之中的意思。

    “放心吧，东方少爷我们会立刻把消息传递回去？”

    证明血族立刻消失在众人的面前，而后以极快的速度向着西方的方向赶了过去。

    与此同时，陈友好正坐在文化研究院院长的面前。

    “我说你这小子，早知道你会过来找我，我就不那么着急的派人过去联系你了！”

    文化研究院的院长脸上露出了一丝无奈的神情。

    “真是不好意思，刚刚有些事情要去处理正权上，我的手机没有电了！”

    陈友好摇了摇已经关机的电话而后放在了桌子上，他斜靠在身后的沙发上面，脸上露出了一丝微笑。

    “不过到底是什么事啊，竟然会让你这么着急的来找我！”

    “你看看桌面上的这些东西，你觉得哪些东西是真的？”

    文化研究院的院长并没有做出过多的解释，而是直接将陈友好带到了一张桌子的前面。

    这张桌子上面摆放着许许多多的东西，只不过这些东西都被一块红布给盖住。

    “我说你是在考验我吗？

    那麻烦拿一些不错的东西可以吗？

    这些东西分明都是假的！”

    陈友好的一句话，让文化研究院的院长，以及他的助理露出了难以置信的事情。

    看到文化研究院院长和助理脸上神情的变化，陈友好能够看得出来，这两个人的表情绝对不是装出来的。

    此时的陈友好也意识到事情可能变得有些不太对劲，他转过头看着院长问。

    “我说这到底是怎么回事，你别告诉我你们看不出来这些东西是假的！”

    陈友好觉得眼前的这些东西看起来实在是假的都不能再假了，只要稍微有点常识的人都能够分辨的出来。

    “实际上问题就出在这里了，我们也能够看得出来这些东西是假的，但机器的检测或扫描出来的结果都是他们所造假对应的那个年份，也就是说如果他们按照完全珍品的方式去仿造机器，是没有办法检测出来材料的真正时间！”

    

