
　　县衙。

　　后衙，练功房之中。

　　李牧盘膝而坐在蒲团上，眼观鼻鼻观心心守一，呼吸极有节奏，运转先天功。

　　他在炼化体内的蛇血之力。

　　一股股蒸腾的白色雾气，从他的头顶升腾起来，仿佛是蒸炉一样。

　　李牧可以清晰地感觉到，随着先天功运转，体内四肢百骸中那种蛇血燃烧一般的痛苦炙热感觉，正在缓缓地消退，转而变成为一种极为舒适的暖流，一种泡温泉一样的感觉，蔓延周身。

　　那条被司空境称之为绿龙的异种蟒蛇，被司空境养在神农帮之中，以各种灵药宝物辅以秘术喂养，几乎通灵，头上生长出蛟角，就快要化蛟了，对于武者来说，具有神奇的价值，可以活跃气血、提升内气，甚至于改变体质，从此之后可以抵御大部分的毒药，可以说是浑身都是宝。

　　原本司空境辛辛苦苦养了十几年，是想要留着为自己提升实力做准备。

　　若是没有这一次的事情，只怕是他已经服下了蛇血了，到最后，却是便宜了李牧。

　　时间流逝。

　　转眼，半日时间就过去。

　　李牧浑身白色蒸汽腾腾，整个人犹如置身于蒸笼之中一样，每一个毛孔之中，都冒出来热气。

　　练功房密室的气温，提升了数十度。

　　“呼……”他长长地出了一口气，睁开眼睛，缓缓地站起来，只觉得浑身舒坦。

　　尤其是，肩膀上受伤处，竟是丝毫感觉不到疼痛了。

　　李牧拆开包扎的绷带，一看，顿时大吃一惊。

　　“咦？伤势完全复原了……竟是一点儿疤痕都没有留下？”

　　这让他无比意外。

　　因为那一处箭伤，乃是洞穿伤，后他自己为了装逼，生拔狼牙大箭，让创口撕裂更加严重，可以说是前后透明了都，但是现在，区区半天的时间，竟然完好如初，连一点点的疤痕都没有……这简直是太不可思议了。

　　怎么回事？

　　是因为蛇血融合的原因，还是先天功的效果？

　　李牧心中兴奋到了极点，一时间难以判断出来。

　　他兴致勃勃地找了一把小刀，自己的手背上比划了几下，想要割破皮肤实验一下看伤口能不能快速愈合，但突然又觉得这样可能会很疼，犹豫了好几次，最终还是算了。

　　不管怎么说，这么严重的伤势半日恢复，都是个好消息。

　　而且，李牧还隐隐觉得，自己的体质，发生了某种变化，力量比之前攻入神农帮总舵的时候，又增加了不少，他感觉到自己的体内，充满了力量，仿佛一拳可以打破天穹，一拳可以捶碎大地，简直有一种恨天无环，恨地无把的感觉。

　　除此之外，李牧感觉到，经历了这样的一场大战之后，自己的五官感知再度提升了一些，身体之中仿佛是有什么枷锁被打开了一样，全身上下每一个关节都无比灵活，韧带也变得无比柔软。

　　李牧尝试施展真武拳。

　　起式桩功轻松完成。

　　第一式【冲天锤】施展起来，也不见了往日那种禁锢滞涩、韧带疼痛、肌肉发涨发麻的感觉，反而是觉得有一种前所未有的额舒畅，力道生于腰腹之间，贯通于脊柱，如一条大龙一般呼啸，发自于拳脚之间，随意一挥，便是一道气爆之声，宛如雷鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧简直沉醉于这种感觉之中。

　　他施展完第一遍【冲天锤】，没有继续推进第二式【朝天锥】，而是依旧循环往复地施展【冲天锤】。

　　一遍遍地施展，动作越来越舒展，越来越优美。

　　李牧感觉到，一种奇异的信息，出现在自己的脑海之中，那是一种蕴力和发力的技巧，极为高明，就像是福至心灵一般，让李牧在脑海之中感觉到，旋即通过【冲天锤】的招式变化，最终融会贯通于全身，化作了筋骨肌肉的本能。

　　也不知道过了多久的时间，李牧浑身大汗淋漓，但一招一式之间，不会再出现气爆之声，每一拳每一脚打出，都仿佛是流云掠过天际，又似是溪水潺潺过平弯，不再蕴含烟火气，亦不会感觉到其中蕴含着什么样的力量。

　　李牧停了下来。

　　他知道，自己对于力量的掌控，又精深了一步。

　　真武拳虽然不是杀伐交战的武功，但是在锻体、凝意、明悟、甚至是开启武道智慧方面，却有着无与伦比的效果，堪称是蕴含大道于最简单的动作之间，老神棍说真武拳是仙人之拳，现在李牧相信了。

　　的确，一般的普通武道功法，不可能有这样的效果。

　　真武拳和先天功，都将是李牧最大的秘密，绝对不能流露出去。

　　否则，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　要是被这个世界的武林高手强者们，知道了有这样的功法存在，只怕是就如金庸武侠中九阴真经出现江湖一样，会引起腥风血雨的争夺和厮杀，李牧虽然自信，但时日尚浅，他毕竟还没有成长起来，羽翼未丰，别看他今天碾压神农帮近乎于无敌，但神农帮不过是一个小县城中的小帮派而已，对上真正的武道巨擘，李牧并无胜算。

　　李牧在练功房之中，活动着四肢。

　　他来到练功石碑面前，也不蓄力，一拳缓缓地挥出，打在石碑上，噗嗤一声，拳头就像是打进了软泥一样，直接陷了进去，练功石碑却没有任何的裂纹出现。

　　这是力量收敛到了极致的表征。

　　李牧心灵明悟，拳头之中劲力猛然一放。

　　嘭！

　　一声轻响。

　　质地坚硬如铁的练功石碑，突然就像是一团干面粉一样，毫无征兆地爆了开来，化作了一团石屑齑粉飘散。

　　李牧吹了吹身上的石粉，对于这样的威力很满意。

　　他意识到，真武拳第一式【冲天锤】蕴含着的，是‘举重若轻’的发力奥义，这一拳蕴含着数万斤的力量，但却轻飘飘地挥出，犹如一根风中飘摆的稻草一样，绝对会令对手防不胜防。

　　“唯一遗憾的是，好像我的身体之中，并未产生这个世界武者所修炼的内气？”

　　李牧有点儿不太理解。

　　先天功似乎并非是修炼内气的功法，虽然在呼吸的时候，奇经八脉之中也会产生一种暖流，但在修炼结束之后，这种暖流就消失了，不会储藏在身体之中。

　　也许应该尝试修炼一下这个世界的武道功法？

　　毕竟先天功和真武拳，更像是一种提升力量和体质的辅助功法，并非是真正的战斗之道。

　　李牧心中思考着，走出了练功房。

　　门外，夜幕深深。

　　月华如水。

　　月夜下，一个瘦小的身影站在门外的假山边，一声不吭，像是个幽灵一样。

　　“谁？”李牧吓了一跳，走近看，才认出来是小女孩书童明月，道：“我去，怎么是你这个小东西，鬼鬼祟祟地站在这里弄啥嘞？吓我一跳。”

　　明月回过头来，月牙儿一样的眼睛亮晶晶，好似是两团流动的月辉一样，不满地道：“少爷，你用词越来越不准确了，什么叫鬼鬼祟祟，我这是在赏月……哦，对了，那个叫什么冯什么的马屁精，在县衙中等你呢，已经等了一个时辰了。”

　　李牧闻言，有点儿好笑。

　　连明月这个小屁孩都看出来，这个冯元星是马屁精了？

　　估计是来汇报今日之事后续的扫尾工作吧。

　　他刚想要出去接见，突然又响起什么事情，嘿嘿地笑着，对明月道：“咱们后衙，有没有鸡鸭之类的活物啊？”

　　月光照印下的小书童，肌肤白皙似是冰雪，小模样精致讨喜，抓着黑色小辫子歪着脑袋想了想，点头，道：“好像有……少爷，要宰了吃肉吗？我要吃鸡屁股。”

　　李牧无奈地抹了抹自己的额头，道：“好好好，鸡屁股归你，你先去宰一只鸡，给我端一碗鸡血过来。”

　　……

　　……

　　县衙，前衙正厅。

　　冯元星内心忐忑地等待着。

　　他已经在这里等了一个时辰，心中焦急万分，但脸上却不敢漏出丝毫不满之色。

　　等待的时间里，今日在神农帮总舵之中发生的一切，一遍遍地在冯元星的脑海之中回荡着，每回荡一遍，他心中对于李牧的敬畏，就会加深一层。

　　今日的事情，一开始，在石窟中，他干脆利落地选择背叛周武，就是认定了李牧少年心性易冲动，这样的人，虽然有强大的武力，但只要设计得当，是可以操控的，冯元星在周武这种老奸巨猾的地头蛇身边蛰伏了这么长的时间，对于自己的计谋手段和城府，还是非常有自信的，他认为自己可以操控李牧，让这个小县令对自己言听计从，从此之后主宰太白县的大权，但是到了现在，他却越来越没有把握了。

　　李牧的表现，让他心中感觉到了畏惧。

　　这时，脚步声传来。

　　冯元星心中一震，知道是县令来了，连忙站起来，整理官袍，面色肃穆尊敬地迎接。

　　但一抬头，看到从后面侧门中走进来的身影，冯元星顿时呆住了。

　　进来的是，倒的确是李牧。

　　但和冯元星想象之中完全不一样。

　　眼前的李牧，整个上半身都缠着夸张的本带，殷红的血迹渗透了绷带，看起来触目惊心，整个人的神态都有些疲惫，手里拄着一个拐杖，走的很慢，一副重伤难忍的样子，和白天那种生龙活虎镇压四方的凶威相比，完全就是另外一个样子，虚弱到了极点。

　　“拜见县尊大人。”冯元星愣了愣，连忙上前行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0020、真武拳第二式免费阅读。https://xs.23sk.com 