
李勋有些奇怪的说道：“周先森的情况，其实我也是有些了解，只是不明白，他做县令的这几年，第二次陇右战争没爆发的那几年，发展的可是相当不错，按道理来说，像周先森这般贪婪的人，肯定是没有任何治理才能，他是怎么把夏原县治理的这么好？”

夏元说道：“周先森这个人没什么本事，但他手下的县丞郭晨却是非常有才干，把夏原县管理的井井有条，周先森见此人管理有方，倒也大方，放权任他去做，自己只管捞钱。”

李勋皱眉说道：“甘州刺史程宁，为官清正刚明，性格公正，郭晨如此才干，他怎会不知，应该早就提拔起来了才是。”

夏元苦笑道：“大帅有所不知，郭晨的母亲虽是汉人，但他父亲却是西域人，程大人岂敢轻易重用外族人？”

李勋这才释然，原来是这样，自己主政陇右西部这几年，虽然努力提高外族人的地位，尽可能的让他们与汉人拥有同等权利，但民族之间的隔阂，不是一时半会儿可以溶解的，再说了，李勋为了安抚外族人，可以让他们进入官府做事，但只能做一些不入流的小吏，这与才干无关，而是硬性规定，李勋对于外族人，同样也是有着一定的防范，不可能立即相信他们，而程宁提拔郭晨做到夏原县县城，已经非常不容易了，显然是非常看重此人的才干，这样做，可是要冒一定的政治风险的，毕竟，县丞已经是正八品，是一县主官之下的最高长官。

“你们说的都是什么时候的事情了，甘州最近的动作可是有些大。”

这时，坐在李勋对面的那名男子，突然扭过头来，出声说道。

李勋笑道：“你对这边的情况很熟悉？”

夏元只是一个守门的低级军官，夏原县的事情他们可能知道一些，但是对整个甘州的情况，恐怕就知道的少了，赵通突然发难，搅动整个陇右西部的局势，局势发展到了何种地步，李勋非常想要知道。

男子抓起酒瓶摇了摇，嘿嘿直笑。

李勋笑了笑：“我们点了一些葡萄酒，或许你想尝尝。”

男子闻言，脸上顿时一喜，移步坐到李勋这一桌，葡萄酒贵的很，他平日里哪里喝得起。

“兄弟可否告知姓名啊！”

“在下郑经，字纬生。”

李勋惊讶的看了郑经一眼，此人一身破破烂烂，非常落魄，刚刚坐在那里，也只是一盘清水白菜与两个馒头，一看就是一个穷的不能再穷的人，竟然也是有表字，这个世界，普通百姓可是没有表字的，名气也是稀烂。

看着李勋颇为惊讶的表情，郑经呵呵笑道：“我的表字是我父亲给我起的，他是一个秀才。”

李勋点了点头，原来是这样。

夏元不解道：“你父亲既然是秀才出身，兄弟不应该混成这样啊！”

考上秀才，朝廷就会注册在案，每月都会发钱，虽然不多，但也勉强可以养家糊口，专心读书了，在往上的举人，才是有了做官的资格。

郑经摇头苦笑：“秀才又不值钱，我父亲多病，一点家底早就被掏空了，他老人家一死，讨债的群拥而至，我只能出逃亡命了。”

“兄弟既是秀才家出身，何不考取功名？”

郑经叹声道：“我虽然喜欢读书看书，但只看只读自己喜欢的书，那些知乎者也.......”

这时，酒菜端上桌来，好酒好菜，光葡萄酒就是两坛十斤，见此情况，郑经心中大喜，今日倒是可以大饱口福了，江大熊抓起一坛葡萄酒，仰头就是大口喝起来，三两下一坛五斤葡萄酒既是被喝光，郑经看的是目瞪口呆，葡萄酒虽然不易醉人，但一口气喝下这么多，那也是猛人了。

江大熊把摸了摸嘴巴，不满道：“老大，这酒一点意思都没有。”

“那就喝你喜欢的。”

李勋让老板把店里最好最烈的酒给拿上来。

随后，李勋也不急着问话，他确实有些饿了，众人吃了一点东西，喝了几杯酒，这才又开始闲聊起来。

李勋见郑经不断的打量自己，不由呵呵笑道：“郑经，我脸上有花不成，你老盯着我看什么？”

郑经犹豫了一下，然后试探的问道：“你可是武州节度使李勋？”

李勋愣了愣：“你为何以为我就是李勋？”

郑经指了指江大熊：“都知道李勋身边有一员虎将，身材魁梧，武艺高强，主仆两人形影不离，我看着他就像是江大熊。”

夏元这时开口说道：“那也有可能是甘州防御使牛金，牛金身边可是也有一员这样的护卫。”

郑经摇头说道：“牛金我见过，他就任甘州防御使的时候，好家伙，敲锣打鼓，领着两千士兵巡城好几圈，生怕别人不知道他一样。”

李勋闻言心中暗笑，牛金显然是把自己当做了偶像，处处模仿与学习自己，他又是土匪出身，跟在姐夫王群身边的时候就不受别人待见，跟了自己之后，同样受到排挤，心中肯定窝火的很，如此才憋着气，在第二次陇右战争之中，拼着命立下大功，最终以朗将升为中郎将，又在自己的力荐之下，出任甘州防御使，受了这么多年的委屈，总算是大大出了一口气，自然要风风光光一回。

“我是谁你并不需要知道，还是说说你知道的情况吧。”

李勋没有做正面回答。

这等于是默认了自己就是李勋，郑经看待李勋的目光自然有些不同了。

“甘州一共四个县，除了夏原县之外，其余三个县，除了平光县没有任何动作，依旧按照节度使李勋的政策继续实行，黄盛县与周师县早在一个月之前，就开始对外族人额外征收其他税赋，并颁布新的，具有倾向性的政策与命令，其中周师县的动作最大，城内只许汉人入住，外族人不许进城，不许从商，土地的税赋更是提高到，汉人的三倍之多，引起很大的民愤，外族人闹过一次事，但人数还不算多，官府杀了几个人，算是把事情给镇压下去，但外族人的情绪越来越激动，这么下去，早晚要出大事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55136984"  chaptername="第六百三十七章  消息">加入书签</a>
</div>
