    同一时间，参与大典的众修皆是心头一跳，面露惊容地朝骅神峰望去。

    只见，这座冰峰之顶正散出大片五色霞光，遮蔽了小半的天空。

    毫无疑问，在天南能造成如此声势之人，唯有那位新晋的化神修士，如今的黄枫谷大长老——洛虹！

    而就在众人猜测洛虹此举的用意之时，那片五色霞光突然变化起来，迅速朝中心处汇聚，凝成了一个数百丈高的五色巨人。

    这五色巨人身穿黄枫谷样式的服饰，面目与洛虹一模一样，完全就是他放大千倍后的样子。

    随着五色巨人身上的细节越来越多，它的灵气波动也渐渐不再那般骇人，降到了可以令众修接受的程度。

    望着这比山峰还要高大的五色巨人，董萱儿很难想象这是人为神通所凝，不由吞咽了一口香津道：

    “父亲，这莫非是什么幻术神通？”

    然而，还不等云露老魔回答，就见那五色巨人缓缓落地，朝身前跨出一步。

    顿时，“轰隆”一声巨响传来，随即众修屁股下的灵峰便微微晃动起来。

    这五色巨人竟只是跨出一步，便令整片雾山地动山摇，这般威能着实令人咋舌！

    此时雾山中的来客大多乃是各自宗门的主事之人，见到此幕不禁设想起这五色巨人攻打他们山门的情景，一个个面色变得凝重无比。

    难道洛虹今日让他们来此，就是为了炫耀一番武力？

    众修面色难看地腹诽道。

    一时间，雾山之中雅雀无声，仅有五色巨人一步步踏出的巨响在回荡。

    仿佛预示着从今往后，天南便只能有它一个声音。

    此时，碧眼老者是众修中唯一在内心欢呼雀跃之人。

    “没错就是这样！天欲灭亡，必令其狂，你注定也要走上之前那位的老路。

    至阳师兄的仇，我一定会报！”

    七步之后，五色巨人来到一片乱石地上，脚下轻点，便令周边五行之力剧烈变化，无数青石迅速汇聚，转瞬间便凝成了一个直径两百丈的，好似棋子一般的青石圆台。

    随即，五色巨人便身形一矮，盘坐在了这青石圆台之上。

    不过因其着实高大，哪怕盘坐下来，也可令山中众修轻易看清他的上半身。

    无论是五色巨掌，还是五色巨人，都是洛虹用大五行磁光与乾坤之力这两种神通变化而来。

    所以，既能轻易掌控五行，又是力大无穷。

    这才营造出了令众修瞠目结舌的一幕幕！

    就在众修惊骇于化神修士的神通之时，五色巨人的目光突然一凝，扫眼望过一座座灵峰。

    顿时，众修只觉一股庞大到宛如实质的神识扫过，有种自己再无秘密的错觉。

    “如此神威，我等元婴修士在他面前，恐怕也只是蝼蚁！”

    众修中，不禁有人如此感叹道。

    “诸位道友....”

    洛虹施展神通，变化出五色巨人，可不是为了给众修一个下马威。

    只是，他接下来所要说的话，不展现一下实力，根本不会有人去认真听。

    不像现在，他不过才说了四个字，众修脸上便都露出了认真之极的神色，生怕错过一个字。

    “今日能赏洛某一个薄面，前来参加大典，洛某不盛荣幸。

    而既然收了诸位的厚礼，那洛某也得诚心招待一番。

    灵酒灵果不论再好，也不过免去诸位道友数月苦修，甚至只是满足一下口腹之欲而已。

    所以，洛某思来想去，还是给诸位讲讲洛某这近四百年来的修仙心得为最佳。

    诸位道友或许不相信，洛某能有今日的修为，多半还是靠的自身的努力，而非你等猜测的外物。

    所谓修仙，无非是纳天地灵气为己用，炼气至元婴便是其循序渐进的过程。

    然，修仙乃逆天之举，天道暗设关口，以困我等，若是不查，便顿于瓶颈，无法精进，抱憾终身。

    洛某今日之讲，或可助诸位勘破瓶颈，明晰前路，若有幸能传于后世，也算洛某在飞升前，为天南修仙界谋福了。”

    一番开场白后，洛虹便从炼气期开始详细讲述了自身的修炼心得。

    当然，他隐去了五煞聚灵阵的相关信息，毕竟这阵法一旦流传出去，只怕用不了三千年，天南的灵脉都要被糟蹋了。

    在众修听来，洛虹的讲道虽无传说中金花乱坠的异象，听着也颇为古怪，却意外地容易参悟。

    在场的虽然都是高阶修士，但洛虹哪怕是在讲炼气和筑基境界之时，众人也没有往日的高屋建瓴之感，而是觉得别开生面。

    他们平时向弟子传授如何突破瓶颈之时，也只是说什么丹田若有鼓胀之感，经脉流转通畅，便可在入定之后，吞服丹药尝试突破。

    然而，洛虹所讲却是详细无比，除了炼气前四层外，每一层都有对应的突破之法。

    比如，炼气八层突破炼气九层前，若修仙者可连续施展五十次初阶中级法术或是十次初阶高级法术，便可吞服黄龙丹一类的丹药进行突破。

    若是不够数量，则必须相应地提升药力。

    而若是连七成的次数都满足不了，便只能先行扩经展脉，否则纵使吞服药力更强的丹药，也无法成功突破，只会落得一个经脉受损的下场。

    直到结丹后期为止，都有详细的数据参考，直接令在场的一些修士明白了，接下来自己是该辅修功法，还是直接凑灵石购买丹药。

    可谓是在他们黑暗的前路中，照进了一道天光。

    而这些不过是洛虹根据各个境界的法力数据，总结出来的东西罢了，甚至算不得什么研究成果。

    随后，他对于结婴三大关口的讲述，更是令众多结丹后期的修士听得如痴如醉，完事之后跃跃欲试，只想立刻回去实践一番。

    而当他说到元婴阶段打磨法力，增强对天地灵气掌控力的一些手段之时，这场所有的元婴修士，包括栖凰真人在内，皆是两眼放光。

    最后，关于突破化神的诸多要点，洛虹也是毫不藏私地如实相告，甚至他还用灵光显化出了一张阵图。

    上头的阵法可以用来对抗天道在最后关头掠夺天地元气，虽不能完全保住，但确保进阶还是无虞的。

    其间，洛虹还穿插着各个境界的关键灵物与丹药，众修若有机缘得到，几乎立刻就能突破眼前的瓶颈。

    由于讲得太过详细，直到三天三夜之后，洛虹才道出了最后一个字，随即闭口不言。

    这时，众修才如梦初醒一般地回过神来，思绪还停留在那一段段讲道之中。

    “父亲，这讲道为何与女儿之前所听都大为不同，却又能让女儿有醍醐灌顶之感？

    莫非，这其中包含着某种惑心神通？”

    董萱儿此时觉得她和洛虹所修的，完全是两个仙，这种割裂之中又息息相关的感觉，让她一时难以接受，宁愿猜测洛虹在话声中动了手脚。

    “难怪此人能年纪轻轻就修炼到如此境界，他竟是自行勘破了每个境界的奥秘，从未走过一点弯路。

    若他是有名师指点，倒还不足以令我等惊异，然而他所讲之道明显自成一派，便只能用天纵奇才来形容！”

    云露老魔没有回答董萱儿的问题，因为他此时和董萱儿一样的大受震撼。

    洛虹所讲之道虽然标新立异，但简单明了，几乎只要识字，心智健全者皆能参悟。

    若是按照他所讲，在每个瓶颈采取相应的手段，获得相应的灵物，完全有可能和他一样修炼到化神境界。

    而这匪夷所思的一点，正是科学修仙的核心特性之一....

    可复制性！

    “这么说，洛前辈所言都是真的，那岂不是天南的修士都要承他一份情！”

    董萱儿无法想象这是一份怎样的人情，只需稍微发酵一下，黄枫谷今后必然成为天南的修仙圣地，而哪怕洛虹飞升之后，黄枫谷也可凭此福泽万年。

    “黄枫谷这次必然是要起势了，看来我们这次必须改变策略，更加积极的靠拢过去才是，绝不能让鬼灵门这个不要脸的专美于前！”

    云露老魔深深看了眼鬼灵门坐席中的燕如嫣，暗道此女是不是提前收到了什么消息，竟然压宝压得如此之准。

    而另一个让云露老魔做出此选择的缘由，便是天南各家宗门今后的竞争会变得更加激烈。

    照清前路虽是好事，但修仙资源总是有限的，对于本次讲道中所述的关键性资源，必然会出现比以往激烈得多的争夺。

    或许这也在那位的算计之中，毕竟如此一来，各大宗门便会因为相互争抢资源，而无法团结起来对付黄枫谷。

    当然了，这种话云露老魔也只敢在心里想想，要是说出口的话，他八成要被敬服于洛虹的众修撕碎。

    另一边，栖凰真人此刻却是失魂落魄，那双碧眼之中满是血丝，仿佛受到重大打击一般。

    即便是在得知至阳上人的死讯之时，他也没露出这般神态，而在洛虹讲道结束之后不久，他却好似整个人都要奔溃一般。

    太真门这次就来了他一人，他若是不将洛虹讲道的内容传回太真门，日后的宗门竞争中，太真门势必会落后。

    这可不是开玩笑的事情，一个不好，太真门甚至可能因此消亡。

    而他要是将洛虹讲道的内容传回太真门，他便相当于帮助洛虹收拢太真门修士的人心，亲手断绝自己的复仇之路。

    如此两难的选择，本是他留给洛虹的，但现在他却自己深刻品尝到了其中的滋味。

    待众修的意识逐渐都回到当下，各个灵峰慢慢嘈杂起来之时，洛虹所变化的五色巨人再次开口道：

    “诸位道友，洛某这便回府休息了，本谷还能留诸位两日。

    到时，诸位自行离去便可，告辞。”

    说罢，五色巨人便溃散成了众多光点，逐渐消散在了天地间。

    而洛虹此时却已重新出现在骅神峰峰顶，坐在萧翠儿为他布置的气派尊座之上。

    一直等候在此的虞若曦体贴地端来一杯灵茶，眼中亮着星星地看着他道：

    “夫君之道着实精妙，连讲三日，只怕颇费心神。”

    “呵呵，师姐多虑了，为夫所讲又非法则大道，而只是天地灵气的吸纳炼化之法，哪会耗费什么心神。

    倒是一直维持五色法身，让为夫的大五行磁光损耗颇多，这肉身难免有些僵硬。

    不过，若是师姐肯动动玉手，想来就能药到病除。”

    洛虹此话说得半真半假，大五行磁光有所损耗不假，但他肉身可不觉有何疲累。

    他这般说，完全是想师姐服侍他一番。

    虞若曦什么都好，就是太大家闺秀了一点，洛虹若是不如此引诱的话，她可不会主动伸手。

    不过这也不是什么坏事，至少洛虹挺享受其中的乐趣。

    侧躺在师姐的腿上，洛虹才舒坦了没一会儿，萧翠儿的遁光便从山下而来。

    见到洛虹和虞若曦的亲密举动，未经人事的萧翠儿不禁脸色一红，而后立刻拱手行礼道：

    “洛师叔，那些宾客有些已经离席，留下的也大多在激烈地讨论师叔讲道的内容，不过有些还是想见师叔一面。

    我虽已按照师叔的吩咐尽量推拒了，但还有三家要请师叔亲自定夺。”

    “说说吧，这个时候是谁非要见我。”

    洛虹闭着双目，慵懒地道。

    “鬼灵门的燕门主最为坚持，她执意要见师叔，说是有一重要之人的下落要告知师叔。

    此外，便是云露老魔和董萱儿一行，他们似乎想问关于韩师叔的事情，同时也另有重宝献上。

    这第三个....”

    说到最后，萧翠儿竟迟疑起来，偷偷望了虞若曦一眼。

    洛虹虽未睁眼，但神识比眼睛好用，一“见”她这动作，便突然意识到不妙，连忙一边起身一边道：

    “不必说了，先将那三方安排在贵宾阁，洛某马上就去一一会面！”

    “别急嘛师弟~”

    然而，虞若曦可不是什么蠢女人，念头转得不比洛虹慢，双手一压就将洛虹的脑袋按回了自己玉腿。

    随即，她看向萧翠儿，展颜一笑道：

    “说，这第三个要见夫君的是谁？”

