    头戴凤冠，金钗挽髻，身穿一件大红色的长袍，暗红色的嘴色带着一股妖异的美，黑色晶棺中的女子宛如一名安睡的鬼新娘。

    望着与师姐一模一样的容貌，秦浩愣愣的呆怔下去，若非棺中女子的气质与妙璃完全不同，而且，师姐的神魂就寄养在自己天轮里，他甚至都分辨不清。

    莫非这位，便是因冥战而陨落的公主吗？

    “她们是不是很像？”

    修罗看着安睡的英刹，尽管没有回头，却知道身后秦浩脸上的表情。

    “呃……是……是很像啊。”

    秦浩点点头，起初不了解师姐出现后给修罗造成的冲击，此刻体会到了。

    “她叫英刹，与我同年、同月、同日、同时、分厘不差的降生在这个世界，我们睁开眼的那一刻，看到的便是彼此。”

    修罗转身看着秦浩：“冥域和光明界开战那一天，英刹为了救我，中了光明神长子，也就是当今光明神王的大光明术，神魂被净除，只留下了这副神体。”

    正是为了保住妹妹的神体，修罗的神魂才被打散。

    他对此不觉得半点可惜，相反，充满了庆幸，至少他悲痛、难过、无人诉说、无处发泄时，还能来到这里，跟妹妹吐露心声。

    “抱歉，我替您感到难过。”

    秦浩也不知说什么好，他虽非冥界之人，也非修罗他们的兄弟，但完全能够站在对方的角度，感受到沉痛的悲伤。

    因为得知妙璃陨落那一刻，秦浩的心情跟修罗是一样，却不料，是战武布下的一个局，目地就为了激励他前行，助他成神。

    战武有战武的难处，初衷是好的，妙璃却因此丧失帝身，变成一道几近消亡的幽魂。

    神宫七峰，师姐是天权峰唯一的幸存者，与秦浩生死相依，跟亲姐姐一样，他真的能够体会修罗失去妹妹的心情。

    不过，为何感觉修罗的眼神突然间变得怪怪的……“您该不会是想……”秦浩话说到半截，心里便明白了对方的想法，低头看向晶棺中的神体，地确，师姐需要一副肉身。

    而且，眼前这副神体，还尤为的强横。

    “老四，你该不会真打算把小妹的遗体送给她吧？”

    黄泉微微吃惊，口中的她自然是指妙璃，虽然相貌一样，但并非同一个人啊。

    “有何不可？”

    修罗看向他的长兄。

    “等一下，修罗前辈，晚辈有言声鸣，您的好意我万分感激，不过，假若让我师姐借身还魂的话，她醒了以后也不再是您的妹子，更不会留在修罗峰陪着您，我师姐得跟着我。”

    秦浩必须把事说明白，他不可想师姐得到冥界公主的神体，从此与他分道扬镳，变成杀戮界的人。

    “这我知道。”

    修罗毫不犹豫的回答：“是去是留，我不会强迫她，我之所以这么做，仅仅是想看到英刹还能站起来，即便以别人的灵魂活着，只要我时不时，能有机会看一看她，便足够了。”

    听着修罗的心声，黄泉、鬼谛和幽魔三位尽皆眼眶发酸。

    是啊，只要五妹的身体还能像以前一样站起来，灵魂是不是英刹，又有什么关系呢？

    这也算，圆了一些他们心中的遗憾吧。

    “谢谢，谢谢修罗前辈，几位前辈的大恩，晚辈真的是……无法报答。”

    秦浩的感激之情无以言表，真想给修罗跪下磕个头，多好的神啊。

    修罗摆了摆手，道：“不需要你报答，我这么做也是为了圆自己一点心愿，不过，令她复生简单，完美再生却难，这中间有一道难题需要你做出选择。”

    想要妙璃复生，在座皆能办到，包括秦浩在内。

    只不过，该怎么让她复生，以最完美的方式复生，这个问题同样困了秦浩很久，就是因为想为妙璃塑造一副完美的肉身，所以他迟迟没有办成。

    “愿听前辈详解。”

    秦浩开口道。

    “我妹妹英刹乃冥王之女，先天大道圆满，天轮品阶完美，而且跟我一样，生来拥有最为纯粹的杀戮神力，以及冥域的死气。”

    修罗顿了顿，继续道：“我不知道你天轮中那道神魂，以前修炼的是哪种道意，但是英刹仅仅神源和神魂消散，她的神体当中，依旧保留了生前的道行和神力。”

    “总之一句话，想要让你姐姐复生就得做出取舍，是舍弃她本有的血脉，继承我家小妹的力量，又或者消除英刹遗体中的杀性和杀戮道意，让你姐姐保留本身的道，你看着办吧。”

    幽魔主插了一句话，说完之后，神色狡黠的盯着秦浩的脸，嘴角勾起一抹阴森的怪笑，就仿佛已经猜出了结果一样。

    冥王之女的遗体，大道圆满，天轮完美，拥有跟修罗同样深厚的道行，以及纯粹的杀戮神力，这是何等的宝贵。

    放眼洪荒万界，单独天轮完美这一条，最够令无数的神道蝼蚁羡慕。

    英刹虽亡，神体却完好无损，保留着冥王最强的一部分神通道意，以及和修罗相当的道行根基。

    如何选？

    这根本不用去想。

    幽魔相信，秦浩心里一定有了答案。

    毕竟，不是谁都能铸出完美天轮的，而且复生后，可以直接拥有近于神王的亚力量，站在万界神主的最巅峰层次。

    “这……”秦浩心脏“咚咚”直跳，修罗送的神体，未免也太强了吧。

    但师姐的血脉也不差，乃元灵十四神之一，凤凰神的后裔，并且充斥原界之力，极大几率可以铸出完美天轮。

    就是道行方面，似乎与陨落的冥界公主相比，差了太遥远。

    真难选啊！“诸位前辈，有没有这么一种可能，我师姐继承英刹公主的神力和道行同时，也保留自己的血脉呢？”

    秦浩不想选，他都想要。

    “如果你想让她死得更彻底一些，这倒是个好方法。”

    修罗的脸色瞬间冰冷了下去，亲妹妹的遗体都送给对方了，怎么着？

    还嫌弃？

    是嫌英刹的杀戮道意不够强，还是道行不够深？

    “道意相冲，神源焕发力量时，只能催动一种本源之力，不可否认你小子得到了秽土再造的能力，但即便是秽土，也逆该不了鸿蒙的法则。”

    幽魔主说道。

    “唉，真可惜。”

    秦浩低头感叹的样子让黄泉他们忍不住想打一顿。

    “你做不了主，就问问她吧，让她自己选择。”

    修罗不耐烦道。

    “好，确实该由我师姐亲自选。”

    秦浩神意一动，轮光绽放开来，一道脆弱模糊的神魂光晕从轮光中徐徐的浮现。

    然而，妙璃出现这一刻，却什么都没说，她只是飘在晶棺旁边，低头静静看着躺在里面的人。

    

