    观音也有恶趣味。

    牛魔王救子心切，这等感人的场面，到了观音眼中，反倒成了乐趣。

    她丝毫不担心佛门形象崩塌，反正只要火云洞的妖怪死光了，也就无人知晓佛门残忍。

    “好一个道貌岸然的观音。”

    牛魔王冷冷地讽刺道。

    可观音却并不在意，反而轻声念叨了一句咒语，令紧箍再次收紧。

    这使得红孩儿发出痛苦的叫喊。

    牛魔王万分着急，但却并非冲动。

    这一点，观音也注意到了。

    纵使她从未有过孩子，却也知晓关心则乱。

    可是，牛魔王却异乎寻常的冷静，这可不是一般人能够做到的。

    “啧啧。”

    “难怪红孩儿天赋异禀，作为父亲的你，也是不容小觑啊。”

    “太上老君身边的能力竟有这么多，看来这些年佛门低估了兜率宫。”

    观音微微皱起眉头，眼神中迸发出一股令人心悸的寒芒。

    这一刻，谁都知道观音起了杀心。

    但是，她是准圣强者，即便牛魔王有心与观音拼杀，却如同蜉蝣撼树，没有任何卵用。

    “观音，你不是想知道是谁杀了青毛狮子吗？”

    “俺老牛知道凶手是谁！”

    牛魔王深吸了一口气，极力克制着自己。

    “嗯？”

    观音眉头一挑，似是没想到牛魔王竟然拿这件事做筹码。

    “恐怕你没资格与本座谈条件。”

    说着，观音轻轻摇了一下手指，那待在红孩儿身上的紧箍再次缩紧。

    见状，牛魔王狠狠地瞪了观音一眼，只要红孩儿还带着紧箍，他就永远都要守观音限制。

    若非他报出知晓杀死青毛狮子的凶手，恐怕此刻观音还会对他出手。

    准圣实在可怕！

    不过，牛魔王却不打算继续下去。

    孙小圣告诉过他，他的任务只是拖延时间而已。

    只要观音不动手，就已经足够了。

    “快说！”

    观音急躁地呵斥道。

    她察觉出牛魔王在故意拖延时间。

    但她更想知晓杀死青毛狮子的凶手。

    只不过，她的耐心是有限度的。

    “菩萨在找凶手吗？”

    “不如俺老孙来告诉你，如何？”

    一个声音突然冒了出来。

    闻声，观音猛地转头看过去。

    只见火云洞口，一个身着金甲的猴子，带着唐僧走了出来。

    那张猴脸上带着有恃无恐的笑脸，简直令人恼火。

    “妖猴！”

    “你可算愿意钻出你的乌龟壳了！”

    观音咬牙切齿道。

    看到孙小圣，她就不由自主地联想起五百年来的种种。

    帮着孙小圣抵挡天罚，却被削去顶上三花。

    若非接引，她怕是难归准圣之位。

    西游开始，唐僧性格大变，不仅喝酒吃肉，还成了莽夫。

    连如来都不知晓唐僧的变化究竟从何而来。

    直到宝象国时，孙小圣现身一拳打死唐僧。

    观音便彻底明白了。

    原来这一切都是孙小圣在被后搞鬼。

    什么高人道士，什么云栈洞的云游道人，都只不过是孙小圣暗中变化的。

    尽管没有证据，但只要一想到花果山屏蔽天机。

    所有发生的事情都会迎刃而解。

    那么观音对于孙小圣的恨意，自然比滔天还大。

    “妖猴。”

    “佛门欲度你成佛，你不肯也就罢了。”

    “却要与佛门作对。”

    “既然无法成为佛门中人，那便是敌人。”

    “本座定不会轻饶你！”

    说罢，观音握紧玉净瓶，就要将孙小圣收了。

    “啧啧。”

    “真是只母老虎。”

    孙小圣肆无忌惮地讽刺道。

    “俺老孙承认不是观音你的对手。”

    “但俺老孙又不是笨蛋，手上要是没点筹码，怎敢与你见面？”

    他轻笑一声，狠狠地将唐僧拉到身边。

    “玉净瓶是吧，俺就让唐僧陪着俺一块死！”

    西游之行可以没有孙小圣，但绝对不能没有唐僧。

    让敌人投鼠忌器，可不是观音专用。

    孙小圣也会！

    “妖猴！”

    观音怒不可遏。

    她自然不能让唐僧死掉。

    倘若只是肉身死亡，倒也没什么，还是可以用九转还魂丹复活的。

    可若是进了她的玉净瓶，便是身死道消，连魂魄都不剩了。

    她不能冒险。

    更不能拿佛门兴衰冒险。

    “服了吧。”

    孙小圣得意洋洋道。

    观音冷着脸，狠狠地瞪着他。

    “本座也有人质。”

    “放了唐僧，否则本座宰了红孩儿。”

    观音怒喝道。

    交换人质，很公平的交易。

    可是……

    “俺老孙最讨厌公平了。”

    “这世上哪有公平可言，有的只不过是实力为尊。”

    “如今，俺老孙手上有唐僧，筹码可比你大多了。”

    “这就是实力。”

    孙小圣嚣张地笑着。

    “你不怕本座杀了红孩儿？”

    观音惊讶道。

    “杀呗。”

    孙小圣无所谓地耸了耸肩。

    此话一出，牛魔王脸色大变。

    说好的帮他救儿子呢？

    “你撒谎。”

    “你若不是来救红孩儿的，为何会来冒风险。”

    观音冷笑一声，似是看透了孙小圣。

    “你说的没错。”

    孙小圣竟丝毫没有狡辩的意思，甚至相当痛快的认可了观音的猜测。

    “俺老孙来此的目的就是帮牛魔王救儿子。”

    “可是，俺老孙很有自知之明，无论如何都不可能是你观音的对手。”

    “所以只是抱着试一试的心态来的。”

    “能救红孩儿固然很好，救不了也无所谓，反正死的又不是俺老孙的儿子。”

    孙小圣摊手说道。

    大实话。

    竟让人无言以对。

    就连心智不是很全的红孩儿都听明白了孙小圣的意思。

    气得他破口大骂道：“臭猴子，你这是逼观音这个臭娘们杀了本大王啊！”

    孙小圣淡漠地看了红孩儿一眼，不发一语。

    却将唐僧摁在了地上。

    “这一掌下去，甭管三魂还是气魄，保证唐僧死的连渣都不剩。”

    “观音要与俺老孙赌一赌吗？”

    孙小圣面无表情地看着观音。

    现在，就是比谁的筹码大。

    红孩儿的性命只是对牛魔王来说至关重要。

    可唐僧的性命，却关乎佛门大兴。

    唐僧若死了，恐怕不止是佛门要找她麻烦，就连西方二圣都不会轻饶她。

    “你……这妖猴好生歹毒！”

    “本座……服了！”

