    楚河做了一个长长的梦，梦中，他来到了一个奇妙的天地中。

    这里仿佛是诸天寰宇的顶点，凌驾于无穷宇宙之上，在这里，他看到了一个个奇妙的世界，一个个纷纭的历史。

    宇宙演变，纪元交替，不知道过了多久，突然一双银白的眼瞳浮现，唰的一下，让楚河惊醒了过来。

    “呼呼呼。”楚河猛地睁开眼睛，大口大口的喘着气。

    “大人，您醒了。”

    耳边，熟悉的声音传来，让楚河一愣，他扭头看去，看到了面色惊喜的方进。

    咦，方进怎么在这里？

    而且，这里又是什么地方？

    他看了看，发现自己躺在一张大床上，周围的环境却很陌生，不是自己熟悉的卧室。

    “方进，这里是……”他张了张嘴，口中吐出了一句微微沙哑的声音。

    “大人，这里是帝都城，重修之后的帝都城。”方进微微顿了顿，说道。

    “重修之后的帝都城？”

    楚河一愣，“我昏迷多久了？”

    “好几个月了。”

    靠！

    居然过去这么久了。

    他急急忙忙的站起身来，却不料身体一软，差点栽倒。好在方进眼疾手快，将他扶稳了。

    “我的修为……”

    楚河一愣，此刻，感应之中，他的修为居然全没了。

    肌体疲软，筋骨无力，跟个普通人一样，脑海内的元神也萎靡不振，好在还存在，不然，他差点以为自己全废了。

    不过现在这种程度，和废掉也没多大区别吧？

    “不用扶我！”

    楚河挥挥手，然后慢慢的站稳身体，“这里是什么地方，店铺吗？”

    “是的，大人。”

    方进点点头，“旧的店铺已经毁掉了，这是属下新选的店铺，大人要不要看看，如果有不满意的话，属下重新挑选。”

    “暂时不用。”楚河摇摇头，“这段时间辛苦你了。”

    “这是属下应该做的。”方进闻言，面色认真的说道。

    “你先下去吧，让我好好静静。”

    他现在心中有些乱，要好好捋一捋。

    “是，大人。”

    方进点点头，然后恭敬的退了下去。

    许久。

    楚河才吐出一口气，心中默默道，“主神，在吗？”

    “在！”脑海内，熟悉的声音响起。

    “我昏过去多久了。”

    “六个月零十七天。”

    半年多吗？

    “你怎么不治疗我？”楚河道。

    “被动昏迷，无法治疗，只能等你自我清晰过来。”主神道。

    楚河愕然，是使用限制器的缘故吗，力量太强，连主神也无法唤醒自己？

    “那方进是怎么找到我的？”他问道，“我记得我自己应该飘荡在混沌乱流中才对，是你安排的吗？”

    “是的！”

    果然如此吗，楚河点点头。

    “对了，那风云无忌他们呢？”

    “在你获得时空之碑的那一刻，就算完成任务，各自被传送回各自的世界去了！”主神说道。

    时空之碑？

    楚河心中一动，旋即轻轻一抹手掌，顿时，一个晶莹的小光团就浮现。

    这就是时空之碑，八级神物。

    为了获得它，楚大老板可是费心费力。

    甚至最后被逼的没办法，使用了限制解放器，打破了枷锁，大法神威。

    那感觉，直到现在楚河都不会忘记，实在是太强了。

    “只是……我似乎遗忘了好多东西……”

    他低声道，“解开枷锁的时候，明明脑海内涌现出那么多的信息和知识，但现在怎么都记不得了呢？”

    “而且，这些信息到底是从何而来？”

    很奇怪。

    比如那‘永镇仙魔’还有‘天元一击’，他就不知道为何就会了，而是很熟练，使用起来很方面。

    但现在却什么都不记得了，有些遗憾。

    他现在心中满腹疑问，想要得到解答，只能问主神。

    “限制解放器的使用，是和制造者有关的。它之所以可以解开生命枷锁，是制造者灌注的力量强行冲破了枷锁，内部自然蕴含了制造者的种种信息。”

    “你之所以会施展出自己都不知道的神通，也是这个原因。因为那不是属于你的，而是制造者的，相当于被一位大神通者附体一般。”

    “而事后，自然会遗忘。“

    主神淡淡道。

    “原来如此。”楚河点了点头，这么说倒也合理，“不过，那两招可真强的，‘永镇仙魔’‘天元一击’，我虽然忘记了使用之法，却还记得那威能！”

    啧啧啧，真的是强。

    “不知道，这个‘限制解放器’是何人所制造的？”

    “很多。”主神淡淡道，“一部分是我制造的，一部分是当初主神空间时代的大神通者制造的。”

    “至于你的那个，我也不清楚是谁，毕竟，我破损的太严重，许多东西都遗忘了。”

    主神说道，顿了顿后，他又道，“不过，从你解开枷锁的效果来看，这应该是一个超越九级的存在曾经制造的东西。”

    “超越九级？”

    那该多强？

    “是的。普通的‘限制解放器’解开枷锁后，实力能够达到七级都顶天了，而你，却超越了七级甚至八级，出乎了我的意料。”

    “是吗？”楚河大笑一声，“的确很强。”

    “不过有些古怪，当时的我感觉不是我自己一般，仿佛漠视一切，什么都引不起兴趣，就连那魔猿，我记得我都懒得动手一样，如果不是为了时空之碑，可能都无视他了。”

    楚河回忆道，他十分清楚的记得那种感觉，冷酷而强大，仿佛天地之间没有什么值得他畏惧，也没有什么值得他出手。

    “很正常，你被那强者留下的力量影响了而已。”主神道，“那毕竟不是属于你的力量，你自然无法掌握。”

    “不然，也不会浪费那么多时间了。”

    楚河面色一囧。

    的确。

    他当时感觉好装逼，一副世人皆醉我独醒的样子，就是不动手，高冷的很。明明一分钟可以解决的东西，硬生生的被他拖到了十几分钟。

    甚至最后，如果不是潜意识的要获得时空之碑，可能还会拖更久。

    “这也不能怪我，如果是我自己的力量，我早就一巴掌怕死那丫的了。”楚河撇撇嘴，“我使用的这个‘限制解放器’，一定是个装逼犯留下的。”

    太特么装逼了。

    高冷了十几分钟，浪费啊。

    半个小时的时间，有这份力量能够做多少的事情，居然就这样装逼装没了，想想楚河就觉得心痛不已。

    “可我能怎么办，我也很绝望啊！”

    他当时被解开限制之后，整个人是思维都被影响了，不能控制住记几呀。

    想到这，他就突然想起了那副作用，心中一突。

    “对了，我身上到底留下了什么后遗症，什么副作用？”

    楚河问道。

    使用‘限制解放器’是有副作用的，而且副作用未知，往往会留下不可逆转的后遗症。

    楚大老板当然关心这一点。

    “你终于想起来了。”主神淡淡的开口，声音中，似乎有些叹息。

    “怎么了？”

    楚河的心砰砰跳，“你是不是已经知道是什么副作用了？”

    “是的！”

    “那你倒是说出来啊！”楚河急道。

    心中却惴惴不安。

    有些东西不知道的时候还好，还能自我安慰一下，知道了，就很令人绝望了。

    他怕主神说出了什么可怕的后遗症来。

    “副作用很多。”主神道。

    很多？

    “第一，你的修为暂时废掉了，需要重修。”

    这一点不算什么，对于楚大老板来说，顶多辛苦点，去永恒空间花费点时间熬一熬而已。

    “还有呢？”

    “摸一摸你的头。”主神又道。

    “啥？”楚河一愣，急忙摸了摸自己的头。

    入手光洁，宛如丝绸般顺滑，一捋到底。

    “老子的头发呢？”

    一声凄厉的惨叫从楚河的口中响起，不知道何时，他的头发全没了，变成了光秃秃的大光头，曾经帅气的发型，已经烟消云散。

    “是的，你变成秃子了。”

    “滚，那是光头。”楚河怒道。

    “不，是秃了，长不出来了。至少，暂时是长不出来的。”

    主神的话宛如尖刀一把，噗嗤一下，插在了楚大老板的心脏上，让他的心都在滴血。

    是秃了，秃了，秃了……

    楚河一脸绝望，这打击，对他来说，比修为暂废要严重的多。

    一想到以后很长一段时间，自己要顶着个大光头，他就心如死灰，对于一项追求帅气的他来说，简直就是赤果果的暴击。

    “怪不得，方进看我的眼神有些怪怪的，怕是想问，却不敢问吧！”

    他一开始并没有感觉到，如果不是主神提醒，他根本不知道自己秃了，因为没有了修为，元神萎靡，又刚刚苏醒，太过疲惫，感知近无。

    “还有吗？”楚河一副认命的样子，问道。

    “有，最后一个，也是最严重的一个。”主神说道这里，声音都变得凝重起来。

    “说吧，我承受的住。”

    头都秃了，还有什么不能接受的呢。

    “你应该知道，你解开枷锁后，实力暴涨，甚至影响到了自己的思想。醒来后，元神萎靡，也是因为这后遗症。”

    “直、接、说！”

    “你节操掉了。”

    “啥？”

    楚河一脸懵逼，“你骂我？”

    “不是骂你，你的‘节操’真的掉了。”主神道。

    “你丫节操才掉了呢。”

    “是真的。”主神淡淡道，“你的‘节操’已经没了，这是不可逆转的后遗症，怕是很长很长很长很长一段时间，都无法恢复。”

    囧～

    最大的副作用，是‘节操’没了吗？

    “这真是……太棒了啊！”

    