    “沐风老大的说的有理，既然我们都打算去麦伦岛发展了，我觉得我们就不应该藏私。”一名高层听到沐风的话，点了点头，表示了赞同。

    他也从自己的怀里，拿出来一块拓版。

    众人看到，这是第二块拓版，纷纷好奇的看着这名高层。

    这个人平时不显山不露水的，结果一出手，也拿出来了一块拓版，这就让众人好奇了。

    “各位，这是一块手弩的制造拓版，之前我是打算留给我们自己用的。”

    “但是现在大家都要去夜风老大那边，那我也就不藏私了，把这块拓版也算上，权当我们的投名状了。”

    这名高层说完，就直接把拓版放到了桌子上。

    其他人一看，纷纷从兜里往外掏物资。

    有图纸，也有一些稀有物资，比如种子，幼苗之类的。但是更多的还是图纸，而拓版就只有最开始的那两块。

    沐风看着桌子上堆满的物资，脸都黑了，他现在就一个感觉：“这帮人的存货还不少！怎么之前不拿出来！”

    不过这句话他也只能在心里默默地吐槽一把，其实他很清楚，就算之前，他们把这些东西拿出来，也有只能看着。

    毕竟这些东西，没有一样是不需要大量资源的。

    他们现在连吃都吃不饱，哪里来的那么多资源建造？

    而现在把这些东西交给夜风，多少都能够让夜风对他们有一些改观，毕竟经历了这一次的事情，他们也都发现了，这打江山，是真的不适合他们。

    “好了，东西就先放这里吧，大家都去休息吧，等到明天，我们还是在这里集合，跟夜风老大商议一下怎么上岛的事。”

    “对了，沐风老大，你说夜风老大会让我们怎么去他的岛屿？”

    “我听人说，夜风老大就派了一艘船过来，我们这么多人，根本就不可能全部坐船走啊。”一名高层突然问道了一个至关重要的问题。

    沐风听到这名高层的话，也摇了摇头：“具体的，我也不太清楚，但是我觉得既然夜风老大说出来了，那么他一定有办法，我们只需要静静的等着就行。”

    在场的众人听到沐风的话，纷纷点了点头。

    沐风这边已经商议妥当，而另外一边的曾经，还在失眠当中。

    他感觉这一次，唐小川算是给他出了一个难题。

    一方面是唐小川这个朋友，另外一方面则是誓言这个老大。

    这就让他难以抉择了。

    就在这样的辗转反侧当中，时间一分一秒的过去。

    当第二天的太阳升起，曾经也最后下定了决心。

    他还是决定，按照唐小川说的那样，去保持中立的那边问问，看谁愿意跟着去唐小川的岛屿。

    这其实也不能算是曾经背叛曾经。

    毕竟，事实也跟唐小川说的那样，这些保持中立的人，他们其实也不清楚，自己要不要还继续呆在誓言岛。

    他们说白了，也是一些不稳定因素，把他们清走，对于曾经来说，也是一件好事，至少整个誓约岛的凝聚力可以进一步提升。

    还有一点，这些人走了之后，会空余出来很多人口，这样的话，于旻送过来的粮食，会有很大一部分的结余。

    誓言岛的粮食危机也可以彻底解除。

    想到这里，曾经从床上爬了起来，朝着物资外面走去。

    在飞翔者这边，于旻此时也已经起床。

    他看着平静的海面，不由得感叹环境真好。

    蓝色的海面，碧蓝的天空，一切都显得那么美好。

    “大人，早餐已经准备好了。”这时玛卡走到于旻的背后，对着他说到。

    于旻点了点头，但是并没准备挪步子。

    “玛卡，你知道吗？”于旻缓缓地说到。

    “知道什么？”玛卡被于旻这莫名其妙的一句话给整不会了。

    “誓言岛，就算给他们再多的食物，给他们再好的资源，他们也不可能变强。”于旻缓缓地说道。

    “为什么大人会这么说？”玛卡听到于旻的话，顿时很奇怪。

    “你看看外面，你就明白了。”于旻指了指海面，然后就转身离开的船舷。

    玛卡看了看，并没有看出什么问题。

    他摸了摸自己的后脑勺，一脸迷惑的追上于旻。

    “大人，我还是不明白，这海面上有什么问题吗？”玛卡问道。

    “我问问你啊，如果是在我们麦伦岛，这个时候，大家都应该在干什么？”

    “干什么？这个时候，不应该是吃早饭，然后准备干活。干活？”玛卡说到这里，顿时愣住了。

    “对，就是干活。”于旻点了点头：“你说，单轮食物丰富程度，我们麦伦岛跟誓约岛，谁多？”

    “这还用说？当然是我们麦伦岛多了。”玛卡想都没有想，就直接说道。

    “对，我们麦伦岛多，但即便是我们岛屿的物产更丰富一些，可是我们的岛民，依旧在不停的劳动。”

    “无论是捕鱼，还是种植，都在不停的劳动。但是你现在看看外面？誓约岛现在有人出来吗？”

    听到于旻的话，玛卡摇了摇头。

    “昨天我们才把食物给他们运过来，今天他们就不选择出海，这说明，他们的内心，已经失去了奋斗的目标。”

    “这样的人，除了困难已经威胁到他们自身的安全，是不会努力拼搏的。”于旻摇了摇头。

    “大人的意思，我明白了。我回去之后，会告诉族人们，让他们努力工作的。”玛卡郑重的点了点头。

    “不，你误会了，我不是这意思。”于旻摇了摇头。

    “那大人的意思？”玛卡听到于旻直接否认，顿时就愣住了。

    “我的意思是，趁着这个时候，他们懈怠了，你应该再去一趟反抗联盟那边，问问他们的情况。”

    “而我，也要去找一找曾经，看看他那边的情况，最好就是能够在天黑前敲定！然后我们就回家。”

    “再在这里待下去，我的身体就要懈怠了。”说完，于旻还伸了一个懒腰。

    玛卡一阵无语，良久之后，他才对着于旻说到“明白了，大人，我现在就去联盟那边。”

    “去吧，去吧，路上小心点，别让人看见了。”于旻挥了挥手：“早点弄完，我们早点回家。”

