    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        青莲一现，一下午便抵住了那面青色小旗，要知众青刮乃是由宁青性命交修的罡气所化，可以说，他大半的修为都集中在小旗之上。这一被牵制住，饶是他有通天的本事。一时之间也难以脱困。

    “周豹，王蛇，你们好大的胆子。竟然敢窜通起来，图谋我昆仑止  之宝”。        “呵呵，宁大长老说的是哪里话。我可没有图谋你的宝贝啊，我不是一直在这里和大长老你较量吗？大长老你的修为真是高深啊，竟然能够以本体强憾我的纯阳法器，看来我是抵挡不了多久了，哪里还有时间去图谋你的纯阳法器呢？”。

    此时，王蛇已经成功的将自己的精血逼到了遁龙桩上，只见他的小小脸涨的通红，都已经发紫了，嘴里念念有词，念诵着谁也听不懂的咒文。一道道青色的罡气裹着血色将那遁龙桩慢慢的缠了起来，每缠一道。那遁龙桩的金光便弱了一分。

    “你快把我放开！”金曦离焰镜丰的宁大长老看到这情形，心中大急，失态的叫了起来，“啊一    ！”

    异是，还没有等到他叫完，便又是一声痛呼！

    倒马毒桩再一次的命中了他。

    “哼，还真是个自以为是的家伙啊。你以为你是在什么地方，你以为你是在做什么，在和我比拼中竟然还有心思管其他人的事情，还让我把你放出来，真是滑天下之大稽，难道这就是你们昆仑山的规矩？！”

    “周大人，这种事情，可开不的玩笑啊！”金光之中，那胖子终于叹息了一声，“你这样把大长老禁锢住，让他眼看着自己的纯阳法器被别人夺去，那可是比杀了他还要难受的事情啊，失态是难免的，不过你们这么做，当真是不怕我昆仑山的报复吗？！”

    “怕，当然怕，我知道你们昆仑山至少还有一件纯阳法器，可是怕也没办法啊，既然对上了，那就要分出个高低，不然的话，不要说我这一小块可怜的领地不保，便是我的性命，我家人的性命，也要搭在这里头来，你说，我能不拼命吗？！”

    “如果我能保证从今以后昆仑山再不与阁下作对，那么，阁下能否就此我们离去？！”

    “可以。不过，我不能保证遁龙桩也跟你们走，你也看到了，并不是我图谋你们的纯阳法器，而是王蛇，这家伙花费了这么大的力气，你敢让他空手而回？！”

    胖子苦笑了起来，“也就是说，没的谈了？！”

    “做生不如做熟，我和王蛇相交多年，彼此知根知底，一向合作愉快。和你们昆仑山，呵呵，算了吧！”

    “我还是要提醒你，王蛇也好，天龙道也好，都远在中原，远水救了不近火，而你的领地却是在我昆仑山的势力范围之内！”胖子冷冷的道，利诱不成，便开始威逼了。

    “势力范围？呵呵，真是好笑呢。我承认，在北元的时代，这里的确是你们昆仑山的地盘，可惜。现在已经不是北元的时代了，北元已经完了，这里也没有人烟了，没有人烟，没有部落，还谈个屁的势力范围，你们昆仑山的势力范围，也就是局限在你们的那座大山上面。到了山下，连个鬼影子都没有，算是势力吗？！”周豹冷笑道，“或许，你们和宁王结盟之后，让宁王独霸了西北，这里会再一次成为你们的势力范围，不过，这也要等到宁王成功啊？你说是不是！”

    “呵呵，看来阁下知道的东西不少啊”。胖子一听周豹的话，微微的一怔，测才的一脸冷意便如阳光融雪一般的化解了开来，变成了和煦的春风。

    带着春风满面的笑容，胖子又道，“生意不成，仁义在，要不，我们再谈谈别的生意，如何？”。

    “生意，可以坐下来慢慢谈。你也看到了，现在可不是谈生意的时候”。周豹微笑着看了他一眼，目光一转，却是定在了一旁的另外两人身上，燕云嫣与水红颜，不知何时，他们两人也已经到了。

    不过却是来晚了一步，并没有看到周豹与宁博相斗的过程，到的时候。周豹已经禁锢住了昆仑山三人。而王蛇，则正在费劲的收取遁龙桩。

    “这个，想必就是和阳公主了吧？听说你来找我有事儿，不过我当时正在闭关，失礼之处，还望公主海涵！”

    “嫣儿不敢！”燕云嫣忙道。笑容在她美艳无方的笑容上绽放开来。一时之间，有如百花齐放，看得周豹也不禁一滞。

    “早就听说周大人一身修为天下罕用。乃是我大晋第一的少年英杰。今日一见，果然名不虚传，连昆仑山的大长老都不是大人的对手，看来天下人，还是低估了您的实力啊！”

    “江湖传言怎么可信呢？我这可是全凭着纯阳法器的力量，用的可不是真实的本事！”周豹笑道，“不知公主大驾光临，究竟有何贵干啊！”

    “本来是想要化解大人与昆仑山之间的误会，免动干戈，不过现在看来，是不需要了！”燕云嫣说着，显得有些丧气，“嫣儿这次  可真是白来了一趟呢！”

    “不白来啊，公主可是免费的看了一场大戏，而且我相信，只要公主留在这里不走，很快还会有一场大戏要公主看呢！”周豹呵呵的笑道。

    “给我收！”

    带着血色的青光已经将遁龙桩的九个金圈全部缠绕了起来，王蛇暴喝了一声，双手猛的一发只见遁龙桩与那缠绕着的青化全都凝成一道青黄色的光芒，射出了他的额头之中，几乎与此同时，周豹袖子一抬。被遁龙桩禁锢住的周豹则化为一道碧光，落入了他的袖中，根本就没有人看清碧光之中究竟是什么东西。

    “恭喜王首座了！”

    “嘶！”王蛇面色煞白，猛的吸了一口凉气，抬头看了周豹一眼，“这次承情了，不过我还需要时间来炼化这件纯阳法器，该死的，这遁龙桩被那老家伙浸淫了多年，想要将他的精神烙印驱逐出去，得花费我不少的时间！”

    周豹面色微微一变，忽然道，“那这几个人怎么处理？！”

    “我系少需要半个月的时间“才能初步掌握众件线阳法器。心小斤小人，你先关起来，不要放他们走，不然的话，昆仑上师如果到的早，我可帮不了你的忙！”说到这里，王蛇的目光又停在了燕云嫣和水红颜的身上，“还有这两个家伙，也一样。把他们关起来，不能让他们把这里的情况般出去！”

    “你敢！”这一回，水无颜开口了，身影一闪，挡在了燕云嫣的面前。一双美目，死死的盯在周豹的身上。“周豹，你敢冒犯公主不成？！”

    “公主？我当然不敢冒犯，不过我现在对付昆仑山的强敌，也没有余力解救公主啊！”周豹呵呵的笑道。

    “什么？！”水红颜神色一变。还没有等她反应过来，王蛇已经欺近了她的身前，轻轻一点，指尖便将她的护身的粉色罡气破开，点在了她的额头之上。

    王蛇暴然耗了极大的气力，不过毕竟是九品上强者，对付一个七品强者，只要不是周豹这样的怪胎，那还是举手之劳的。

    一指点中，水红颜双眼一翻。便晕倒在了地上，王蛇伸手一拦，便将她拥在了怀中。

    “呵呵，传说中的软玉温香啊。王首座，彳附服吧？！”周豹看着两个的姿势，露出了一脸暧昧的笑意来。

    王蛇并没有理他，如法炮制。又将燕云嫣制住，根本就不给这位公主殿下任何说话的机会。

    “半咋。月！”王蛇说道，“至少要半个月，最好是二十天的时间，我才有把握，我需要时间体悟纯阳法器的妙用，让我这么快用它来对敌。而且对手还是昆仑上师，实在是太早了！”

    “那就让天龙道换一个有纯阳法器的来！”

    只见金曦离焰镜的金芒一闪。被光芒笼罩的昆仑山三个人只觉眼前一花，便同时失去了知觉。

    没有了外人在场，周豹的神色也变得难看了起来，叫道，“该死，的。老子好不容易帮你弄到一件纯阳法器，你竟然说不能帮我对付昆仑上师，那我让你来做什么？！”

    “我没说不能帮你对付昆仑上师，我是说我需要时间！”王蛇摇头道。“纯阳法器啊，你以为是入玄法器吗？耍掌握它是需要时间的，大量的时间！”

    “这件事情你在事前难道就没有想过吗？！”周豹叫道，“不要告诉我你从来没有想过这样的事情，你是九品强者，你是天龙道首座，你名震天下，不可能没有考虑过这样的事情！”

    “是，我是想过，可是我真的没有想到这遁龙桩竟然如此的难缠！”王蛇的一张脸此时已经变得比苦菜花儿还要苦了，忽然之间，他指着被金曦离焰镜禁锢住的宁博叫道，“这个该死的家伙，不仅仅修为到了九品，而且还修炼过某种精神秘法，那遁龙桩中的精神烙印比刀刻的还牢靠，想要将它消除可不是那么容易的事情，该死的，半个月的时间。我只能将他的精神烙印封禁起来，能够保证这家伙脱了束缚之后无法再控制遁龙桩，至于其他的，只能将来再用水磨的工夫慢慢的消磨才行，想要使用的话，肯定是不行的！”

    “那怎么办，我们怎么对付昆仑上师？！”周豹叫道，“昆仑上师那件纯阳法器的威力绝不会低于遁龙桩。而他的实力更甚一筹，甚至有可能已经半步踏入了通玄境。没有你和纯阳法器，你让我怎么对付他？”周豹大声的叫着，“你可不能白得好处不办事儿啊！”

    “我知道，我知道，我不会白拿你的好处的！”王蛇无奈的真摇头。“我不会白得你的好处的，昆仑上师的事情我自然会帮你摆平的，其实现在，我们根本就不用再担心昆仑上师了，那家伙虽然有强大的实力，不过现在他们昆仑山已经失了一件纯阳法器，一名九品又被你禁锢在这里，实力大减，我加上你配合你的纯阳法器和两仪微尘阵未必就不能把他留下来！”说到这里，他古怪的看了一眼周豹，“你还看不出来吗？这一局，其实你已经赢了！”

    “赢个屁！”周豹叫道，“我可不是昆仑山的这群傻，搞不清对手的实力就贸然的来找麻烦，经过这几次，昆仑山对我们的实力应该有了一个比较合理的评估，下一次，昆仑上师出手，必是挟着雷霆万钧之势而来，胜败根本就是两说，我可不想最后输的连内裤都没有了，所以这一次，我一定要有必胜的把握，就像是这一次一样。”

    王蛇听了，仔细的想了想，知道周豹说的有道理，不过他的确是估错了形势小看了宁博对于遁龙桩的控制，所以搞得自己战力大减，于是狠狠的咬了咬牙，“这样吧，我回去找老头子，让他向昆仑山施压！”

    “找老头子，让他向昆仑山施压？！”周豹愣了一下，有些不明所以。“什么意思啊？！”

    “别忘了我是谁，我是天龙道的三大首座之一，在天龙道还是有一点权力的，你知道我师父是谁吗？他是天龙道的掌教，妈的，只要他肯出面对昆仑上师施压，就能让昆仑上师下不了昆仑！”王蛇似乎也被逼急了，恶狠狠的道。        “还有这等好事儿，你怎么不早说？！”周豹一的，乐了，竟然能够让昆仑上师下不了昆仑，这样的好事儿不早点跟他说，害的他瞎担心了一回。

    “你以为那个老头子是谁都能请的动的啊，那家伙是出了名的贪心鬼，没有足够的好处绝对不会出面的。最多是让我们这些首座出面罢了！”说到这里，王蛇狠狠的咬了咬牙道，“妈的，这一次老子至少又要为天龙道卖命二十年了！”

    “你不是天龙道的首座吗？一直在为天龙道卖命的吗？！”

    “切，我们这三个首座，如果真的行使起首座的权力来的话，的确是威风的紧，不过威风的同时，还要承担巨大的责任，我们三个  就是不想承担那么大的责任，所以要么一天到晚的躲在山上，要么满天下的乱窜，很少行使自己的权力，不过这一次。为了这件纯阳法器，花费二十年的工夫还是值得的！”说到这里，王下定了决心一般。恶狠狠的看了周豹一眼。“我这就略公丁找毯就动用我天龙道首座的权力，我耍向昆仑山抗议，抗议他无故的欺压我天龙道的外围势力，你这小子出自乌家，现在还顶着个乌家子弟的名号。乌家是我天龙道的外围势力小你自然也算是我天龙道的外围势力，***，他要是敢这么做的话，我就敢把我座下的力量都拉到西北来和他对着干，我倒要看看，失了爪牙和力量的昆仑山能不能和我天龙神江。抗衡！”

    “那你就看着办吧！”周豹轻轻的吸了口气，对于天龙道里的秘密。他是没有心思去探究，只是微微一笑，“如果你能把天龙道的力量拉来和昆仑山干上一场，我并没有什么意见！”他当然没有什么意见了，如果王蛇能够让天龙道和昆仑山对着干的话，那么想来，不久之后，整个武林都会流传着他和天龙道的不清不楚的关系的新的推测了，这样的推测和流言越多，对他的好处就越大。        “我当然可以！”王蛇道，“我现在就回去，所以，这件事情你不用担心了，三天，只需要三天。我就可以把消息放出去，对了，你也可以把这几个家伙放了，他们已经没有什么价值上，把他们放掉的话，不至于立刻会和昆仑山的人成为死敌！”

    “好的，你说的没得，他们已经没有任何的用处了！”周豹点了点头。认可了他的说话，收起了金曦离焰镜，袖子轻轻的一抖，周围的空间无声无息的荡了一下，九面青色的小旗出现在了他的掌心之中，一翻手。九面小旗全都不见了，一切如常，仿佛什么事情都没有发生过一般。只是地面上，多了五个昏迷的倒霉鬼罢了。

    “我走了，你就安心的回去吧。这一次老子可算是大出血了！”王蛇的面色愈发的难看了起来，重重的一跺脚，化为一道青光，消失在了周豹的面前。

    “妈的，有这么简单的方法不用，偏耍让老子来打生打死的晦气啊！”周豹心中暗骂了一句。不过王蛇的话他倒是也能理解，无缘无故的给天龙道做二十年的苦工，就算他是天龙道的弟子，如果没有天大的好处，他才会不做呢。

    “呵呵，天龙道的附属势力。这一次之后，恐怕这西北就得安静一会儿了吧？宁王那家伙，一心一意想要借昆仑山的力量来实现他的野心。这一次，我将昆仑山的实力打掉了一半，再借天龙道之势震慑昆仑山。同时也震慑一下这西北之地对我有二心的家伙，有了天龙道这个传说中的靠山，我便可以安静的发展这块领地，打通黑尾原的商道了。

    黑尾原是一处通商的捷径，现在他已经降伏了黑魔查玛，又有金曦离焰镜在手，只要他愿意，随时都可以在黑尾原开辟一条不需要担心淤泥沼泽的商道。

    耍知道，黑尾原真正让他感到恐惧的并不是黑魔查玛，而是那随时随地都能吞噬人的生命，让人无奈的慢慢的看着自己下沉，死亡的沼泽泥潭，毕竟查玛再强，也不过是一个强大的妖兽罢了，黑尾原又那么大，不像是那无处不在人们难以发现。随时能够对人类产生死亡威胁的沼泽泥潭。

    而拥有金曦离焰镜的周豹可以轻易的在这黑尾原中开辟出来一条由坚硬的，不存在任何泥潭的通道来。这个优势，谁也无法比拟的。

    当然了，周豹从来没有想过要独占这条通道，西北这一块儿，说大不大，说小不细数起来，分封出来的大小领主也有一百多个，地盘和他差不多大小的也有十数个，这一百来个领主之中，有一大半都没有派人过来接收自己的领地，而已经到来的这几十号领主中，也有一小部分被宁王收伏了，这也是为什么宁王有这么大的把握的原因，一来他的实力摆在那里，普通的领主，就算是领地和周豹相当的领主，也没有他那么大的实力，而且这北方之地。刚网开发，根本就没有什么人，你的领地再大，也没有与之相当的实力，现在，正是西北的势力最为薄弱的时候，只要他宁王将自己的根基扎在西北，那么，无论是合理还是不合理，合法还是不合法，他就是西北最强的势力，就算是将来  有人想要在西北发展，在西北已经形成气候的宁王即使是不出面，只需要在背后下点儿黑手，那些大大小小小的领主也是无可奈何的。

    这也是为什么周豹对这个宁王这么顾忌的原因。

    别的领主的势力都要慢慢的经营。包括他自己也不例外，而宁王。他本身就拥有强大的势力，这股势力原本是用来夺嫡了，拥有着完备的人才储备和人脉网络，即使是放在中原也没有人敢于小觑，而他却下狠心将自己的所有实力从中原撤出，来到这鸟不拉屎的西北之地寻求发展，这优势，自然不是别人可以比拟的。

    周豹自然也不能比拟，周豹清楚的紧，相对于宁王，自己最大的优势就是自己强大的个人战力，也正是这强大的个人战力，使得拥有着强大势力的宁王不敢轻举妄动，只能借助昆仑山的力量来对付自己。

    但是现在昆仑山的失败已成定局，接下来宁王会有什么举动？

    这是周豹最关心的，一旦昆仑山退出，那么，周豹与宁王的利益势必会产生剧烈的冲突，即使是周豹仅仅是想要稳守自己的领地，拥有强大野心的宁王也绝不会愿意自己的身旁有着这么一个强大的不稳定因素。将来想要对付他的手段肯定是层出不穷。

    对周豹来讲，并不是一件好事儿！

    而且，让他一个人对付宁王，他也没有这个心思，我又不是雷锋，没有必要做好事儿，所以，他准备将这西北大大小小的领主全都拉到这一盘棋中，用什么来拉？商路！道路！

    ，，

    最近不在状态，一坐到电脑前面就感觉到头晕！

    汗一个！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>