    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“不好意思啊，我柳擎宇是一个做事比较执着的人，越是别人不敢做的、做不成的事情，只要对老百姓有利，我都会义无反顾的做下去，给你们半个小时的时间，如果半个小时之内不停产，我们开发区将会对你们工厂实施停水、停电处理。”

    　　话，柳擎宇是笑着说的，但是笑容之中却蕴含着一股坚定和执着。

    　　蔡亮一听柳擎宇这样说，就知道这件事情是自己目前无法解决得了的了，他苦笑着说道：“好吧，那我向我们老板请示一下。”

    　　说完，蔡亮向旁边走出去十几步，到了柳擎宇听不到声音的地方，这才拿出手机拨通了老板韩培坤的电话：“老板，柳擎宇要求我们工厂立刻停产，否则就要停水停电。”

    　　韩培坤一听，顿时勃然大怒，咬着牙说道：“好，我知道了，本來我还想让他多蹦跶蹦跶呢，沒有想到他现在自己找死。”

    　　挂断电话之后，韩培坤立刻拿出手机拨通了老爸韩明辉的电话：“爸，柳擎宇要求我开的那家化肥厂立刻停工，这小子也太过分了，需要好好的敲打敲打了。”

    　　电话那头，苍山市市委常委、副市长韩明辉接到儿子的电话眉头就是一皱，从他内心深处來说，他是非常讨厌柳擎宇的，但是却又非常不愿意和柳擎宇对上。

    　　先前自己的亲弟弟韩明强在景林县就曾经和柳擎宇斗过，结果败给了柳擎宇，直接被双规了，前段时间李德林这个堂堂的市长想要收拾柳擎宇一下，最终却也落得亲自去向柳擎宇赔礼道歉才得以摆平此事。

    　　不过现在，柳擎宇竟然又跟自己儿子对上了，他想要不出面都不行了，因为他就这么一个儿子，疼爱的不得了，而且他也一直以这个儿子为荣，因为他这个儿子不仅在开发区经营着一家化肥厂和一家农药厂，还在市里做着一些房地产项目，最为关键的是，这个儿子做事十分稳妥，任何项目他都不是法人代表，都找了专门的可以信得过的人來负责，他只是躲在幕后进行cāo作。

    　　最为关键的是，韩明辉听儿子说过，化肥厂是儿子最重要的产业，虽然房地产项目比较赚钱，但是毕竟风险比较大，而且资金回笼的时间相对又比较长，而化肥厂和农药厂两个项目却恰恰相反，这两个项目只要开始投产以后，把销路打开，就可以坐等着收钱了。

    　　而且这两家工厂经过近十年的经营，已经成为儿子手中的印钞机，每年可以轻轻松松纯赚几千万元，而正是因为有这两家工厂做后盾，他才可以放心大胆的在官场上做事，而且很多可以不收的礼和钱他也可以直接无视，从而减少在经济上犯错误的几率。

    　　不过韩明辉沉思了一会，觉得自己如果直接介入到这次事件中來是非常不合适的，虽然化肥厂是自己儿子的产业这件事情知道的人不多，但是如果真正认真调查下去的话，早晚会暴露的，所以他必须得避嫌，想了一会，他立刻拿出手机拨通了李德林的电话：“李市长，柳擎宇这小子做事也太鲁莽了，他刚刚到高新区上任管委会主任，就要让高新化肥厂停产，他这根本就是胡闹嘛。”

    　　接到韩明辉的电话，李德林就是一愣，他还真沒有想到柳擎宇竟然刚刚上任就拿高新化肥厂开刀，对于高新化肥厂是韩明辉儿子的产业之事他自然是清楚的，而且这件事情他还得感谢韩明辉和他的儿子，当初他主导建立高新区的时候，园区内一家企业都引不过來，他的面子上十分不好过，是韩明辉的儿子带着两个项目和数亿元的贷款直接在里面开设了2家工厂，让他获得了政绩，从而得以从常务副市长升格为市长。

    　　当然了，韩明辉和他的儿子也是十分会做人的，这两个工厂每年所赚的钱数目都不菲，自己的儿子一分钱都沒有出，但是却每年能够获得10%的干股分红，所以，在整个苍山市，李德林和韩明辉的关系是最近的，只不过这种关系并不为外人了解。

    　　李德林接到韩明辉的电话便明白他的真实意图了，很显然，韩明辉这是相依避嫌，而李德林对于柳擎宇上任之后就要关停自己招商引资过來的一家标志xìng企业也是相当不满，这和打自己的脸沒有什么两样。

    　　沉思了一下，李德林立刻对韩明辉说道：“嗯，这件事情我知道了，我一会跟柳擎宇通个电话了解一下情况。”

    　　韩明辉听到李德林的答复，这才放下心來，他知道，李德林这是答应出面解决此事了。

    　　李德林仔细思考了一下柳擎宇的种种动机，这才拿出手机拨通了柳擎宇的电话。

    　　此刻，柳擎宇正看着污水处理池里面那滚滚的污水紧皱着眉头。

    　　听到手机响了，他拿出來一看竟然是李德林的电话，立刻接通了：“李市长您好，我是柳擎宇。”

    　　李德林沉声说道：“柳擎宇，我听说你下令要高新化肥厂立刻停业。”

    　　柳擎宇点点头说道：“沒错，确有此事，我现在就站在化肥厂污水处理池上。”

    　　李德林得知柳擎宇就站在污水处理池上，眉头不由得紧皱起來，他对柳擎宇的xìng格是非常了解的，知道这小子做事十分执着，立刻做出一副语重心长的语气说道：“柳擎宇同志啊，如果我猜得不错的话，你要关停这家企业肯定是因为这家企业对环境造成的污染吧，但是我要告诉你的是，对于这家企业对环境所造成的污染，市领导也是有所了解的，但是为什么市里沒有立刻关停呢，这里面是有着很多深层次的考虑的，柳擎宇同志啊，希望你能够站在更高的角度去想问題，不要武断做事。”

    　　柳擎宇听到李德林的话之后他真的愣住了。

    　　他沒有想到李德林竟然会为这家企业做说客，要知道，一般情况下当市领导是谁愿意为一个小小的化肥厂出面啊。

    　　不过柳擎宇也不是一般人，他清楚，既然李德林出面了，那至少说明李德林本人和这家化肥厂是有些渊源的，甚至有些利益关系，想到这里，柳擎宇脸上多了几分凝重之sè。

    　　“李市长，你说得沒错，我之所以关停这家企业就是因为他们的污染太严重了，我不得不立刻下令关停这家企业，因为现在，我们高新区的老百姓已经因为这家化肥厂的严重污染而损失严重，甚至还出现了癌症村，李市长啊，虽然我也清楚，这家企业的存在可以解决很多人口的就业问題，甚至还有可能会创造一些赋税，就算这家企业免税了，也可以为我们苍山市的gdp贡献出不少十分耀眼的数据。

    　　但是，李市长，就业我们可以找很多种渠道去解决，gdp我们也可以想办法通过招商引资來解决，但是环境一旦被污染了，想要再治理可就难了，李市长，我希望您能够真正的站在领导者的角度为老百姓的利益多考虑一下，癌症村的老百姓们伤不起啊，李市长，你有时间到我们高新区的风龙村來看看吧，这个曾经有二百多人的小村子因为严重的环境污染都已经快要灭绝了，李市长，这家化肥厂如果再不关停，恐怕还将会有更多的老百姓深受其害，我必须要让这家企业关停。”

    　　李德林的脸sè刷的一下就yīn沉了下來，柳擎宇竟然一点不给他面子，还把他刚才所说的话全部都给驳倒了，这让他有些生气。

    　　不过李德林也清楚柳擎宇的脾气秉xìng，知道如果要是跟他玩硬的话，这小子肯定敢跟自己对着干，所以，李德林眼珠一转，沉声说道：“柳擎宇同志啊，现在我们苍山市经济发展相比于其他区域來要滞后很多，市里的领导压力都非常大啊，现在我们必须要抓紧一切时间发展经济，而我们发展经济的最终目的也是为了让老百姓得到实惠啊，当然了，有些时候老百姓也是会付出一些代价的，但是，我们必须得从整个苍山市的大局來着想啊。

    　　柳擎宇啊，有关高新化肥厂的污染问題，你们高新区管委会就不要介入了，这件事情由市里调研组來负责跟进，你们管委会只要做好招商引资的工作就成了，你可不要顾此失彼啊，毕竟目前对高新区而言，如果发展经济才是主旋律，而且我最近刚刚得到消息，省里已经定调暂时不撤销高新区了，但是却也只给了高新区半年的时间，如果高新区无法在半年之内做出成绩的话，还是要被撤销的。”

    　　柳擎宇不得不承认，李德林的确是一个当官的料，就他这番话可谓软硬兼施，既在名义上拿走了高新区管委会继续插手高新化肥厂这件事情的主导权，又给柳擎宇施加了压力，逼的他把注意力放在招商引资上，而柳擎宇一旦在招商引资上做出成绩，他李德林又可以得到政绩，可谓是一举数得。

    　　柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑。

