    “那然后呢？”孙追问。

    “那天我们四个人见面之后。我们互相交换了联系方式，包括手机和QQ。”墨澜道。

    “然后，你回到家，就联系了风魔羽？”孙问。

    “没有。只不过那天晚上回到家，我心情很不好。”

    “为何？”孙问。

    “我说过了，我很羡慕依依。她长得漂亮，有资格拥有如此出类拔萃的男朋友。而我却是个丑女，在游戏里只能找个糟老头作伴，而且还对我提那种龌龊的要求。我感觉命运对我很不公平。”墨澜这句话，让孙轶民-联想到她是不是出于嫉妒才要抢依依的男人？

    他先安慰了一句：“妹妹只是算不上漂亮，不能说丑。再说了，可爱的女孩最美丽。”

    “谢哥安慰。”

    孙又问：“四人见面后，你是不是一见钟情，喜欢上了风魔羽？”

    “没有。谈不上喜欢！”墨澜否认了，“第一次见面后我只是对他印象不错。不否认他人长得帅气，性格成熟稳重，又有才华事业有成。但我没有那么轻易喜欢一个人。”

    孙又问道：“那后来呢，你和风魔羽是怎么走到一起的？”

    “四人见面回来后的第二天，风魔羽给我发了短信息。约我出来喝喝茶。

    我问他是和依依一起来吗，他说不是，只不过是因为他的公司离我住的地方很近，他下班经过我这边，就想到了我，所以请我出来坐坐。

    我一开始是拒绝的，但他很热情，而且还再三解释称他只是纯粹把我当朋友，他觉得我们很有缘，在网游世界认识，现实中又和离得那么近，所以很想和我做现实的朋友。

    我又问他那既然这样为什么不带依依一起来，他说依依工作的地方和住的地方离这边挺远的，不太方便。

    我想了想，大白天的出来见个面也没什么，正如他所说的纯粹是朋友约见。于是我就去了。”

    “那天你是有点惊喜的，是吧？”孙问。

    “哥你别笑话我。”墨澜坦言，“我确实有点受宠若惊的感觉。但是那时候，我并么有别的想法，毕竟他已经是名花有主。我答应他见面，也只是出于朋友情谊。”

    “好，你继续说，我不插话了。”孙道。心中有一丝好奇与疑惑。

    “我们那一次单独见面后，经常有联系，在手机和QQ上也聊得挺多。

    他很关心我，经常对我嘘寒问暖。他口才口才好，也很幽默。不知不觉，跟他聊天成了我生活的习惯。

    他知道我一个人住在外面，经常下班经过会给我带一些生活用品和一些小零食。

    我不好意思收，他硬要塞给我，我盛情难却就给他一些钱。

    就这样我们渐渐的从游戏网友变成了现实中的朋友，我挺开心能认识这样一个朋友，感觉他对我也是出于真诚的友情。”

    孙轶民暗想：看来这风魔羽不是很正经，连大哥的嫂子都要泡。而且很虚伪，明明是想泡人间要装的假惺惺的说什么交朋友。

    孙轶民静静的盯着屏幕，听墨澜继续讲述自己的故事。

    “有一次我得了重感冒，跟公司请假，一个人呆在宿舍好几天。我的宿舍是单人的，虽然我有闺蜜，但是住的离我挺远，不方便来照顾我。

    那天他给我发信息约我下班后一起喝茶，我就告诉了他我生病请假在家。然后没多久，他就从公司赶过来了，给我带了一些药品，还有一些吃的。

    那天他原本是在上班的，为了我特意请了假赶过来的。到了我住的小区门口，打电话问我要不要送上楼来。我浑身没力气，又饿的难受，犹豫了一下就让他上来了。

    他帮我冲了药，然后给我量了体温，发现我烧到了将近40度。

    他建议带我立即去医院。我拒绝了，我说只是个感冒而已，喝点药就好了。

    他说感冒也有很多种，这个季节流感病毒比较多，如果是流感就比较麻烦，还是去医院看看方便一些。

    我想着我也烧了两天了也不见好，就同意跟他去医院。

    当时我烧的晕乎乎有气无力，他就直接背我下电梯上车，然后他亲自开车送我到医院，看了医生，然后打了点滴。全程都在那里陪着我。”

    “我过意不去，就让他先回去。他说公司的事情不要紧，一定要看我好转了，再亲自送我回家。

    他似乎怕我过意不去，还安慰我说，他只是把我当朋友而已，没别的意思，希望我别介意。

    我说要是依依知道了怎么办？他说依依的公司离得远，不会知道的。

    那几天我连续去了3次医院打点滴，都是他亲自接送的。等我恢复的差不多了，他才放心的回公司上班。

    我不知道为什么，自从这件事之后，我对他的感觉好像一下子变了，我感觉我好像已经喜欢上他了。”

    “那他呢？还只是把你当朋友吗？”孙轶民好奇的问。

    “我不知道。以前他总说把我当好朋友，我也并不介意这一点。

    可是从那次之后，我突然对这有点耿耿于怀，我不希望他只是把我当朋友。我知道这种想法不对，毕竟他是有女朋友的。但是我心底的这种想法我自己无法控制，我总是会胡思乱想。

    我很矛盾，思来想去，最终觉得这样不妥，我觉得自己不能再错下去了。终于决定和他断开联系。

    我把他的QQ好友删除了，短信息也不再理会。电话号码拉入了黑名单。

    可是几天后他就到我小区门口等我，我下班就碰到了他。他当场质问我为什么这么做，我不想理他，只管往小区里去。

    他拉住了我，问我：难道你就舍得这样伤害我吗？我不知道他这句话是什么意思，但是他当时很激动，看起来似乎很难过，我心一软，就又恢复了联系方式。”

    “有一次聊天，他突然跟我说心情不好，我问他为什么？他说最近和依依总是他吵架，心里好烦。

    我问他为什么吵架，他说只是一些鸡毛蒜皮的小事。重点在于依依很强势，自己和她性格有点相冲，自从在一起总是伴随着大大小小的吵嘴。

    我说依依很漂亮，你也爱她这就够了。他说光漂亮没有用，依依有能力但是性格要强，他喜欢温顺体贴类型的女孩子，像我这样子的。当时我听了这句话感觉挺开心的。

    他又说关于他和依依之间的情感，随着一次次的冲突已经被消磨的所剩无几，他们的关系可能很快就要走到尽头了。

    从那以后，我和他联系的更多了。每天都在手机和QQ聊天，下班后基本上总是要经过我小区这里找我聊几句，但我一般也不会叫他上楼来，毕竟男女有别。”

    “就这样我们一直保持着这种略微超过友谊一点点的朋友关系。虽然他和依依是情侣关系，但在此之前，至少我还是问心无愧的，因为我并没有做出对不起别人的事。

    直到有一天发生了一件事，打破了我们之间这种普通关系。

    那天，他一大早给我发信息，说自己心情不太好。我安慰了他几句，下午，他又打电话给我，说是在我小区门口。

    电话里语调听起来有些浑浊，似乎是喝了酒。我就下楼去接待了一下他。

    他坐在小区大门口的石凳上，一脸的丧气懊恼，还有很浓的酒味。

    我问他怎么了，他说心情不好一个人在公司喝了点酒。

    我问他发生什么事了，他说前一天又和依依吵架了，就为了一点小事，她闹得很凶，砸了房间里的东西，还扇了他耳光。

    他心中恼怒却又无法还手，毕竟自己是男人不可能对女人动手。于是第二天到公司后心情一直烦闷，一个人喝酒买醉。

    我问他没开车吧？他说没有，车停在公司，自己是坐地铁过来的。

    他说他没别的意思，就想见见我，跟我说说话。”

    “我就下楼来到小区门口，坐下来陪他聊了一会儿。

    我发现他身上真有打架的痕迹，左脸颊似乎有手指印痕。另外头发凌乱，神情半醉。看他这副颓废的样子，我当时有点心疼，但我也只是劝慰了几句，实在不知道怎么帮他。

    后来我看时间不早了，就劝他早点回去。他起身，有点摇摇晃晃的。我有点不放心，但是又不知道该怎么办。

    这时候他突然提出，说自己好渴，胃里也很难受，想上我家喝点茶解解酒，然后回公司开车回家。

    我听他说的也算在理，眼看天也还亮着，就同意了。毕竟看在从前他曾帮我不少忙，现在是他需要帮忙的时候，我怎么可能置之不理。”

    “我带他上楼进了我房间，给他泡了茶。他喝完就地在沙发躺了一会儿，我也没管他。

    他醒来后已经是晚上7点多了。他精神也好了很多，起身对我说了句谢谢，便准备收拾东西出门。

    我起身前往房门送他出门，并准备为他开门。他蹲在过道里系鞋带。当他系好鞋带站起来的时候，刚好和我正对着面，近距离的望着我。

    那一刻我仿佛听到了他的心跳呼吸，我从来没和一个男人保持如今近距离相处。”

    “他猝不及防的抱住了我，然后开始亲吻我。这突如其来的举动让我不知所措。

    下意思里我很清楚应该拒绝他，于是我试图用力想推开他。但是他的力气太大，抱得我无法动弹。

    我挣扎了很久无济于事，接下来我也不知道为什么，在那一瞬间我突然放弃了反抗。

    我记得当时心里装的是他对我的好让我满满的感动，还有我对他的深深仰慕。

    我觉得我自己欠他很多，在那一刻不应该拒绝他，于是我就任他为所欲为……”

    讲到这，墨澜停顿了下来。

