    长安不太明白卓太后为何突然有次感慨，但她唯一能明白的是，太后绝不会信口开河，此言定是有所依据。皇帝……越来越心狠手辣？

    “皇上？”袁成行了礼。

    李勋不说话，只是冷着脸去了一趟漪澜宫。

    林含雪正站在院子里，院子里满是金桂清香。

    “皇上！”见着李勋的时候，林含雪当即行礼，却被李旭一把搀起。

    “怎么站着，不怕受凉？”李勋轻叹着，突然将林含雪打横抱起，直接抱进了屋子里，“身子越发单薄，这些日子是怎么了？”

    林含雪眉目间凝着淡淡的愁结，“皇上？”

    将她放在软榻上，李勋就势坐在她身边，“好好将养着，就算不是为了朕，也该为了自己肚子里的孩子。”

    “皇上，如今外头……”林含雪有些着急，似有几分欲言又止。

    “朕知道。”李勋无奈的笑笑，“兵临城下，朕这帝王怕是做到头了。”说着，伸手握住她冰冰凉凉的柔荑，“爱妃，若是朕不是皇帝，你还愿意跟着朕吗？”

    林含雪定定的看着他，“臣妾愿意与皇上，同生共死。”

    李勋拂过她如画的眉眼，“朕与你说过很多秘密，你于朕而言亦师亦友。若是连你都舍弃了朕，那朕又该如何是好？含雪，你发誓，永远都不会背弃朕。”

    身子微微的颤抖，林含雪扬眸看他，“臣妾，此身此心都是皇上的。”

    李勋只是看着她笑，笑而不语。

    握着林含雪的手，李勋敛了眉眼间的微冷，淡淡的开口，“含雪，你可知道有些事情其实朕心知肚明，可朕也是万般无奈。身为帝王，有太多的无能为力。饶是拥有天下，却也很难拥有真心之人。”

    语罢，他盯着林含雪隆起的肚子，“好好的吧！”

    过了午睡时分，李勋起身离开了漪澜宫，回眸再看一眼床榻上安静沉睡的林含雪，眸光冷了少许。

    走出漪澜宫，李勋下令，“从今儿起，没有朕的旨意，不许任何人出入漪澜宫，包括贵妃自己。”

    袁成心下一颤，当即行礼，“是！”

    杨云锡没有吭声，有些事情，纸包不住火。

    人活一世，都有自己的不得已。

    总要等到失去，才来追悔。

    林靖安若是知道自己会害死尹若兮，他是打死都不会去永定侯府要人的。

    而今……君失骄阳我失柳，一个失去了妻子，一个失去了心爱之人。

    总归，谁也得不到。

    大概是觉得心灰意冷，侯府的新夫人在有孕之后受了点刺激，发了一顿脾气，小产失子。自那以后，小侯爷便再也没有多看她一眼。

    林靖安这斯文的读书人，则变得沉默寡言，再也不见昔日的意气风发与温润。

    “你到底在干什么？”林俨呵斥。

    原本优秀的儿子，突然间变成这样，让林俨很是生气。可生气归生气，终究是自己最疼爱的儿子，倒也没说什么重话，只是……心里揣着事，有些话不吐不快。

    林靖安这才意识到自己竟然连书都拿倒了，许是有些气馁，生闷气般的将书籍往案上一丢，“爹……”

    “永定侯府的事情暂时搁置吧！”林俨喘一口气，“而今京中动乱，你该有更好的前程。”

    林靖安一愣，“爹，您这是什么意思？”

    林俨负手而立，“意思很简单，你切莫再沉迷儿女情长。有些东西不适合你，你该往前看。靖安，你想过没有，若你大权在握，许是就不会有今时今日的结果？”

    “爹的意思是……”

    “永定侯府为何存在？而你为何会输给卓君御？这不都明摆着吗？”林俨轻叹，“上有卓太后，有帝王之尊，咱们身为臣子，自然是斗不过这天的。”

    林靖安眉心突突的跳，“父亲，这是大逆不道。”

    “这是顺应天命。”林俨长长吐出一口气，微微眯了眯眸子，“靖安，而今的局势已经刻不容缓。帝王暴虐无能，惹得天下大乱。大齐国将不国，咱们身为臣子又岂能坐视不理。”

    “父亲！”林靖安厉喝，“万万不可！”

    “爹从小让人教授于你，想必你会做得比谁都好。”林俨冷笑，“放心吧，爹惯来做得天衣无缝。鹬蚌相争渔翁得利，这才是最好的结果。而今咱们要做的，只是隔岸观火，看看这把火能烧得多厉害！”

    林靖安面色发白，“父亲，不可！我不会答应的！”

    “你忘了自己是谁了吗？”林俨一句话，堵得林靖安说不出话来。

    垂眸，林靖安只有沉默。

    外头，林延卿悄然退去。

    身份？

    林靖安是谁？

    这话说得可真是奇怪。

    左不过林延卿着实没想到，父亲为了这小儿子竟然会冒此风险。敢冒天下之大不韪，真是父子情深。而他呢？连母亲和姐妹都保全不了，如今孤零零的什么都没了。

    公平吗？

    都是一个爹生的，却有着云泥之别。

    林延卿，不甘心。

    凭什么？

    林家于大齐而言，算是根深蒂固的一派。林俨惯来算计，多少谋划在其中。朝中党阀之争，多少人争得头破血流，林俨却能安然自若的到了今日。

    可见，这林俨审时度势，早就有了盘算。

    现在，京城外头慕容德起兵，还有莫名的军队将京城团团围困，这孤岛之中有多少势力尚未可知。

    但林俨深知，若是此刻不行动起来，来日就不可能再有这么好的机会了。

    城内城外，看似连成一气，但又各自为政。

    李勋站在宫墙上，俯瞰着整个京城。

    脚下的皇权，冒着滚滚硝烟，他不能行差踏错，否则就会死无葬身之地。文昌帝的下场，就是他来日的结局。要想掌控生死，就必须……孤注一掷。

    他在等，等着最后的致命一击。

    “皇上？”杨云锡急急忙忙的赶来，行了礼便道，“动了！”

    长长吐出一口气，李勋摆摆手，示意底下众人回避。

    独自一人站在这墙头，负手而立，眸光凛冽。

    城外风起云涌，叛军终是要攻城了。

