安娜愣在原地许久才跟上了，然后看见了这么一幕，整个人揉了揉眼睛，惊呆了，大脑直接嗡鸣，这是什么！为什么！怎么会这样？这可是芬金·盖特家的管家啊，而且车子上还有芬金·盖特，他们，他们这么怯懦，就不怕丢了盖特家族的颜面吗？这肯定不是现实，肯定不是！

乔治绝望无比，盖特家族的这个管家越是展露出来卑微，他就越是觉得绝望！自己本以为最大的依靠，最大的靠山，然后现在竟然是如此的卑微，甚至都不如同自己还能够大口喘息，他们简直就是发F国的耻辱，整个贵族界的耻辱！骗子，杂碎，不得好死！欺骗愚弄世人的肮脏玩意儿！

透过车窗的前挡风玻璃去看芬金·盖特，这位前盖特家族的第一顺位继承人，发现他如临大敌模样的样子，真是可笑，真是可悲。失去半张脸他的不值得让人怜悯，这样可怜的模样，是他罪有应得！乔治心底无尽恶毒的言语恨不得直接冲上去吐在芬金·盖特的脸上，甚至都有一种掐死他的冲动！他在自家家族里面本就不受待见，如今不仅仅得罪了盖特家族，更是得罪了林氏新投资，甚至连林浩也得罪了，他看向艾薇儿，都是因为这个女人，这个该死的女人，他举起手来，对着自己的脸就是狠狠地扇了一巴掌，非常的响亮，比盖特家族的老仆从打的还要响亮，他自责，他懊恼，他悔恨，他又有无尽的怒火发泄不出来，于是就降罪自己，无能狂怒着……

老仆从见乔治自己打自己那么用力，也想以此谢罪，可是他发现自己的双手完全发不出力量，心底都开始咆哮了，骂自己愚蠢愚钝，该表现的时候，一点儿都不中用……

乔治扇自己脸的模样，惊醒了在场的所有人，这一幕，也大大的打击到了他们的自信心，民族自信心，这样的场景再一次出现，距离上一次打击上层社会贵族们自信心的时候，也仅仅只有几天的时间不到，同时这一次更加的彻底，同样是因为一个人！

那就是林浩！

这一刻的林浩化身图卢兹的尊严的毁灭者，再生李小龙，践踏着在场每一位图卢兹市民的骄傲自信心，他们开始怀疑，教科书上那些关于东亚弱态无比的华夏，为什么，为什么只是一个人，就可以轻轻松松让的贵族们如此惧怕，那可是盖特家族啊？盖特家族啊！蛮横无比的盖特家族，还是前顺位继承人，他都不敢下车，他的管家，他的保镖更是吓得连连倒退，一个如同小女人，一个如同老乞丐，这能不打击他们的民族自信心吗？要不是这是盖特家族的人，他们都恨不得冲上去，拿枪杀了他们，杀了他们这群击垮他们心底尊严防线的杂碎……

“我请你下来吗？”林浩声音不大，在场的人全部都听得见，绝望的市民们望向那辆曾经风靡整个图卢兹乃至南方城市的兰博基尼毒药，他们期待车子上的人能够为挽救他们的自信心，只是他们心底又知道，这绝对不可能，因为盖特家族在这个人面前，就是一个天大的笑话……可是，他们这样矛盾的心理一直纠结在心底……

芬金·盖特护着门把手，死死地拽紧，不要开门，他看着窗外那绝望着眼孔的每一张市民的脸，他们期待着自己下来，却又鄙视着他看不起他，这样的模样，他不曾见过，在他骄傲的心里面不曾出现过，只是，只是现在他心底恐惧无比。

那一晚面对的情形，他一生难忘，剃了半张脸之后的霸气，机枪扫射却一颗都打不到他身上，人间恶魔，绝对的人间恶魔，这样的人，他想不到什么办法去对付，他张狂的张狂，不是对林浩的张狂，而是想要从其他的华夏人身上张狂，一是为了挽回颜面，二是为了发泄，但是前提都是，这个人不是林浩……

“不，不敢。”芬金·盖特不想死，骄傲全部失去了的他，这一刻，在生与死的选择之间，他放弃了骄傲，放弃了家族的荣誉，而是选择了生……那一日意气风发，是全场的天子骄子，今日模样却是如此的卑微如草，风中残烛，模样让的夜一都觉得心痛。心痛于这虚伪的民族骄傲，他来图卢兹最不爽的就是每一个不管贵贱的人都可以去交不上他们，瞧不起华夏人，只是却每一个都被他们踩在脚下，然后惊恐后悔模样，滑稽的让人觉得可悲……

“不敢那还快滚下来！”林浩声音一震，正在下车的芬金·盖特直接从座位上一脚踩空，直接摔到在地面上，并且正脸砸在地面上，俊逸非凡的半张脸，在抬起来的时候，灰尘满面，还有几根枯叶，同时砸地后刺激到了受伤半张脸部的伤势，鲜血溢出来，湿透了纱布，流在脖子上，他不敢去擦拭，这样的狼狈模样，让的安娜都觉得实在太可怜了……

她心底不由得认真思考，这真的是芬金·盖特，那个在图卢兹被誉为未来年轻一代人之首的芬金·盖特，可，可这模样，简直，简直太卑微了，连狗都不如啊？芬金·盖特在她心底本来触不可及的模样，一时间直接变成了一个让人觉得厌恶的存在，她收起了心里所有想要过去跟芬金·盖特攀谈的心思，屙屎躲得远远的，这一刻，她的目光放在了林浩身上，他瘦弱的背影，在这一刻，竟然如此的伟岸卓绝，惊艳天下，像是天使的圣骑士，公主的骑士，一切美丽幻想的化身……

只是她不知道的是，林浩不是骑士，而是国王！也不是天使的圣骑士，而是天使的主神！

艾薇儿惊呼，捂着嘴巴，这位，这位就是那个果尔芬特城堡的主人，被图卢兹上层社会封杀的林浩？然后他就这样被自己在大街上遇见了，这难道是真的缘分吗？古老的东方，还真是妙不可言，她心底无尽的欢喜，无比的高兴，比打了驱逐了乔治之后还要开心……

“你不能杀我！”芬金·盖特爬起来，之前笔直自信的身躯，如今瘫软没有一丝正气没有一丝骄傲。他的话很直白，没有了让他可以骄傲的筹码……

林浩笑了，盯着芬金·盖特，从上而下的打量目光，没有放过芬金·盖特身上的任何一寸，芬金·盖特被盯得全身不自在，他连忙喊道解释，“你杀了我，珍妮会不开心的。你知道，珍妮是一个善良的人，她的心里全部都是阳光，你要是杀了我，就沾染了鲜血，就是恶魔，天使是不会跟恶魔站在一起的……”

林浩笑了，遥想前几日这个人还在自己的跟前如何如何霸道，如何如何嚣张，如何如何自信无双，为了一个女人更是对自己大打出手，如今呢？却拿出一个女人在跟自己求饶，真是可笑可怜可悲之人……

林浩戏谑说道，“我什么时候说过要杀你？”

“这……”芬金·盖特直接一喜，愁容不展的脸上露出了浓浓的笑意，全身散发出来死而复生的洒脱，正是这样行云流水的情绪转化，让人觉得卑微到可怜……

太卑微了，你的骄傲呢？市民们心底怒吼，乔治更是看的呆了，自己高攀不上的芬金·盖特，如今这般模样！

安娜脸部表情失色，她本来就对芬金·盖特没有了好印象，可是看到如此卑微的芬金·盖特还是不由得觉得恶心。毕竟自己曾经仰慕的存在，如今这么卑微，她觉得自己一同连受着被羞辱了……