    2B……啊不，笑嘻嘻坦白地讲……挺漂亮的。

    也不是说漂亮……

    就……模样挺勾人的，你们懂吧？

    一身黑衣，身高腿长，脸上还蒙了个足以称之为“萌点”的眼罩……

    虽然弄不清楚她是不是瞎子，但黑色的绣花团纹眼罩搭配那白皙的皮肤，你还别说……真有点戳李臻的心窝。

    可问题是……

    “谁让你跟过来了！”

    看着坐在饭桌前慢条斯理吃饭的笑嘻嘻，李臻没好气的说道。

    而坐在他对面那女子却嘻嘻一笑：

    “嘻嘻嘻~什么叫跟？臭道士，我去牧场转了一圈。诸怀还没来，我是来找你玩的呀~”

    “……”

    就在天黑之前，获取了差不多的情报后，李臻便下了逐客令。

    反正对方现在受伤，他巴不得这姑奶奶赶紧走呢。

    解开了丝线，便让她离开。

    笑嘻嘻呢，也听话。

    按照之前上车的说法，留下了一句“咱俩两清”的话语后，笑嘻嘻便离开了。

    从头到尾，他都没看清对方长什么模样。

    这几天刚说了《天龙八部》，他是真怕自己跟段誉遇到木婉清一样，搞出来个什么“我是杀手，你看到了我的模样要么娶我，要么杀了你”的戏码。

    那可真够瞧的。

    可是……

    回到了云水阁，把车里的东西拿给了夏荷，又卸了车，给俩牲口安置妥当后，瞅着院子里堆积的柴禾不多，便带着塔大从后门上了山，打算多砍几棵树回来。

    更何况……二爷出来后，还没瞧见过几个插标卖首的。

    既然砍不成人，砍树总行了吧？

    自己又不是得到了什么能力就满天满地去找别人茬，非见点血才罢休的疯子……

    平凡人的生活哪来那么多打打杀杀……

    柴米油盐才是真的。

    而带着二爷试了下刀，得到了一个“这刀真特么快，我都看不清怎么砍下去的”结论后，塔大化作丝线，捆着一堆木头刚落到了院子里，夏荷那边便喊了一声“郎君，吃饭了”。

    李臻刚坐到饭厅里，结果敲门声就响了起来。

    开门这种事情不用李臻来。

    黄鹂就能代劳。

    小丫鬟得有小丫鬟的正确用法，天天总琢磨着给贫道暖床搓背算怎么个事儿？

    而黄鹂屁颠屁颠的出去，凝霜刚给李臻倒了一杯酒的功夫，忽然，这屋子里的所有人都听见了一声轻笑：

    “嘻嘻嘻~臭道士，这什么味道呀？好香。”

    然后，在李臻愕然的目光中，房门被推开，一脸没心没肺的黄鹂来了一句“道长，这位姐姐找你”，然后……笑嘻嘻就笑嘻嘻的走了进来。

    看着桌子上的菜肴，她也不见外，直接就坐到了李臻对面。

    还笑嘻嘻的对夏荷来了一句：

    “能加双筷子吗？”

    然后，为了安全起见，李臻把夏荷和凝霜还有黄鹂都给支走了，看着已经开吃了的笑嘻嘻，冒出来了上面的那句话。

    而听到了她的答案，李臻皱眉：

    “那你怎么找到我的？”

    “这里。”

    笑嘻嘻用筷子一指自己的鼻子：

    “你的味道很好记。闻一下就记住了。”

    狗吗你是！

    李臻翻了个白眼。

    而就这一会的功夫，除了作为杀手锏的二爷外，其他四大护法已经化作了涌动的雾气，出现在了这饭厅的四个角落。

    “你到底要干什么？”

    李臻皱起了眉头。

    可笑嘻嘻就跟没听出来李臻语气里的警惕一般说道：

    “找你有事呀~唔……我到了马场，没找到我师父，觉得没事情做，就来找你玩了呀~”

    她说话时，李臻可以轻易的看到她的眉毛一点点的舒展。

    虽然看不清眼睛，可想来她这会应该是眯眼在笑的。

    可问题就是……

    这人可是个杀人不眨眼的主儿。

    卑鄙到打雪仗，雪球里面还会塞个冰溜子的那种人……

    你找我玩个锤子啊！

    李臻眉头紧皱。

    想了想，他说道：

    “咱俩无冤无仇，对吧？刚才已经一笔勾销了。”

    “嘻嘻~对呀~”

    “也就是说，如果闲的没事，你也不会杀我，对吧？”

    “唔……”

    听到这话，拿着筷子的蒙眼2B还颇为可爱的歪了歪头，接着说道：

    “应该是吧。看心情啦，心情不好就杀你！”

    “……”

    先不管她能不能办到，李臻算是看出来了。

    这人整个一神经病啊。

    “我好吃好喝的招待你，你就这么回报我？”

    “所以你现在活着呢呀。”

    笑嘻嘻一边吃，一边来了一嘴：

    “你该不会忘了，你把那金刚叟的耳朵砍下来了的事情吧。”

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    “那跟我有什么关系？”

    “唔~”

    笑嘻嘻放下了筷子，拿起了酒杯。

    “书院里面关于袭击马队的任务已经撤掉了。毕竟这任务已经失败了……不过臭老头那人可是很记仇的。任务虽然没了，可他的耳朵也没了呀。这几天是没什么关系，可过几天就不一定了哟~”

    “……什么意思？”

    “你不是知道吗？三万金，有人要那条龙火猊。这次的任务属于谁都可以接的，书院不设门槛。你下午不是还问那个雷虎门弟子为什么这城中江湖人这么多呢么？”

    “……”

    李臻瞳孔一凝。

    笑嘻嘻笑嘻嘻的说道：

    “嘻嘻~别害怕，我也是无意中听到的嘛~总之呢……那老头很记仇的。你割掉了他耳朵，他才不会管是任务还是什么。肯定憋着心思找你寻仇的嘛~诶，臭道士，你怕不怕？”

    李臻冷笑了一声：

    “你觉得我会怕？”

    “嘻嘻~明明你刚才心跳都乱了一下，现在还在逞强~嘻嘻嘻~”

    “……”

    李臻发现了一件事，那就是她这种笑声应该是天生的。

    一不是什么功法，二不是伪装。

    她这种动静似乎就是天生的动静……

    自带声卡？

    这么给力的吗？

    而就在他溜号的时候，笑嘻嘻来了一句：

    “你是不怕，那老头虽然阴险，但实力一般般嘛。可问题是这俩千娇百媚的美人呢？那臭老头可不会讲什么江湖道义的。一旦发现了……嘻嘻嘻~臭道士，你怕不怕？”

    “……”

    隔间内。

    大气儿都不敢喘一口的夏荷与凝霜听着里面那未加隐藏的动静，眉头同时皱了起来。

