    “今日，吾收徒秦洛，心甚悦也，与尔等讲道百年，静心听之！三百年后，众仙再聚碧游宫，挑选九名弟子，前往昆仑山论道！”

    通天教主大手一挥，直接开始了百年讲道，下方众多仙人一听，瞬间喜笑颜开。

    三百年后就开始了截教的大赛，若能在那个时候被看上，那绝对能得到大量的资源。

    而且还能和教主去昆仑山论道，这是件多么美的事情？

    而且此时能听通天教主讲道，三百年后绝对实力大进。

    众多仙神盘坐在场，等徒耹听教主讲道。

    秦洛同样是打开直播间，静修圣音。

    很快，通天教主圣口一开，瞬间地涌金莲，天花乱坠，各色的玄光布满天际，大道之音不绝于耳。

    听其音，仿佛沉浸在大道之海中，浓郁的大道推着他们的修为前进着。

    一梦百年！

    百年后，秦洛睁开眼睛，察觉自身大道已经稳定，金仙初期的境界也是稳定了下来。

    真仙突破金仙，由法力转为法则之力，这材是一个漫长的过程，可如今仅是听通天教主讲道，这个过程就直接消失。

    秦洛基本上完成了法力对法则的转换。

    如今的他，才真的有金仙战力！

    回头一望，截教仙都散的差不多了，上方通天教主也早就没了身影！赵公明和三霄他们也都离开。

    秦洛想了想，站了起来，正准备离开，突然一个声音传来：“师弟，先等一下！”

    熟悉的声音让秦洛动作一停，回头便看见了大师姐金灵圣母站在那里，对她挥着手。

    秦洛想了想，还是跟了上去！

    “大师兄！”

    “嗯，讲道结束了，可有所得？”金灵关心的看着秦洛，秦洛点了点头：“已经稳定住金仙境界了！”

    “好，不错，以后继续努力！”金灵笑着夸奖着秦洛，又引秦洛到一旁，来到多宝几人面前，对秦洛介绍着：“这位是多宝大师兄，你们应该见过了！”

    多宝坐在蒲团中，正在闭目的他，听到金灵开口，犹豫了一下，还是站了起来。

    对秦洛伸出了手，脸上虽然没有表情，语气却平静了许多：“以后我们就是师兄弟了，无论以前如何，只希望今后能守望相助，不计前嫌！”

    秦洛有些惊讶的看着多宝，他竟然说了这种话？

    难道他不是反叛吗？怎么一幅好师兄的样子？

    秦洛不明白，他想了想，还是伸出了手，和多宝握在了一起，脸上平静的说着：“多谢师兄，秦洛一定会记得师兄的话的！”

    二人手一握上，就瞬间松开，多宝面无表情的说着：“只要你不违背截教教义，那我们就是师兄弟！”

    “若是违背了呢？”秦洛目光炯炯的看着他。

    多宝平静的脸上瞬间多了一丝杀意，浓郁的杀意锁定着秦洛，语气深长的说着：“那就不要怪师只下手狠辣了！”

    他身上的杀气不断上升，还带着浓浓的帝皇之气，一幅天上天下，唯我独尊的态度，令人下意识的想臣服！

    秦洛眼睛微眯，目光深深的看了多宝一眼，这就是唯我独尊大道吗？果然够霸气。

    可惜，还是不如万界天道！

    他看着多宝，笑了笑：“师兄说的是，师弟绝对不会忘了师兄的话的！”

    “好，希望你能记住！”多宝身上的杀意消失，又变回了平静的样子。

    他看了眼金灵，语气平静的说着：“我先走了，他就由你来带了！”

    “放心吧大师兄！”金灵笑笑，应下了这件事情！

    等多宝走后，她脸上的笑容消失，紧跟着带上许多愁意。

    “叹～”金灵叹了口气，看着秦洛的俏脸，无可奈何的说着：“多宝大师兄平时就是这样，你不用放在心上！”

    “我知道！”秦洛自然知道，多宝对他没多大敌意。

    只不过讨厌绝对是有的，谁让秦洛偷了人家弟子的心呢！

    “这是我必须经历的，我有心理准备！”

    他喜欢火灵，只要能和火灵在一起，无论面对什么，他都愿意。

    金灵闻言，意味深长的看了他一眼，嘴角含笑：“你这性子倒是不错，只可惜爱上了不该爱的人…要不你放弃火灵吧？换一个？”

    “换一个？换谁？”秦洛呆滞了半秒，一时间没反应过来。

    这种事情，也是说换就能换的？

    金灵想了想，开口说道：“要不就…”

    “要不就换大师姐怎么样？”

    就在二人说话期间，有一女仙从中插了进来。

    女仙长的小家碧玉，如仙似幻，婷婷玉立，格外动人，她来到金灵身后，一把抱住金灵的身体，笑着说道：“师弟你看，大师姐身材多好呀，尤其是…”

    双手似托盘，将美妙的宝贝托在手中，不得不说…真大！

    d？e？

    无法目测呀！

    秦洛看的目瞪口呆，一时竟然忘了转头。

    金灵也是愣了一下，才反应了过来，脸瞬间红了起来，也不知道是羞的还是怒的！

    “无…当！”

    嘶吼的声音从金灵口中传出，金灵身上气势一开，震开了无当，在其被击飞时，又瞬间抓住了她。

    横腰侧倒，手上下起落，狠狠的打在了无当的屁股上。

    “让你玩，让你开玩笑，让你不听话！”金灵一连数了好几个罪名，每说一个，就打一下。

    “不敢了，大师姐不要呀，师弟在呢，给个面子！”无当脸红羞涩的说着，然后金灵并不给她面子，而是瞪了秦洛一眼。

    秦洛立马转身，不敢多看！

    太刺激了，有点受不了！

    拍打声和无当师姐的惨叫声不绝于耳，秦洛听的心痒痒，急忙闭上听觉，不敢多听。

    一刻后，直到金灵拍了一下秦洛的肩膀，秦洛才松开了听觉，转身看向金灵和无当。

    金灵满意的看着秦洛，能自觉封上听觉，这个小师弟确实不错。

    她拉着无当上前，笑着介绍“师弟，这位是你无当师姐！”

    “见过无当师姐！”秦洛恭敬的行了一礼！

    无当却是有些不满，嘟囔着小嘴，喃喃了一句：“真就该给大师姐找个男人管着了，这下手也太疼了，不过暴力女有人能看的上吗？…”

    此言一出，秦洛脸色一变，急忙后退几百米！

    在他眼中，金灵的脸由白转黑，一看就是发怒了！

    

