    这还不算完。

    就在两天前。

    南下大军终于和叛军对上，糟糕的是：对线点在州界的地方。

    等于说。

    南部五州，已经全部失陷。

    如此结果。

    朝堂震撼。

    十天！

    短短十天，叛军就拿下了帝国两州之地，太后已经摔了不知道多少东西，群臣也都被骂成了孙子一般。

    宰相表示很无奈。

    话说。

    谁来解释解释，为何局势会突变至此？

    太可怕了！

    帝国的半壁江山，就这么被占据，而整件事，并不是以年为单位，从班宪调兵入山州，才几十天而已。

    以往，几十天，一晃就过去。

    现在，睁个眼，天都变了色。

    。。。

    又是两天之后。

    “报！”

    听到这个声音，宰相浑身一抖。

    这些天，来报的没有一件好事。

    颤抖着手。

    打开信筒。

    呵！

    瞬间，宰相一脸苦笑。

    果然。

    又是一个坏消息，当时州界遭遇，对方直接窝在附近的府城，构建起防御，根本不和南下骑兵城外杠。

    骑兵跑得最快，目的是阻止北进。

    但人家不进，反守，骑兵能咋办？

    马匹攻城？简直开玩笑，只能等待后面的人员上来。

    好。

    等是等到了。

    开始去攻城！

    结果一天一夜，愣是毫无战果，手上的信筒就是这个消息，不仅没取得什么进展，本身的损失还不小。

    甚至。

    还有一个糟糕的消息传来。

    那就是南宇水师投降的事，已经在南下的大军中传开。

    军心不稳！

    “砰！”

    宰相也忍不住拍桌子。

    想骂人。

    但又知道没什么用处，只能长叹一声，找太后汇报，没什么意外，又耳朵嗡嗡了一阵子，宰相想辞职。

    被骂完，正准备离开。

    “太后，贺亲王求见。”宫女来报。

    “。。。”

    宰相心中一叹，皇室宗亲要介入了吗？

    也对。

    前线将士都知道南宇水师倒戈的事，皇室宗亲要是再不知道，那也太无能了。

    很快。

    先帝一母同胞的二弟，贺亲王走进来。

    “见过太后。”

    行了一礼，但语气中却是没多少恭敬。

    太后垂帘听政，独揽大权。

    自此。

    皇室和太后，就已不完全是一条心了，得知南宇水师归降，还被蒙在鼓里，皇室宗亲们一个个气坏了。

    这才让他来。

    事实上。

    他早就知道这件事，但没立即上门。

    一来。

    要是南下大军胜利，一路势如破竹，问题不算太大。

    二来。

    也是想让事情发酵一下，就如现在，太后多了一个隐瞒情报的过错，捂盖子没捂住，激发皇室的不满。

    显然。

    目的达到了。

    “南宇水师倒戈，您为何隐瞒？”贺亲王盯着太后。

    “。。。”

    太后的心里现在也有一点乱。

    平常的时候。

    还能硬气一下，和皇室硬钢，谁叫咱儿子是皇帝呢。

    但现在，整个事情已经在向失控的方向，一路狂奔，想硬气，却是没有这个底气了，实在是没有经验。

    半壁江山没了。

    帝国水师倒戈。

    情报体系崩溃。

    ......

    谁特么想有这种经验？她也不想要这种经验。

    一连串的坏消息传来。

    甚至，有那么一刻，产生了大厦将倾的感觉。

    “贺亲王，帝国局势还在掌控之中，一些乱臣贼子而已，在帝国的铁蹄之下，也只有被踏灭成灰的份。”

    “封锁消息，是为了避免恐慌。”

    “二十日。”

    “必定能......否则......”

    “。。。”

    太后避重就轻，直接谈起了条件。

    听完。

    贺亲王沉默了片刻。

    点头表示同意，太后以自身权力，来换二十天的时间，一旦没有达到预期目标，就得放弃监国等权力。

    这是一次交换。

    虽然可以逼迫现在就放权，但毕竟身份摆在那里。

    再怎么，人家也是皇帝的生母，关系太僵也不好。

    “可以！”

    “二十天后，我希望看到太后所承诺的事，告辞！”

    说完之后，贺亲王转身离开，没多废话。

    殿内。

    太后攥紧拳头。

    生气！

    掌权久了，实在是有点听不得有人想要削减她手里的权力，但也无可奈何，总不能把皇室宗亲都灭掉。

    这太疯狂了！

    “加派一倍兵力，不惜代价！”

    太后对宰相下令。

    二十天。

    为了手上权力，她已经顾不得太多。

    “是！”

    宰相无奈。

    一倍。

    代表南下的大军，将会超过一百万，而且会抽掉北部大量精兵，可以说，太后这次押上了八成的力量。

    好在，四方和平百年。

    不需要担心乘虚而入。

    。。。

    此时。

    各方也都知道了南宇的情况。

    元城。

    “听说了吗？南宇帝国一个总兵造反。”

    “当然听说了，不仅仅是造反，还在短短几十天内，占据了南宇帝国的半壁江山，南宇水师都投降了。”

    “天哪！”

    “南宇帝国要完了吗？”

    “很有可能！”

    “。。。”

    “听说了吗，南宇帝国即将成为历史。”

    “。。。”

    “听说了吗，南宇......”

    “。。。”

    越传越离谱，仿佛南宇帝国明天就要江山易主了一样，对此，大家并未去多考虑真实性，有瓜吃就成。

    这年头，可没什么娱乐新闻。

    南宇帝国的瓜，绝对的解渴。

    不好好吃一口，实在是浪费。

    。。。

    百城。

    千寨。

    也都开始流传起了南宇帝国的消息，对此，没有什么其他的感觉，距离太远，唯一能做的就是预测下。

    结果无非几种。

    第一，帝国亡国。

    第二，镇压成功。

    当然。

    还有第三种情况，那就是：长期对峙。南宇帝国一分为二，至此，四方势力，可能就会变成五方势力。

    “肯定能镇压成功，毕竟帝国的力量不可小觑。”

    “。。。”

    “不一定，几十天失去半壁江山，南宇帝国已是迟暮。”

    “。。。”

    “我倒是觉得，第三种的可能性是最大的，越是往北，前进的压力越大，而且还得消化掉现有的地盘。”

    “。。。”

    众说纷纭，三种主流观点碰撞。

    结果如何不重要，反正参与过。

    。。。

    至于大延帝国，倒是没怎么吃这个瓜，储君之争一直没有消停，暗潮涌动，气氛诡异，局势复杂无比。

    今年以来，老皇帝几次病危。

    一个弄不好，本身就可能成为一个瓜，哪有时间去笑话别人。

