    特殊服务已开启：

    【守卫阿贝图斯】：协助玛利亚，在两个月之内守护阿贝图斯的安全，根据城市最后的完整度及存活人数的多少来判断此项服务的最终奖励。

    赢得玛利亚的友谊，并将她变成真正的“自己人”。

    “特殊服务？”

    西格蒙愣了愣，可他仔细扫视了几眼之后，脸上不由得露出一个疑惑，“等等，不应该是他服务我吗？这个怎么反过来了，变成了我服务她？”

    “虽然最终的结果看起来一样，但一个主动一个被动，这多少还是有些区别的。”要不然也不会有那么多情侣会因为上下的问题而争吵。

    “难道是因为我实力弱？”想了想，没能找到答案，无奈西格蒙也只能将这件事放到一边，开启了这个服务便意味着玛利亚已经初步接受了阿贝图斯，如果两人共同努力完成这个任务。

    那么对于玛利亚来说，便相当于弥补了她心中的一点缺憾，变相的减轻了她的一部分内疚，很有可能会让她重获新生。

    更关键的是……这个女人真是强啊。

    简直是离谱，如果没看错的话，她在最后关头应该绞灭了神谕教会隐藏在阿贝图斯的传送通道，这是阿普莱亚德找了很长一段时间都没能找到的隐藏通道。

    传送通道几乎被玛利亚击溃，如果不是最后关头一个戴着黄金面具的家伙突然出手，那个古神应该也会永远的留在这里。

    在那个带着黄金面具的身影旁边，西格蒙看到了一些隐约的装饰和建筑，从风格上来看，要比光辉教堂里面的更宏伟，庄重肃穆。

    “难道是教会神国？那个戴着黄金面具的家伙又会是谁？总不可能是神皇吧？”

    “不对，教会的主力现在都被重生之母吸引，作为最强大的9阶，神皇一定会参与封印重生之母的行动，那个带着黄金面具的家伙应该不是他，但身份地位很有可能十分接近教会的神皇。”

    西格蒙思索着，可他不知道的是，此时在下方的城市里，几乎所有人都陷入了兴奋之中。

    因为在正常人的视线之中，他们并没有看到玛利亚出现的画面，那种感觉，就像是西格蒙射出一箭，然后主动迎战，紧接着天空变暗像笼罩了一块红布。

    随后袭击者发出惨叫，光柱崩坏，狼狈的逃走了。

    “胜利！”许多人冲到街上高声欢呼。

    “护国骑士！”

    “护国骑士！”

    在这一刻，人们因为德雷塞尔死去而丢掉的信心被重拾，所有人再次感受到了希望。

    混在人群里，看到人们脸上洋溢的笑容，玛利亚嘴角轻轻上挑，露出了一个罕见的微笑。

    “这样就好。”

    而与此同时，在教会神国的顶部大殿，格里高利狼狈的身影从虚空中跌落出来，想起那个女人在传送结束之前挥出的最后一刀，他下意识的检查起自己的身体，直到没有发现太过严重的伤痕，才吐出一口气。

    抬起头，还没来得及向太阳审判者发出感谢，格里高利的惊愕便凝固在脸上。

    “怎么了？”

    “你的面具……”

    “面具？”太阳审判者抬起手，一声脆响，在他的脸颊上，一小块黄金面具的缺角掉落下来，露出了他藏在面具后面的一部分面孔。

    一片空洞。

    在太阳审判者的面具后面，是一片如同黑洞般的虚空。

    “那个女人很可怕。”格里高利心有余悸，他已经记不清有多少年没有感受过恐惧的滋味了，“传送通道被那个女人击毁了，接下来我们该怎么办？”

    “修复通道？想办法让那个城市可以容纳更多的古神降临？”格里高利提议道。

    “不。”太阳审判者缓缓的摇了摇头，“发动战争吧，动员所有宗教附属国的力量，从正面吞并埃兰！我们必须给埃兰的那些家伙们一点压力，让那个八阶的女人没时间出去乱跑。”

    “现在是封印重生之母的关键时刻，我们有太多的力量被牵制，不如将节奏放一放，让下面的那些普通人打一打，稍微拖延一点时间，只要封印计划如期进行，用不了太久就可以抽掉出力量。”

    “我原本打算在教皇陛下封印重生之母之后便攻占阿贝图斯，现在这种情况只能试着尝试吞并埃兰除阿贝图斯之外的土地了。”

    “到时候只剩一座孤城，剩下的就好办多了。”

    “还有……”太阳审判者最后嘱咐道：“通知藏在埃兰各个城市里的污秽契约者，让他们引爆血疫疾病，在战争开启之前，先让这个国家死上一大批人。”

    “派人去做吧，接下来就是普通人的战争了，我不相信一个小小的埃兰可以对抗教会下属所有宗教国的袭击！”

    太阳审判者心中闪过一丝惋惜，按照他们之前的计划，由高阶从阿贝图斯攻克埃兰的首都，失去了头部，对整个埃兰的吞并工作就会容易许多。

    而现在，局势发生变化，一旦开启全面战争，速度再快也需要一两个月，但这样，他们就可以将全部的精力都放在对重生之母的封印上，比起一个小小的埃兰，重生之母才是真正的阻碍！

    对于教会神国发生的这场讨论，西格蒙等人并不知情，危机解除，夏洛特的登基仪式继续进行，阿贝图斯的居民重拾信心，整个城市成为欢乐的海洋。

    也是在这个时候，西格蒙才知道玛利亚做出的伪装，他没有过多解释，埃兰表面上看还算平和，可实际上已经到了风雨飘摇的危急关头，在这时，适当的造神的确可以延长这个国家的生命。

    结束了登基庆典，众人来不及高兴便继续投入到工作之中，虽然玛利亚帮忙驱逐了入侵的古神，但这也坚定了西格蒙心中的想法。

    他加快了猎魔者们的清理速度，又经过几天高强度的猎杀，终于，笼罩在城市上空的阴霾彻底消散，许久未见光亮的阿贝图斯重现光明，这也标志着，就算隐秘的传送通道修复，阿贝图斯也没办法容纳教会古神的降临了。

    致此，危机被暂时解除。

    可西格蒙还没来得及睡个安稳觉，从西部海岸就传来了阿卡德海军秘密聚集的消息。

