    就在隋帝杨广与苏离各自有所突破的时候，一个道人下了一座山，往洛阳城而来。

    “天地之间的大势再一次地改变，这竟然是一人之功，慈航静斋说他是魔头，要老道除掉这一个魔头，哎，这一次下山就算是还了她的人情，之后如果还能活着，那便再也不理会这些俗事。”

    道人峨冠博带，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿单薄道袍，但是他整个人看过去，却伟岸如山，颇有出尘飘逸的隐士味儿。

    只是现在这个道人皱着眉，咕哝着，叹息着，不过脚下的速度丝毫不慢。

    没多久，就走出了许多路，整个人身影也渐渐消失。

    ……

    就在这个道人往洛阳来的时候，整个天底下的局势又稍微地有所变化。

    在南方之地，瓦岗失了李密，被李靖率领的大隋新军再一次击败，整个瓦岗直接覆灭，大隋在南方完成了统一。

    而在北方，洛阳的王世充，太原的李渊还没来得及造反，因此这北方的势力，名义上依旧属于大隋。

    杨广却感觉到了一丝丝变化，于朝堂之上提出要巡游太原。

    这一道提议自然让许多大臣反对，但是杨广不为所动。

    他的目光看的极远，巡游太原，一则看一看李渊的虚实，第二，他也按捺不住心中的热血，想要在边疆之地再建功勋。

    如今的大隋，表面上已经统一，所以首要的敌人便是草原十八部，而高句丽这一个宿敌也必须灭，高句丽一日不灭，大隋的边陲之地便永久不会有安宁之地。

    车架起步，说走就走，杨广的圣旨，不允许任何人反对。

    “帝师，朕希望能在有生之年从地图上彻底抹去高句丽。高句丽之地，土地肥沃，百姓百万，如果朕不趁着朕还有力量的时候将它灭掉，等朕的后代继位，那时候已经尾大不掉。这个大隋宿敌，朕已经征了三次，如果第四次还不成功，大隋也就亡了。”

    轿子之中，杨广与苏离说道。

    他目光幽幽，望着前方的地界，显现出一些杀意来。

    “如果真有第四次，我可以助陛下杀了傅采林。”

    苏离的目光也望着远方，开口道。

    此时的高句丽并不像是后世人们以为的那个小国，它的占地极广，土地肥沃，人口也很多。

    这样的北方势力，往往会成为中原王朝的恐怖威胁。

    从后世的角度来看，此时的高句丽便如北宋时面对的辽国，南宋时面对的金国，蒙古，以及大明面对的建州女真。

    只要给他们一点点机会，这北方的势力就有可能席卷而来，入侵中原，甚至于入主中原。

    所以大隋开国以来，隋文帝就攻打过一次，隋帝杨广也打了三次。

    按照历史的步伐，大唐代替大隋之后，李世民这样的千古一帝也一直将高句丽视为宿敌，多次征讨。

    等到李世民去了，高句丽还在，最终在李治的手里，终于彻底的灭了高句丽。

    隋唐四代帝王，隋文帝，杨广，李世民，李治，都不竭余力，这才终于覆灭了高句丽。

    所以大隋灭高句丽，那是无比正确的国策，绝不只是一个穷兵黩武可以说得清的。

    “帝师，你说千古之后，世人会如何说朕？”

    杨广思索着，想到了这一个问题。

    “陛下若是成功了，便是圣明的皇帝，陛下若是失败了，便是亡国之君。天底下的人，都是按成败说陛下的。”

    苏离想起后世的评价，虽然渐渐于辩证看待，但杨广无疑是一个争议很大的帝王。

    “嗯。”

    杨广点了点头，陷入深思之中。

    车队往北而行，走走停停，在一次停歇的时候，苏离感受到了一种气机。

    他整个人往前走去，不一会儿便看到了一个道人。

    苏离见到道人的第一眼，就被他的眼神所吸引。

    那是一对与世无争的眼神，瞧着它们，就像看到了与尘俗完全不同的一处天地。

    坦率而真诚，甚至带点童真的味道。

    配合他古雅修长的面容，有种超乎凡世的魅力。

    “你就是如今的道家第一高手——宁道奇，听说你现在在给佛门当狗？”

    苏离的话语揭穿了他的身份，毫不客气，又有些厌倦。

    前不久邪王石之轩告诉他一定会有宁道奇为了佛门来杀他，而现在，宁道奇真的来了。

    “老道曾经欠下慈航静斋一个人情，今日不得不来。”

    宁道奇整个人长叹一声，往前而来。

    他袖袍鼓胀弯拱，一股磅礴连绵的气劲自他的衣袖中涌出，随即身子往前一冲，整个人似扑非扑，若缓若慢，矛盾的感觉足可以让一般人头痛欲裂，偏又是潇洒至极。

    散手八扑，第一扑！

    苏离便感觉那气劲交错之间，仿佛蕴含着令人无法逃避的扑劲。

    面对这一招，苏离整个人甚至都没有逃避。

    秋水之剑也没有被他使出，他整个人只是抬起胳膊，一拳轰出。

    强大的气劲汹涌而出，这就叫一力破万法。

    宁道奇并没有强行去触碰，整个的脸上显现出似孩童一般的自然，他整个人如同飞在自然中的鸟雀，身影流转移动之间，于刹那之间自然而然躲避过苏离的恐怖气劲。

    鸟雀飞舞，蛛网捕虫。

    宁道奇的下一招，则显现出蛛网捕虫一般的奥妙，天地之间的气机与他的气机交融在一起，仿佛化作一个包裹苏离周身的蛛网，而苏离在这蛛网之中，无法逃脱。

    下一击，依旧是扑。

    这一扑，同样似乎很难躲避的过去。

    “世人说你是道门第一高手，所创绝技为散手八扑，以前我听着这个名字，觉得不行，没有十强武道好听，不过你今日的散手八扑，的确给了我启发。可惜，你非要为佛门出头。”

    苏离的声音响起。

    散手八扑，这个名字起的根本不像是绝世武功的样子。

    但苏离在与宁道奇比斗的过程中，他却真实感受到宁道奇的这一个散手八扑重在一种意境。

    与天地相合，出手就如天地。

    在天地之中随意一动，蕴含自然，便难以防御。

    就像是世俗中人遇到清风吹来，想要躲避怎么可能。

    这就是自然之力。

    这是一种极为高深的境界。

    与天命剑道有些相似。

    也难怪宁道奇被称为道门第一高手。

    不过今日他面对的对手，是苏离。

    一柄刀轻飘飘划过。

    宁道奇自然如轻蝶的身躯骤然倒地。

    他的喉咙处，一处细线显现出来。

    他整个人倒地，再也没有起来。

    这刀是青龙偃月刀，在苏离使出之后，迅疾而过。

    宁道奇虽然在自然之中，也没有来得及躲开。

    “一个大宗师没了，那所有的大宗师都得没。”

