    什么人就应该在什么位置上，杨浩一直是这样认为的，弄一个家伙让李处温带回去，是不是能够真的走进天祚帝的眼睛里，是不是真的能做成这件事，杨浩不关心，总之试试呗，反正李邦彦死了他也不会心疼。

    　　同时，杨浩相信李邦彦会绞尽脑汁，竭尽全力的，不只是因为他的家人都在自己手里控制着，更是因为李邦彦想要活着，而且是个有欲望的人。

    　　有人说，人活着是因为希望，也有人说是因为欲望，杨浩觉得欲望和希望其实是一码事儿。

    　　正因为想要得到，所以才会想更多的路线，才会开始对人生充满了希望，然后才会有活下去的动力。

    　　李处温将打扮的溜光水滑的李邦彦带走了，同时，第一批的皇城司细作也开始逐渐的向辽朝上京渗透。

    　　一切终于开始走上正轨，但杨浩依旧头疼，因为太子赵桓又来了，还是拿着来讨教道法为幌子。

    　　还是带着陈东，也不和杨浩有过多的交集，停留一个时辰的时间就走，走的时候这两个家伙都会对内院的方向露出失望的神色，很特么诡异。

    　　要不是杨戬不同意，杨浩都有心思将公孙胜这个老神棍送走了，你不是拿公孙胜当幌子吗，老子把他送别的道观去总可以了吧。

    　　“公孙道长，要不我给你在城郊修个道观？”

    　　公孙胜微笑摇头：“衙内还没看出来，太子殿下所为并非贫道吗？”

    　　“我当然看出来了，但是他不说啊。”

    　　“不说您不会问吗？”

    　　“我为啥要主动问呢？”

    　　“呃……”

    　　好多时候，杨浩都发现自己貌似和公孙胜是八字不合，两人的谈话大多是以不愉快结束，总之不管什么话题，俩人都能把天聊到死。

    　　最近，天聊的也比较多，和公孙胜聊，和李邦彦聊，和李处温聊，也和杨戬聊。

    　　老宦官有点着急抱孙子了，打算要和官家说一下，尽早把杨浩大婚的事情提上日程，却被杨浩阻止了，好歹让人过完这个年，最起码到了成年的年龄吧，要不然心里的负罪感可是很强烈的啊。

    　　杨浩和柴思若的婚姻关系是赵佶指定的，要办大婚也要经过赵佶的首肯，选定日子，然后各项事宜准备妥当，甭管老赵怎么猜忌老柴家，这面子上的事儿是差不了的。

    　　柴思若最近在府里日渐的树立威望，每日早晚给杨戬请安，老宦官是真的看的着急了，这或许就是皇帝不急太监急吧。

    　　月余的时间，皇城司亲军配置完毕，原本戴宗麾下的汴京城逻卒并不多，现在被杨浩直接增设到了千人配置，将汴京城划分为三十六个大区域，明面上的逻卒直接上街巡逻，一身漂亮的宋式飞鱼袍出现了，只不过想要仿制绣春刀还需要点时间，汤隆那边加班加点的研究，就是在钢口上还是达不到杨浩的要求。

    　　只是这些逻卒上街，开封府和巡城司懵逼了，完全不明白这皇城司要做什么。

    　　吴择仁是聪明的，稍微一打探，知道这是赵佶的意思，连个屁都没放，让李朝阳吩咐下面人，不要去惹那些皇城司逻卒，搞不好会挨揍的。

    　　郓城方面终于来了信儿，养殖业的发展很不错，杨浩听吴用说了这件事，一拍脑袋：“春喜儿，去……等等。”

    　　想了想，亲自写了一封帖子。

    　　“将这份请帖送到矾楼，告诉他们东家，就说我要见他。”

    　　崔博自打得到了蔡京的暗示，送了几车大礼之后，就没等到杨浩的回音，不过他也不着急，今日里听说杨浩那边送来了请帖，得意的一笑：“终究还是要见的嘛。”

    　　原本打算带着崔明玉的，后来一想，还是算了，孑然一身，只身来到了太傅府前。

    　　杨浩还真没想到这崔博竟然一个人就来了，还以为这老东西还会带着一些重礼的，颇有些失望，二人落座，连请茶都有些懒散。

    　　崔博看的清楚，微微一笑也不介意，不卑不亢的说道：“不知大人此次请在下过府所为何事？”

    　　全然不提矾楼的事情，就好像没发生过一样。

    　　杨浩眯了眯眼：“崔先生，不知道矾楼日常所用的食材都是出自哪里呢？”

    　　其实大家心知肚明的，汴京城这么多酒楼，所用食材耗费十分的大，大多数都是从汴京城周围的村镇收购，当然也有的会在庄子里有存货，但没有形成特有的供给链，偶尔还是会出现断货，缺货，抬高物价的情况。

    　　崔博也不掩饰：“大人提举皇城司，又怎会不知道这些事情呢，只是在下不明，大人为何会关心这些事情？”

    　　杨浩咂吧了几下嘴，叹了口气：“日前康王殿下巡视京东西路，见运城下外梁山泊实为一个养殖鸡鸭的好去处，便号召郓城一带的百姓饲养鸡鸭，现在已经颇有成效，本官就在想啊，广济渠已经疏通，要是不利用起来就可惜了，于是便让郓城县将那鸡鸭都运过来，只不过这销路嘛……”

    　　后面话没说，倒是崔博听的有点乱，饲养鸡鸭各地乡村都有，但是他心里很清楚，杨浩嘴里所谓的养殖可不是一般的养个几十上百只的，恐怕这是大批量的。

    　　“大人的意思在下明白了，只是矾楼所需的量也有限，恐怕不能大量的购入……”

    　　杨浩摆了摆手打断了崔博的话：“按你正常的量购入就可，郓城县会源源不断的供货，也不需要太高物价，按市价处理，崔先生，矾楼是汴京城酒楼之首，想必您是不会不给本官这个面子的对不对。”

    　　这还真的有点出乎了崔博的意料，原本以为杨浩是要以此为借口来敲自己竹杠的，没想到人家就是要按市价出售这些鸡鸭，难道说他只是想做个生意而已？

    　　“如此的话，大人倒是解决了这汴京城内酒楼时常食材不够的问题了。”

    　　这便算是答应了，杨浩笑了：“很好，崔先生便拟定一个单子吧，看看郓城那边是按多长时间供货，供货量多少，如何？”

    　　“在下这便回去操办。”

