    第七五一章运气而已

    “全旭你出来！”

    清军摆开阵势，还没有开打，皇太极骑着白马，大摇大摆的走到清军阵前，单人独骑，朝着全家军阵前走来。

    范文程在后面哭哭啼啼，却也无可奈何。

    皇太极一旦决定的事，绝对不会因为范文程的意见而改变。

    全旭看着皇太极出列，三娘伸伸手，从一名影卫手中接过一支八五狙击步枪，事实上，不用全旭下令，全家军至少数百上千名神枪手开始瞄准着皇太极。

    “传令下去，都不要开枪！”

    全旭的命令让李信和朱兆宜有些不理解。

    “皇太极死了，这场战争就会结束吗？”

    全旭看出了众人的疑惑，撇撇嘴笑道：“我可以明确的告诉你，皇太极如果现在死了，这场战斗非但不会结束，反而会更加惨烈，别忘了，他们还有京城百万百姓在手！”

    全旭摆摆手，一名亲卫牵着一匹白色骏马，全旭身上披着一身防刺服，穿着防弹衣，一身黑色的披风，骑着战马朝着清军阵前走去。

    全旭不怕皇太极耍花招，就现在全旭这身行头，他随时可以返回后世，无论是子弹打，或者炸药炸，都不会伤害到他。

    皇太极让人在两军阵前摆了一张桌子，分别摆放了两张椅子，就在双方派人检查之后，全旭这才与皇太极来到这张桌子前。

    皇太极凝视着全旭，第一次面对这个梦魇的时候他还年轻，身边也是猛将如云，代善、莽古尔泰、阿巴泰、杜度、岳托、多尔衮、多铎、阿济格、济尔哈朗……这些都是震怖一时的名将。

    而现在，环顾四周，岳托已经死在遵化，多尔衮、阿济格、莽古尔泰、阿巴泰失去了联系，死活不知，他的身边就只剩下多铎和豪格这两个了。

    虽然很不情愿，但是这位枭雄还是不得不悲凉的承认，大清这次真的是被打断脊梁了！

    “摧敌锋于正锐，挽狂澜于极危，这十二个你当得，作为敌人，由衷的佩服你！”

    皇太极说着这句话的时候，非常苦涩。

    全旭淡淡的道：“运气好而已。”

    皇太极神情更苦涩的道：“朕从来都不相信运气…如果真的有运气这东西，那它为什么不肯站在朕这边？”

    “这就是运气问题了。”

    全旭望着头顶的天空，指着天空道：“我们这头顶的，庇护着华夏民族五千多年了，我们曾经落魄过，也曾被你们这些游牧，渔猎民族按在地上摩擦，但是，站在最后的一定是我们华夏民族！”

    “朕不跟你做口舌之争！”

    皇太极深深吸了一口气，开门见山，一字一顿的道：“给大清留一条生路，否则玉石俱焚！”

    全旭淡淡的笑道：“生路是自己从老天爷那里争过来的，没人会给你留，就像你不会给大明留一条生路一样！”

    皇太极目光尖锐盯着全旭，如果目光可以杀人，全旭现在已经变成了筛子，他最后做着努力：“真的没有丝毫回圜的余地了？”

    全旭淡淡的道：“一个民族的崛起，必然踏着另外一个民族的尸骨，非常可惜，华夏民族不会让你们踩着崛起，这是决战，决定满人和汉人命运的决战，赢的站着，输的躺下，没有任何回圜的余地。”

    皇太极叹了口气：“希望这一战过后还能看到你，在朕的中军帐里……”

    “你会跳舞吗？”

    全旭突然望着皇太极问道。

    皇太极微微一愣：“什么意思？”

    “你费尽心机拿下京城，却没有进入紫禁城，我会带着你进入紫禁城，在朝会上为朕的臣民跳舞！”

    全旭望着皇太极道：“如果你现在不会，那要抓紧时间学习，否则你就没有机会了！”

    皇太极也是读过史书的人，他瞬间就明白了全旭的意思。

    历史上，李靖夜袭阴山，一战灭了东突厥，俘虏了颉利可汗，把颉利可汗带到了长安城，李世民就让颉利可汗有事没事出来跳跳胡璇舞。

    对于一个可汗来说，这比杀了他还残忍。在这种心理和身体双重折磨之下，颉利可汗在抵达长安第四年，就郁郁而终。

    话说到这个份上，也没什么好说的了，这两位各自最后一次看了对方一眼，同时向对方拱手为礼，拨转马头，驰向己方军阵。

    皇太极此时非常愤怒，他朝着阵前的清军将士大吼道：“这是决定我们所有人命运的一战，只有打赢这一仗才能继续站着，而不是变成被草根覆盖的白骨！”

    “将士们，长生天把这片土地的主宰权交给了我们，引导我们走到了这里，我们注定要成为这片沃土的主人！”

    皇太极策马行走在众清军将士中间，咆哮道：“将士们，不要被敌人的炮火吓倒，他们只是一群离了大炮就不会打仗了的懦夫！当战鼓响起的时候，抛开一切杂念，随朕冲锋！朕将冲在最前面，为你们击碎他们的盾牌，斩断他们的兵器！如果长生天已经抛弃了我们，要我们在这里败亡，朕将成为战场上的第一具尸体！杀！！！”

    清军打肺里发出一声咆哮：“杀！！！”

    全旭不需要像皇太极一样扯着嗓子大吼，他只是返回中军大帐，通过四架循环放飞的侦察无人机，可以时刻掌握着战场周围三十公里之内的风吹草动。

    通过数十上百个硕大的音响，全旭的声音也传递到了全家军将士的耳朵中。

    “今天这是国战，也是命运的对战，不分个胜负是不可能罢休的，赢的站着，输的躺下！我们全家军从大名府走出来，建奴、倭寇、蒙古鞑子、流寇、郑氏海盗集团、荷兰人、西班牙人……”

    全旭的声音中充满了自信：“这些强大的敌人都在我们面前倒下了，几十万敌军用他们的血向世人昭示了一个铁一般的事实，任何挡在我们全家军前面的敌人，都注定要被我们碾碎，当然清军也不例外！”

    “他们跟那些已经倒在我们面前的敌人没有任何不同！朕给过他们机会，让他们自己滚回老家去，他们不肯，那我们只好用枪炮送他们回老家！”

    全家军发出雷霆一般的怒吼：“送他们回老家！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀……”

    就在这时，清军阵地中开始发射炮弹，随着滚滚的炮声，打断了全旭的动员。

    清军这段时间的火炮力量得到了极大的增强，仅仅长城防线上就多达上千门各种火炮。

    这次决战，清军动用了其中大部分的火炮，只是非常可惜，随着炮声响起，站在热气球吊篮里的观测员，马上向地面的炮兵汇报清军火炮的坐标。

    接到热气球观测员的坐标数据，上百辆火箭炮发射车，开始了山呼海啸般的齐鸣，成百上千枚放火箭炮炮弹拖着长长的烟焰斜冲而起，化作条条火龙张牙舞爪的扑向清军炮兵阵地。

    这就是战场上的发令枪，在火箭炮炮弹腾起的那一瞬间，全家军和清军的重炮不约而同的发出了可怕的咆哮，高炮榴弹、实心铅球带着令人心悸的呼啸声飞向对方。

    迫击炮那尖锐的啸叫声简直让人发疯！短促的弹道尽头是大团大团烟火般绽放的爆炸烟焰，先是一个刺眼的光球，接着便膨胀成一团炽热的火球，翻滚着冲天而起，爆炸冲击波将破碎的兵器和人体以及盔甲碎片抛向天空。

    灼热得几乎要燃烧起来的弹片密密麻麻的向四周飞溅，没有什么铠甲抵挡得住高速飞来的碎片，杀伤半径之内的士兵，不管是明军还是清军，都跟割麦子似的成丛倒下。

    做为玩炮战都玩出花的全家军，他们的炮兵阵地，早已挖开了壕沟和环形工事，这种工事都防止实心炮弹的跳弹非常有效。

    另外，阵地上全家军士兵可不像清军一样，摆成密集的队形，在炮声开始的时候，全家军步兵马上就跳进早已挖好的防炮洞里。

    清军前装滑膛炮发射的实心铅球准头简直惨不忍睹，一千米的距离，简直就是四处乱飞。

    但是准头不足数量补，清军一口气拉来了三百门前装滑膛炮，三百门炮同时开火，总有几发能命中的，而一旦命中，不可避免的对全家军将士造成伤亡。

    然而，问题是，无论是炮兵的数量还是质量，清军的炮兵都远远不如全家军，在开战后的一刻钟中，清军各种类型的火炮数百门，已经停止发言。

    全家军炮兵用实际行动，告诉清军士兵，什么叫做炮火压制。

    如果不是把清军的火炮敲干净，别看是原始的前装火炮，那也能够得着重机枪或轻机枪射程，只需要一枚炮弹，就可以报销一个重机枪战斗小组。

    炮击的对战中，清军完败。

    就在这时，意外发生了，一门全家军的失控的火箭弹，直朝着皇太极的中军方向飞去，把皇太极的亲兵吓得面色发白。

    但皇太极从容自若，冷冷的看着，似乎有一种泰山崩于眼前也不带眨眼的感觉，事实上，没有人知道，皇太极只是吓傻了，手脚不听使唤了。

    好在这枚火箭炮距离皇太极还有三十多米，即使爆炸的弹片，也被众亲卫士兵挡住了，这一枚火箭弹报销了三十多名亲兵。

