    滕思晴一下子反应过来。

    贺家别墅的锁应该都是特制的，只有通过事先录入的指纹才能打开。

    贺谨思不配合，她就出不去！

    滕思晴脸色铁青，还没想出该怎么办，就听到背后传来了一阵沉重的脚步声。

    她顿时一个激灵，回头一看，果然见到贺谨思眉头紧皱，一手扶着墙壁，歪歪扭扭地朝她走了过来。

    “贺谨思，你……你别过来……”

    滕思晴战战兢兢地出声，视线左右扫视着，寻找着防身的武器。

    刚才贺谨思就已经要对她用强了，现在她还把他给打伤了，天知道这个男人会有多生气！

    要是落在他手里，清白不保已经是小事了，搞不好还会被毁尸灭迹！

    这种权势滔天的豪门大少，没有什么是不敢干的！

    然而，她没想到的是，贺谨思听到她说的话，应声就停住了脚步，停在了离她十步远的地方。

    他深吸了一口气，有些艰涩地开口：“思晴，你……你别怕，我不是想对你……”

    “你滚开，你给我滚远点！”

    没等他说完，滕思晴就像是惊弓之鸟一样跳了起来。

    贺谨思向前跨出一步，很想过去抱住她，但一看她脸上的表情，动作又顿住了。

    他咳嗽一声，低低解释：“思晴，我……我也不知道为什么会这样，我觉得我今天喝的那杯酒有问题……”

    滕思晴原本一脸戒备地看着他，但听到这话，却不由一愣。

    刚才情况紧急，她只想着怎么从贺谨思手下逃脱了，根本来不及去想事情的来龙去脉。

    现在一回忆，贺谨思的反应确实太反常了，再联想到那杯酒是贺谨思从她手里抢走的，那是姚菲菲那个不安好心的女人给的……

    原来，这酒真的有问题！

    如果是这样，贺谨思……其实也是个受害者啊……

    贺谨思见她放松了一点，继续说道：“你别怕，我……我刚才确实药性发作，对你……但是你砸了我那一下之后，我感觉清醒多了……绝对不会对你怎么样的……”

    滕思晴盯着他看了一会儿，见他一直安分地呆在原地，脸上的神色也非常诚恳，稍微放心了一点。

    她抿了抿唇，“那你帮我开门吧，我……我要回去了……”

    “不行……”

    听到这话，滕思晴脸色刚变了一点，就听贺谨思继续说道：“现在是大半夜，你还穿成这样，你怎么回去？”

    滕思晴愣了一下，下意识地低头一看，脸一下子涨得通红，赶紧抬手捂住胸口。

    她上身的衣服，已经在刚才的挣扎中被撕坏了，胸口一大片肌肤都暴露在空气中，而她……刚才竟然就这么跟贺谨思说话的！

    看着滕思晴阴晴不定的脸色，贺谨思叹了口气，“你今天就住在这里吧，明天，我再让人给你送衣服过来。”

    “不行，我绝对不会……”

    滕思晴想要拒绝，却被贺谨思从中打断。

    “没有我给你开门，你根本不可能离开，还是听我的吧，我是为你好。二楼的客房都没有人住，你自己选一间。”

    滕思晴脸色微变，被他强横霸道的语气激怒了。

    她刚想反驳，忽然，贺谨思的身体摇晃了一下，一头栽倒在了地上。