    洪荒不光是打打杀杀，更是人情世故。佛道之争虽然激烈，但两边都没有将对方灭绝的能耐，相互妥协就是必然的结果。

    佛门大兴的天数乃是鸿钧老祖所定，不是一场比斗能够逆转的。唯一能够改变的是佛门——“如何大兴”。

    眼瞅着气氛僵持了下来，作为东道主的玉帝不得不硬着头皮开口道：“诸位道友，赌斗既然已经结束，不妨到我天庭小聚，解开今天的误会。”

    天帝不好当，统领三界众生，位高权重不假，可肩上的责任也重。

    就比如说现在，哪怕内心深处玉帝恨不得佛道双方打个你死我活、同归于尽，他还是不得不出来调停。

    收到了玉帝递出的台阶，同道门几名准圣相互对视一眼，李牧微微一笑重新回到了瑶池圣地。

    主动权已经在手，没必要继续咄咄逼人，趁早转化为成果才是王道。若是一直闹下去，搞得双方圣人介入，局势就不在控制范围之内了。

    眼下的局势，其实已经非常不错。仅仅只是一场赌斗，没有造成大的人员伤亡，双方还可以心平气和的坐下来谈。

    真要是摆明车马开干，杀个天昏地暗、血流成河，滋生大量的因果出来，也不利于证道混元。

    蟠桃盛会继续，只不过识趣的各路仙神，已然起身纷纷向玉帝告辞离去。

    有资格留下来看热闹的，要么是一方大势力的代表，要么就有准圣修为。弱者在这里是没有话语权的，哪怕只是见证一下都不行。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号之后，如来厚着脸皮说道：“今天的比斗，我佛门认栽。还请武祖高抬贵手，将孔雀大明王和燃灯古佛放归。”

    理论上来说，这种比斗都是点到即止。打不赢就认输，完全没有道理拼命。

    可今天明显是发生了意外，孔宣的死扛到底，导致了佛门没有及时认输退出战斗，若非如来反应足够快，自己也被搭了进去。

    “佛祖言重了，贫道可没有强留两位的意思。只是孔雀大明王和燃灯古佛在刚才的战斗之中遭受重创，现在危在旦夕。

    贫道将他们暂时封印起来，也是为了他们的安全着想。待他们二人养好伤势，自可回归佛门。”

    李牧故作大度的说道。

    只是话语之中浓浓的威胁意味，怎么也掩饰不过去。

    “伤势养好回归”，听起来似乎不错，可两人现在都是阶下囚，伤势什么时候能好，完全看李牧的心情。

    “武祖，此事算我佛门欠你一个因果，未来必定会予以回报！”

    如来当即许诺道。

    倒不是他对燃灯和孔宣有多上心，实在是佛门之中现在能够拿得出手的高手着实是不多，偏偏李牧扣下的又是修为最强的两位。

    佛门想要大兴，撑场面的高手注定必不可少。若是让李牧一直将人给扣着，佛门接下来的计划就很难继续。

    “此事不着急，我们还是先商议别的事情吧！比如说：今天比斗之事，佛祖还需要给我们一个交代。”

    说完，李牧的目光投向了广成子和玄都身上，用实际行动告诉两人该他们上场了。

    在截教衰落的背景之下，作为人阐两教的执掌者，打压佛门乃是玄都和广成子责任与义务。

    眼下道门占据优势，手中有足够的筹码，正是谈判的最佳时机。真要是等佛门大兴之后，情况就大不相同。

    “如来，尔之前同我约定，若是佛门战败，见了道门弟子就绕道走，现在该履行承诺了。”

    广成子故意嘲讽道。

    两人的关系一直都不怎么好，从上昆仑山拜师学艺开始，两人一直都是竞争对手。又夹杂着截阐矛盾，私底下约斗都不只发生过一次。

    现在多宝如来弃道入佛，新仇旧恨加持在了一起，更是令广成子仇视。

    尤其是在刚才的比斗之中，拿着盘古幡的他居然处于下风，这是广成子万万不能接受。

    修为上的差距，不是一天两天能够弥补的。但在气焰上打击一下敌人，出一口恶气也是非常有必要的。

    “阿弥陀佛！”

    “广成道友，你却是过了。贫僧之前同道友的约定，仅限于佛门和阐教之间的赌斗，现在我们输给的是道门，而不是阐教。前面的约定，自然做不得数。

    若是广成道友有兴致，还可以让阐教弟子参与比斗，一旦输了我佛门绝对认账。”

    如来面不改色的回敬道。

    今时不同往日，日渐壮大的佛门已经过了“光脚”打天下的时代，现在必须要学会装裱，脸面、吃相多少得讲究一些。

    “遇到道门弟子绕道走”，这是万万不可接受的条件，否则佛门还怎么在洪荒之中立足，更不用说进入东土传道了。

    “佛祖，遇到我道门弟子要不要绕路是一件小事，但关于佛法擅自东传一事，你今天必须要有一合理的解释。”

    玄都大法师的话刚说完，如来额头上的冷汗就冒了出来。幸好他修为高深，迅速掩饰了过去。

    前些日子的灵山大会上，如来可是下令佛门各路佛祖、菩萨、罗汉入人间界传道的。为了试探道门的反应，不少佛门大能都将触手伸到了东土。

    这种不打招呼的行为，明显上坏了规矩。现在被道门抓到了把柄，又在这个节骨眼上拿出来说事，明显是有意让佛门大出血。

    停顿了一下之后，如来硬着头皮强行辩解道：“玄都道友，佛门大兴乃是天数所定，佛门修士入人间界传道，那也是为了顺应天数，何错之有？”

    “天数”是一个大杀器，对这玩儿，在场的修士就没有一个不忌惮的。

    当然，大家忌惮的不是“天数”带来的气运加成，而是定下“天数”的鸿钧老祖。

    很多时候，大家看在道祖的面子上，对佛门一些上不了台面的做法，也是假装看不见。

    不过这玩儿忽悠得了别人，却吓不倒道门。对于上层的博弈，玄都和广成子都有所耳闻。

    只要不是将佛门折腾没了，或者说打压到奄奄一息、彻底丧失大兴的机缘之前，鸿钧老祖是不会轻易介入的。

    道祖不插手，光接引准提两位圣人的面子，可不足以令道门妥协。反正大家身后都有圣人，闹起来了也不怂。

    “既然佛祖认为是天数，那么贫道就不多言了。不过天数之中的佛门大兴，亦有无数的劫难相伴随。

    如果有人运气不好，没能渡过劫数、中途道崩，想来佛祖也不会怪罪。”

    玄都大法师的话，将一众大能吓了一跳。什么是运气不好没有渡过劫数，分明就是在威胁。

    近乎直接告诉如来，若是不能给出足够的补偿，道门就要对那些传教之中的佛陀菩萨下黑手了。

    确切的说，下黑手之事已经发生了。在之前的战斗之中，李牧就坑死了佛门两名大罗修士。

    不是如来不想追究，主要问题在于动手杀人的是孔雀大明王，不幸死在了自己人的手中，拿着出来说事只能令人笑话。

    ……

    佛道在天庭闹得欢，人间界也不太平。进入战国时代的群雄，展开了最残酷的大混战。

    谁是“盟友”？

    谁是“敌人”？

    这个问题，恐怕谁也回答不上来。在纵横家们驰骋天下的时代，今天的盟友到了明天就可能变成敌人，今天的敌人到了明天或许也会变成敌人。

    各国的外交只有一个字——乱。很多时候，使臣还在半道上就被匆匆召回、或者是被勒令辗转其它国家，只因为国家的外交方针发生了变化。

    各国连年征战，天下战火纷飞、百姓流离失所、怨气丛生。诸侯王们对此却是置之不理，或者说知道了问题也不知道该怎么解决。

    这是最坏的时代，同时也是最好的时代。

    乱世出英雄，混乱的群雄争霸，人族也是人才辈出。各路学派各显神通，谱写了一曲波澜壮阔的悲歌。

    最关键的是佛道双方的高层在天庭扯皮，修行界正在苦苦等待上界争斗的结果出来，没有功夫参与世俗界的改朝换代。

    包括最大的既得利益者阐教一脉修士，此刻也没有站出来维护大周的统治，任由各路诸侯王施为。

    没有修士力量的介入，纯粹是人族内部的纷争，凡人的死伤虽然惨重，但争斗的力量层次却一直限定在金仙之下。

    不是没有异族趁火打劫，只是这些家伙刚冒头，就遭到了人族圣地的打压。

    时至今日，人族的实力已然不弱，有了一丝洪荒霸主的迹象。称霸洪荒世界不现实，但起码也能够在洪荒万族之中排进前五之列。

    这样的实力，加上天地主角带来的天数加成，自然不是些许宵小能够撼动的。

    ……

    秦国，刚刚继位不久的秦异人，此刻非常的恼火。

    大周的册封诏书，居然敢晚于继位大典出现，摆明就是让他难看。

    没有周天子的册封诏书，仍然继承了王位，在以往的时候根本就不敢想象。

    不过现在是战国末年，一个一切皆有可能的神奇年代，诸侯王不理会周天子的诏书也不是啥新鲜事。

    “哼！”

    冷喝一声之后，秦异人杀气腾腾的说道：“大周得享八百元会国运，此刻也到了该寿终正寝的时候。

    现在天命转移，到了我秦国崛起的时候。孤，有意灭绝大周传承，以开创新的时代。

    诸位卿家，意下如何？”

    看似是在询问，实际上秦异人已然做出了决定。统一天下乃秦王朝的国策，灭绝大周只是时间问题。

    最近这些年，大秦南征北战，早就打得各国服服帖帖，妥妥的天下霸主。

    现在灭周虽然早了那么一丢丢，但是秦王居然想要这么干，大家也不会反对。

    “陛下英明，大周早就腐朽不堪，只是看在周天子顶着天下共主的明头，我等才不和他们计较。

    可恶的周天子不仅不知道感念陛下的恩德，反而故意给陛下添堵，简直是罪不容诛！”

    吕不韦的马屁直接拍上去，丝毫不在意自己献媚的表现，会不会在史书上落下骂名。

    有人开了头，群臣自然是群起响应。霎时间，大殿之中喊打喊杀一声一片。

    大秦能够纵横天下，除了那支所向披靡的军队之外，还有就是统治集团超强的“效率”。

    若是搁在别的国家，要出兵掀起灭国之战，少不了推诿扯皮，没有几个月的功夫都难以统一立场。

    得闻秦军兵临城下的消息后，作为周天子居住的古都——洛邑，此刻城内已然是人心惶惶。

    求援的书信，那是如雪花般的飞往各国君主的案头，结果会怎么样谁也说不准。

    理论上来说，传承无数年的大周，应该积攒了大量的底蕴。就算是世俗界的力量都败了出去，起码在修为界之中的力量应该不弱。

    大商就是一个例子，纵使到了王朝末年，选择与大商同舟共济的高手也不在少数。

    若非赶上了神仙杀劫，破坏了原来的游戏规则，估摸着也没大周什么事。

    风水轮流转，现在轮到大周王朝的末路，情况就截然不同了。

    姬家在世俗界混的都是废物，进入修行界的子弟也不见有几个成才的，到了现在这种关键时刻，居然全部都派不上用场。

    没有法子，谁让他们不走运，凑巧遇到了一个坑子孙的祖宗。从人皇降格为天子那一刻开始，就注定了周王室的悲剧。

    轩辕皇帝都将他们从自家子孙名册中除名，就知道大周王室子弟有多么不受待见，以至于王室子弟的道途多舛。

    在修行界无人愿意将他们收入门墙不说，三灾九难也是接二连三的找上门来，都是种族气运反噬带来的后遗症。

    眼瞅着秦军围城，走投无路的末代周天子，只能选择点燃请神香，向天庭的两位老祖宗告状，希望能够获得帮助。

    只可惜现在天庭众仙的目光都聚焦在佛道纷争上，姬家的两位大帝也不例外，根本就顾不上这么点儿小事。

