    西北域，黑域大平原。

    一望无尽的黑色平原之上，风沙阵阵，暗红色的夕阳已是遥遥的斜坠入了尽头的山岭少许，昏沉的光芒，为这片天地披上了一层薄薄的暗纱。

    “嗤！”

    平原之上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，原本平静的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道数丈大小的空间黑洞，缓缓地浮现而出……

    空间黑洞刚刚浮现，期内便是涌出一阵剧烈的涟漪波动，旋即，一道身穿蓝色衣衫的青年，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐地落在这片平原之上。

    青年外表看上去二十余岁的年纪，身上却是宛如有着冻彻天地的极寒气息铺展开来，向着四周扩散开去。

    如此年纪便有着连斗尊强者都要万般重视的寒气，赫然便是急忙赶回加玛帝国的唐凌。

    “这里是……黑角域？”

    落下地面，唐凌有些诧异的在四处扫了扫，而后抬头看了看远方那逐渐远去的黑色风暴，长长的吐出一口气的同时，脸上也是浮现少许的笑容。

    固然没有直接传送到加玛帝国，但是火云老祖可是没有加玛帝国确切地点的空间印记，能够在大致范围下把空间通道开辟到这紧邻加玛帝国的黑角域，已是极为幸运之事了。

    自那日在自己母亲口中得知云韵返回加玛，距离今日已是过去了两个多月的时间。

    帮助唐火儿炼化异火倒是没有用去他太多的时间，大部分时间，唐凌都用在了在空间通道中的赶路上，毕竟，哪怕有着火云老祖这位斗圣强者开辟通道，唐凌也不可能在瞬间便赶到这不知多少万里之外的黑角域。

    唐凌身形再度悬空而起，视线在周围的地势上打量的同时，也是自纳戒中取出一卷地图，将之在眼前摊开。

    一一对照之后，唐凌的眉毛不由的一扬，脸上的笑意却是又多了几分。脚尖更是一点虚空，身形化作一道光影闪掠而出，直向着西方而去。

    半个时辰后，唐凌身形落到了一处高峰之上，双眼眺望着不远处的一座巨大城市，眼中闪过少许的回忆之色。

    黑印城！

    这个他当初来到黑角域时，第一个到达的城市，可是给他留下了不少的印象。云韵炼化的焚轮青岚，可就是这黑印城之主，八扇门的门主袁衣，当初带到他面前的啊！

    片刻后，唐凌不由失笑的摇了摇头，当年对方和另一位斗皇，趁着白漓与莫天行交战之时逃走，也不知最后有没有回到这黑印城。

    不过，眼下他却并不关心这些与他无关之事。

    黑印城可以说是黑角域离加玛帝国最近的一座城市，以他此时的实力，想来用不了太长的时间，便是能够赶到加玛圣城。

    思及此处，唐凌身形一动，便是准备继续向着加玛帝国赶路，可是心中一个念头闪过，却让他前进的方向，猛地一转，向着黑印城而去。

    自黑印城上空隐匿而过，唐凌视线扫过下方汇聚的人群，心中忍不住的好奇起来。

    他之所以会进入这黑印城，便是因为在下方的人群当中，他感受到了不止一位斗皇的气息。

    要知道，在黑角域，斗王强者或许不少，但是斗皇强者的数量可是有数的。可是，偏偏就在这黑印城中，唐凌却感受到了不下四道斗皇强者的气势，由不得他不感到好奇。

    最重要的是，他对于加玛帝国的情况，完全是得自其母亲手中的那封情报，而那封信，可是一年多前自加玛帝国传出。

    至于现在加玛之中到底如何，唐凌完全称得上一无所知，与其就这般什么都不知道的扎进去，还不如在这黑印城中打听一下情况。

    ……

    黑印城，八扇门的驻地当中。

    身为八扇门的门主袁衣，刚刚招待完前来见他的好友，那位当年曾与他合谋青炎龙雀的地炎宗炎皇，脸色有些沉重的向着他的院落走去。

    进了院子，袁衣脚步变得更加沉重，想到炎皇与他所说之事，不由心事重重的推开了自己的房门。

    可是，就在他走进房间的刹那，整个人全身猛地一个机灵，脚步一动便要向着后方退去，不过其身形刚刚后退，却并没有踏出门口，反而是撞到了一道极为柔软的墙壁之上。

    身后本该存在的房门，短短的时间内，不知何故竟变成了一条死路，袁衣的神色当即大变，根本没有时间去打量那坐在他书桌之后的人影到底是谁，手中青色光芒汇聚的刹那，手掌一挥便是向着自己身后攻去！

    “嘭！”

    伴随着一声轻微到耳不可闻的闷响，袁衣的手掌终于是轰击到了那拦住他的东西之上。

    可是，当其看到那荡漾着一圈圈涟漪，却没有半分受损的白色能量结界，他的心在这一瞬间便是沉到了谷底。

    虽然他只是仓促攻击，但是最少也有着他施展斗技时的一成威力。只不过他这斗皇一成力量的一击，却是造成不了哪怕只响一些的声音。

    如此的情况下，虽然不知道拦下他的这能量结界是什么斗技，但是那人的实力绝对远远的在他之上，更说不定会是一位真正的斗宗强者。

    “咦？袁衣门主不准备再尝试一下吗？”

    唐凌坐在书桌后的椅子上，目光诧异的望着这只是攻击了一下阵法，便放弃尝试的袁衣。

    “大人说笑了，袁衣实力低微又如何破的开您的手段……”袁衣默默的转过身来，甚至没有看唐凌哪怕一眼，声音极为苦涩的弯腰拱手，说道，“不知大人找袁某何事，只要在下可以做到，定然不会推辞！”

    见此，唐凌心下也是有些感叹，难怪当年跑的那么利索，单单就是对方今日的这番决断，就足以让其在这黑角域撑起一个强大的势力。

    “呵呵，袁衣门主说笑了，唐某只是有些事情想要询问一下，此番布置也只是不想泄露行踪罢了。”

    说着，唐凌打量了一番对方的实力，继续说道：“还未恭喜袁衣门主实力又有所精进啊！”

    闻言，袁衣不禁一愣，唐凌的声音他早就没有了什么印象，但是唐凌的话却让他有些困惑。要知道，他这二星斗皇的实力，可是在三年前便达到了。此人，难不成真是他的旧识不成？

    想到这里，袁衣终于是大着胆子抬起了头，待其看到唐凌的相貌之时，双眼瞳孔不由的狠狠一缩，脸色惊愕之中，更是变得难以置信起来。

    唐凌，虽然隔了六年多的时间，但是他又怎么会认不出来！

    当年青炎龙雀一事，他与炎皇都以为对方死在了那两位交手的斗宗手中，却不曾想，今日对方竟是再度出现在了他的眼前，实力更是已远远的超过了他……

    “怎么，袁衣门主见到唐某感到很奇怪？”见到袁衣的反应，唐凌轻笑一声，抬手指了指书桌对面的椅子，示意前者落座。

    对于唐凌这主人般的举动，袁衣也没有什么意见，苦笑一声后，便是缓缓地坐了下来，目光更是在唐凌的身上不断的打量着。

    良久之后，方才无奈的摇了摇头，有些求证的问道：“当年那两位斗宗强者，其中一人应该与大人有着关系吧？”

    “不错！”到了现在，唐凌自然是不在乎这些事情，当下便是点了点头，道，“袁衣门主叫我名字便好，我此行经过黑印城，确实只是有些事情想要向你了解一下，并无其他的意思。”

    袁衣闻言心中稍稍的松了一些，以唐凌现在的实力，要是真想取他性命，根本用不到说这些话来哄骗与他。

    只是，唐凌所说的称呼名字，他却是万万不敢的，点了点头，便是答道：“大人请问便是，袁衣知道的定然如实相告！”

    唐凌满是深意的看了袁衣一眼，也没有再纠结与称呼的问题，略作沉吟后，便是开口道：“黑印城与加玛帝国不远，想来袁衣门主对于加玛帝国现在的情势应该了解一些吧？”

    袁衣双眼目光一缩，脸色却是尊敬的拱拱手道：“不瞒大人，加玛帝国的情报，在下的确知道一些，不知……”

    “都说一说吧……”唐凌随意的挥挥手道。

    瞧见唐凌的反应，袁衣心中虽然还有些疑惑，但是也是一一的讲述起了加玛帝国现在的情况。

    唐凌也是一一听着，手指在桌面上一下下敲击的同时，脸上神色依旧如常，直到对方讲到云岚宗时，他那敲动的手指终于是停了下来。

    大长老云棱斗皇巅峰，宗内还有数位斗皇长老，斗王执事更是不下二十位之多，这便是云岚宗在唐凌离开加玛几年之后的实力变化！

    原本应该是稳占上风的加玛皇室，此时早已被云岚宗压制的难以维持，若不是有着米特尔家族的帮持，恐怕加玛帝国早已变成了云岚宗的天下！

    至于说米特尔家族，随着唐凌离开的时间日久，云岚宗也不是没有起过心思，可是，当美杜莎女王出现在米特尔庄园之后，云岚宗便再也没有对前者有过任何举动。

    而最近的一段时间，加玛帝国除了云岚宗在扩张势力之外，倒是相当的风平浪静，没有什么强者之战的消息传出来。

    而听到这些，唐凌心中终于是长舒了口气。

    没有动静对他来说便是最好的消息，以云韵的实力，即便是斗宗巅峰的强者出手，也不可能轻易的将其擒住。

    如今看来，云韵可能回到了加玛帝国，但是不知为何，却没有引出什么变故。思索片刻后，唐凌心中一动，有些疑惑的向着袁衣问道：“云山、加刑天还有海波东三人呢？”

    在他当年离去之时，可是给海波东留下了不少的好东西，如今三年多近四年的时间过去，对方不可能还没有从九星斗皇达到斗宗才对啊？

    还有云山和加刑天两人，当年的强者大会上，两人虽然没有得到什么宝物，但是，之后在吞并出云帝国之时，据他所知，两人到手的东西可绝对不少！

    在这种情况下，两人应该也是到了斗宗才对啊，可是为什么按照袁衣所说，三人的消息竟是在加玛帝国消失了数年之久？

    “回大人，袁衣不知，但是加玛帝国近些年来的扩张，还有云岚宗实力的急剧增长，莫说大人您，就连远在黑角域的在下，都是整日的提心吊胆啊！”袁衣摇了摇头，苦笑着说道。

    唐凌轻瞥了对方一眼，有些疑问对方为什么会有此言。

    黑角域虽说与加玛帝国毗邻，但是两者之间的距离也不是那么容易走过的。而且黑角域强者众多，加玛帝国与其说向着黑角域扩张，还不如把主意打到那落雁帝国身上。

    要知道，当年落雁帝国金雁宗的雁落天，可是陨落在了强者大会之上！一个没有了斗宗强者的国家，与现在的云岚宗相比，恐怕还真的要差上不少……

    似是察觉到了唐凌心中所想，袁衣抬手指了指房间外，道：“大人来这黑印城，想来城中的斗皇气息绝对瞒不过您……”

    唐凌点点头，眼神示意对方继续说下去。

    “不瞒大人，就在去年，我黑角域出了一件大事……”

    袁衣慢慢的讲述着，唐凌的神色却是越来越为古怪。

    几年前莫天行死在了白漓手下，黑皇宗的宝物被唐凌一网打尽，甚至黑皇宗的余下的几位斗皇长老，都是死在了他的手中。

    在黑皇城外几位斗皇身死后，莫天行更是在自己儿子死后都没有露面，黑皇城自然便是成了所有人眼中的猎物！

    在当时情况下，黑皇城便被几个斗皇势力联手占据，这也是当年，唐凌前往中州时黑角域的情况。

    可是，就在一年前，韩枫创建的药皇阁却是突然之间大肆扩张起来，不单单收拢了数个斗皇斗王强者，更是招揽到了一位斗宗强者的加入，成了这黑角域中，最强的几个势力之一。

    而今日来这黑印城的几个斗皇，除了那地炎宗炎皇之外，其余的几人便是那药皇阁前来招揽袁衣这八扇门的。

    “斗宗强者？韩枫他不是一个六品炼药师吗？”听到韩枫招揽到一位斗宗强者，唐凌好奇的开口问道。

    袁衣摇了摇头，说道：“不错，韩枫的确还是一位六品炼药师，但是，在药皇阁副阁主的配合下，两人合力却是能够炼制出一些简单的七品丹药，这也是那位斗宗强者愿意加入药皇阁的原因。”

    唐凌闻言不由眉毛一挑，心中微微的沉吟起来，药皇阁副阁主，而且还是能够帮助韩枫炼制七品丹药的副阁主，想来也应该是一位六品炼药师了吧。

    看来，因为他的出现，不单单加玛帝国变化颇大，甚至连着黑角域都发生了不少的变化。

    袁衣则是偷偷地瞧了唐凌一眼，见到其久久不语之后，轻咳一声继续说道：“大人，如果说加玛帝国最近还有什么大事的话，就是他们帝国之内的炼药师大会就要召开了！”

    “炼药师大会？”唐凌一时怔住，眼中闪过几丝恍惚，不知不觉间，竟是过去了八年的时间了吗？

    不过很快，他的心中猛地一震，响起了一件他似乎遗忘了很久的事情。

    炼药师大会，岩枭？萧炎！

    “原书中炼药师大会之后，萧炎应该是上云岚宗挑战纳兰那个小丫头吧？”

    唐凌心中想着，也不知有着他的出现，两个人的关系是不是还会如同原书中那般，有着那所谓的三年之约。

    就在他心中这般的思索之时，袁衣却是以为唐凌还想知道一些炼药师大会的情报，又是开口说道：“大人，说起这加玛帝国的炼药师大会，这药皇阁的副阁主，可就是其中一届的大会冠军啊！”

    “你说什么？”

    袁衣话音刚落，唐凌神色却是猛地一变，目光直视前者，语气极为莫名的询问道。

    “呃……”

    被唐凌突然间的反应吓了一跳，袁衣有些迟疑的小声说道：“在下说药皇阁的副阁主，曾经就是加玛帝国炼药师大会的一位冠军。”

    “古河？”唐凌双眼微眯，神色却是平静了下来，语气淡然的问道。

    炼药师大会的冠军，又是一位六品炼药师，除了当年因为他离开加玛的古河，还能有谁？

    当年墨泠擒住古河，在他同墨泠接受完墨光的传承，赶到古河的关押之地时，对方已是被人出手救走。

    那时唐凌急于赶往中州，便没有在古河的行踪之上太过在意，毕竟古河当时不过一个六品炼药师，很难翻起什么风浪。

    可是，今日袁衣的话，却让唐凌有些无奈。

    “没想到，古河竟然与韩枫搅合在了一起，这么说，当年自那山谷中救出古河的就是韩枫了？”

    也就在他心中如此想的同时，袁衣也是给了他一个肯定的答复，点着头说道：“没错，药皇阁的副阁主就是古河。”

