        刘长青发现，开上车的吕琴很不一样，有点野。

        尽管她穿着裙子，但是开车很快，在青山镇通往平安县的这条唯一山道上，轰隆轰隆，时速到达了七十码……七十码在高速公路上，自然连个屁都算不上，但这里是山路啊，还经常碰到坑坑洼洼，路况并不好，黄鱼车都只开三四十码。

        刘长青感觉心都提起来了，连连说道：“老板娘，你开慢点啊，小心！”

        吕琴勾着嘴角，笑着说道：“怕什么，小帅锅，胆子大一点，姐姐我可是号称青山镇车神，这点速度算个啥？姐最快的时候，还开过一百二呢！”

        “吹牛的吧，这可是山路，你不怕掉下去啊？”

        “不相信？那咱试试！”吕琴说着就加大油门。

        刘长青吓的脸都白了，赶紧叫道：“慢慢慢，我相信你，相信你还不行吗？”

        吕琴咯咯娇笑，总算把速度慢了下来。

        这女人挺能聊天的，嘴里说个不停。

        刘长青从她口中得知，回春堂是个有着两百年历史的老字号，她是嫁进来的，东家姓章。那位章老全名章明贤，阳光市中医院的名医，退休前名气挺大，是全国知名中医协会的会员，并且在阳光市医学院还是挂名教授，说是挂名，其实隔三差五的也是要去给学生上课的。

        这样一名老中医，退休下来，难怪有人千里迢迢从阳光市赶过来求医。

        另一方面，刘长青还听她说，回春堂并不只有青山镇这一家，章家是个大家族，到了她男人这一辈，兄弟姐妹众多，回春堂也开到外面去了；只是青山镇是章家古老相传下来的基业，不能荒废掉，就算赚的钱不多，也得坚持着，相比开到其他一二三线城市去的回春堂，青山镇的回春堂肯定是要清淡很多了。

        黄鱼车从青山镇开出去，到平安县至少要两个小时，吕琴却只用了一个多点，等开出山路之后更是风驰电掣，简直就跟开极品飞车一样。

        “吕姐，你结婚以前是干什么的？”刘长青忍不住问。

        “你猜？”

        “我哪猜的到，不会是偷车的吧？”

        “啪！”吕琴抬手打了他一下，不知道是不是故意的，正好就打在刘长青两腿中间那个位置，她咯咯笑道，“哈哈，真准！”

        “你可真是个女流氓！”

        “猜对了，我结婚前就是混的，怕了吧？不过上了姐的贼车，你是甭想下去了，乖乖做姐的小白脸吧，哈哈哈！”

        ######

        而此刻。

        平安县，飞腾网络科技有限公司。

        老总宋晓茶经过了一个星期的休假，第一次到公司公开露面……今天的她，穿着打扮跟以前完全不同，再也不是那个疑似海盗船长妹妹的独眼龙，而是浑身洋溢着青春活力、动人魅力、时尚自信的都市女郎，她长发飘飘，身穿一套灰色系OL套装、一双白色高跟鞋，走路的姿势婀娜娉婷，扭腰摆臀，嘴角微微勾起，美眸射出动人心魄的光彩。

        “诶，你找谁？”一名女员工拦住她，接着满脸不可思议的叫起来，“你是……你是大姐大？”

        “天哪，大姐，你……你今天没吃药吗？不不不，我是说，你今天太美了，我保证，电影大明星也没你漂亮啊！”

        “大姐大，你去韩国了吗？你脸上的疤，整掉了？还是戴了假面具啊？”

        飞腾网络公司的人，大家打成一片，说话也很随意，不像别的公司很拘束，宋晓茶这次现身，大变活人，跟以前完全是不同的路线，加上脸上的疤痕不见了，自然一个个涌过来，惊呼尖叫。

        “假面具？小红豆，你这是对本大姐的侮辱啊，来来来，摸摸，捏捏！”宋晓茶把一名少女的手拉起来，贴在自己的脸上，用力搓了搓，完全没事。

        “哎呀，是真皮。”

        “……”

        “大姐，怎么回事呀？”

        一群女人加上几个奶油小生，唧唧喳喳。

        宋晓茶今天心情大好，道：“这还得感谢咱们家初雁……还记得上次在巷子里被我们堵住的那小子吗？就是他给我治好的，哎呀，现在本大姐是不是天生丽质，容光焕发了呀？今天晚上，月明楼，我请客。”

        “哦也！”

        “大姐大，我爱你！”

        宋晓茶随后又拿出一瓶酒来，正是刘长青给她的，拍拍手道：“大家静一静，知道我手中拿的是什么吗？”

        一人看见上面标签，道：“天地根酒？是什么东西？”

        宋晓茶道：“这就是那小神医拿出来的，天地根酒，也就是壮~阳酒。”

        话刚说完，下面又叽喳开了，嘻嘻哈哈，相互调笑。

        宋晓茶道：“我脸上的伤疤，我曾经去韩国咨询过，都不能治好，但是那刘长青，三天就给我治好了，我相信，他拿出来的药酒，肯定也是独特的东西！所以，我现在想找个人试一试，如果这东西真的可行，那我们就做代理，上这个产品……芹姐，你老公在不在，不是说他有点力不从心吗？你去试试，记住了，最多喝五口。”

        那芹姐的老公是专门发货的，就在隔壁仓库里。

        芹姐脸色绯红，马上拿着酒过去了。

        结果，等了一个小时还没回来。

        有个小女生跑过去看，结果满脸通红的逃回来，夸张的说道：“天哪，天哪，我的耳朵要聋了，他们……他们在仓库里，弄上了，芹姐的声音好吓人啊，跟杀猪似的。”

        这公司的人，阴盛阳衰，三八居多。

        于是一下子全都冲了过去，仓库的门关着，但是里面的声音简直能将门给震开。

        “啊啊啊啊，啊啊——”

        “我的天，这也太猛了！”

        “听芹姐的声音，怎么跟被轮了似的……哎哟喂，听的我心都慌起来。”

        “你是心慌吗，你是腿软了吧？来来来，让我看看有没有发大水，哈哈哈！”

        最后，芹姐是过了两个小时才出来的，满脸通红，但是又一脸享受。

        不用问，那药酒的效果绝对强劲，劲爆了。

        有人怀疑：“这酒里面，不会是那种药吧？不然怎么会那么厉害？”

        芹姐羞答答道：“我家那位，以前也吃过药，但是没什么效果的，这个酒，可真是神奇了，他就喝了五口，一口不多，一口不少，差点把我折腾死。”

        这里都是关系很铁的人，平时也都放得开，所以芹姐都说了出来。

        宋晓茶马上道：“很好，这天地根酒，我马上拿去做检验，顺便出一张检验报告，如果没有超标元素，那这事咱们就定下来，看这效果，能上的话肯定会是一个爆款啊，简直是男人的福音，软蛋的救星，咱们飞腾网络，腾飞就看它了。”

