    第四百六十四章 反打   

    继续待在对抗路显然是不利于她自身的发育的，所以她根本就并没有必要太过于去管这个兵线。

    

    毕竟第一座防御塔都已经掉了，那么也就意味着他们这边的发育生存空间将会被压缩。

    

    所以说一旦贸然出去超过一塔的距离的话，那么很显然会使自身陷入到危险当中。

    

    而一塔掉了的话，那么也就意味着对方的兵线推进到二塔之前，将会还拥有额外的很长的一段时间。

    

    而在这段时间里面，显然她能够拥有更长的时间去游走和支援。

    

    为了确保好己方的节奏，所以她十分有必要去参与到每一场的团战当中。

    

    杨凡这个时候也是因为成功的带起了团队节奏的原因，所以说倒是也根本就并没有怎么去在意这个公孙离了。

    

    毕竟虽然对面的这个射手实力的确十分的强悍，并且因为自身战队的原因也的确是让的他们这边十分的忌惮也好，但是其实也根本就并没有必要一定要去针对她个人。

    

    再怎么说也好，这始终是一个团队游戏。

    所以说与其一直去针对一个点的话，还不如让己方的优势扩大来得更加的稳健一些。

    

    再怎么说也好，双方的实力水平差距都根本就并不会太大，所以只要他们这边建立起足够的经济优势，那么也完全可以利用这一点，从而去造成碾压。

    

    所以当务之急他们这边主要的就是马可波罗必须要发育起来才行。

    

    他们这边的阵容说实话，前期的强度也根本就并不弱，但是一旦真的要打中后期的话，那么还是比较难受的。

    

    而刚刚公孙离因为被打回家了一次，所以说现在杨凡的经济又再次地占据了全场的一号位。

    

    他们这边的阵容没什么好说的，本身就只有马可波罗和百里玄策两个核心点，所以无论两人谁先发育起来，都能够去带领团队的节奏。

    

    当然了，因为马可波罗处于发育路被压制的阶段，所以杨凡自身的经济最高才是对于团队最有利的。

    

    而因为对方选择了换线的原因，为了能够让马可波罗快速的发育起来，他们这边也是直接就又迅速的在杨凡的指挥之下去发育路抓了一手关羽。

    

    这个时候的关羽心态简直都要裂开了，毕竟这他喵的都已经换线了，要不要这么狠呀，跟有什么深仇大恨似的，张良直接闪现上来就大招？

    

    而这个时候，其实结局也就显而易见了，关羽又再一次的被敌方的四个人给成功地抓死了。

    

    除去一个马超没有到之外，敌方的四个人都来了。

    

    所以他也根本就并没有任何的办法，眼睁睁的看着刚刚换线就已经掉了的第一座防御塔，也是十分的无语。

    

    原本还以为他们这边有人拥有透视挂的话，那么基本上就已经处于不败之地了。

    

    可是谁能想到居然撞车了欧阳纳兰这么一个跟职业有关系的人呢？

    

    而且后续更是直接就把GM巡查都给引进来了，在这样的情况之下，这个就算是有外挂也根本就并不能够使用。

    

    就算他们意识也不低也好，但是也根本就并没有什么用，毕竟是人都会有失误的时候，而且有的时候哪怕你就算明明知道了对方在那里也好，还是不得不要上去打一手。

    

    因为就算是他选择了撤退也好，这座防御塔其实也是必掉的。

    

    原本还想着以自己的这一个操作是可以把兵线给清理掉的，可是他实在是有些低估了对方的手段了。

    

    而欧阳纳兰他们这边也根本就并没有闲着，在看到了杨凡是人都集体出现在发育路的时候，他们也是直接就朝中路方压了过来。

    

    毕竟现在的这么一个位置，哪怕就算是还有一个马超也好，也未必能够守得了中路的防御塔。

    

    只要能够把中路的第一座塔给推掉的话，那么至少还能够为他们挽回一点优势。

    

    “张良，你继续去压二塔，然后我们三个人回防中路。”

    

    推掉了第一座防御塔的瞬间，杨凡也是直接就第一时间开口指挥道。

    

    现在对方的关羽已经掉点了，那么实际上也就意味着敌方还有四个人。

    

    就算是马超已经将他对抗路的兵线给带上去了，那边已经没有了后顾之忧也好，中路至少还是拥有着三个人的，所以要想在他们赶回来的这段时间之内，把中路的第一座防御塔给推掉，简直不要太简单。

    

    不过好在马超及时的回到了中路防御塔之下，至少是能够拖延一点时间的。

    

    再加上拥有孙膑二技能的加速效果，所以他们倒也不至于赶路太慢。

    

    在回到中路的时候，防御塔还拥有将近一半的血量，孙膑的一个大招集体减速沉默配合着干扰，第二波反打直接开始。

    

    这一波其实欧阳纳兰也根本就并没有回到对抗路去清理兵线，因为她知道马超肯定是要选择回防中路的，所以说在这样的情况之下，就算是兵线压到了二塔，其实也根本就并没什么，仅仅只是凭借兵线也根本就并不可能推的掉。

    

    而只要他们能够打开中路的这一波节奏，那么绝对是稳赚不亏的。

    

    可是他们这边还是低估了对方的支援速度，在孙膑二技能的加速之下，居然赶回来了。

    

    当然了，其实这些也都根本就并不是最重要的，最重要的一点就是现在的娜可露露是冲在最前面的那一个。

    

    所以说欧阳纳兰其实是身为最为靠后的一个人了，她根本就并没有受到孙膑大招的控制效果。

    

    所以在看到的地方会反过来的第一瞬间，她也是毫不犹豫的一个一技能就选择了撤退。

    

    这倒并不是说她真的是卖队友，而是因为团战真的打不了。

    

    毕竟己方本来就少人，所以说在这样的情况之下，自然而然也就意味着他们根本就并不可能打得过对面。

    

    对面的这波反打太及时了，而且百里玄策给她的压力太大，虽然说仅仅只是勾中了西施而已，但是刚刚那个身位其实也是完全可以打得到她的。

    

    所以也就是在她选择了撤退的时候，队友也是前后就又送出去了三个人头。

    

    哪怕太乙真人拥有大招的复活机会也好，其实顶多也就仅仅只是再死一次而已，根本就并没有任何的机会。

    

    百里玄策被动刷起来，根本就不可能有人阻止得了他。

    

    而也正是因为中路送出去的这三个人头，再加上关羽的死亡，所以全队也就仅仅只剩下了她自己一个人的公孙离。

    

    而且这一波的节奏也是直接就让双方的差距直接形成了绝对的碾压，她现在的这点经济，根本就并不够看……   

    

