    “哈哈哈，真德帅小友真乃惊为天人啊。”陆向阳一声大笑，踏上台拍着苏天的肩膀。　

    陆家主嘴角含笑，笑问：“陈家的诸位，还在这看什么呢？还不回家收拾东西爬，等我们请你们吃宵夜吗？”　

    “妈的，晦气！”　

    “这也让他们翻盘，真尼玛见鬼了！”　

    陈家的人骂咧咧。　

    陈家主扔下一句‘愿赌服输’，带人离去。　

    陆府的人心头狂喜，总算把西北地区的生意保住了。　

    至于那枚龙珠，价值虽高，但他们能上交本家，换得更多的地位，寻常的大宗，就算是武王也不敢觊觎他们陆府本家的东西。　

    秦无双眼神闪烁几下，浮现一丝笑意，抱拳道：“真是高人辈出，我秦无双甘拜下风。过几日是我大婚之日，还望大师登门赏脸，给无双我一个赔不是的机会。”　

    苏天一挑眉，这男人能屈能伸，也不简单。　

    睨了魏雪晴一眼，苏天淡然道：“看我心情吧。”　

    说完，苏天抬步离去，他刚走下鉴宝台时，令苏天浑然一僵。　

    会场外走入十几个人，低声对魏雪晴窃窃私语，点头哈腰，其中有七人是真气境。　

    这群人，赫然是在天武带兵叛逃，投靠魏雪晴武将们！　

    “妈了个巴子的，这群叛国的狗东西……”　

    苏天眼中杀意骤现，狂暴的杀气欲之爆发。　

    谁都可以放过，唯独这群叛徒和魏雪晴，必须死！　

    陆玥儿见他停下，疑惑道：“真德帅？你怎么了。”　

    苏天收起杀意，笑道：“没事，看见几条狗，影响了心情。”　

    暂且没有动手，苏天决定再留他们的狗命几天。　

    直到陆府和十大王朝的皇室离去后。　

    魏雪晴挽着秦无双的手臂，“无双，你的打算是……？”　

    秦无双眼睛虚眯，“若能拉拢这人，对我来说有大用。”　

    他看向魏雪晴，“最好把他底细也调查出来，你知道该怎么做吧。”　

    魏雪晴心头微震，挤出一丝娇媚的笑意：“好，我尽力而为。”　

    没有一个男人能逃过她的美人计，所谓的联姻，早就在暗中标好了价格。　

    陆府。　

    陆家主赔笑道：“真德帅小友，适才我们的冤枉，还请见谅。”　

    苏天一本正经，“你们的冤枉让我受到了不小的精神损伤，得赔偿精神损失费。”　

    陆家主：“？？？”　

    这人还真是一点不客气啊，说他胖还喘上了！　

    陆向阳抚须笑道：“无妨，我们赔偿是情理之中。”　

    陆家主正色道：“就是您帮助玥儿的那一手，能不能……也教教我们？”　

    陆府众人正襟危坐，神态严肃而虔诚。　

    若是能得他那一手帮助，陆府何愁不崛起，恐怕在本家也有一争之力！　

    苏天十分认真的道：“其实，我不是鉴宝师，我根本不懂鉴宝，对鉴宝一窍不通。”　

    陆府众人：“……”　

    陆玥儿撅着红唇，美艳不可方物，嘟囔道：“你这推脱的理由……找得也太烂了点。”　

    陆家主笑道：“小友真爱开玩笑。”　

    苏天摊手道：“没开玩笑，我真的不懂鉴宝啊！”　

    陆向阳无奈道：“真德帅小友，你不告诉我们就算了，还扯这种理由，这不是变着法骂我们吗。”　

    您这出神入化的手段，随手一个指点，让陆玥儿反败为胜，这叫不懂鉴宝？　

    那他们算什么，臭鱼烂虾吗？　

    苏天仰天长叹。　

    “这年头，老实人就这么不受待见吗，当一个老实人，好难。当一个长得帅又出众的老实人，更难！”　

    你以为的凡尔赛，其实是实话。　

    陆府众人嘴角狂抽，这感叹咋听着像骂人呢！　

    古有此地无银三百两。　

    今有不懂鉴宝真德帅。　

    夜晚，陆府密室。　

    “既然找不到单独干掉魏雪晴的机会，那就只能在她离开大魏之前强行斩了她。”　

    苏天沉思片刻，“战力还是不够。”　

    见识过陆玥儿的手段，苏天感受到了真气境的差距，修炼到真气境，已经可以修炼心法了。　

    心法的价值，远超一般的功法。　

    陆府的心法就是自带鉴宝术，同为真气境一重，修炼心法的陆玥儿比苏天遇到过的六国真气境大将都要强。　

    哪怕实战经验不够，凭真气的强大品质也能碾压！　

    苏天之前能越阶斩杀真气境，纯粹是六国的真气境没有修炼过心法，如若不然，胜负完全是未知数。　

    “我天武王朝唯一的心法《天武八荒诀》也被魏雪晴带走了，真气境越级战斗本就很难，若有心法加持，则更加难！”　

    临时临急，苏天也找不到合适自己的心法，还不如把目光放在别的途经。　

    “还得提升战力，先看看今天的收获。”　

    苏天从纳灵戒指调出一柄苍青色的刀器。　

    手持刀器，苏天催动脑海内的一抹紫气，【紫气东来】特效发动，引动方圆千丈的紫气纳入刀身内。　

    嗡~嗡~嗡~　

    空间泛起涟漪，刀器悸动，像是会呼吸的生命，疯狂般吸入紫气。　

    苏天把特效压制在一个巧妙的平衡点，缓缓的把紫气注入刀身。　

    倘若【紫气东来】全开，又会引来先前的恐怖异象。　

    密室内，紫气盎然，形成漩涡般被纳入刀身，刀刃铮亮，一股锋锐冲天的气息直破天花板。　

    “这把刀器年代太久远了，灵韵尽失，使得看起来像是一把二阶、三阶刀器，只要弥补紫气，可令它的锋芒重新焕发。”　

    三阶高级、三阶顶级、四阶！　

    四阶中级、四阶高级、四阶顶级！　

    属于这柄刀器的光芒重新出世，一路狂飙，超出了苏天的预料！　

    轰！　

    刀器突然焕发凶戾的刀气，震得苏天手臂发麻，整个人瞬间被弹飞。　

    他的手臂溢血，【无敌金身】特效竟被破了！　

    铮~！　

    抽干了苏天大半的真气，刀器激射一道白昼般的刀光，把密室和附近的建筑瞬间劈成两半！　

    刀器从他手中掉落，咔嚓一下落地，蓦地倒插在地板，花岗岩的地板如豆腐般洞穿。　

    苏天嘴巴微张。　

    太猛了……这把刀……　

    “呀！！”　

    一声女子尖叫，水雾袅袅升腾，密室隔间对面的阁楼，正是女子的浴间。　

    苏天下意识收刀，双眸一转。　

    只见对面阁楼雾气朦胧，沐间内，玉体氤氲水雾之间，肤若凝脂的冰肌划落着莹莹水珠，美若云雾中的仙女。　

    那一道刀气余韵把人家的沐间也劈了，真是丧心病狂。　

    水雾氤氲，俩人四目相对。　

    陆玥儿披巾捂着胸口，娇颊染霞，长长的睫毛微微颤着，嗔怒娇叱：“真德帅，你、你还看？还不快闭上眼！”　

    苏天道：“下次一定。”　

    陆玥儿：“……你还有下次？禽兽，我杀了你！”　

    远处的陆夫人拉开窗帘，睨了夫君一眼，“那个密室，是你安排的，有意撮合他们两个？”　

    陆家主一本正经的摸着下巴，“你说咱们未来孙子叫啥呢？要是个男孩，那就叫真德剑吧。”　

    陆府的人一赶到，便望见青丝垂着水珠的陆玥儿提剑追着苏天砍。　

    陆向阳盯着被劈开的密室，眼眸划过一抹精光。　

    “这股刀气，难道……”

