    场中一片寂静。

    所有人都是紧紧地看着半空的孙武。

    而凌霜圣主看到龙族诸人“震惊”的表情，心中更是肯定了自己的猜测。

    一定是了！

    据说，半年前，有小股魔族入侵沧州，当时的沧州六大王朝联手破魔，但最后大夏国君秦桀却被沧溟和奥古两朝国君围攻陨落。

    自那之后，大夏便像变了一个样似的，实力突飞猛进，各种强者层出不穷。

    而且敢直接与天剑皇朝和大武皇朝叫板！

    一月前四大势力三十多名强者围攻大夏，却被全灭！

    就连赤耀剑仙出面，也无功而返，提前退走！

    若不是龙族，大夏怎么可能有这般实力？

    而以龙族的性格，又不可能臣服人类，更何况还是那么一个偏僻弱小的王朝！

    所以，一定是龙族想要入侵中土，又不想那么快被中土各大势力发现，毕竟龙族虽强，可中土各大势力若是联手，龙族也未必是对手！

    而刚好，大夏距离东海较近，又比较容易掌控，所以龙族才会通过掌控大夏，来进行发展。

    龙族则是隐藏在背后，只派出一些强者暗中相助！

    一定是这样！

    否则，如何解释大夏崛起的这么快？

    如何解释，大夏短短一年不到，便晋升皇朝？！

    看着天际的十数道身影，凌霜圣主思想渐渐迪化……

    而此时，看到凌霜圣主自以为已经掌控了一切的表情，孙武等人都沉默了。

    “诸位……龙族的道友！”

    这时，凌霜圣主脸色郑重，朝着孙武等人拱了拱手? 认真道：“我青临道场不知道大夏皇朝是龙族所掌控，所以残月圣主等人才会不小心招惹上贵族? 此事贫道代表青临道场向诸位道歉，而且残月等人已死，我青临道场和贵族的恩怨，便就此作罢如何？”

    既然龙族已经被大夏所掌控，那么龙族为何会来此? 目的便不言而喻了！

    定是为了残月那傻叉与大夏所结下的恩怨！

    如今残月等人已死? 那也没必要再因为此事去招惹龙族!

    能够大事化小，小事化了? 那就最好不过了！

    当然，最主要的是? 青临道场，实在是招惹不起龙族啊！

    三位让他这位八劫极致都看不出深浅的存在！

    青临道场拿什么抵挡？！

    想了想，凌霜圣主又道：“至于贵族想入主中土神州一事? 我青临道场是举双手赞同的? 请诸位放心? 今日之事? 我青临道场绝对不会对外透露半个字，绝对不会泄露贵族与大夏的关系！”

    龙族众人：“……”

    “你是智障吧？”

    龙亦终于忍不住开口。

    “？？？”凌霜圣主眉头一蹙。

    龙亦嘴角一抽? 摇头叹息：“我确实有些想不通? 以你的智商? 是怎么统领青临道场的！难怪你门下的人? 会不知死活招惹到吾朝头上！”

    凌霜圣主脸色微微一沉? “贫道作为青临道场的掌舵者，已经代我圣地之前的事情赔罪? 贵族虽然强大，但如此辱我圣地，是否太过了一些！”

    “辱你？”

    龙亦摇了摇头? 正想说话，就在这时? 孙武忽然道：“动手！”

    动手！

    青临众人脸色一变。

    龙亦神情一肃，点头道：“是！”

    说完，他缓缓转身，看向下方青临众人，一股可怕的气息开始自他体内缓缓升腾。

    与此同时，龙战天等人也是尽数上前，一股股恐怖的龙威散发而出，眼中杀意缓现！

    见到这一幕，凌霜圣主脸色变得难看无比，他死死盯着孙武，“阁下当真要赶尽杀绝？与我青临不死不休？！”

    孙武眼神淡漠的看了他一眼，漠然不语。

    “你的废话，实在太多了！”

    徒然，一道威严冷漠的声音响起。

    下一刻，金芒一闪，一道恐怖的气势直袭凌霜圣主！

    凌霜圣主脸色骤变，来不及思考，真元爆发，连忙挥掌反击！

    “轰！！！”

    可怕的轰鸣响彻。

    下一刻，凌霜圣主直接被击飞，身形爆退，重重地砸入了广场后方的大殿之中！

    场面瞬间一片死寂！

    青临道场所有人，面色惊骇，呆呆地看着出现在广场，脸色冷漠的金袍男子，龙战天！

    仅仅一击而已！

    八劫极致的凌霜圣主，连一招都接不下！

    这就是九劫散仙么？！

    迎着众人目光，龙战天脸色漠然，在他心中，凌霜圣主再如何说，好歹也是一个圣地圣主，竟然会如此智障！

    直接让他忍受不了！

    是龙族许久未出海，不了解神州了么？

    还是现在的修士，都这样没脑子？

    还龙族掌控了大夏？

    这是多白痴才会想到这样的事情！

    龙族要进军中土，直接动手不行？

    非要通过一个王朝来发展？

    这是看不起龙族，还是看不起大夏？！

    这智障，自己找死能不能不要带上龙族！

    万一任他继续说下去，太尉大人以为龙族真有这份心思，他有一百张嘴都解释不清楚！

    “轰！！！”

    就在这时，大殿内一声巨响，一道身影徒然从中射出，正是凌霜圣主！

    他伫立半空，死死盯着场中的龙战天，脸色一阵青一阵白。

    既是没想到龙战天会如此干脆地动手，又是对龙战天的实力感到惊怒！

    虽然只是短短一个回合的交锋，但他已然能够感觉出，自己绝对不是后者的对手！

    仅仅一个龙战天便如此可怕，更何况旁边还有一个不知深浅的龙族大长老，和那个神秘的青衣男子。

    此战，如何打？！

    凌霜圣主死死咬牙，看向半空的孙武，强忍怒气和杀意，道：“阁下，这件事，我青临道场愿意赔偿，而且贫道可以发誓，绝对不会对外透露关于贵族掌控大夏的任何消息，若是……”

    “闭嘴！”

    凌霜圣主话音未落，一道恐怖的金光再次疾出，凌霜圣主脸色一变，“你……”

    “轰！！！”

    虚空震鸣，凌霜圣主再次被打落地底，震起无数砖土飞溅。

    “老圣主！！”

    “列阵！！”

    这次，场中无数青临弟子终于回过神来，瞬间脸色大变。

    一名长老脸色难看，一声令下，场中无数长老弟子瞬间动了起来，眨眼之间便组成一个奇妙的阵势，一股股强大的气息将无数道稍弱的气息串联在一起，依次递减，层次分明，化作了一个散发玄奥气息的青色光罩，将整个青临道场笼罩其中。

    “万仙青光阵！”

    半空，龙战天眼眸微眯，低声喃喃。

    青临道场传承数万年，自然不可能没有底蕴的。

    这“万仙青光阵”就是其一，可攻可守，乃是当年的青临祖师青临子所创，在整个神州大陆，也是赫赫有名的至强阵法之一，龙族虽深居东海，却也有所耳闻。

    当然，这里的“万仙”，是一种夸张的说法，指的是一万名散仙。

    不过当年此阵最巅峰时期，都没有万人主持。

    只是在青临子的预测中，这万仙青光阵，由一万名渡过散仙劫的强者主阵，威力莫测，可屠真正的仙神！

    但若是哪个势力有的起一万名散仙，还需要什么阵法？

    整个神州大陆都可以直接横扫了！

    所以，在龙战天看来，创立这万仙青光阵的青临子，就是一名白痴！

    难怪青临道场的后人会如此无脑！

    龙战天嘴角浮现一抹不屑。

    “咳咳……”

    这时，地面传出一阵轻咳，凌霜圣主脸色苍白，从里面走出。

    他的气息有些紊乱，嘴角也挂上了一丝血迹，死死盯着龙战天，目光如炬，暴怒和杀意夹杂其中。

    “你不要欺人太甚！贫道都已经愿意赔偿，不理会你龙族掌控大夏的事，你……”

    龙战天嘴角一抽，“你他妈能不能闭嘴！”

    说着，身上狂暴气息一闪而逝！

    凌霜圣主瞳孔一缩，下意识地退后一步，当看到悬浮在周围的青光，他顿时又松了口气。

    不过紧跟着，眼中又浮现一抹羞怒！

    “唰！”

    就在这时，一道身影从殿外某处疾驰而来，正是之前在凌霜圣主的示意下，悄然离去的一名长老。

    这名长老手中抱着一个黑色的小木盒。

    当看到场中的情形，他当即也是呆了一下，旋即走到凌霜圣主旁边，将手中的木盒递给凌霜圣主，“老圣主……”

    凌霜圣主看到这名长老回来，眼神再次一松，连忙接过木盒。

    看到这漆黑的木盒，周围不少青临道场的长老，神色也是一松，眼中竟是浮现了敬畏和欣喜之色。

    没有理会疑惑的长老，凌霜圣主缓缓转身，死死地看着半空的龙战天，“龙族若现在退去，我青临可以既往不咎。否则，不要逼我与你们鱼死网破！”

    看着突然自信感大增的凌霜圣主，龙战天看了眼后者手中的木盒，眼中也是闪过一抹疑惑。

    不过，他也并未太过在意。

    一个小小的青临道场，还能翻天不成？

    龙战天指着凌霜圣主手中的木盒，看着凌霜圣主，道：“别说不给你机会，来，打开他！”

    凌霜圣主脸色难看，咬牙道：“好！是你逼我的！”

    话音落下，他突然打开手中的木盒，一道青光顿时从木盒内散发而出！

    当感应到木盒内散发的气息，龙战天瞳孔微缩，忽然升起一股心悸之意。

    半空，那大长老龙亦也是眼眸微眯，眼中浮现一抹讶然之色。

    “青临道场还存在这种东西……”

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底二。今天开始，固定白天码字了，所以改下更新时间：两章保底更新都放在晚上23点55-24点之间。加更和爆更章节，啥时候码出来啥时候发。

