
　　“李察，请问你在《天才雷普利》中饰演一个什么样的角色？”

　　洛杉矶TNT电视台访谈节目现场，主持人科尼亚问道。

　　“一位钢琴教师，年轻英俊，温文尔雅，是个非常棒的人，就跟我一样。”

　　沙发上，李察勾着嘴角笑道。

　　“李察，你又在自夸了。”

　　裘德洛打趣道。

　　“这是事实。”

　　李察挥了挥拳头问道，“你要否认吗？”

　　“呃，不敢！”

　　裘德洛摇了摇头。

　　“嘿，李察，你的人设是温文尔雅的老师，不是拳王，请别暴露了。”

　　格温妮丝笑道。

　　“谢谢你的提醒。”

　　李察轻轻一笑，收起了拳头。

　　“李察，众所周知，你是世界拳王，实力强大，可在银幕上，你总以另一种形象出现，是因为你更喜欢这类角色吗？”

　　主持人问道。

　　“没有，我喜欢拍戏，也喜欢饰演不同的角色，在没有成为拳王之前，我接到了角色大都是文艺类型，其中就包括《天才雷普利》中的钢琴老师，原因很简单，我的形象很适合，在我成为拳王之后，又接了很多动作类型角色，也是因为合适。”

　　李察笑道。

　　“李察，据说在拍摄电影的时候，你还在准备拳击比赛，这样会影响到你的训练吗？”

　　主持人问道。

　　“影响不大，在剧组拍戏的时候，我也会坚持每天四个小时左右的训练，而我的戏份不多，有充分的时间做这样的安排。”

　　李察说道。

　　“听说在拍摄《天才雷普利》的时候，你遭遇了鲨鱼袭击？”

　　“那时候我的角色已经杀青了，我留在岛上训练，一次在潜水的时候，一条鲨鱼宝宝从水中偷袭了我，它张大了嘴巴想吃我，被我用拳头打跑了，我受了一点皮肉伤。”

　　李察解释道。

　　“格温妮丝、裘德，那次你们在现场吗？”

　　主持人转头问道。

　　“我不在，八月份我的戏份就杀青了，我最早离开剧组，事后听到这件事我也很震惊，幸好他没事。”

　　裘德洛笑道。

　　“我在，我也见过他的伤口，非常可怕，之后有两个月我不敢吃肉。”

　　格温妮丝皱眉道。

　　“李察，那次你是带伤比赛吗？”

　　“不是，我的伤只是看着严重，休息了一个月基本上痊愈了。”

　　李察笑道。

　　“好吧！”

　　主持人放下了题外话，又问起了跟电影有关的问题。

　　这场访谈以三人为主，谈论了一些幕后的趣事。

　　在后续的宣传活动中，李察以及格温、裘德洛、马特达蒙、凯特布兰切特、菲利普·霍夫曼几个主演，分成小组四处宣传新电影。

　　忙碌了几天，在11月12日，《天才雷普利》在美国960家影院上映。

　　周末三天票房1220万，排在《玩具总动员》《007之黑日危机》《无头谷》之后，表现良好。

　　电影的口碑也不错，大都是在称赞三位主演，马特达蒙、格温妮丝、裘德洛，称赞裘德洛的影评最多，说他演出了一个花花公子的味道。

　　对于李察的评价，部分影评说他演得不错，角色英俊儒雅，也有钢琴老师的味道，完全看不出他是个拳王。

　　可大部分影评依然说他在装逼，分明一个大老虎，偏要穿着西装扮成绵羊，看着很出戏，差评。

　　“拳王的名声越响亮，我的戏路就越窄，以后想找到合适的角色很不容易。”

　　办公室里，李察放下报纸说道。

　　“这没关系，你的情况跟史泰龙、施瓦辛格差不多，他们两个是肌肉男，你是拳王硬汉，他们两人一个靠《终结者》系列爆红，一个靠《洛奇》《第一滴血》系列，如果你能创造出一个属于你的电影系列，未来也能成为动作巨星。”

　　老霍尔说道。

　　李察点了点，这个说法很有道理，除了老霍尔提到的两个壮汉，还有梅尔吉布森的《致命武器》系列、汤姆克鲁斯的《碟中谍》系列、威利斯布鲁斯的《虎胆龙威》系列，顶级明星大都有属于个人的系列电影。

　　那么自己的系列在哪里？

　　在范迪塞尔的资料中，《星际传奇》和《速度与激情》这两部电影都被拍成了系列，只是好像做的不太成功，范迪塞尔并没有因此成为动作巨星。

　　似乎只有这两个系列还不够。

　　“李察，《007》系列票房成绩不错，而主演皮尔斯·布鲁斯南年纪大了，片酬又很高，米高梅方面有换人的意思，我们可以争取一下，如果你成了下一任007，就能凭这部电影成为动作巨星。”

　　老霍尔轻轻笑道。

　　“007？”

　　李察摸了摸下巴，“听这好像很不错，可以争取，只是《黑日危机》才上映，下一部要等到什么时候？”

　　“等等没关系，目前你在电影方面还没有做出什么成绩，也没有一部能打的作品，如果现在去争取007，你的机会不大，过两年就不一定了。”

　　老霍尔说道。

　　李察微微点头，“老霍尔，平时多关注一下几家大电影公司的动作，如果有特工电影角色，可以争取一下。”

　　“好的，我的目标是在退休前，看到你成为动作巨星，那我的职业生涯就满足了。”

　　“哈哈，这个可以期待。”

　　李察笑道。

　　咚咚咚~

　　“李察、老霍尔，该下班了，一起去酒吧坐坐？”

　　安东尼推开门走了进来。

　　“你们去吧，我玩不动了。”

　　老霍尔摆了摆手。

　　“走吧，去拳头酒吧看拳击，那里很热闹。”

　　李察说道。

　　“是的老霍尔，听说老年人容易失眠，这么早回家你能睡着吗？”

　　安东尼笑道。

　　老霍尔想了想，点头答应了。

　　三人又叫上另一位在公司坐镇的老头子史蒂芬，一起离开了公司。天籁小说网

　　“安东尼，前些天维密秀，我遇到了米歇尔，还说起了你。”

　　车上，李察开着车子说道。

　　“哈哈，我听她说了。”

　　“哦，你们一直保持联系吗？”

　　李察好奇道。

　　“是的，平时经常打电话发短信。”

　　安东尼拿着手机说道。

　　“你们现在是什么关系？”

　　“朋友！”

　　“只是朋友？你快一年没交女朋友了，也没去夜店找女人，你有什么打算？你快二十六了，该结婚了，凯茜很关心这件事。”

　　李察说道。

　　“我妈妈让你问的？”

　　安东尼摇了摇头，“她真麻烦，在电话里不停催我，还找你来当说客。”

　　“你是怎么想的？”

　　“不着急，先把公司做起来，我再考虑结婚的事情。”

　　“我不认为结婚会影响事业，又或者说你还想着马歇尔，准备破坏她的家庭？”

　　李察奇怪地看着他。

　　安东尼咧着嘴一笑，“没有，前些年我玩女人玩多了，现在看到女人就烦，想歇一歇，这个理由怎么样？”

　　“随便你了，不过要记得给家里打电话，凯茜说你快一个月没给家里打电话了。”

　　“不想打，每次打电话说了没几句就问我结婚的事情，我快烦死了，有时我挺羡慕你的。”

　　“滚蛋，如果我爸爸妈妈还在，我一定不会让他们担心我的事情，不论学习工作还是感情问题。”

　　李察轻轻笑道。

　　“好吧好吧，我会打电话的。”

　　安东尼耸了耸肩膀。

　　“对了，这几次来公司，为什么我总看到埃文和珊娜在，公司没给他们两个安排试镜吗？”

　　李察问道。

　　“安排了，对待新人我们是一样的，埃文和珊娜也参加过试镜，大概有七八次，埃文形象不错，可表演能力太差，我们勉强给他安排了一个配角，没过两天就被剧组换了，珊娜更叫人无语，她面对镜头竟然会紧张，连台词都忘了。”

　　安东尼轻叹一声，“在挖掘新人方面，我确实比不上你，你选的杰西卡、丽萨、弗兰科，还有娜奥米都是很棒的演员。”

　　李察轻轻一笑，“你准备怎么安排他们两个？继续培养？”

　　“公司培养了他们几个月，现在放弃有点不划算，我又给了他们一段时间，如果还不行，要么走人，要么留下当助理或者经纪人，毕竟熟悉了，我也没忍心踢掉。”

　　李察点了点头，这样也不错。

　　来到了拳头酒吧，李察停下车，等到了老霍尔史蒂芬，四人一起走了进去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，177、系列电影计划免费阅读。https://xs.23sk.com 