
　　在躲过又一发先天火精的攻击后，太抓紧这个空隙，双手握刀，向着朱九阴跑去，把妖力灌入维梦牙里，感受着维梦牙活跃的气息。

　　这一刻，太仿佛和维梦牙和为一体，可以清晰感受到它的呼吸和心跳。

　　“鬼狐的法则！”

　　一瞬间，以太为中心，一个百米直径的蓝色透明球体形成。

　　“吼！”

　　仿佛感受到了致命的威胁，朱九阴好像潜力爆发一样，瞬间出现在了几百米之外，其速度之快，连太的三只眼睛也只能看到一点点残影，虽然及时跑出安全范围，不过刚刚的攻击也不是一点作用都没有，肉眼可见的，朱九阴身上的鳞片残破了不少。23sk.Com

　　“妈的，你是兔子吗？跳得这么快？”

　　维持这个百米直径的小世界是很耗费妖力的，太也不敢这么浪费时间，赶紧追上去。

　　“剃！”

　　看到太追过来，朱九阴也怕了，转身就跑，速度之快，比太还要快上几分，每拉开一段距离，朱九阴就会回过头，给太来一发先天火精，幸好“鬼狐的法则”防御能力够强，先天火精打在上面，只是泛起一点涟漪而已。

　　说实话，太还是第一次看到，有人的战斗方式和自己一样无耻，就真的是，日了了。

　　看着朱九阴身上发出淡淡的光晕，弥漫着玄妙的气息，太哪里还不知道，朱九阴这是利用时间加速的能力的跑。

　　速度可一直都是太的强项，靠着剃和空间移动的能力，太的速度至今就没见过有人可以匹敌的，这下好了，第一次看到就是这种强敌。

　　见速度方面不是对手，太知道，不能再这样下去了，等妖力消耗完了，就只能任人宰割了。

　　太赶紧停止往维梦牙输入妖力，趁朱九阴还没回头，挥出几道空间斩。

　　感知到了危机，朱九阴赶紧回过头，眼睛光芒一闪，几道空间斩就被消耗掉了。

　　看到太已经关闭了那个能力，朱九阴也不再跑了，想想刚刚被追得到处逃窜，朱九阴脸上浮现出怒火，咆哮一声，一道先天火精向着太喷过来。

　　太不退反进，在避开先天火精之后，又迂回跑向朱九阴。

　　朱九阴也不是傻子，刚才被追了这么久，当然知道太为什么要靠近他，见势不妙又向后跑一段距离。

　　鬼狐的法则的攻击范围是以刀为中心，直径一百米，也就是说，太至少要靠近朱九阴五十米之内。

　　可是朱九阴这无胆的垃圾，始终不让太靠近他，两人的距离一直维持在百米开外，这TM还怎么打？把太急得满脸通红。

　　也幸好因为距离长了，那先天火精的准头不足，躲避的时间也多了，基本不用担心被打中。

　　不过这样下去也不是办法，以两人大妖怪级别的实力，再这么打下去，这方圆几百里很快就会被夷为平地，化为一片焦土。

　　此时下方的地面，已经算是千疮百孔了，到处都是火灾，很多村庄的人类正在跪地祈求呢！

　　这些倒是没什么，关键是藏王山离这里也不远啊！谁知道再这么下去，藏王山什么时候也要芭比Q了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十二章 不要走免费阅读。https://xs.23sk.com 