    在距离万阵宗南边一万多里之外，有一片大沙漠。

    但很少有人知道，在数万年之前，这里曾经是一个比万阵宗强大十几倍的势力‘万剑山庄’的地盘。

    时间是最可怕的敌人，再如何强大的势力也会有消失的一天。

    然而这一天，整个沙漠却是无端的剧烈震动起来。

    紧跟着就有一座万丈高山拔地而起，绽放无尽光华，冲霄而上，浩荡八方！

    那座高山之上，插满了无数的宝剑。

    巨大的动静吸引了无数的目光，很快一则无比震撼的消息就以风暴般的速度席卷开来。

    万剑山庄的核心万剑山重现人间，谁要是能够掌握此山，便能够获得万剑山庄的传承。

    ......

    吟！

    面对九阳镇压，九幽通天剑猛然出鞘，释放出锋芒毕露，无可匹敌之意。

    只听轰的一声，这一击石破天惊，整个剑阵峰都在这一击中颤抖不休。

    只此一击，龙帝就感觉到，仿佛有一尊太阳之子站立在自己面前，矗立在大地之上，那种浩瀚、古老、无敌的气息贯穿古往今来，无可匹敌！

    天地间，似乎没有任何的存在可以抵挡得了这尊太阳之子的步伐，神挡杀挡，魔阻灭魔，那股气势，惊天动地，举世无双！

    这才是卓飞的真正实力，不鸣则已一鸣惊人！

    不说别的，光是这种气势，如果不是武道意志千锤百炼者，一个照面就会意志崩塌！

    九轮大日融合在一起，化作一尊头戴太阳冠，身穿黄金长袍的男子，迸发出如同惊雷般的声音，浩浩荡荡，在整个万阵宗内回响。

    “跪下，臣服！”

    话音一落，他瞬间消失在原地，化做一道电芒激射出去，直奔龙帝！

    虚空中到处都充斥着一股烈火般的战意，极端可怖，像是虚空都要被点燃一样。

    这男子踏着无比玄奥的步法，一个闪身就到了龙帝身后，一巴掌拍向他的天灵盖。

    这一巴掌没有半点声息，在四周围那恐怖的火焰之力遮盖下，根本难以察觉。

    龙帝猛地转身，斩出一剑。

    这一剑的轨迹没入进虚空当中，划出一道游龙般的剑痕，杀机遍布虚空，了无痕迹，却又森然如狱。

    两相碰撞，谁也没有占到便宜。

    龙帝古井无波，手中的九幽通天剑划出一道道玄奥的轨迹，每一剑斩出，都会在虚空中烙印下一道剑痕，明灭不定，极尽璀璨，像是一颗颗星辰点缀其中。

    嗡嗡嗡...

    骤然，万千星辰聚拢，轰然爆炸开来，将对方逼退。

    而后龙帝还剑入鞘，再次一剑斩出。

    地龙升空，绽放无双锋芒！

    “九阳焚天！”

    对方一掌拍出，一个巨大掌印凭空出现，掌心中九轮太阳不断旋转，狠狠镇压下来。

    地龙被破！

    龙帝冷哼一声，右手翻转间四极剑印出现，直接就催动了这件秘宝。

    无尽剑气喷薄而出，化作四极剑柱，将其围困在内。

    数之不尽的剑气朝着他激射过去，像是有千百万个剑道高手同时围攻。

    毕竟不是本体，只是一道能量分身，又如何能够抵挡？

    最终，还是被剑气切割成虚无。

    “你太卑鄙了，居然动用这等宝物，如果不是这样，你根本不是圣子的对手！”柳青见到这一幕后胸口要气炸了，破口大骂。

    龙帝也承认，自己修行时间尚短，跟卓飞还是有一定差距的。

    但只要再给他一点实力，要赶上甚至超过对方也是轻而易举的事情。

    这个信心，他有！

    身形一闪，他来到了柳青的面前，大手往下一按。

    噗！

    柳青当场喷血，双膝一软跪倒在地上。

    龙帝屈指连弹，一道道劲气落在她的身上。

    “啊啊啊..你..你毁了我的丹田跟经脉，我跟你拼了！”

    感受到自身的情况后，柳青发狂似的双手向龙帝乱抓。

    只是她现在连站起来都做不到，哪里能够得到他？

    “来人啊。”龙帝唤来一名弟子：“将她带下去，以后不准她再上来。”

    柳青刚被带走，陈映雪就来了。

    “你的实力短短一天多就又增长不少，实在是不可思议。”陈映雪美眸中闪烁着异样之色。

    “见过副宗主。”龙帝见礼，而后问道：“敢问副宗主，其他几位圣子圣女莫不都是三世境级别？”

    “嗯。”陈映雪微微颔首：“这是自然，否则他们也不可能前往异界通道镇压那些异类了。”

    见到龙帝眼中的好奇之色，陈映雪道：“既然你现在也是圣子了，自然需要知道一些辛密...”

    原来，这块大陆在远古之时是世界中心，无数大大小小的世界都与之相连，繁荣至极。

    但盛极而衰之后，大陆上的诸多强者死的死，离开的离开，便没有实力再守护这块肥沃的土地。

    自然而然的就遭到了无数大小世界的入侵。

    在长达数万年的征战中，九成九的通道都被摧毁，但还有极个别的当初在建造之时所用的材料极为珍贵，所以很难被彻底摧毁，从而保存了下来。

    而在这片区域，就有一个异界通道，历来都是由万阵宗派人镇守。

    当然，除了万阵宗之外，还有魔尸门的两位圣子。

    他们倒不是想要守护苍生，只不过是想要搜刮异界的宝物以及自身历练罢了。

    听完陈映雪的解释之后，龙帝有些哭笑的道：“这样看来需要我做的事情很多啊。”

    裁决司的事情都还没有完成，眼看着又要前去镇压异界通道，实在是分身乏术。

    “没办法，能者多劳嘛。”陈映雪笑了起来，如同百花盛开，美艳动人：“而且现在又多了一件事情需要你去做。”

    龙帝露出倾听之色。

    陈映雪指着南边道：“此去一万三千里外，有一片沙漠，那里曾经是这片区域第一大势力万剑山庄地盘，不过在数万年前已经消失，现在重现人间，想来是当初设下的某个禁制到时间了，所以我希望你带一批弟子前去看能否获得一些机缘。”

    龙帝面露难色：“可是我还有两个绝世大敌在外面等着我呢。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

