    伴随着中年蜡笔小新和老板逗趣的交锋，罗顽顽和宋承骁心满意足地干掉了所有的烤串儿。

    宋承骁也真正见识到了罗顽顽的战斗力，不禁有些吃惊于妹妹的大胃。

    “你不撑的嘛？”

    宋承骁还是有点点心罗顽顽会吃撑，毕竟妹妹那么小小的一个人儿。

    罗顽顽摇摇头，要不是冬天穿的厚，她很想站起来给承骁哥看看她完全没有鼓起来的胃。

    拥有了灵玉之后，她吃的那些东西只有一小部分供给了自己，其他的似乎都被灵玉吸收了，她完全没任何负担。

    她这个馋病，大概是这世界上最幸福的一种病了吧？

    宋承骁看罗顽顽确实不像是吃撑的样子，他作为一个胖子都觉得吃的饱饱的，妹妹居然没有任何不适，实在有些天赋秉异呀。

    结账的时候，老彪难得多说了两句话，让他们俩常来。

    罗顽顽和宋承骁谢过老板，慢悠悠走出这家店。

    俩人漫无目的地在街上溜达，罗顽顽想起刚才老板的话，不由得有点忧郁。

    承骁哥明儿就走了，怎么常来？

    要来也只能是自己一个人孤零零的来，话说她还没什么零花钱，自己来恐怕要吃不起呀！

    “承骁哥，等你下次来神木镇，要再请我来这里撸串儿呀。今天吃的好开心呀。”

    罗顽顽压下心里那股不舍，故作活泼地跟宋承骁闲聊。

    之前飘着的小雪已经变成了稍微大一些的雪片，宋承骁扭头看着被雪花围绕着的罗顽顽，看出了她眼底的那份不舍得。

    这个发现，让他心里也一闷。为什么他家要在燕城？那么远！

    “你放心，我肯定会回来看你的。还给你寄好吃的。对了，我给你的发卡呢？”

    宋承骁想到之前他送给罗顽顽的发卡，他还没见她戴过，不知道他选的对不对。

    虽然妹妹说喜欢，但是他怕是客气话。

    “哦，在我兜里，喏。”

    罗顽顽一听，摘掉手套，从大衣兜里掏出那枚精致可爱的发卡。

    “我帮你戴上试试好不？我送你的，都没见你戴过，岂不是很遗憾？”

    宋承骁有点跃跃欲试，从罗顽顽手心里取走那枚发卡，询问道。

    “好呀，我刚才没好意思马上戴，嘿嘿。”

    罗顽顽自然愿意的，心里还有点小害羞，赶紧用笑声掩饰一下自己的紧张。

    看妹妹乖乖侧过身子，等着自己给她戴上发卡，宋承骁拈起那枚发卡，左右观察了一下，寻找到一个自认为合适的位置，生怕弄疼罗顽顽，小心翼翼地把发卡别到了罗顽顽的头发上。

    “好了。”

    宋承骁退开一点，满意地看着那枚晶莹剔透的发卡装饰着妹妹如云的秀发，衬得她愈发灵气动人。

    罗顽顽也没镜子，只能小心地伸手摸了一下，不太确定地问：“好看吗？”

    宋承骁的眸子柔柔的，满心满眼装的都是罗顽顽可爱的样子。

    “好看极了。”

    简简单单的一句肯定，成功让罗顽顽羞红了脸，她不自在地垂下眼皮，盯着被落雪渐渐覆盖住的地面。

    “谢谢哥哥。”

    罗顽顽没谈过恋爱，她两辈子唯一产生好感的人，大概就是宋承骁了。

    罗顽顽挺想跟他表达点什么，但是一想到现在的自己才十二，就什么心思都歇了。

    怕是她若表白什么的承骁哥会吓死吧？

    “客气什么？以后哥哥会给你带更多更好的东西。”

    宋承骁看着罗顽顽，觉得妹妹跟自己在一起的时候，经常会偷偷的神游。

    也不知道小姑娘到底，在想些什么天马行空的东西。

    “我不想要东西，只希望我们能再见一面。”

    望着宋承骁的眼睛，罗顽顽不由自主的说出了自己的心里话。

    “这有什么难的，一定会的。妹妹，你记住要好好学习啊。我还指望着你考到燕城去念大学呢。”

    还是一个青葱少年的宋承骁，并没有意识到妹妹眼睛里的感情。

    他还不懂，那代表着什么。

    只是觉得妹妹的恋恋不舍的样子，让他心里面发酸。

    “承骁哥，你不说这个，我们还是好朋友。”

    本来罗顽顽，还沉浸在即将离别的伤心之中，但一听到宋承骁提起学习的事情，原本还小伤感的情绪顿时荡然无存。

    她之前明明已经说过自己是个学渣，为什么承骁哥依然对她的学习成绩抱有一种迷之幻想？

    结果罗顽顽沮丧的表情成功逗笑了宋承骁，手贱的伸出手弹了一下罗顽顽的额头。

    “我们当然是好朋友，不提你的学习，我们都是好朋友。”

    耍无赖什么的，宋承骁是手到擒来。

    看着妹妹捂着额头可爱的样子，她忍不住笑出一口雪白的牙齿。

    “走吧，我送你回去，时间也不早了，方姨该担心了。”

    宋承骁把罗顽顽摘下来的手套帮她戴好，拉着罗顽顽神仙居的方向走。

    “承骁哥，你回去以后，也要好好照顾自己。”

    说着无意义的话，罗顽顽刚刚忘记的小伤感又有抬头的趋势。

    “放心，你哥哥我身体倍儿棒，吃嘛嘛香。倒是你，如果有人欺负你，就去找二嘎。再有半年你就要升初中了，到时候是不是要到镇上来念？要是嫌学校的饭不好吃，就上我姥爷家蹭饭呀。”

    宋承骁絮絮叨叨的说了很多，也不管罗顽顽有没有听进去。

    “上次去姥爷家吃饭，我就够丢人了，可不敢再去了。再说了，想蹭饭可以去神仙居呀。”

    罗顽顽的头摇得跟拨浪鼓一样，在她这个饭量可不敢再去姥爷家蹭饭。

    万一以后，跟承骁哥有个什么，绝对要在姥爷一家面前保持淑女形象呀。

    “哈哈，你不要太在意，我姥爷姥姥就喜欢真实不做作的小姑娘。”

    宋承骁没想到妹妹才十几岁就如此爱面子，看来真的不能拿她当小孩看了。

    “哦，对了，这个也送给你吧。你对学习那么没有动力，用这支钢笔，希望你能考出好成绩。”

    想到些什么，宋承骁从怀里掏出一只黑色的钢笔，虽然他爱护的很好，但是也能看得出这支笔他用了蛮久。

    罗顽顽从他的手里接过钢笔，举到眼前，仔细看了看。

    颇有年代感的一支派克笔，看得出是承骁哥的心爱之物。

    “送给我吗？那我要是考不好，岂不是对不起这支笔？不要不要，压力好大！”

    罗顽顽竟然怂了，推拒着要把钢笔还给宋承骁。

    