    和死亡山谷一样，百倍扩容之后的石墓，面积宽广辽阔的令人匪夷所思，甚至可以用漫无边际的宏伟地下城来形容了。

    海量的中高级玩家涌入这里，充斥着石墓前几层的每一处角落，几乎沿途都能看见小规模的玩家团体组队练级的身影。

    作为危险程度仅次于祖玛寺庙的高级地图之一，石墓并不适合单身玩家出没。

    战士扛不住野猪、法师扛不住黑色恶蛆、道士靠着《召唤骷髅》倒是抗得住，但问题是他打不死……准确的说是打的慢，磨半天磨死一只野猪的效率，还不如去死亡山谷呢。

    游戏副本内不同的怪物族群，导致玩家群体开始出现了活动区域的偏好。

    为了追求效率和性价比，单身战道更喜欢去怪物攻防不高，但数量更密集的死亡山谷，最起码练级的时候不用跑断腿。

    随便找一处犄角旮旯一窝，以他们的清怪速度和怪物的刷新速度，能在原地不动的宅上一天，爆率还能实现收支平衡。

    而单身法师则偏爱环境规整，由大量单间牢房构成，有栅栏、门窗阻挡怪物威胁的祖玛寺庙一、二层，三层以上不用考虑了，谁都去不了！

    至于团体玩家，虽然更喜欢来石墓，但玛法之大那里去不得？

    随着越来越深入，玩家团队的“圈地”现象也就越明显，每个团队霸占一处T墙角落，划定一片刷新区域后，各人自清门前怪，休管他人地上猪，一旦越线的话可是会引起PK的。

    更有趣的是，三层以上居然还出现了“流动摊贩”。

    一些穷的过不下去了的玩家，会购买补给后不远千里的跑进练级地图里吆喝叫卖。

    专门兜售给那些嫌回城补给路程太远，来回折腾太浪费练级时间的土豪玩家，一捆超级魔法药甚至能卖出5000金币的高价。

    要知道一捆超级魔法药，在城内的药店里只卖3740金币，负重较高的高级战士一次买个几十捆，一趟就能赚好几万。

    而如果不嫌麻烦的话还能顺便收一圈破烂，把练级的玩家练级过程中打出来，但是扔了可惜、留着又占地方的垃圾装备给带回去进行处理，这样显然比直接卖药赚得多。

    最好玩的是一些买卖做大了的玩家甚至会形成贩药团队，利用坐骑来携带更大量的药水进行运输。

    在杂货市场上，有坐骑的扩容鞍囊之类的配套马具出售，一副鞍囊足以携带超过玩家自身负重一倍甚至好几倍的药水。

    至于消耗坐骑的持久，来贩药究竟划不划算，那就看药贩子自己是怎么衡量了。

    当然，不同品质的坐骑，携带量也是不同的。

    驴10格、骡20格、马30格、牛40格，更高级的马具或者品质更高的坐骑，容纳量和负载量也更高。

    最省事的是法师职业，被他们诱惑成召唤兽的野马虽然不能骑乘，但是可以当成驮兽使用，一次召唤七匹再配上鞍囊，那运输力可就相当惊人了。

    但问题是，单身法师一次带一群马队，运输补给出现在练级地图里，不但要小心来自怪物的袭击，而且还要防备被想买药但又没钱的玩家拦路抢劫。

    驮兽可是能够被击杀的，而且一旦驮兽死亡，鞍囊里携带的物品可就一次性全都爆出去了，所以为了保护这些运输补给的驮兽，负责武装押运的保镖队又应运而生。

    这些改版后，为了应对百倍扩容的地图面积而出现的新功能，逐渐被玩家们摸索着玩出了新花样来。

    单从游戏内容上来说，可比二十年前同时期的原始版本《玛法传说》要丰富的多了，新内容、老氛围，这也算是弥补了一下当年《玛法传说》那枯燥单调的游戏生态吧？

    直奔石墓五层的赵千羿和主角小队一行一路狂奔。

    除非是怪物太过密集避不开、绕不过，否则路上很少停下来打怪。

    而且众人用随机传送卷能飞就飞，谁先靠近下一层的入口，就从行会禁地里的秘密储备库中，取出记忆套装将分散的大家拉到一起，行进速度还是不错的。

    地图面积虽然变大了，可是原有的布局还是没变，因为经常来石墓四层和五层打白野猪和邪恶毒蛇的众人，对环境和方向还是很熟悉的，所以很快就挺进到了石墓五层进入新地图“石墓阵”的入口处。

    因为面积太大、距离太远，刚刚经过了“转档分流”，涌入的新人都还没能成长起来，所以三层以下活动的玩家其实已经不多了。

    单纯为了练级的话，在怪物不缺的情况下根本不用跑这么远，所以会跑到五层来的基本上都是奔着来打BOSS的高级玩家，赵千羿他们甚至看到了不少眼熟的身影，而其中更是以对游戏内容更为了解的外来者为主。

    一行人高头大马的冲过来，引起了一些在附近活动的玩家注意，可赵千羿他们也没在意，翻身下马收好马牌稍作准备之后，就准备进入石墓阵。

    因为无法预计百倍扩容后的石墓阵危险性，只能以自己所了解的情况去推断的赵千羿。

    考虑到石墓阵内刷新的怪物中又是红/黑野猪，又是楔蛾、蝎蛇、黑色恶蛆还有角蝇和海量的蝙蝠，环境太过复杂。

    所以决定先由自己、疯狂枷凌、老烟枪和两位道士妹子先下去，而啰嗦、小胖子、布里撒多和两名战士留在上面，等他们清开了下面的怪群之后再下去。

    之所以这么划分，主要是因为赵千羿手中仅有两只隐身戒指，刚好可以保护他和疯狂枷凌两个法师。

    而让老烟枪和两名道士妹子腾出手来负责引怪，可如果大家都下去的话，仅有的三名道士恐怕会顾此失彼照顾不过来。

    分好工之后，老烟枪当仁不让的一头扎进了石墓阵里，两位道士妹子也紧随其后。

    赵千羿和疯狂枷凌稍等了片刻，这才在老烟枪的通知下，一脚踏入了进入石墓阵的门点台阶。

    石墓阵，之所以被称之为“阵”，主要是因为四四方方的墓室里，除了正中间有一座隆起的坟包之外，四面墙上还分别有一道通往其它空间的墓门。

    但是这四扇墓门只能出不能进，进入之后哪怕立刻转身返回，进入的也不是原本的那间墓室了，如同一座大迷宫一般让人晕头转向。

    再加上里面密密麻麻的怪群，当年不知道困死了多少迷失在这里的英雄豪杰，可以算得上是《玛法传说》中危险度最高的几处副本地图了。

    而在经过了百倍扩容之后，原本面积就不小的墓室就变的越发的辽阔，看上去简直就像是一座庞大的地下殿堂了，充斥其中的各类怪物更是密集的令人头皮发麻！

    在他们之前，显然已经有玩家尝试性的先进来过了，不但将大群的红黑野猪和楔蛾、蝎蛇都引到了入口处，而且还激活了能够喷吐蝙蝠的角蝇窝，使得铺天盖地的蝙蝠群，将整个石墓阵入口的墓室内塞的是密密麻麻、水泄不通。

    赵千羿一下来，就看到老烟枪他们三名道士被困在怪海里，隐着身挥舞手中的无极棍奋力劈砍周围的蝙蝠群和楔蛾，可是无论他们怎么攻击，在源源不断被角蝇窝喷吐出的蝙蝠群面前都寸步难行。

    二话不说召唤出两只大块头的半兽勇士，堵住石墓五层进入石墓阵的楼梯，保护好自己和疯狂枷凌。

    然后两人开始疯狂的向四面八方纵火，很快触目所及的地面都被火海所覆盖，而道士们也迅速从怪群之中挣脱了出来，一边四散开来将远处的怪群引过来供法师们火化，一边施毒飞符将那些散落各处的讨厌角蝇窝干掉。

    “我靠！万羽老大！”

    “在这里放火烧怪好爽！而且经验还很高！”

    看着一群群的红黑野猪和楔蛾、蝎蛇，在火海中挣扎嘶嚎着迅速死去，疯狂枷凌看着飞速刷屏的经验值，不由得兴奋中带着点小遗憾的道：“当初咱们练级的时候，要是能到这来烧猪就好了，那还不一天就升到40级啊？”

    赵千羿笑了笑，石墓烧猪的确是《玛法传说》中，最为经典也最为快速的练级方式，但是没有改版之前根本就没有开放五层以上的地图，你上那烧猪去？

    更何况，他们现在会感觉到放火烧猪获取经验快，也主要是因为经过了百倍扩容的关系，如果是原始版本只有目前1%面积和1%怪物数量的石墓阵。

    在没有背包叠加格、坐骑鞍囊等这些扩容功能的前提下，玩家们不但需要面对无数的对手抢地盘。

    而且在自身负重不够、补给携带量不多的情况下，往往还没跑到石墓阵药水就消耗的差不多了，怎么可能会有这么爽？

    反正在赵千羿的记忆里，他当年为了能够在石墓阵练会级，有一半以上的时间都在跟人PK抢地盘，不把其他玩家打跑，是不用考虑能安安心心练级了。

    可问题是，好不容易打跑了抢地盘的敌人，自身携带的药水又消耗的差不多了，烧不了一会就得回城买药，那叫一个纠结。

    他们现在也是占着百倍扩容后地图面积够大，新人又没有成长起来，跑到深处来的玩家不多，勉强还能提前享受一下。

    等到高等级的玩家多起来，再大的副本地图都能挤的像五一、十一长假的旅游景点一样水泄不通，更别提是想像石墓阵、石墓七层这样得天独厚的风水宝地了，先考虑怎么从抢地盘的大乱斗中活下来再说吧，还想练级？

    几万只怪物前仆后继的死亡在了两人的火海中，赵千羿正准备招呼停留在上方的同伴们下来，就突然听到身边的疯狂枷凌大叫了一声：“不好！小胖子他们被人PK了！万羽老大我们赶紧上去帮忙！”

    赵千羿一愣，但也只能跟着疯狂枷凌，转身又返回了石墓五层，只见茫茫多的怪群之中，有不少玩家在一头雪白肥腻的庞大身影周围跑来跑去，不时还疯狂的互相攻击。

    感情是正好碰到石墓五层BOSS之一的白野猪刷新，引发了玩家们之间抢BOSS的混战。

    这种事倒是挺常见，赵千羿还以为又碰到了《黑杀党》的那帮人来报仇呢。

    风有心和彪悍哥两人正挥舞着大刀，在人群怪海中跟对方打成了一片。

    可啰嗦、小胖子和布里撒多三名法师，在没有道士职业保护的情况下，在怪海里根本连脚都站不住，这会儿跟人边打边逃的早就不知道跑到那里去了。

    这还有什么好说的？

    赵千羿和疯狂枷凌俩人把盾一开，也不等身后的道士们了，直接冲了上去顶着一名正在跟风有心对砍的战士后背，“呲啦~”两道爆烈的闪电束就爆射了出去。

    可能是因为跟风有心对砍，再加上周围有红黑野猪等怪群包围群殴的关系，这倒霉战士惨叫了一声就倒了下去，爆出了一地的药水。

    赵千羿连对方的ID都没看清叫啥，就直接从他身上践踏了过去，朝另外一名正在狂撵布里撒多的道士杀了过去，留下那名战士躺在地上一个劲的骂骂咧咧。

    可赵千羿一个老屠夫了，这种事见多了，不过是败犬哀鸣而已，怎么可能会受到他的垃圾话干扰。

    追到道士身后就是一阵的《冰咆哮》+《疾光电影》，打得他不得不放弃了追杀布里撒多，回头向赵千羿扑来。

    可赵千羿连躲都懒得躲，这要是个战士还能陪他走走位。

    可一个破道士的输出，连布里撒多这个连《魔法盾》都没有小法师，又是施毒又是飞符的撵了这么半天还没杀死，有必要躲么？

    果不其然，赵千羿硬扛着几道《疾光电影》一飙，这名叫做“手指尾银戒”的道士，发现自己扛不住立刻想要走位闪避，可身边全是怪物根本就走不动。

    只能招出一具0级的白骷髅扔在怪堆里送死，自己趁机挪开了几步躲开《疾光电影》的直线打击方向，隐身躲在怪群中拼命给自己加着血。

    赵千羿不由得轻笑了一声，在法师的攻击范围内隐身加血有用么？

    呼啸的《冰咆哮》一起，将他连人带怪一块砸了，反正他身上有隐身戒指，周围的怪物根本就不攻击他。

    两记《冰咆哮》一绞，手指尾银戒立刻就觉得不妙了，无论是他用《治愈术》给自己加血，还是拼命的灌强效金疮药，都拉不住自己狂跌的血量，顿时一慌的伸手去摸保命的卷轴。

    看到对方掏出卷轴的动作，知道他想跑的赵千羿脑子一抽，也不知道是怎么想的，顺手就将套马剩下的套马索给摸了一根出来，抡了个圈之后“唰”的就朝对方甩了过去！

    这可能是套马留下的后遗症吧？

    看到目标想跑，下意识的就拿套马索套他。

    绳圈一出手，赵千羿自己都楞了一下，这玩意是拿来套马的，用来套人那套的住……诶？还真套中了！

    不但套中了，而且还打断了对方使用随机传送卷的动作！

    这下不光赵千羿傻了，手指尾银戒也傻了，连自己的《隐身术》效果消失了都没注意到。

    顿时被身边的一群红黑野猪，抡圆了狼牙棒一通爆锤，本来就贫血的他当场惨叫着倒了下去，被一群怪物给淹没。

    赵千羿也顾不上细想，随手扔掉手里因为目标死亡而报废的套马索，快速给自己补了个《魔法盾》，然后抬头四下张望其他敌人。

    就看见刚摆脱了手指尾银戒追杀的布里撒多，哇哇惨叫着又跑了回来，身后不但跟着一群怪物，而且还撵着好几名敌方玩家。

    赵千羿正准备从怪群之中挣脱出来追上去救他，却又看见疯狂枷凌的胖子堂弟，嗷嗷嚎叫着从另一个方向逃了过来跑向另一边，身后同样跟着一堆怪物和几名敌人。

    赵千羿：“……？”

    因为玩家之间爆发PK，双方根本就无心清理怪物，导致到处乱跑引来的怪物越来越密集。

    连赵千羿一时都被困在了怪堆里脱身不得，要不是身上有隐身戒指搞不好连他都有点危险，这俩货是怎么在怪群里坚持了这么长时间还毫发无伤的？

    “小胖子！”

    挣脱不得的赵千羿情急之下，只能在怪群之中喊了一声：“老三呢！？”

    “啊！万羽老大救我！”

    小胖子看到赵千羿，下意识的转身就往他这边跑了过来。

    可赵千羿身边本来就围了一大堆怪，这货又引了茫茫多一大群过来，其中还有不少能破除隐身戒指效果的楔蛾，弄的赵千羿大惊失色的命令道：“站住别动！地雷！”

    可能是习惯了服从赵千羿的命令，小胖子当即一个急刹车站在原地就炸开了《地狱雷光》。

    光靠他一个人显然是镇不住那些怪物的，所以被围在怪群之中的赵千羿只能远远的砸过去《爆裂火焰》，这才勉强帮他镇住了身边的怪群。

