    　　青鸟附校严禁男女恋爱，一旦发现有任何的男女接触过密行为，必将严惩……吗？

    　　不尽然，至少裴清知道，只要能捏住学校的命脉，他们就拿自己没办法！男女接触过密？怎么的，你还想劝退我不成？

    　　对这所私校来说，最重要的是什么？其实对所有非大学以下的学校都是一样的标准：升学率。

    　　而对青鸟附来说，升学率更是尤为重要。任何一名考上211、985、双一流的学生，都将极力彰显出学校的优质教育资源，对新生家长来说是莫大的吸引力。

    　　更何况，每一名毕业出去的杰出校友都将为学校增添一笔底蕴，这是无法简单地用金钱去衡量的。

    　　裴清明白，青鸟附已经是富得流油了，从学校每学期收的学费就能看出来，只要人不瞎。所以，对校方来说，他们最稀缺的资源，是能考上顶尖高校的尖子生。

    　　这一点，在裴清前世时的高二便能清晰地感受到，因为高中部在那以后，多出了一个火箭班。

    　　所以，他在对自己将来能展现出来的成绩极有把握的情况下，并不担心学校方面会对自己和沈佳梦的关系造成什么困扰。

    　　不过话虽如此，能不让学校发现的话，当然是最好的。而且裴清也不想太过张扬。

    　　走读生有录入指纹，所以沈佳梦只需要按指纹，就能通过校门。

    　　裴清在交了门卡后，也顺利出门。保安大叔只是略微瞥一眼门卡上的照片，也不做仔细对比，压根就不管是不是同一个人。

    　　沈佳梦正乖巧地站在路边石槛上，鞋子点起点落，在裴清过来后，她赶紧点起脚尖。

    　　裴清一开始没有注意到她的小动作，询问：“走哪边？”

    　　沈佳梦能望过男孩的头顶了，开心得两眼弯起：“我现在比你高！”

    　　裴清先是抬头，然后又低头，不禁乐了，应和着说：“嗯，比我高。”

    　　沈佳梦落下脚后跟，鼓起嘴巴，那模样让裴清看直了眼去。

    　　他问：“想走哪边？”

    　　女孩也问：“你想走哪边？”

    　　裴清笑道：“想走最长的。”

    　　沈佳梦抿唇掩笑，然后就说：“那你带路呀。”

    　　——华灯下、马路边。

    　　人行道上，裴清在外、沈佳梦在内。他不时偏头去看，发现女孩只顾着低头走路，也不说话。

    　　内向型的么？这恰是与前世的陈晨反了过来。

    　　不知为何的，裴清总是在下意识地拿沈佳梦和陈晨做对比。

    　　他甩甩头，不，她是她，你是你。

    　　“怎么不说话？”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦呆呆抬头，我我我，我还要说话的吗？

    　　裴清笑笑，也不为难她，想了想，说：“昨天的Vlog你还没发吗？”

    　　“你怎么知道……”

    　　“因为我点了关注。”

    　　沈佳梦捂脸，支吾着说：“我还没弄好。”

    　　裴清打趣道：“噢，可得加油咯，粉丝们等得很着急呀。”

    　　女孩不知道该怎么接话，只能是鼓起嘴去瞪他。

    　　裴清笑着，往里取了点，又离她近了些。

    　　纵是在前世对沈佳梦知之甚少，但起码有一点，他还是知道的，那就是她的学习成绩并不理想。但这无碍沈佳梦在裴清心目中的地位，毕竟学习这件事也不是谁都能做好的。

    　　没有关系，我有足够的信心，为你今后的整个余生，都赋上常人难以想象的色彩！

    　　故事的开头，就从这里开始。

    　　一路上，大多数时候都是裴清在起头，两人间的气氛很是微妙。可裴清也不是那种特别能活跃气氛的人，十多分钟下来，可把他的脑细胞给榨干了！

    　　沈佳梦不时抬手挽发，裴清注意到这点，小姑娘可能还是很紧张，有点放不开呢。不过也和自己有点关系，谁让他今天晚上这么直接呢？

    　　这时，他想起来，扶额：“哦，我是不是还没有加你的微信？”

    　　“嗯？”沈佳梦眨巴眨巴眼，望他，好像是哦？而那眼神好像在说：为什么呢？

    　　不仅是微信没加，QQ也没加！

    　　裴清略有担心，她会不会觉得这样的告白会来得太过敷衍？

    　　他笑笑：“现在加也不晚嘛。”

    　　沈佳梦噘嘴看他，像是小情绪要升起来的样子。

    　　好在裴清也不是懵懂无知的少年，这时候该做什么来弥补呢？他主动牵过女孩的手，温柔地说：“走，待会儿补偿你一杯奶茶怎么样？”

    　　手心传来冰凉的触感，沈佳梦的手很冷，让裴清不由地握紧了手。

    　　女孩的耳根都烧红了，这还是她第一次和爸爸以外的男声牵手……

    　　但她没有排斥似的缩手，只是杵在原地，弱弱说上一句：“可以不要奶茶吗？”

    　　裴清微滞，这乖萌的模样让他忍俊不禁，当然可以了，怎么不可以！

    　　他捏了捏手心的软玉，说：“想要什么都行。”

    　　不知不觉中，他们已经是来到了华润万象城。

    　　不知道女孩子的手是不是都这样的细腻柔软，摸起来就跟无缺无瑕的暖玉一般，让人流连。当然，裴清的前世加上今生，也就牵过两个女孩的手，肯定是不能以偏概全的。

    　　裴清猜她可能不喜欢喝奶茶这类的饮品，走过那一间间名声响亮的休闲食品店，低头去问：“要不要试试福记？”

    　　“啊？哦……”

    　　沈佳梦由他拉着自己走，其实她都不太懂这些吃的玩的，也不太愿意去人多的地方，除非是和同学朋友一起。而像昨天那样穿着JK出来拍Vlog，还真就是她的第一次！且要不是在万幸中遇见了裴清，她真是要一路都低着头回家了。

    　　裴清得赶时间送沈佳梦回家，所以是不会在店里享用的，所以他直接来到柜台前。

    　　身着正式西服的男服务员表情管理相当到位，他微笑着询问：“您好，请问二位有什么需要吗？”

    　　裴清看到他，愣了愣，旋即反应过来，轻轻扯了扯沈佳梦的小手，说：“看看想吃什么？”

    　　沈佳梦有点怯生，她观察到好像没有别人是像他们这样，直接在这边点单的……

    　　好在裴清心思敏锐，他看出了女孩心中的小九九，便伸出脖子看看菜单，沉吟几声，说：“要一份草莓西米露，还有这个土豆芋泥球……”

    　　说着，他再去看女孩，询问她的意见：“还要什么？”

    　　沈佳梦往他身后闪去，轻声说：“你帮我点就好。”

    　　				

