    随着这道气息融入，李青竹突然身体一软，倒在了地上。

    楚红月见状，立马跑了过来，把李青竹扶起，关心道：“李姐，怎么了？是不是哪里受伤了？”

    李漠和郑宇也停止了打闹，同样露出了关心的神情。

    “不……不知……道，就……突然很疼。你们先别管我，先救其他的人。”李青竹被楚红月扶着，脸色苍白的摇摇头，额头汗水微微渗出。

    “队长，你送副队长去医院吧，这里有我们两个就行了。”郑宇忍不住对楚红月说道。

    一旁的李漠也点点头。

    楚红月迟疑了一下，随后便点头道：“行，你们先去看下这附近有没有需要救治的人送到后勤部那里，我送李姐找一下后勤人员，回头我再来帮你们。”

    “好的。”李漠和郑宇齐齐点头。

    接着，楚红月便直接把李青竹抱起，朝着别墅区跑去。

    如今他们都搬到了别墅区这里，后勤队自然也是在这里的。

    这路程很近，并且李青竹的身体重量，在楚红月的手中，根本造成不了太大的负担。

    而楚红月却感觉自己手就像抱着千斤巨石一般，心渐渐沉了下去。

    她很清楚，一般灵能者不会突然出现生病之类的情况。

    而一旦出现了，那很有可能就是灵能失控。

    这是屠龙部成员的死劫，在进入屠龙部的时候，就已经注定了。

    此时楚红月心中只能祈祷着这一件事情不会发生。

    “红月，我会没有事的，瞧你担心的。”李青竹似乎也发现了楚红月的担心，不由开玩笑的扮了个鬼脸。

    楚红月抿了抿嘴，轻轻地嗯了一声。

    只是她心情依然沉重。

    人的病情如何，又怎么会是病人自己做主呢？

    随后楚红月继续往前行走。

    而躺在楚红月怀里的李青竹压制着自己的痛苦，不让自己发出声音来，额头冷汗不断流下。

    她也知道自己大概是什么情况了。

    只是她不想让楚红月担心。

    “你们这是要去哪里？”一道身影走到了两人的面前。

    “苏白？”楚红月看到来人，脚步停了下来，微微有些惊愕。

    她没有想到，在这里竟然会碰到对方。

    也就是这个时候，李青竹眼中的混乱与疯狂逐渐消散，变得有些茫然。

    苏白看着楚红月怀中的李青竹，眉头紧皱。

    刚刚他已经快速的在熊斯死亡的附近搜索了一周，一直没有搜索到熊斯转生的载体，还以为熊斯还没有完全晋升到蛇级复生者。

    而如今，他算是找到了。

    只是他的心情并不怎么好。

    这个时候，他心中有些迟疑。

    他没有想到，载体竟然是李青竹。

    对方也算是他的朋友，让他出手杀了对方，他还真的有些下不了手。

    “苏白？”李青竹听到楚红月的喊声，突然感觉身上的疼痛消失了，她擦了擦自己额头的汗水，拍了拍楚红月的肩膀，笑着道：“把我放下来吧，我感觉好多了。”

    楚红月迟疑了下，看李青竹的脸色真的好转了，便点点头，把对方放了下来。

    苏白看着恢复正常的李青竹，顿了顿，道：“你们这是怎么了？”

    “没事，就是身体有些不舒服，红月想要带我去后勤部那里看看。”李青竹拍了拍头，神情有些疲惫。

    苏白点了点头，随后并没有说话。

    场面一时之间有些尴尬。

    “如果没有什么事情，我们就走了。”李青竹突然开口说道。

    随后她顿了一下，道：“对了，还没有恭喜你加入屠龙部呢。说实话，当初上面传来消息的时候，我们都吓了一跳。”

    “嗯，我在前段时间就被一名药剂师收为学徒了。”苏白点点头，说道。

    “那恭喜你，不多说了，我们先离开了。”李青竹便拉着旁边的楚红月便准备离开。

    “其实我很奇怪。”也就是这个时候，苏白突然说话了。

    听到他的话，李青竹和楚红月的脚步一顿。

    “奇怪什么？”李青竹转过身来，脸色微微有些迟疑。

    “我很奇怪，你作为一个灵能者为什么会生病。而且，为什么看到我就想要远离。”苏白神色平淡看着两人。

    一旁的楚红月听到苏白的话，也是怔了一下。

    事实上，确实是如此。

    如果是平常，李姐根本不会生病的，而且也不会见到苏白就想要离开。

    “我……我不知道……”李青竹的眼中露出迷茫的神色，“我就是想离开……”

    说到这，她的眼中露出了挣扎之色，蹲下身体，捂着自己的头，嘶哑着声音：“不对，那不是我的想法……”

    “你们知道吗？刚刚我在屠龙部中得到了消息，在附近，有一名蛇级复生者被人杀了，完成了转生。”苏白在这个时候，突然说道。

    两女闻言，立刻呆住了。

    她们听到对方说出来的消息，立刻明白了事情的原委了。

    李青竹……转生了……

    而只有这样，才能说明如今的状况。

    场面一时间安静了下来，甚至可以说得上死寂。

    “红月……”过了一会，李青竹松开捂着自己头的手，突然看向楚红月。

    楚红月看着李青竹，鼻子一股酸意出现，疯狂地促使她的眼泪分泌。

    她清楚，如果要是李青竹真的被转生了的话，那对方就死定了！

    “各方人员请注意，76号市场D45已死亡，该复生者很有可能是蛇级复生者，已经完成转生。目前请各方人员寻找被转生的载体。如果找到载体，请带往分部，进行销毁。”

    “再次提醒，76号市场D45已死亡，该复生者很有可能是蛇级复生者，已经完成转生。目前请各方人员寻找被转生的载体。如果找到载体，请带往分部，进行销毁。”

    “……”

    耳麦中，一阵提示音响起。

    “带我去分部。”李青竹看向楚红月，低声说道。

    楚红月深吸了口气，没有说话，只是小心的扶起对方，朝着分部走去。

    两人已经是合作很长一段时间的伙伴，所以短短时间之内，就达成了默契。

    而也就是这个时候，苏白却突然说道：“那个……其实我觉得，没有必要带她去分部的，或许我可以救她。”

    听到她的话，楚红月的脚步顿住，转过身，看向苏白。

    “你没有发现，她现在挺正常的吗？或许她能坚持住也不一定。”苏白再次说道。

    “不行。”听到苏白这么说，李青竹摇了摇头，“我能够感觉得到，我的意识确实是被影响了，或许用不了多久，我就会变成另一个人。这样的我，太危险了，所以我必须死。”

    此时她说自己必须死的时候，语气平静，仿佛说的并不是自己一般。

    扶着李青竹的楚红月沉默着，并没有说话。

    “红月，把我送到分部去吧。”李青竹脸色苍白，轻声说道。

    “不，我觉得他说得对，或许你也有可能坚持住。”楚红月低声说道。

    听到她的话，李青竹脸色一变，怒道：“楚红月！你在说什么呢？被转生的人，从来都没有不变成杀人魔的。

    现在趁我还有灵智，赶紧送我去分部，把我杀了！不然你就是罪人！你作为一个队长，连这样的决断都没有吗？咳咳……”

    说到最后，因为说话太过急促，她不由咳嗽了起来，脸色变得通红。

    “试试吧，我觉得你现在挺正常的。其实按照转生的时间，你现在应该已经被转生成功了才对。而不是像现在，还有这么大的精力大吼大叫。”苏白淡淡的说道。

    李青竹闻言，神色变化不定，随后咬牙道：“你们这是重罪知道吗？会上灵能者法庭的。”

    说完，她就准备转身逃走。

    正在此时，楚红月一把揽住李青竹，把对方抱起，看向苏白：“怎么救？”

    “你疯了！！！”李青竹嘶吼一声，不断挣扎着，想要从楚红月身上挣脱下来。

    然而，楚红月的力量太大了，她根本挣脱不了。

    而她又不能使用能力，不然的话，很容易伤到楚红月。

    “你想我们进灵能者法庭，你就继续挣扎，继续叫吧。”楚红月咬着银牙，一巴掌拍在了李青竹的屁股上。

    李青竹屁股生疼，但也反应了过来，也就不再叫了，只是恨声道：“你们必须在我疯了之前把我送到分部去。”

    “跟我来。”苏白并没有搭理对方，朝着别墅区走去。

    楚红月抱着李青竹，跟在后面。

    李青竹想要挣扎，多次想要从楚红月身上跳下来逃跑，但每次都以失败告终。

    而惩罚则是她的屁股很疼。

    没有多久，苏白到达了别墅区。

    这里的士兵此时依然在站岗，看到几人过来敬了一个礼，便放他们进去了。

    接着，苏白带着二女到了自己别墅，进了地下实验室。

    “我之前听说有个人买了个实验室，该不会就是你吧。”李青竹看了苏白一眼。

    这个时候，因为一直没有被影响，她的心情反而放松了很多。

    “你不痛了？”苏白扫了对方一眼，并没有回答这个问题。

    “不痛了。”李青竹摇摇头。

    苏白点点头。

    其实他大概的猜出了李青竹为什么没有被直接转生，磨灭灵智。

    因为……熊斯所化的那股灵能怕死。

    对方不知道用什么办法，感知到了自己的存在，并且认出了自己。

    所以一直不敢磨灭李青竹的灵智。

    因为只要熊斯一磨灭李青竹的灵智，他就会把对方杀了。

    “那这个实验室是你的吗？你哪来的这么多钱？”李青竹再次问道。

    苏白看了对方一眼，第一次他发现对方竟然有这么八卦的一面。

    “这是我老师的，我只是暂时使用而已。”他淡淡的说了一句。

    随后他起身，走到了洗手台前准备洗手，这个时候才突然想起洗手台已经被海瑟薇给弄坏了。

    他的记忆，似乎因为脑力以及精神的过度使用，微微有些衰退了，连这个都差点忘了。

    苏白微微摇头，把自己的手洗了。

    还好，洗手台坏的不是很厉害，还能勉强使用。

    接着，他又走到试验台前，从自己的口袋里取出了一些灵蜕碎片放在了量杯里，走到洗手台前，把这些灵蜕碎片洗净。

    做完这些，苏白从一旁抽出了一个一次性刀片，与量杯一起放在了一旁的楚红月面前，道：“血。”

    楚红月看到量杯里的东西，也立刻认出了是什么，随后点点头，便用一次性刀片割了一下自己的手指，让自己血液滴落在量杯之中。

    她也没有问苏白为什么要用自己的血，而不是李青竹的。

    因为原因她已经猜出来了。

    李青竹这个时候，很有可能已经成了复生者，她的血液，根本不适合做稳定药剂。

    苏白接过了量杯，随后开始晃荡了一下，让量杯中的灵蜕开始融化。

    过了一会儿，他便把这药剂放在了李青竹的面前。

    李青竹看了一眼药剂，直接拿起，一口饮尽。

    喝完之后，她看向苏白，道：“就喝稳定药剂就行了吗……”

    说到这，她就发现苏白正用着怪异的目光看着她。

    这个时候她也发觉自己似乎有些天真了，就一份稳定药剂，怎么可能就逆转转生呢？

    “你也留一些血液，留一下样本。”苏白再次拿出一个量杯以及一个一次性刀片放在了李青竹的面前。

    “好的。”李青竹也不含糊，拿起小刀就在自己的手指上割了一刀，同时有些好奇道：“你这里就没有注射器吗？不能用注射器采血吗？非要我们用刀割自己。”

    “有的。”苏白点点头，随后道：“但是我忘了。”

    李青竹：“……”

    楚红月：“……”

    苏白看到两人呆滞的表情，笑了笑，他自然不是忘了，而是已经习惯了。

    他之前和老猫在外面的时候，他都是用刀采血的。

    按照老猫的说法就是，干净又卫生。

    而且还快。

    苏白对于对方说的干净又卫生没有感觉到，但是对于快却感觉到了。

    只要割一刀就出血，自然是比用注射器要快得多。

    苏白顿了顿，看向李青竹说道：“之后的时间，我需要你住在这里，这样有助于我治疗你。”

    “那我也留下来。”一旁的楚红月连忙说道。

    苏白看了对方一眼，顿了一下，道：“你确定吗？你这一队的两个队长都在这里，你让你的队员怎么想？”

    他自然明白楚红月的意思，对方是想李青竹失控的时候，保护自己。

    只是……没有必要。

