    令林浩没想到的是，陈开直接安排最近的龙门用龙门专机，直接送他们飞往泰格边境，有龙门这华夏最高幻灵师部门出面，泰格方面自然是没有任何的反对，而且现在那边已经乱成一锅粥了，其他地方更是自顾不暇，唯一能够帮助他们的，也只有华夏了。

    毕竟华夏四周的国家，都是一锅粥。

    但是许多言论也开始出现了，恶意评价，甚至说这件事情就是始于华夏，是华夏搞的鬼。

    并且更是抨击华夏，为什么只支援泰格，而不支援他们，难道是因为泰格比较严重？

    应该一视同仁。

    龙主也十分无奈，这件事情虽然事出有因，可能真的是因华夏而起，但是那些家伙想去搞事情你们无力保护，可别乱甩锅啊，华夏更不能背这个锅，况且天使教廷跟西欧教廷那边，也在怂恿他们掌控的国家势力，对华夏发难，并且开始四处调兵遣将。

    说白了，还是为了限制华夏新仙庭的建立，一旦新仙庭建立占据主宰地位，其余两个教廷都没好日子过。

    战熊神殿倒还好一些，毕竟大部分利益都是跟华夏这边捆绑的，一时间四方云动，暗流潮涌，更过分的是，月轮仙宫的仙奴的探子已经发觉林浩准备离开华夏，当即将消息传递了出去。

    在泰格的秦冰雨得知了消息，敖风分身也同样得知了消息，冥府，天使教廷，西欧教廷，也同样得知了这个消息，开始纷纷行动起来。

    他们的目的只有一个，那就是猎杀林浩的计划，林浩虽然看似没有起到多大的作用，一直都是华夏那一批老牌势力在撑着门面，进行着一切，可是林浩却是新仙庭计划的核心，没了林浩，一切都白瞎因此，只要干掉林浩，华夏新仙庭计划就废了。

    冥府在人间的所有青带，蓝带，紫带判官全部接到了相同的指令，一旦发现林浩的踪迹，不惜一切代价，干掉他！因为他们已经跟敖风分身通过气了，林浩跟他女儿，还有他妹妹的配合，可以轻松秒杀七等幻灵师，哪怕是七等巅峰幻灵师，都未必是林浩的他们联合之下的对手。

    要想除掉林浩，必须得八等幻灵师出动才行，而且八等幻灵师初期，一人恐怕都唯一能够单挑得赢林浩，这才是最恐怖的。

    之前与林浩一战，虽然林浩借助了林若诗的力量，可敖风若是真是单独对上林浩，还真没多大的把握。

    但是敖风还是前往泰格方向，和秦冰雨配合，天使教廷更是派遣出了三位八等境界的高级战神前往，那边，西欧教廷，出战三名十字军审判长，同样是八等境界的存在。

    他们要的是灭杀了林浩，毕竟他们教主的分身可是被囚禁于幽冥，这个仇必须报，既然陈北玄他们撕破了脸皮，那他们也就没皮没脸了，管你那么多，干就完了！林浩自己都不知道，自己还没出门呢，只是稍稍透漏了一下行走，就引发了全世界大地震，诸方势力，全部都想着要自己的命呢？

    这次林浩就带了两人，雷灵被青衫留了下来，因为青衫要对雷灵继续进行一次训练和提升，本来林若诗也要被留下的，可是林若诗的存在关键，就是能够带着林浩他们跑路，在虚空之中，哪怕是紫带判官估计都奈何不了他们逃跑，当然，打肯定是打不过紫带判官的。

    不过雷灵却跟青衫仙子，带领十三名身着古装长裙的绝色女子，各有千秋的美女，往那一站，简直就是一道谁也无法移开的靓丽风景线。

    青衫带领着她们，突然出现在龙主的办公室内，雷灵就站在青衫仙子身后，十三钗整齐划一的恭敬站在青衫身后。

    龙主一抬头，也是被眼前这一幕给惊呆了，卧槽，这十几个貌若天仙的女子，仿若仙子下凡一般，特别是前面那名青衫古装女子，气质超尘脱俗，仙气飘飘，虽然并无任何气势散发出来，却让人感觉圣洁而不可有任何的亵渎之意。

    “你，你们是谁？”

    这些女子突然的出现，还是将龙主给吓得够呛，要知道，他的影子，可是龙殿前侍卫，更是六等幻灵师的存在。

    这些人竟然能够直接绕过影子，在他都发现不了情况下，出现在他办公室，那这些人自当不简单。

    很快龙主就发现了雷灵，雷灵他还是认识的，林浩身边的人，哪个他不认识啊。

    “小灵，你怎么在这？

    你没跟你哥哥一块去泰格？

    还有她们是……”见到雷灵，龙主倒是稍稍松了口气，而且看对方的样子，应该不是来色诱他的，更不可能对他动手。

    “青衫姐姐不让我跟着去，青衫姐姐这次来，要秦叔叔你帮个忙的。”

    雷灵摊了摊手，她自然是非常想跟着一块去的，不过她现在战斗力还是不太行。

    对付七等幻灵师勉勉强强，可一旦遇到八等幻灵师，已经相当于是最低端神祇的存在，那就直接扒瞎了，毕竟最低端的神祇，那也是神祇，跟八等一下幻灵师相比，已经产生了绝对的质变。

    “你便是如今神州大地的国主了吧？

    我是青衫，秦淮金楼楼主，我需要你给她们十三人合适的身份，他们要前往神州之外，护卫林浩等人的安全。”

    青衫清冷的开口。

    龙主一听，这都是小事啊。

    像这等存在，肯定威力不俗，派遣出去的也应该是七等左右的幻灵师吧？

    那稳了，林浩指定没啥事。

    “没事，我立刻安排，一个电话即可，一会将令牌交给你们，啊不，用你们的古话来说，就是特级通关文牒。”

    龙主知道，对方应该都是不知道存在了多久的存在。

    青衫无语的摇头：“我听得懂，不用刻意解释。”

    龙主哈哈的讪笑一声，而龙主的笑声也惊动了影子，察觉到不对，迅速闪身进来，看到眼前这一幕却直接吓尿了：“卧槽……”当影子看到青衫的时候，竟然扑通一声双膝跪地恭敬的磕头：“活的……活的尊上。”

    “尊上？

    活的？

    啥意思？”

    这可把龙主都有些搞蒙了，影子居然认识这女子？

    影子无奈的点头：“是的，活的尊上……我们家族世代受命于尊上，世代保护神州皇权安危，不过我们的族人要想瞻仰尊上的盖世神威，只能看墙上……”看墙上？

    不过龙主马上反应过来，卧槽了，原来是挂墙上……的画像啊。

    这也让龙主意外，原来影卫世代守护皇权，是这女子下的命令。

    “原来是龙殿御前侍卫，影卫家族之人，这些年你们的确做的不错，不过几十年前，你们着实是大失职，该罚。”

    青衫仙子声音清冷而威严，说的自然是几十年前，那一场华夏浩劫，让东瀛大肆在华夏土地上肆虐，这是影卫最大的失职。

    “请尊上恕罪！”

    影子屁都不敢放一个。

    “算了，事情都过去了，你们影卫家族，族长目前是何许人也？”

    青衫也不是不讲道理之人，该罚自然也该赏。

    影子尴尬的低着头，不敢说话，也不敢回答。

    倒是龙主叹了口气，无奈的说道：“影子就是影卫家族的族长，如今整个影卫家族仅剩下他一人了，当年那场浩劫，影卫家族全员奋力抵抗，尽皆战死，那时候他闭关不出才躲过一劫。”

    “这些年他一直处于愧疚之中，认为他不应该独自苟活，当年就不该闭关，亵渎了家族的祖训。”

    “但是……当年的那场浩劫，不是他们的错，错的是许多人，许多事，才有了当年的浩劫。”

    龙主也颇为无奈，当年发生这事情的时候，他还小，可是对当年的那场浩劫，以后后来的调查，也唯有一声长叹。

    但是不管如何，华夏从废墟中再度站起来了，也变得更强了。

    加上仙人不得入世，圣人也有所顾忌，才造成了这般局面的出现。

    青衫听完也是陷入了长久的沉默，许久后才缓缓开口：“既然如此，惩罚便免了吧，不日之后，可去金楼讨封，延续影卫家族，壮大家族，谨记你们的使命。”

    “属下谨遵尊上令。”

    影子激动，恭敬的跪在地上。

    得到青衫的认可，至少他这些年的努力没有白费，心中对族人的愧疚也同样消散了许多，至少证明他这些年是对的。

    他活下来了，就是为了更好的继续保护皇权，护佑华夏安定。

    龙主那边的动作也非常快，没多久就将令牌给她们带来了，十三钗拿到令牌，迅速离去，直奔泰格而去。

    青衫也没有多留，微微朝龙主点头致意：“既然无他事，国主，那我便离去了。”

    “仙子好走。”

    

