    “要不，你还是改个名字吧，这名字太成熟。”

    “难道我不成熟吗？”

    少女不甘示弱的托了托胸前的丰润。

    黑熊看了一眼，顿时无语了。

    要说这少女身上还有什么和成熟有关的，那就是这对很大很大的那啥了。

    他娘的。

    这年头孩子都发育的这么好吗？

    “而且你说不定还没我大呢，别整天老气横秋的，我小那是吃了佛祖的灯油，已经脱胎换骨，生命周期太长，生长极其缓慢。”

    “但不代表我的年纪真的小。”

    说完，她又想到了什么。

    “嘻嘻，我最近觉得快要到时机了，说不定再过两年我就能变成大人了。”

    “到了那个时候，我就能拥有成熟女人的身材。”

    “那还能更大吗？”

    黑熊精忽然问道。

    少女一愣，然后笑道：“不会了，这个是我强行催熟的，你可以理解成这个部分先发育了。”

    “这还能催熟吗？”

    黑熊精一副很惊喜的模样：“那能教给我吗？我也想催一下。”

    少女看着他那坚硬的胸膛，有些闹不明白。

    “你催这个干什么？”

    “不是这个，是下面的部分。”黑熊精呵呵一笑，笑容中带着一丝丝的猥琐。

    下面？？

    少女视线下移。

    然后……

    “无耻，下流，龌龊，我是不会教给你的，你就死了这条心吧。”

    黑熊精一脸无辜。

    “不教就不教，骂我做什么？”

    两人聊着天的功夫，前面已经不剩多少人了。

    黑熊精一副偷到鸡的表情，笑呵呵的等待着，而少女也发现了这一幕，尖嘴猴腮的脸上立刻鼓成了一个大包子，水汪汪的大眼睛瞪着黑熊精。

    “哼！又被这个书呆子给耍了。”

    少女的小脚狠狠的踢了一脚黑熊精的胸口。

    但对黑熊精来说，根本不痛不痒。

    等轮到两人。

    负责等级的小妖，抬头看了一下两人，然后分别递给两人一张表格，表格很简单，名字，修为，天赋神通，特长。

    修为，天赋神通都是选填。

    黑熊精将自己的名字填上，修为和天赋神通没填，在最后一栏上写上了饱读诗书。

    而地涌夫人则是填了名字，修为。她觉得自己天仙境界的修为，一定会在花果山受到贵宾级别的待遇。

    可是等小妖看了一下两人的表格后。

    他抬头看向黑熊精这边。

    “你读过书？”

    “读过，我还拜过人族大儒做师傅，要不是妖怪不能科举，我肯定能做状元的。”

    黑熊精很自豪的说了一句。

    这么厉害！！

    小妖惊呆了。他的脸上立刻露出了一抹激动的笑容，站起身，一把就握住了黑熊精那双肥嘟嘟的大手。

    “欢迎，欢迎，我花果山就需要阁下这种人才。”

    “欢迎加入花果山。”

    而一旁自信满满，以为能受到贵宾待遇的少女，却是一眼都没看。

    地涌夫人：“……”

    “喂！”

    啪！

    她实在受不了了，猛地一拍桌子。

    “你看清楚了，老娘可是天仙，而且在天仙中实力也是拔尖的，手段，法宝都不缺，你就这个态度？？”

    小妖见她生气，立刻讪讪一笑。

    “嘿嘿。”

    “不好意思，不好意思，我刚才实在是太激动了。”

    “这是您的身份凭证。”

    “您拿好。”

    “作为天仙，您一开始就会有一万的积分，等会儿会有人给你们介绍一下积分的用处，请您收好。”

    登记的小妖态度很尊敬。

    这让少女觉得很爽，她还挑衅似的看了眼黑熊精。

    黑熊精挠头。

    熊孩子！！

    然后他又拿出一个身份凭证。

    “这个身份凭证是你的，作为特殊人才，我们这边也会提供一些优惠待遇，一会儿也会有人给你们讲一下的。”

    少女的身份凭证是金色的。

    而黑熊精的身份凭证不仅是金的，而且上面还有水晶打造的花纹。

    看上去比她这个还要精致一些。

    地涌夫人：“(?°д°)”

    “气死我了。”

    黑熊精却嘿嘿一笑道：“你这也生气啊，你那里可还有一万积分，我就牌子好看，要不咱们换换？”

    少女当然不换。

    “哼！！”

    “我又不傻，不换，不换。”

    她摆了摆手。

    黑熊精呵呵一笑，然后又把她给扛了起来。

    “我们进去吧。”

    “笨熊，你是不是忘了，我们说好的是把我送到花果山，这段路我是不会付你天一神水的。”

    坐在黑熊肩膀上的少女一阵的张牙舞爪，很不客气，更不安分。

    “我知道，算我送你的。”

    “不要钱的。”

    少女还是气呼呼的样子，撇过头：“你以为我会感激你吗？这样只会显得你更加的蠢，在妖的世界好人是活不下去的。”

    “行行行，我明个就给自己备个棺材。”

    黑熊则是懒得和这个任性的小姑娘多废话。

    不想坐。

    不想坐，你下去啊！！

    不下去，又说这种话，真不知道家里大人是怎么教的，这性格真糟糕。

    肯定找不到丈夫。

    两个人说着话，朝着花果山里面走去。

    等进了城后，黑熊精出示了一下两妖的身份凭证，便有一个兔精满脸笑容的过来接待两人。

    这兔精长的一张精致的鹅蛋脸，长长的头发，两个洁白的大耳朵，身后还有一个圆球状的尾巴，身上穿着清凉的长裙，将玲珑身段展现的淋漓尽致。

    虽说不上顶级，可也算得上是小家碧玉了。

    黑熊精哪见过这种女妖，当下就给迷得是神魂颠倒，哈喇子都流了一地。

    “嘿嘿，真好看。”

    “这花果山真是个好地方，嘿嘿！！”

    他现在脑子里哪里还有什么圣贤书啊，就只剩下两个大大的爱心了。

    地涌夫人恨其不争。

    气的在他脑门上踹了一脚。

    咔嚓！！

    黑熊精的脑袋直接给踹的咔嚓一声，整个往一边倒去，受了这么重的一脚，他也总算是反应了过来。

    他擦了擦嘴角的哈喇子，热情的走到兔精小姐姐的面前。

    “那个你好。”

    “我叫黑熊精，今年未婚，单身。”

    兔精小姐姐也是一脸的尴尬。

    虽说身为接待，什么人都能见到吧，可是像这么直接，上来就表示单身的，还是闻所未闻的，看资料上说还是个饱读诗书的。

    读书多的都这样吗？

