    “砰——”

    这一次，叶林没有废话，飞出一脚，直接将雷欧奥特曼直接给踢飞了。

    雷欧奥特曼飞得不远，但是很高，一直飞到了上百米的高空，这才轰然落下。

    这样的高度，不至于让雷欧奥特曼这样的存在直接摔死，但是叶林那一脚的力度，再加上惯性导致的与地面的强烈碰撞，绝对可以让雷欧奥特曼摔得七荤八素了。

    果然，随着“轰隆”一声，雷欧奥特曼的身体直接坠落在地，直接在地上面砸出了一个足有两米深的人形大坑。

    这一次正如叶林所料，雷欧奥特曼没有如之前那般直接爬起来，而是在人形大坑之中一动不动，似乎是被摔懵了。

    叶林也不废话，伸手一提，便如同是拖死狗一般将雷欧奥特曼的身体拎了出来。

    而后，碧竹灵剑出现在叶林的手中，对着雷欧奥特曼的身上就是划了一下。

    “刺啦——”

    一声裂帛之声想起，就见雷欧奥特曼的身上出现了一条大口子，从那条大口子之上，已经能够隐约看清楚那皮衣盔甲之中是什么东西了。

    “咦？”

    叶林透过巨大的口子看到了里面的东西，不由微微一愣。

    只见里面竟然是一种银白色的物体，散发着璀璨的光芒，乍眼一看颇为刺眼。

    见到这一种银白色的物体，叶林的心中忽然想到了什么，眼中顿时释放出一抹精芒。

    没有任何犹豫，叶林双手直接扒拉住雷奥奥特曼身上的裂口两侧，猛地用力一撕，直接将雷欧身上的皮衣盔甲撕扯下一大片。

    这下子，叶林看得更加清楚了。

    只见撕开皮衣之后，里面全部都是那一种银白色的物体，十分璀璨刺目，但若是细看，就能够看到银白色的物体之上有着许多水纹状的波纹，正在一圈圈地向着四周荡漾。

    “果然是仙灵秘银！”叶林嘴角勾起一抹幅度，脸上的笑容变得无比灿烂：“没想到修炼界之中几乎快要绝迹的东西，竟然出现在了这里！”

    在场之中的所有人，都不会知道这些仙灵秘银是什么，哪怕将这些仙灵秘银放到修炼界之中，九成九的人也依旧不会认识，最多将这东西当做一种质地坚硬的珍惜材料。

    只有叶林这个在修炼界之中攀登到了巅峰的家伙知道这仙灵秘银的真正用途。这东西的用处可是极其巨大的，布阵的时候若是使用仙灵秘银绘制阵纹，可以让阵法的品级凭空提升一级，若是在炼丹炉之中融合一些仙灵秘银，可以赋予炼丹炉一种神妙的特性，炼制出来的任何丹药，都能够凭空提升一级。还有炼器的时候，融入仙灵秘银，可以让炼制出来的法宝品阶提升一个等级。

    叶林在修炼界之中修炼了数千年，登临绝顶，也只见过一次仙灵秘银出世。那一次仙灵秘银出世，直接让修炼界的几位老祖大打出手，甚至有人差点陨落了。当年仙灵秘银出世的时候叶林还在闭关，并没有前去争夺，但是后来也是见到过仙灵秘银样子的。

    “那一次的仙灵秘银出世，也就只有拳头般大小的一块罢了，没想到在这倭国，这个奥特曼竟然浑身上下都是仙灵秘银形成的。”

    叶林的心头涌起无尽的狂喜：“这下真的是赚大发了！”

