    老祖宗的金丹隐身术瞒的住别人，但瞒不住戚笼，不过戚笼也不叫破，只是好整以暇的坐在虎皮大椅之上，半倚半假寐。

    白三娘一身白纱，前凸后翘，说不出的妩媚风骚，半片臀都落在戚笼大腿上，挨挨蹭蹭，不断给戚大匪首送酒夹菜，两眼媚意融融，一副服侍主君的姿态。

    果然，薛白这小子忍不过一时三刻，第一时间跳了出来，痛心疾首道：

    “老爹，打天下难，坐天下更难，色字头上一把刀，做为戚家这一代继承人，我小白白断断不能接受，我戚家的家业断送在你的手上，那可是我的东西！”

    “顺带一提，你这样做，对的起我娘吗？”

    “当然，对不对的起我娘不重要，你对的起我吗？就为了这一个姿色平平的女人，你居然离家出走！我跟你讲，要不是我拦着，老祖宗早把你开出家谱了！”

    虽然知道这小子无厘头，但是戚笼还是被噎住了，突然好想揍这小子一顿，但是这小子这么理直气壮的样子，怎么感觉自己有点理亏？

    虽然被凭空冒出来一人吓了一大跳，但被人说是姿色平平，这白三娘绝对不能忍，一双玉臂环在戚笼脖子上，令人心醉的眼神微微抖动。

    “小弟弟，你说谁姿色平平？”

    这美妇人气场全开，丰满合度的身段无一不在展示着诱人的风采，任何人看上一眼，怕是都要小腹火热。

    就像是一朵饱满盛开的鲜花，正等人采摘。

    但薛白不是正常人，他除了是戚家当代传人外，也是出了名的脑子缺根弦，一点也不受影响，反而露出鄙夷的表情。

    “当然是你了，像你这种姿色，连我家老祖宗都比不上，对吧，老祖宗！”

    老祖宗也从虚空中走出，这一下子，就连戚笼都微微一惊。

    他知道跟在薛白身边的是个金丹高人，但没想到这么年轻，这么漂亮。

    只见‘老祖宗’一袭白衣，通体像是玉做的美人，眼角眉梢无一不晶莹通透，白三娘美则美矣，却少了一分仙气，尤其是戚笼魔功成就，眼神一扫，便能看出这具肉身的优缺点。

    譬如白三娘臀部大而翘，腰部较之其它美人，就难免粗上一丝丝，虽然外人难以察觉，甚至有慕艾者称之为‘肉感’，摸上去也格外舒爽，但到底不算是完美身材。

    这是人体的先天局限，无人能避免，除非像他这样，能够逆转人体奥秘，又或是像眼前这位，除了皮肤上淡淡的纹理，整个看上去，像是被绝世工匠雕琢的神玉美人一般。

    白三娘眼露敌意的打量着对方，越打量越是心惊，颇有一种世上居然有如此美人，此子断不可留的感觉。

    而且看戚笼认真专注的模样，心头莫名冒出一股酸意，悄悄掐了一下对方；颇有一种老娘还没绿闺蜜，就已绿树成荫的感觉。

    老祖宗认真的点了点头，声音有如泉水滑落：“乖孙儿，这就是你的不对了。”

    ‘噗’的一声，戚笼嘴里的酒水喷了出来，愕然道：“你叫我什么？”

    “她是我戚家老祖宗，论辈分，叫你一声孙儿怎么了！”有了老祖宗撑腰，小白白胆气也壮了起来，“不怕告诉你，爹，鉴于你三番两次离家出走，这戚家以后就不是你当家作主了！”

    “恩？”

    眼看着戚笼双眼一眯，气势暴涨，薛白心虚的不行，二话不说，‘嗖’的一下，再度躲入老祖宗身后，心里颇有些后悔。

    ‘这次抢班夺权是不是太仓促了点，应该先拉拢妹妹，再讨好老娘，妹妹的人情，如数奉还，老娘的脸面，三七分帐。’

    戚笼当然不是因为薛白的无厘头而动怒，只是盯着老祖宗看了半晌，突然道：“先天元胎？”

    老祖宗点了点头，“后天魔胎。”

    薛白还想说些什么，结果戚笼一本书直接砸了过去，看也不看道：“外面玩去，我跟这位聊一聊。”

    薛白本来还想抗议抗议的，但一看这书的封皮，便就瞳孔一缩，恍惚之间，书面上的五个大字化作排山倒海的龙影，龙影之中，好似有人在施展一套霸道无比的拳法。

    薛白一身的薛家拳术功底，都随着那道人影的招式变化而变化，并产生一种难以言喻的共鸣。

    身体表面，一道道血色一闪而过。

    ‘这套拳术怎么这么适合我？恩，这应该就是我戚家的家传绝学，果然有事没事还得逼一逼老爹，不然他怎么会把家传武学传授于我，肯定是心里有愧，不行，我得先找个地方练一练。’

    薛白这种武痴，有了半神级武学揣摩，比谁都听话，很快，场中就只剩下戚笼和这位老祖宗。

    “姑娘不是关内人吧？”

    关内出不了金丹，就好像小池塘养不出蛟龙一般，关内名山大川的风水煞气，完全不足一个金丹高人的晋升。

    “不是。”

    “那姑娘是怎么和薛白混在一起的？”

    “我在闭关，然后小白曾孙就找上门来了，说是到祖宅来拜我。”

    戚笼揉了揉眉心，这都什么跟什么啊，不过他也明白过来，这个金丹高人对薛白没有坏心，薛白身上那道魔煞之气，似乎就是对方的手笔。

    等把这道煞气炼入拳术之中，便能借助魔煞中的无尽杀伐之念提炼出人体死气，并贯通火系拳术，这种机缘，可是说是千载难逢，如果不是直系血脉，很难想象对方会这么卖力。

    而且这股魔煞之气，好似跟赤血山上的气息极其相似，这么一算——

    等等，戚笼赶紧否决了这个可怕的念头，不能跟着薛白的思路走，不然他会带你上天。

    “姑娘来这里，所为何事？”

    “找爹。”

    这套路好像也有点眼熟，戚笼杂念一闪而过，老祖宗手掌一挥，一道熟悉的猥琐老道幻影一闪而过。

    “虞老道！你是虞老道口中的那个天才女弟子！”

    “不是弟子，是女儿，”老祖宗下意识的回答，然后目光猛然一亮，“你见过我爹？”

    “对了，你是我亲孙子，当然见过你曾祖父！”

    “我——”

    魔功盖世、坚韧不拔的戚大魁首，头一次产生了精神崩溃的念头，哦，不能算是第一次，第一次是在无间地狱。

    这绕了一圈怎么又绕回来了！

    “等等，你听我说——”

    等戚笼三言两语把关于虞老道的经历说了一遍后，冰肌玉骨的老祖宗顿时露出想念和哀伤的表情，微微颦眉便足以让任何男人心痛。

    “原来爹爹又云游四海去了。”

    这种魅力似乎是来源于‘先天元胎’，玉质天生，好在戚笼‘后天魔胎’练成，可以克制这种感觉。

    然后老祖宗就撅起了小嘴：“孙儿不乖，你怎么不拦着你曾祖父！”

    “他不是我曾祖父！”

    “那你知道你曾祖父是谁吗？”

    “我……我不知道。”

    老祖宗清澈见底的眸子就这么直直的看着他，一直看到戚笼嘴角抽搐，才叹了口气。

    “算了，奶奶我原谅你了。”

    戚笼终于可以肯定一件事，这位仙女一般的老祖宗，脑子跟薛白一样不大好使，也难怪二人关系这么亲密。

    不过戚笼也不会真把对方当作傻子，无论是金丹、还是半神，精神都已超凡脱俗，达到冥冥中深不可测的境界，尤其擅长趋吉避凶，你把人当傻子，你自己才是真傻子。

    别的不说，戚笼如此强大的魔念，也渗透不入对方混茫一片的精神气场，就足以说明一切。

    虎豹不必知蚁道，这大概是对于对方的最好注解了。

    所以戚笼虽然有些头痛，但也不算是特别头痛，至少对方不是敌人，对于一位金丹级别的半仙来说，那就足够了。

    而且虞老道与自己也算是半个忘年交，他也不会拿这份恩情，去要求对方徒弟做些什么。

    杀人需亲手，这才畅快。

    杀死李伏威，这场夺龙局，基本上已经接近尾声了。

    他的大势已经接近蓄成，薛保侯也好、贪狼也罢，反转的可能性极低。

    所以仅过了一夜，他便让白三娘整顿兵马，看着团练新军中，一张张或熟悉、或陌生的面孔，黑压压一片，戚笼淡淡一笑，天魔气场爆发，于无声无息中，提升所有人的士气。

    “最后一战，此战过后，保证各位富贵大如天！”

    “吼！！！”

    所有人眼神狂热，露出歇斯底里的吼叫声。

    行军途中，薛白悄摸摸溜到扣儿身边，居高临下的打量着对方，哼哼道：

    “我戚家大门可不是那么容易进的，但如果你能喊我一声哥哥，我这个当代家主也不是不能考虑一下。”

    扣儿斜了对方一眼，目露鄙视之色，就像是在看一大傻子。

    薛白恼羞成怒，摸出《九气御皇道》的秘籍：“看看这是什么，这是我戚家祖传的神功，传男不传女的那种！”

    扣儿哼了一声，摸出了一个响马铃铛出来，晃了晃，“这可是我爹从小带到大的，你有吗？”

    薛白如遭雷劈，两眼都要冒出火光了，我戚家居然还有传家宝！？