
　　仇龙头部撕开一道裂缝，畸形的巨嘴越张越大，瞬间便超过了它的脑袋大小，仿佛行将捕食的蟒蛇。

　　黑色獠牙一圈圈呈螺旋状排列，喉咙深处似有冤魂哀嚎，诅咒丝线如同刀刃般在空中飞舞，斩碎了黑色的雨花。天籁小说网

　　巨嘴合拢，那场景极为震撼，可还没等在场之人缓过神来，震耳欲聋的雷鸣响彻而起，漆黑的天空裂开一角，天青色的雷霆自九天落下，正正劈在了仇龙头顶！

　　神剑御雷！

　　“熟悉的味道……”

　　那笼罩天空的怪物遮住了斗魂场，身后长进肉里的虫茧拖在地上，不知不觉间已经和大地连为一体，它甩了甩头部，语气仿佛在感叹这个曾击败自己的神剑御雷，已经不复往日之威。

　　“天地正气的雷霆也不起作用么。”

　　青沧剑绽放的青芒缓缓黯淡下来，凌白打量着仇龙，不由得感到一丝头疼。

　　胡列娜站在凌白身旁，妩媚的狐狸眼此刻也不再风情万种，她肃然道：“蓝电霸王龙掌控雷霆，骨龙的防御又是公认的强悍，再加上七宝琉璃塔的防御增幅，刚才那一剑对仇龙的伤害微乎其微，想要对付这种怪物，只靠蛮干已经不可能了，我们必须找到它的弱点！”

　　遮盖了天空，连接了大地，吞噬御风之后，仇龙的身体在悄无声息间发生变化，无尽的仇怨与模糊的鬼影被黑色的诅咒丝线串联，一条条粗大的步足伸向四周，仿佛一座监牢想要将所有人倒扣在斗魂场当中。

　　仇龙宛如蠕虫一般的上半身裂开了一道道缝隙，双翼融入黑雾，刚刚被神剑御雷撕开的黑雾再次变得浓重，下半身陷落在大地之中，刻满鬼脸的虫茧拖在地上，不断有旧茧碎落，可是每当旧茧掉落的时候，缺损的位置又会长出新茧。

　　相较于上半身，仇龙的下半身更像人们认知中的怨与恨，不断试着遗忘，却总是不断忆起。

　　一遍又一遍，最后诞生了一个满身伤痕的怪物。

　　旧茧脱落的地方浮现出一张张痛苦的脸，在大地深处有一种奇怪的声音出现，仿佛是一枚心脏在跳动。

　　咚咚的心跳从脚下传来，逐渐和凌白的心跳同步，那一声声有力的跳动，让他极不适应，他捂住了自己的胸口，却起不到丝毫作用。

　　不止是他，胡列娜、邪月、杨依墨、琉漾、叶泠泠……乃至各大战队的老师学员和观众们都出现了类似的情况，封号斗罗之下，所有人的心跳都被地下的声音干扰。

　　来自地下的心跳声和所有人的心跳声同步，它每一次发出声响都会狠狠揪住人心。

　　仇恨，总会在不经意间侵入你的心。

　　“它是怎么做到的？”

　　胡列娜竭力控制着心跳，单膝跪下，右手撑着大地。

　　无形的精神力渗透入地下，泛起阵阵波纹向着仇龙扩散，很快她就找到了心跳的源头。

　　仇龙无法摆脱的虫茧此刻已经埋入地下，在虫茧和上半身连接的地方有一颗心在跳动！

　　这是一颗黑红色的心脏，一部分包裹在纵横交错的诅咒丝线当中，被沉重痛苦的仇怨与憎恨死死束缚，无法挣脱。

　　另一部分缠绕着鲜红的血丝，融入了仇龙的上半身，心脏上面延伸出无数血管。

　　仇龙仿佛在吞食黑雾中的力量，那颗心脏血红色的部分也越来越多，但它实在是太大了。

　　仇龙把力量都化作了自己挣脱虫茧的力量，按照正常的速度来说，它想要靠吞食黑雾让心脏完全变红，想要摆脱仇恨破茧重生，但这个时间还要很久很久。

　　吞食黑雾的同时，仇龙的体型就会增大，心脏也会变大，黑色的部分也会增加。

　　仇恨会随着你的强大而强大。

　　“吼——”

　　仇龙发出怒雷般的咆哮，旧茧脱落的地方，一只只手破开血红的冰层，那一道道黑色的身影钻了出来，他们脸上的表情痛苦且麻木，似乎是承受了远超极限的仇恨，最终被仇恨所操控，成为了仇龙麾下的厉鬼。

　　狰狞的鬼冲了过来，他们嫉妒这些人可以活在阳光下，要把他们一起拖进仇恨的地狱，永世不得超生！

　　然而武魂殿战队却并未惊慌，相反，他们竟有种如释重负的感觉。

　　“心脏就是它的弱点了吧。”邪月挥舞着两柄月刃，银白色刀光划破黑暗。

　　凌白望着仇龙的心脏和虫茧，凝重道：“虫茧里的东西极为恐怖，如果仇龙挣脱虫茧之后引爆它，事情到时候可就麻烦了。”

　　“心脏托付给你们了，这些鬼交给我和娜娜吧。”

　　“好…琉漾负责保护泠泠和焱，其余人，屠龙！”

　　黑色的雨幕仿佛停滞了一瞬，狂风被四道流光劈开，又在那冲霄的魂力波动下逆转了方向，刺耳的音爆声中，四道流光冲向那遮天蔽日的怪物。

　　“武魂融合技，妖魅！”

　　混沌的红光将邪月与胡列娜包裹，他们合而为一，化作一道长发及腰，绝代妖娆的身影。

　　妖魅手持两柄放大一倍的月刃，双脚一踏，爆发出极致的力量，两侧的地面留下了刀痕一般的刻印。

　　妖魅仿佛瞬间消失了一般，空间只剩音浪与狂风，还有另外两道冲向仇龙的流光。

　　下一秒，无尽的厉鬼之中出现了妖魅的身影！

　　极致的快！

　　妖魅的速度快到连鬼都反应不过来！

　　面对着狰狞的厉鬼，妖魅眸中流露出暴虐凶狠的光。

　　巨大的风暴升起，月刃极速飞舞，厉鬼群中哀嚎四起，每一秒都有数不尽的刃光闪过，在极度精湛的技巧和顶尖的凶兵之下，厉鬼的躯体不值一提。

　　极速、凶狠、凌厉、准确！

　　不给敌人丝毫喘息之机！

　　被仇恨操纵的鬼，在双刃如同风暴席卷的攻击中逐渐破灭，银色的刀光驱散了黑暗！

　　邪月自创魂技，圆月之舞！

　　九尾天狐、熔岩领主、圆月之舞，这就是他们成为黄金一代的理由！

　　妖魅以压倒性的姿态，摧毁了仇龙麾下的鬼，这一刹，闪电划过天空，照亮了妖魅绝代妖娆的脸庞，黑色的雨水从脸颊两侧划过。

　　双刃血振，妖魅眺望着那一青一黑两道流光，喃喃道：“剩下的，就交给你们了……”

　　转身，暴雨瓢泼而下，狰狞的鬼再次重生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十四章 仇龙之心、圆月之舞（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 