    看着马丁拿来的白色的信封，陆凡忍不住问道：“可以不看么？我总觉得看了之后又会引发什么麻烦事。”

    “我也有同感，不过这封信来自王族，我觉得还是有必要看一下的。”

    “又是王族么，他们什么时候可以死绝啊？”

    陆凡长叹一口气，开始打量手中的信。

    这份信并不厚，上面用一个特殊符文密封，只有对应的收信人才能打开。

    在符文上轻轻一点，陆凡听到“咔嚓”一声响，面前的符文如同一把锁一般从中间裂开，化为光点消散在空中。

    从里面取出信，陆凡耐心的读了起来。

    强忍着信中的繁文缛节将信读完，陆凡本以为是对方针对自己斩杀王族的问罪信，不过实际上并不是如此。

    对方似乎根本不在意自己诛杀了一名王族的事情，甚至连提都没有提一句，让陆凡完全搞不懂这群王族到底在想什么。

    而王族来信只说了一件事，第八层地狱的位面弧度将要发生了偏移，并将与人界产生了交融。

    而地狱的位面学者可以预示交融的时间，大概地点，并且可以通过特殊方式调整交融的位置。

    位面偏移这种事每年就会发生，当偏移发生之后，整个位面会以难以理解的方式发生变化，并有可能与其他位面产生交融，让对应区域暂时连到一起。

    当然，这种连接不是永久性的，过一段时间就会因为法则的排斥性重新回归。

    换而言之，到时候，陆凡的地城以及周边区域都会出现在人界，但依然会受到地狱法则的庇护，除非离开交融的范围。

    这种事情既是机遇，也是挑战。

    人界有着地狱没有的资源与武器工艺，如果刚好交融的范围是人界某个富饶的大国，那么抢上一笔就可以富上几十年了。

    坏处就是人类也可以对地城进行攻略，一不小心自己积累的老婆本就变成棺材本了。

    “虽然去人界看看挺有吸引力的，不过那事太麻烦了，还是别去了。马丁，让爱丽准备一下，开个传送门，我申请让那些位面学者把交融的位置改一改。我看看，交融的时间是今天下午三点？马丁，现在几点了？”

    “两点五十九。”

    陆凡的心中一瞬间有一万匹咆哮的草泥马跑了过去。

    这群王族绝对是故意这么晚通知的！

    王族必须死啊！

    将这封信撕成碎片，陆凡立刻感觉周围的事物一阵恍惚。

    位面偏移开始了。

    整个过程相当的快，只是短短的一秒钟时间，位面偏移便已经完毕。

    陆凡的周围没有任何变化，玩家也只是感受到了一秒钟的卡顿，随后就恢复正常。

    他飞速的离开零的半神空间，向着天空飞去，随后便发现自己确实来到了人界。

    鹅毛般的大雪从天而降，将天地染成一片雪白。

    他现在的位置似乎是某个平原的上，不远处就是一座巍峨的人类城堡，几十米高的城墙与自己正在建设的魔王城形成了鲜明的对比。

    整个魔王城被一层半透明的薄膜包裹起来，这是地狱法则和人界法则相互冲突时产生的特殊现象。

    薄膜内依然算是地狱，但薄膜外已经成为人界。

    检查了一下进入人界的领地，陆凡发现从自己的魔王城到农田，这一段区域全部都来到了这里。

    幽灵系统还能用，只是好不容易开启的水果业务又要断一段时间了……

    王族必须死啊！

    重要的事情一定要多说几遍啊！

    在薄膜的边缘处落下，陆凡尝试离开这层薄膜，发现并没有任何影响。

    只是在脱离薄膜的瞬间，自己的种族立刻化为人类，职业也变成勇者，四维属性立刻跌落到了个位数。

    “阿嚏~”寒风吹过，让陆凡狠狠的打了一个喷嚏。

    属性降低的一个直接后果就是他对寒冷的抵抗能力大为降低，以前能在熔岩中洗澡的体质也变得不是那么耐操了。

    “看来这种方式也被视为非法进入人界了。”

    赶忙回到薄膜内部，陆凡现在的感觉很无奈。

    开场没多久就将魔王扔到人界，你当这是塞尔达？

    真·一觉醒来与世界为敌。

    长长的叹了口气，陆凡还是写了一条系统广播出去。

    “系统公告：游戏的资料片，《人界之旅》已经更新完毕，请各位玩家自行探索，希望你们游戏愉快。”

    在线的玩家们瞬间愣住了。

    “我已经搞不懂这个游戏的尿性了。要么不更新，要么一次性更新两个大版本。”

    “策划这段时间绝对嗑药了。”

    “老板，别再为难这群程序了，他们已经没有头发了；也别为难美术了，他们已经几天没有回家了；只要把策划活埋了就行了。”

    “为什么要埋策划？”

    “因为我是程序，我知道这么搞会死多少个程序员。”

    “……埋了策划吧。”

    也有玩家好奇的看着从天而降的雪花，时不时跳起来去接从天而降的雪。

    好冰！

    好好玩！

    头一次在游戏里看到如此逼真的雪！

    随着时间的累计，地上的积雪越来越多，除了一些被熔岩环绕的区域，很多地方都积累起厚实的雪。

    于是，一群玩家又开始在雪中堆雪人、打雪仗，玩的不亦乐乎。

    而在临时会议室内，陆凡将非玩家的部下召集起来，开始讨论下一步的计划。

    “……就像我刚才说的，我们现在在人界了。各位说一下有什么想法么？”

    “干他一票大的！”爱丽兴奋的喊道。

    “我觉得你的想法有问题，我们离开薄膜就会成为人类，因此，我们现在是被抢的那一方。”

    “史莱姆离开薄膜会变成什么？”盖亚好奇的问道。

    “不知道，试一下。”

    走出门，陆凡捡起一个还在打雪仗的史莱姆，然后将其扔了出去。

    他眼睁睁的看着这个史莱姆飞出了薄膜边缘，但外表并没有发生变化，只是自身属性全部降低到了初始值，并在地上摔成了碎片。

    “好吧，还是史莱姆。继续讨论我们下一步该怎么办吧。”

    一群恶魔思考了半天，最终还是没有什么好办法。

    他们在薄膜范围内的安全没有问题，但一旦走出薄膜，除了陆凡，所有恶魔都会变得十分脆弱。

    “算了，就当是过来旅游了。苟上一段时间，等到交融结束就行了。”陆凡无奈的说道。

    “只能如此了。”马丁遗憾的点了点头。

    虽然陆凡决定继续苟着，不过不远处的城堡的主人明显不是这么想。

    地狱这边有王族通知位面交融的事情，人类的领主也有位面学者通知此事。

    在彼此意图不明的情况下，他们都像是黑暗森林中的两只猛兽，时刻准备向着对方展开致命一击。

