    阅览完主教的记忆，安维斯看了眼祭坛上的魔法沙漏。

    沙漏底部只有薄薄一层沙子，几乎没漏下去几粒。

    这种沙漏恒定了特殊的法术效果，每落下去一分钟的沙子，底部的沙子就会改变一种颜色，颜色的改变顺序为由红到紫的彩虹渐变色。

    这种沙漏最大计时七分钟，而其他颜色的沙子流过沙漏细茎时，将会重新还原成红色。

    安维斯看过去时，沙砾的颜色刚好由红色变为橙色。

    尽管在记忆中似乎过了很久，但在现实中的时间，仅仅只流逝了短短的五十九秒。

    一旁，毫无所觉的亚尼勒正在安静的站着，等待着他的吩咐，毫无急迫之意。

    “很好，我已了解。那么，你暂时在这里等待片刻，我需要临时做出一些准备。”

    随手收起沙漏，安维斯低沉的开口吩咐。

    “我明白了，祭祀阁下。”

    亚尼勒点点头，而后直接坐在地上，毫无防备的开始进入冥想状态，尝试恢复自身的伤势。

    “切记，待到真实再临此世，原始之月将携我们归乡——”

    兜帽之下，安维斯无声一笑，而后离开地下洞穴。

    全程借用唤月密教团教团祭祀的身份，与主教沟通与交流，是他为自己准备的一道保险。

    哪怕圣辉教廷真的能够发觉扭曲之种的存在，或者仅仅单纯的察觉到主教有问题。事后搜查主教的记忆，也只能得到他被岛屿上的异神教团捉住过的结论。

    至于似乎‘万能’的预言魔法，预言术也是有极限的。

    如果想通过预言术追溯起源，那么就绝对绕不开《旧日秘经》的存在。

    而里面封印着超越九阶极限存在的旧日秘经本身，几乎足以干扰任何预言魔法。

    因此，唤月密教团教团祭祀的行为，与他安维斯有什么关系？

    至于密教团方面的意见，大祭祀阁下为人宽宏大量，想必也不会为了这点小事，而同他计较什么。

    .….….

    缓步走出洞窟，安维斯回想了一下自己此前的所作所为，忽然感到有些奇怪。

    阴暗的山洞，可疑的黑袍，沙哑阴森的语调，看上去就十分邪恶的仪式与对白……

    啧，怎么搞得自己好像一名邪恶的大反派一样？

    仔细打量了一下身上的祭祀黑袍，安维斯想了想，随手将其脱掉，重新换回了原本的纯白色雅致礼服。

    解除了那件自带异种力量加持的高级黑袍后，血脉中的光元素掌控开始自行运转。

    原本被黑袍阴暗力量不情不愿驱散的光元素粒子，此刻重新雀跃着聚集到他的身边，令他的体表浮现一层纯粹而圣洁的辉光。

    原来如此，画风不对。

    仰脸望了望天空，一轮灿金色的耀眼半日，已经自遥远的天边喷薄而出。

    璀璨金色的阳光笼罩在他的侧脸，为他的脸颊镀上一层明亮的金边。

    同时，一缕同样泛着金光的漆黑雪花落在他的脸上，微有些凉意。

    此前，为夏夜萤火与萝娜布置怪异伴生仪式，以及为那名主教种下扭曲之种，耗费了他近乎一整天的时间。

    实际上，这已经是第二天的日出。

    原本爆发着的火山群，此刻也已重新寂静下去。

    当得知安维斯想要对这座岛屿进行深入开发后，公爵亲自出手，以绝对零度的规则力量，将岛屿爆发的火山群熄灭。

    而那些富含魔力与稀有矿物元素的火山灰，公爵并未暴力清扫干净，而是采用冰结的方式，令其化为一片片漆黑的细雪，缓缓降落到岛屿表面。

    这可以令岛屿地表的丰饶程度大幅提升，以便日后用于培育各类魔化植物。

    凝望着初生的朝阳，安维斯忽然轻轻笑了笑。而后身形直接一闪消失，准备检查一下两名少女之间伴生仪式的结果。

    至少现在，他依旧处于正义的那方。

    毕竟，正义永远会获得胜利。

    .….….

    当安维斯回到仪式场地时，转化仪式已经基本完成。

    在这种持续时间较长的秘法仪式过程中，为避免玩家无聊，玩家可选择面板上的跳过选项。这时，系统会使玩家的精神进入类似睡眠的状态。

    当然，玩家也可以选择下线，这时游戏角色不会消失，依旧会持续存在，直到仪式彻底完成为止。

    有些玩家认为这是在浪费他们的游戏时间，选择向官方投诉，希望能取消这段仪式时间。

    于是，当更新到第二个版本后，游戏策划本着“不看市值，看用户满意度”的理念，取消了原本的睡眠状态选项，而是内置了广告播放功能。

    具体做法就是在玩家面前固定了一块虚拟屏幕，可以让玩家在仪式过程中，通过观看各类第三方广告来解闷。

    玩家可以自行选择浏览的广告种类，也可以选择付费点播电影，或者浏览游戏内部的玩家论坛，后者比前者更贵。

    唯一的良心是，下线功能依然存在，没有变灰。

    这项更新一出，策划的马顿时满天飞，策划全家桶数量更是呈宛如物价一般暴增。

    此时，乔姆正在门口守卫，并以精神力包裹住房间的四周。

    这是为了防止出现某些无法预料的意外因素，打断进行中的仪式。

    见到安维斯到来，他顿时微微低头行礼。

    安维斯点点头，最后看了眼怀表后，推门进入其中。

    不过，此时房间中的温度似乎稍有些高。

    仪式法阵已经运行结束，但似乎由于残余的秘法效果，两名少女此刻面色绯红，正以一种有些过于亲密的姿态依偎在一起。

    柔嫩白皙的脸颊紧紧贴着，身躯柔软相拥，感受着彼此不一的温度，似乎要将两颗纤细敏感的心灵相互触碰一般。

    明明是上调了20%的虚假身躯，但挤压出的饱满弧度却依然十分真实，安维斯在一边看着都感觉有点热。

    不愧是真实度98.25%。

    不知是幸运还是可惜的是，由于叹息套装的存在，萝娜的小手手并没能进一步触碰到什么部位，夏夜萤火也是如此。

    啪啪啪——

    轻呼口气，安维斯不轻不重的拍了拍巴掌。

    这声音中带着一丝清醒的魔法效果，在这声音刺激之下，其中的一名少女顿时清醒过来。

