    “斯通律师精通九国语言，各国法律滚瓜烂熟，而所谓的韩云浩，不过只是懂华夏法律而已，但是别忘记了，这是国外的公司控诉辰光洛河，华夏法律没用！”

    安雷野被轰的沉默下来。

    “韩云浩是林辰请来的律师，果然，有什么样的废物主人就有什么样的废物手下！”

    周慧秀阴阳怪气的说道。

    克兰挺了挺胸膛，继续道：“除去法律上提供了帮助，在资金上，我们家族也提供了几亿美刀，这也是靠嘴巴说的吗？”

    “另外，我更替萧总准备好药材了，这也是嘴巴吗？”

    啪啪啪！周慧秀他们再度鼓掌，不要钱般的拍马屁。

    克兰虽然知道他们在奉承，但很受用，胸膛更是挺直了一分。

    他就是想让萧易梦看看，什么才是有本事的男人。

    “梦姐，辰光洛河的事，你不用担心，已经解决了！”

    这时，一直沉默的林辰缓缓开口道。

    “解决了？”

    克兰呆了一下，差点捧腹大笑了。

    周慧秀她们则瞪眼看着林辰，这种时候还敢吹牛？

    这一个月来，他们一直留意着此案，自然知道有多严重了。

    哪怕华夏官方出面都没用，赔钱别人也看不入眼，人家就是要拿回药材，否则告上国际法庭。

    而一担罪名成立，代价就是坐牢，并且有可能牢底坐穿。

    至于药材有多难的，这更不用说了，全部是特殊地理才能种植出来的，而且年份不低，罕见至极。

    林辰一个坐牢出来的囚犯，谁给他的自信啊。

    “林辰，药材的事！”

    萧易梦也不相信林辰能解决药材的事。

    别的不说，单凭药材所需的年份就足够人头疼了。

    “放心吧，我已经解决了！”

    林辰点点头：“这是我回来处理的第一件事，还有一件事要处理。”

    “林辰，将我们告上国际法庭的公司都是跨国公司，他们不要钱，只要等价相当的药材，这不是随便能解决的！”

    苏洛拉了拉林辰，以为林辰是想着靠钱解决。

    先不说别人是否答应用钱解决，哪怕答应了，现如今的辰光洛河也没有多余的钱啊。

    “我明白！”

    林辰依旧点头，看着苏洛的目光有着歉意。

    之前，他没有反驳，也没有站出来训斥周慧秀，主要是想着离婚的事。

    毕竟，如果他站出来解决这事，那就不好提离婚的事了。

    倒不如让大家都觉得，他林辰现在就是一个废物，一无所有，然而将他林辰赶出安家，彻底离婚。

    如此一来，林辰心里也能好受一点。

    就在这时，几名穿着西装的歪果人走了进来。

    “你好，请问萧易梦小姐在吗？”

    他们客气的看着众人。

    “我就是萧易梦，请问你们是？”

    萧易梦并不认识这些人。

    “是这样的，我们运了一批药材来华夏，是用来帮助辰光洛河处理这次危机的，请派人去接收吧！”

    对方依旧很客气。

    众人则脸色大变，真的有药材啊。

    下意识间，他们全部看向林辰。

    毕竟林辰刚刚才说完解决了这事，随后就有人送来药材了。

    “林辰，是你吗？”

    萧易梦第一时间也想到了林辰。

    “等等，你知道辰光洛河要的药材代表着什么吗？”

    这时，克兰忍不住打断道：“那些药材放在国际是有钱也买不到的，你们运来的这批药材是否能达标？

    如果是普通药材呢？”

    对方看着克兰，不明白克兰在安家的身份，只好客气道：“先生，你放心，药材全部是罕见的药材，一比一的还了那几家公司的货，更有多不少，足够他们收回控诉了！”

    嗤嗤！安雷野他们倒抽冷气。

    都已经说的明明白白了，但是这老外依旧很肯定，这说明药材的事确实解决了。

    “林辰，你好厉害！”

    “我就知道你肯定能解决，坐牢又怎么样，一无所有又怎么样，被罢免职位又怎么样，依旧是我无所不能的丈夫！”

    萧易梦与苏洛都很高兴。

    周慧秀她们则如霜打的茄子般，脑海也满是不可置信。

    林辰在华夏厉害而已，在国际怎么也有人脉啊。

    再说了，林辰才坐牢出来啊，哪怕东山再起，这也需要时间的吧。

    克兰感觉胸膛被人揍了一拳，很不舒服，怎么会这样啊，刚刚将林辰踩在脚下了，结果又被林辰翻身了。

    他猛然想到什么，冷笑道：“这些药材可没说明是林先生送的，大家想多了吧！”

    “是啊，没说是林辰送的啊！”

    周慧秀如抱住救命稻草，看着那老外道：“你们的上司有没有说药材要送给谁呢？”

    “对方说明是送给一名叫萧易梦的小姐！”

    那老外道。

    “那能知道是谁送的吗？”

    “很抱歉，我们是联邦国际速运的，只是负责将货物安全送达，另外，你们想知道是谁送的，去接收货物就能知道了！”

    听到这话，周慧秀大喜，冷笑道：“别人可没说是林辰送的，某些人抢功劳啊！”

    “这是不要脸！”

    “这也难怪他，坐牢出来后一无所有，心里肯定不平衡，所以抢功劳，想证明自己的存在！”

    唐欣远他们跟着开口，满是恶心的看着林辰。

    “才不是，林辰，你解释给他们听！”

    萧易梦气的拉了拉林辰。

    林辰却摇头一笑，并没有开口。

    萧易梦气的银牙一咬，林辰这么心虚，难道真的不是林辰送的？

    看来刚刚白高兴一场了啊。

    “请问克兰少爷在吗？”

    这时，又有一名华夏人跑了进来，大腹便便，秃头，富得流油的样子。

    “你是？”

    克兰皱眉看着对方。

    “你好，我是花旗银行的行长，国外有电话打进来，有两笔钱转入华夏，并且说明是转去辰光洛河集团，这事需要克兰少爷亲自去签名！”

    那中年人客气道：“而且，我打电话去你们集团了，对方说出你在王府这边，我这才赶过来的！”

    “你看，就是克兰少爷的帮忙！”

    周慧秀仿佛猜出了什么：“刚刚克兰少爷说会提供资金帮忙，几个亿呢，现在说到做到！”

    “而且克兰少爷说了会提供药材帮忙，这意味着，刚刚的药材是克兰少爷的！”

    经她这么一说，众人也觉得是。

    毕竟如果是林辰在帮忙，林辰为什么不承认？

    心虚的沉默，其实就代表一切了。

    

