    “第六亿一千七百八十九万式——兜割！”

    “啊——！”

    伴随着一阵惨叫神，最后一个偷猎者的脑袋也旋转着落在了沙地上。

    “哼哼，这就是杀了我的后果！”比露将刀刃一转，收回挂在腰间的刀鞘中道：“不知道那个老大在不在它们里面呢……”

    在比露的身边横七竖八的倒了十个偷猎者，它们倒下的原因很简单，因为之前琳偷偷地把比露救了起来，然后比露就把它们全都砍了。

    因为当时的距离很近，所以这些偷猎者没有反击的机会，很轻易地就被比露解决了。

    而琳比较在意的是这些偷猎者在这里的原因，根据它们的记忆来看，它们是从基地里跑了出来，本来是想通过玩游戏回去的，但是不知道为什么……迷失了方向。

    最后就来到了这个‘雾湖’的附近，见到间谍和比露开着房车来到这里之后，它们就想把房车抢下来。

    它们能迷路而且走到那么远的地方，这点倒是挺奇特的，因为基地距离这里有上百公里。

    中间是一大片沙漠，所以很难从那里迷路到这个地方，这群偷猎者是在一种迷糊的状态中走到这里的。

    “救命啊——！”忽然，琳听到了一个声音。

    “什么？有谁在叫！”因为突然响起的声音，比露立即抽出刀往那个方向跑了过去。

    “维罗尼卡同学，这里有一个很像是刚才那个原住民的笨蛋！”比露在一颗树木后大叫着，在间谍走过去之后，琳也看到了有一个穿着白色衣物带着头巾的尔什民正在树下。

    它被绑在了这棵枯树干上，比露用刀指着它道：“你是和刚才那群偷猎者是一伙的吗？”

    这个尔什民好像听不懂比露的语言，只是在那里惊恐地看着比露的刀。

    “说话啊你这个笨蛋，我现在很热所以很不耐烦，我一不耐烦就想找些什么东西砍……”

    “等一下。”间谍阻止了挥刀的比露，并且用一个国家的语言对这尔什民说道：“来历。”

    “啊？”这个尔什民显然听得懂，因此它疑问道：“来历？”

    “你的来历。”

    “来……”它愣了一会之后，才反应过来，然后说了一些它的事情，它的确就是居住在这里的……原住民。

    它并不会说现在尔什的‘官方语言’，只会说一个国家的语言而已，它也表示居住在这里的别的居民，也都只会说这种语言。

    之前它是来到这里拿一些木材，结果被偷猎者发现后被抓了，偷猎者把它给绑在这棵树下。

    然后，间谍继续对它问了一下有更多的事情，比如说有关于原住民的……历史之类的。

    “历史？我们一直都生活在这个地方……”原住民告诉了间谍，有关于它们的事情，这个事情倒是挺有趣的。

    它表示，听它的祖辈所说，它们原本是生活在繁华的都市之中的，间谍让它详细地描述了一下这个都市，琳发现这个都市应该就是之前那些被沙漠半埋的建筑。

    它们使用的都是现在淘汰掉的各种电器之类的，当然在那个时候还没有淘汰……

    在以前某个时候，忽然发生了世界范围的严重旱灾，各种水源接连干枯，天空也不再有什么雨水降落，一直都是烈日当空。

    最后，原本的土地也开始迅速的沙漠化，所有的一切都干枯了，整座城市也变成了一座给沙漠掩埋的城市，它们认为这时整个世界都已经处于干旱的末日之中。

    只剩下了一小群居民活了下来，因为这座城市原本有地下储备的水源，这些水源还能维持很长的一段时间。

    它们利用这些水生活了几代，不过看见水源越来越少，它们意识到这是个问题，随之就下了一个决定，离开城市去寻找水源。

    于是，这个尔什民的祖辈便离开了城市，在广阔的沙漠中旅行，在最后，它们找到了水。

    就是这个……叫做‘雾湖’的地方。

    据说雾湖原本是一个相当大的湖，直径可能有几公里，原本城市里和附近是没有这座湖的，好像湖是在世界干旱之后忽然冒出来的。

    雾湖周围长着密集的丛林，尔什民的祖辈们来到这里之后相当的激动，它们以为能在这里一直生活下去，并且复兴……文明。

    但是在一场沙尘暴之后，它们就取消了这个想法，因为雾湖变成了一片沙湖。

    而周围的植物也迅速地干枯，最后它们不得不离开这里，去寻找别的居所……

    到了最后，它们也没找到什么大型的水源，不过还是活了下来，因为它们当初住在雾湖的附近时，获取了一种植物。

    这种植物它们一般是叫做‘露水藤’，它能在空气中收集水分，并储藏在一个囊状器官中。

    依赖着这种植物，它们很艰难地生活着，虽然说可以活下去，但是却难以增加群体数量。

    不过，最近它们打算制造一种可以聚集更多水分的机器……

    “这还真是好玩！”间谍听的同时也给比露翻译了这些内容，比露一脸激动的道：“它……是说它的祖辈遭遇到了世界范围的干旱？这里果然是传说中的末日空间！末日平行世界！”

    “……？”原住民一脸疑惑地看着比露。

    这件事情……的确挺奇怪的，琳再问了一些细节之后，发现这个原住民的祖辈……它们就是居住在尔什上的。

    它们以前的历史，可以说和现在这个尔什的历史完全相同，不管是历史事件还是别的。

    而不同点是从发生旱灾开始的，这个地方发生了世界范围的旱灾，从那之后太阳便一直在天空没有落下，整个世界的文明也因此毁灭了。

    但在外面的尔什上文明继续发展，这里就剩下少数的居民在干旱之中求生。

    好像是两根原本一起的线路，因为旱灾这个事件而被错开了，再加上白星的记忆……

    琳觉得这可能是尔什特地弄的……一种试验？

    “你说，还有个……繁荣的尔什？”而原住民在听了间谍说的话后也是一脸不可思议。

    “这不可能！这个世界应该完全被沙漠覆盖了！我们现在还保留着以前的一些新闻……”

