    他的头顶也有一对黑色魔角，会相对大一点，在魔族里的地位想来也不简单，不过他的实力只有无皇境级别。他全身都穿着一层黑色的魔铠，只暴露出了一双猩红的眼睛，手中还有一柄法杖，大概是魔族的法师。

    “是鬼厉大人。”

    “鬼厉大人现身了，那这个人又是谁？”底下的魔族人脑袋似乎还是不好使，还没发觉卞沉渊是人族。

    不过也不怪他们，毕竟在魔族里面，紫发的也有少数。

    卞沉渊脸色没有丝毫变化，他就知道这里幕后还有人，这不就出来了。

    下方，白夭已经拿着水灵珠准备放水了，门外的猎鹰队成员也随时准备着进攻。

    “你又是哪条狗啊？没见过你，眼生得很。”卞沉渊嗤笑一声，满脸的不屑。

    “作为魔王的走狗，我感觉很荣幸，倒是你，擅闯此地，就准备留下喂我的宝贝们吧。”鬼厉伸爪握紧，阴狠说道。

    “你这么喜欢你的宝贝，那就一起下地狱，正好路上做个伴吧。”卞沉渊取出了长鞭，抬手直接释放了大招。

    “地府厉刑，碎骨百鞭！”只见鞭影缭乱，鬼厉甚至都没有察觉过来，就已经被抽断了两只手臂，还被掀飞到了墙上，撞得直接晕厥过去！

    其他魔族更是无法幸免，连一鞭子都无法抵抗，有些直接被甩进了熔岩巨人底部的凹槽中，变成了肥料。

    而卞沉渊又用鞭子卷起鬼厉，将他丢进了熔岩里，控制得十分精准，他还顺手将那三块给熔岩巨人的灵晶给击碎，大部分熔炼完成的武器，都破碎于他的长鞭之下。

    其他幸存的魔族人终于慌了，大喊着：“快跑！快跑！有人类入侵！”

    连鬼厉大人都被打死了，他们还在这里干什么！

    “快点通知魔将大人！”有个魔族才刚喊出来，就被卞沉渊给抽成了两半。

    外部的猎鹰队成员进来迅速收割，没给他们发射信号的机会，白夭也开始飞到三个熔岩巨人的上空，用水灵珠洒下瀑布般的水。

    “滋滋——”

    水蒸气不断上涌，只见那三个熔岩巨人表皮上慢慢结块，变成了三块石头。

    这时候正好变成的鞭子给抽了过来，击碎了三个的外壳。

    “吼——”三道仿佛似远古的吼声回荡在了整个空间内。

    “这？”白夭不可思议地看着这三个，该不会弄巧成拙，它们要出来了吧？

    “别担心，没事。”卞沉渊抱着白夭，让其他猎鹰队的成员先离开。

    只见眼前的三个熔岩巨人逐渐站了起来，身上流淌着岩浆，但是它们并未完全成型，有个缺个胳膊，有个缺个腿，还有一个大体成型，就是体型比另外两个小。

    “它们活过来了。”白夭也抱紧了卞沉渊，看着这一变化，现在用水还有用吗？

    “别怕，不会有事的。”卞沉渊温柔说道。

    这三个熔岩巨人站了起来，看见了卞沉渊两人，就往他们这个方向走来。

    那发光的样子看得白夭心中都有些发憷。

    但是下一秒，那缺了腿的熔岩巨人跌倒在了地上，全身的熔岩开始融化，在地面变成一滩岩浆。

    另外两只熔岩巨人也开始陷落，连挣扎都来不及，就都融成了一滩。

    见三个熔岩巨人彻底消失，卞沉渊才带着白夭飞身离开。

    正巧，当两人离开之后，里面的岩浆流淌出来。

    白夭趁机放水，直接将岩浆变成了石头，堵住了这个通道。

    “干得不错。”卞沉渊挑眉道，又看向了身后的十个猎鹰队的成员，道：“你们先回去禀告战神，我俩很快就回去。”

    “是。”猎鹰队的队长回应了一声，就带着其他成员离开。

    卞沉渊和白夭则留在原地，见到他们飞远之后，白夭才问道：“那我们留下来干什么？”

    “去见一个老朋友。”卞沉渊笑道，拉着白夭就飞出了峡谷，朝着戴天森林的深处飞去。

    “什么老朋友？”在这样的森林里，还有什么隐居高人？

    “等到了你就知道了。”卞沉渊神秘一笑，加快了速度。

    森林越往内部，越是古老的树木，年份最长的，甚至有数十万年的年份。

    而在森林的最中心，有一棵数百万年的古树，它的根系蔓延千里，高达千米，枝干粗壮到难以想象，好似一座小山一般，它几乎支撑起了整片森林。

    它的叶片呈现出淡绿的色泽，像是嫩叶新生一般，一片树叶都有一个成人这么大。

    当白夭见到这棵古树的时候，也是大吃一惊。

    各种各样的灵兽围绕在这棵古树周围，它们生存在这个与世隔绝的地方。

    天上可以看见百种不同种类的鸟兽在翱翔盘旋，它们都栖息在这棵古树上，万年以来一直和平相处着。

    “该不会......这棵树就是你的老朋友？”白夭惊叹道，与树做朋友，好像也不是不可以。

    古树有灵，它说不定已经生出了树灵。

    卞沉渊差点没跌一跤，无奈地看了白夭一眼，她为什么会这么想？

    “我要带你见的老朋友，在这里。”卞沉渊带白夭来到了树下的湖边，这里有一个大湖，围绕着半棵树，水色幽绿，在水面上，还有点点浮萍，十分平静。

    白夭看着平静的湖面，难道是湖神？

    “小蓝，出来吧！”卞沉渊喊了一声，就见水面开始泛起了波澜。

    周围的鸟兽开始不断鸣叫，也不知道是害怕还是兴奋，周围的树上都惊起了不少的鸟。

    白夭看着这一异景，更是对这个老朋友好奇起来。

    只见一个巨大的头从水中探了出来，像是蛇一般，头顶中央只有一个尖尖的白色独角，白色几乎透明的双眼似瞎了一般。身体呈现出藏蓝色的色泽，还会反光，只不过有几处鳞片像是被抠下来了一般，留下了不可磨灭的伤痕。

    一直到它浮出了半个身体，白夭才发现，它似乎是一只变异的蓝色蛟龙。

