    陈凯之说罢，已是出了公房，外头是数十个护卫，一些力士也已跃跃欲试，陈凯之命人取了弓箭，箭壶里，满当当的俱是箭枝，他将箭壶背在身后，雀画弓则悬在腰间，学剑则斜插在另一边，身上宽大的蟒袍索性脱下来，只穿着内衬和马裤，将蟒袍撕出一个布条，缠在手心，随即，骑上了他的白麒麟。

    他身后的数十个护卫和力士也纷纷翻身上马，一切都准备就绪，就等陈凯之一句话了。

    陈凯之坐在马背上，目光往远处看了看，一抹艳阳悬挂空中，格外刺人眼眸，轻轻抿了抿唇，今日将是生死一站，若是败了，他将连累所有人，虽然有些紧张，他却依旧显得淡定，他没有思虑太多，这个时候他只想着怎么战胜太皇太后，没思虑太多，他便徐徐打马而出，长长的呼了口气，随即，勒马疾奔。

    ………………

    百官已纷纷顺着正定门入宫。

    他们已经嗅到了一丝不同寻常的气息，几乎所有人都紧绷着脸，感觉被人勒住了脖子，要窒息一般。

    接二连三的懿旨，再加上这突然出现在京师之外的关中铁骑，一下子，令气氛紧张起来。

    尤其是陛下疑是诸子余孽所出，一下子，更令人惊起了惊涛骇浪。

    他们并非没有感觉，这极有可能是太皇太后的阴谋。

    可阴谋若是可以大张旗鼓，那便是阳谋了。

    何谓阳谋？阳谋的本质就在于，你明知道太皇太后别有所图，明知道这表面上是道统之论，可实际上，却分明是利益之争，是最赤裸裸的党同伐异，顺之者昌、逆之者亡，太皇太后已不满于陛下的‘自作主张’，已决心废黜陛下。

    每一个人，都能看穿这居心。

    可每一个人，却都无能为力，他们很清楚，倘若当真有实实在在的证据，当真一切的真相水落石出，即便他们心知，太皇太后此举可能带来的隐患，却也不能继续对陛下支持下去了，大陈，绝不容许出现一个诸子余孽生出来的人成为天子。

    文武百官，没有人敢站出来认为这些无所谓。

    在他们心里，中土大陈之所以有异于禽兽，有异于蛮夷，便在于知礼，便在于尊儒，离经叛道，天地不容。

    所以许多人面色清灰，甚至有人竟有大祸临头之感。

    他们不敢去面对真相，可真相毕竟要面对他们了。

    即便他们深知，真正的真相是，太皇太后故意扶持当今陛下，便是为了用他诸子余孽的身份，操控政局，而如今，不过是因为陛下不甘于受制，而这太皇太后的野心已是昭然若揭，却……又如何……

    鱼贯而入的文武百官这一次，却是被引导着进入了奉天殿。

    奉天殿乃是宫中三大主殿之一，这里不但占地广阔，而且是大陈朝最重要的礼仪场所，以往，只有宣布战争和宣告祭祀祖先方才在此进行议事，国家大事，在祀与戎，由此可见，这奉天殿的地位。

    众臣至奉天殿，却发现在这里，羽林卫的都督慕绪已至，他带着羽林卫，按着腰间的刀柄，面沉如水，眼如吴钩，显得格外的凝重。

    另一边，竟是副将王安，王安亦是带着一部羽林卫，冷冷的站着。

    竟……有一丝剑拔弩张的气息。

    似乎感受到了这气息的大臣惊愕抬头，他们发现，羽林卫们的斧钺竟是不见了。

    一般情况，宫中值守的禁卫，大多是用斧钺，尤其是镇守在大殿四周的羽林卫，倘若是守着宫门，会用寻常的刀剑武器，因为这等武器更为实用，而斧钺则作为礼器的用途更广泛一些，毕竟这武器看似是威武寻常，可一般人，也使不开，总是不便。

    双方都没有礼器，只有寥寥数人，象征性的站定，手持玉斧和玉钺，守在殿门口。

    每一个羽林卫，竟都下意识的按着腰间的刀柄和剑柄，看似站班值守，却更像是在……警戒。

    大臣们抬头，看着奉天殿的匾额，那朱漆大匾在阳光下格外的刺眼，只是那已洞开的殿门幽深，竟让他们有一种阎罗殿的森然感。

    诸臣入殿。

    却见这里，太皇太后已高坐，慕太后亦是冷然的坐在一侧，显得很平静的样子。

    只有这正中的御座，竟是空无一人。

    左右两侧，几个杨家人，还有顺国公，以及姚文治……

    姚文治一声不吭，冷漠的看着鱼贯而入的大臣。

    而所有人也都无言，一个个垂头入殿。

    行了礼，众人抬眸，他们看着那空荡荡的御座，心里……竟没有一丝丝的违和感。

    这么多年来，大陈难道不是空有天子，却无人有天子之实，至尊宝座上，表面上有代表皇权的象征，可上头放一个玩闹的孩子，又或者是一个做不得主的当今天子，和现在这般空无一物，又有什么分别呢。

    太皇太后待百官站定，方才淡淡问道：“北静王何故不到？”

    一个宦官道：“奴才不知。”

    太皇太后目光幽幽，可谁都知道，北静王就算想来，却也未必敢来。

    太皇太后一笑置之，没有继续深究下去，似乎北静王来与不来，都已无关紧要了，反正陈凯之这个人对于她来说是碍眼的，现在的她，只想定下大局，这样她便可以高枕无忧了。

    她眼眸轻轻一眯，旋即便徐徐的道：“今日……是大日子……”

    这是她第一句的开场白。

    太皇太后目光环视了众臣一眼，随即才开口道：“这一切起源于哀家，万方有罪，皆在哀家，若因此惹来上天和祖宗之怒，哀家……责无旁贷，百年之后，哀家更是无法面对祖宗了。”

    本该是万方有罪，罪在朕躬。

    而现在，却是万方有错，皆在哀家。

    这是因为，无论这天下出了什么错，都和皇帝有关系的，因为皇子乃是君王，是父亲，是上天的代理人，是文武百官和军民百姓们的君父，有了过失，天子责无旁贷，这没有问题。

    可现在……

    太皇太后叹了口气，感叹起来：“哀家到现在，竟才知真相，若非如此，又如何会阴差阳错呢，诸卿家可还记得，哀家曾说过，先帝曾有两个孩子，他们都是男儿！”

    她刻意的顿了顿，四顾去看，大臣们却难见错愕。

    显然，大家早有心理准备了。

    太皇太后眉头轻轻一皱，随即又道：“哀家本以为，当今陛下，便是皇太子，只是万万不曾想到，竟有如此巨大的失误，今日……才知……”

    话说到了这里，突的，殿中，太皇太后的话被一个声音打断。

    这是一个呜咽的声音，方才这声音似乎是微弱蚊吟，可渐渐的，似有些控制不住，变得滔滔大哭起来。

    太皇太后面上露出了怫然不悦之色，她冷冷的朝着那声音看去，便见一个五品的翰林待诏，涕泪直流，无法克制的恸哭。

    太皇太后目光冷然，厉声道：“哭什么？”

    哭声才渐渐的止住，变成了微不可闻的抽泣。

    翰林已拜倒：“万死！”

    太皇太后左右四顾，看到许多人的面上，带着一股莫名的哀意。

    即便……

    她瞳孔微微一缩，即便是许多和杨家关系密切之人，脸上竟也全无喜色。

    她厉声大喝：“哀家在问你，哭什么？”

    翰林待诏抽泣道：“自先帝驾崩之后，国虽有君，却又如无君，臣哭的，乃是大陈列祖列宗，若知今日庙堂预立之事，尽如儿戏……”

    “什么预立，哀家是在陈述事实的真相！”太皇太后面色更冷，她本是信心满满的，其实这很好理解，因为她活了太久太久，早已看透了人心，所谓的人心，不过是趋利避害而已，别看这些人，身批着儒衫，穿着官衣，系着玉带，头戴冠帽，可实际呢，也不过是用这些华美之物，遮住了他们的禽兽之躯罢了。

    正因如此，太皇太后信心十足，只是现在……她却突然发现，人性之中，竟也有另外的一面，这朝堂之中竟也有耿直之人。

    这倒令她警惕起来，她不禁直视着他，淡淡道：“卿家，哀家并没有责怪的意思，只是今日之事，事关重大，且先静听罢。”

    翰林待诏悲不自胜，正待要点头遵旨，却突又忍不住悲痛，又失态起来，他不禁放声哀嚎，双手垂着自己的心口：“何至于到今日这个地步啊，何至今日啊……大陈已历二十四帝，历代君臣，不敢说君明臣贤，却也传承至今，到了如今，为何……”

    太皇太后本已经敛去了怒气，此刻她竟是在也忍不住了，心里又泛起了滔天怒意，目光冷冷的瞪着翰林待诏，厉声道：“住口！”

    她怒了。

    这个翰林，虽不敢指斥她太皇太后，也不敢牵涉到陛下关于诸子余孽的事实，可现在这番号丧一般，反反复复念叨着何至这个地步，这不就是暗指，因为有人幕后操控，才到了如今这般君非君的地步吗？

    ………………

    这几天水，不不不，是写的很累，剧情有几个细节要敲定一下，今天只能更两章，后续的剧情要重新组织一下，那啥，月底了，再过一会儿，就是新的一月，老虎在此拜票，大家的票给老虎啊，美滋滋。