    居然是一部功法！

    或者，这也算是一种增益光环的效果？

    文运光环！

    能克制妖邪，还能赋予诗词文章等对敌手段使之威力变强。

    这绝对是好东西！

    秦川感受了一下，片刻后伸出手掌，一股浩然之气便涌现。

    尽管，只有一丝一缕。

    但却让一晚没睡的秦川，神智又清明了不少。

    这时候秦川听到了一道细微呻吟声……

    嫂嫂！

    他连忙出门，来到嫂嫂房门前呼唤道：“嫂嫂，你感觉好点没？”

    “小……小叔。”

    “嫂嫂？你现在如何了。”

    “我……我……”

    听到沈青姿的声音迷迷糊糊，恐怕是烧迷糊了，秦川一咬牙，说道：“嫂嫂，多有得罪，我进来了！”

    他推开掩着的门走进房中，沈青姿依旧躺在床上，眼神迷糊，却也看了一眼，然后便感觉一只手覆盖在自己额头上。

    “很烫啊！”秦川呢喃道：“这是发烧了，得请郎中。”

    “不……不要。”沈青姿迷迷糊糊之中，却依旧是拒绝的。

    秦川闻言，心中一酸。

    就因为家中没钱，生病了都不去请郎中吗？

    可是，这三个月来，自己的笔墨纸砚，却从来不缺，都是她给补齐的。

    这女子……

    秦川心中未免有些感动，也有些无力感，决定还是去请郎中过来，总不能让嫂嫂病死，却又担心自己离家，现在嫂嫂这样的状态，怕是撑不住。

    而且，万一精怪返回来怎么办？

    嫂嫂已经被它们盯上了！

    “不行，人不能不救，我就以浩然正气先护住嫂嫂身体，这浩然正气能克制妖邪，不知道对病毒有没有用。”秦川思考一番之后，便张开手掌。

    一缕浩然正气在手掌上涌现，随后被秦川的手掌送入沈青姿体内。

    只是，气的作用是在丹田，所以秦川的手……

    必须揉动沈青姿的小腹。

    而且，还得贴着肉。

    所以，秦川一边揉动着，一边闭上眼睛，嘴里说着：“嫂嫂得罪了，事急从权，我总不能眼睁睁看着你生病而无动于衷……”

    “小叔，你在……干什么？”沈青姿的声音响起。

    秦川一愣。

    随即便惊喜的发现，沈青姿居然好了。

    她的眼神无比清澈，脸色也恢复了正常，没有那种病态的红晕，说话的声音也恢复了以前那般悦耳好听，秦川连忙收回手，转身就往外面走去，嘴里还道歉着：“嫂嫂，我这是帮你看病。”

    房间里，已经好转的沈青姿，摸着自己的小腹处，然后望着房门处，秦川消失的地方，发起了呆来。

    ……

    三水镇。

    姜雨初戴上了斗笠，将镇妖司的服饰换了下来，然后来到了镇子上最热闹的地方，眼神观察着两边的行人。

    她从黄树岭，循着遁地的踪迹查了查，然后发现山上被抹去踪迹之处的手法，不像是精怪能想到的，于是心中起疑……莫非是高人所为？

    可是，高人为什么要这样做呢？

    他既然杀精怪，便不应该帮助精怪掩埋证据。

    除非……

    这精怪难道还有人帮助？

    想到这里，姜雨初的神情变冷。

    是了。

    山中并无异草灵果，这些黄皮子如何能自行成精？

    只有两种可能！

    一，是黄皮子天生拥有妖怪血脉，自己觉醒了。

    二，是有人指点！

    不过，就算是第一种情况，若没有人或者已经成精的妖兽指点，黄皮子也很难自己化精。

    就像人族一样。

    朝廷这一次取缔科举，便是因为国师进言科举无用，读书只能实行教化，而不能拯救被域外妖魔虎视眈眈的人族；而人族其实生来多数都有灵根血脉，却苦于无法全部发掘，接受指点踏入修行之道。

    所以，国师要进行改革。

    暂时弃文，弘扬剑、仙、武这些能让人踏上修炼变强的道路。

    确实，人类不少人拥有灵根，概率还不低，尽管不到一成，可是以人类的基数来看，其实适合修炼的人族是不少的，更何况人族还有不少宗门，已经有了一些修行的力量。

    要不然，早就被域外妖魔给击溃了。

    但是拥有灵根，也要拜师，寻人指点，才能踏上修炼之道。

    精怪也是一样的，

    所以姜雨初已经怀疑，这头逃走的黄皮子，可能还有幕后高手。

    她来到三水镇，便是调查。

    而且，她已经锁定了目标，不过暂时还不能确定。

    犹豫再三，姜雨初还是决定，前往三水镇上最大的府邸，拜访一下。

    她走上前，对秦府门口的守卫拱手道：“劳驾，请通报贵府老爷一声，故交后辈前来拜访！”

    “敢问姑娘姓氏？”门口秦府的护卫听说是故交，而且女子虽然戴着斗笠，身穿便装，腰间却有佩剑，显然不是普通人，也不敢怠慢。

    姜雨初回应道：“我姓姜，贵府老爷知道，自然明白。”

    “请姑娘稍等。”秦府的护卫点头，马上转身小跑了进去。

    不一会儿，一道爽朗的笑声响起：“哈哈，原来是姜小……咳，姜提司来了，听说你已经是江都府镇妖司的提司了，果然有其父必有其女啊，快请！”

    “雨初拜见世伯！”姜雨初打了个招呼，便随秦府老爷秦三笑进入了府中。

    路上秦三笑还问道：“姜提司，你父亲近来可好？”

    “多谢世伯挂念，我父亲身体尚健。”姜雨初礼貌的回应着。

    等二人分主次落座了，秦三笑感慨道：“当年我与你父亲同在一州为官，后来我因为家业问题，只能回到家中主持家族事务，如今听说你父亲已经出任江都司马了，本地军务都在你父亲身上，也为他感到欣慰！”

    “多谢世伯，父亲在家中，也时常念叨当年与世伯一起为官的日子，所以晚辈这一次公干路过此地，特意前来拜访。”姜雨初回应一声。

    这时候，突然有个奴仆走进来，在秦三笑的耳边耳语了几句，秦三笑听了脸色微微一变，但很快就恢复了正常，对姜雨初笑道：“既然如此，那姜提司便在府中歇息几日再走，我先去去就来，为你准备一个小小的宴席，算是为故人之女接风洗尘！”

    “世伯，不必叨扰了。”姜雨初回应着。

    然后，秦三笑都顾不上回答，便匆匆走了。

    姜雨初站起来，望着秦三笑的背影，稍微犹豫一下，便暗中跟了上去。

    直觉告诉她，这位父亲的故交……

    似乎遇到什么事情了！

