    “一间上房，好酒好菜。”

    林起并未叫姑娘，只怕叫了，三人会更加的拘束。

    上了楼后，不多时丰盛的酒菜便端了上来，摆了满满一桌。

    听着楼下莺莺燕燕的欢笑声和充满戏谑的调笑，三人更是有些坐立不安。

    “要不咱们还是回对面吃吧？”

    张志敬怂了，刚才就数他嘴上花花，没个正形，但现在却是第一个扛不住了。

    “急什么，烟花之地最适合咱们磨练心性，你现在见的多了，以后就不会被这些红尘俗粉遮蔽了道心。”

    林起给三人都满上酒，举杯相邀。

    “走一个？”

    春满楼的酒远没有对面好，甚至林起都感觉里面掺了水，喝起来难以下咽。

    将酒杯放下后，林起就不打算再喝了。

    倒是他们三个你一杯我一杯的，敬了三轮。

    “要不咱们叫个姑娘？”

    几杯酒下肚，苗道一胆子就大了起来，听着隔壁传来的嬉笑声，总觉得心里痒痒的。

    一旁的张志敬也是认同的点了点头，看向林起眼中充满了希翼。

    “可以，你们以后不想练气的话，就尽管叫吧。”

    林起无所谓道，这次叫上两人同行，其实也是打算将他们引入练气之道，不过在这之前，待需磨练一下他们的心性。

    若是连这点诱惑都抵挡不住，那还练什么气。

    “林兄是说？”

    苗道一眼睛一亮，将手中的筷子放下，身体微微前倾。

    张志敬更是不可置信的沾了起来，一不小心打翻了身前的酒杯，把酒水撒了一裤裆。

    不过此刻他却顾不得擦拭。

    “就是你们想的那般，陆师兄已经迈入了练气的境界，你们可以问问他。”

    陆清平红着脸点了点头，他刚才几杯酒下肚，已经有些晕乎乎的了，不过还是认真听着三人的话。

    “不近女色就不近女色，大不了就当没长着玩意！”

    张志敬一咬牙，从未用过这玩意，以后不用的话也不会有什么念想，当初拜入全真教时，门规中就有不近女色这一项，其实他们心中早就做好了准备。

    “其实也不是说真不能，只要等你们突破到练气一层后，也是可以娶妻生子的，顶多就是影响修行。”

    林起也不想绝了几人的念头，不然为了练气就要断绝人欲，无疑是落了下乘。

    “那我是不是可以？”

    陆清平眼睛一亮，整个人精神了起来，这一刻他觉得自己仿佛高人一等了。

    “可以也不行！”

    可刚涨起来的苗头，便被张志敬和苗道一给压了下去。

    我们都只能远观，凭什么你可以亵玩？想破戒也要等到哥几个都达到练气的境界。

    “好了，练气的事都回山再说，你们先吃着，我出去一趟。”

    林起这次下山有自己的目的，之前在山上的丹房还有伙房都试过了，可始终都无法将炼器面板加载出来，所以想在山下找一间铁匠铺试试，看会不会有效果。

    但凡是跟练气扯上关系的，或多或少会与面板产生一些共鸣。

    没了主心骨，三人都表现得兴致缺缺，不过一会功夫就忍不住楼下的躁动，纷纷打开房门站在门口偷窥了起来。

    林起顺着街道慢慢查看，直到在一处偏僻的胡同处，才听到了叮叮当当的响声。

    闻声走过，那胡同的尽头有一间老旧的院子，声音便是从里面传出来的。

    铁匠铺向来都是远离闹区，不然整日叮叮当当的声音，也会让人厌烦。

    “客人，可是要打造什么铁器？”

    破院的门口蹲着一名小女童，头上扎着两个简单的马尾辫，看上去很是可爱。

    看到来人后，略显紧张的将平日里大人教的话一字一顿的说了出来。

    “我可以进去看看么？”

    林起撇了一眼，发现院中挂着的铁器大多都是些镰刀锄头之类，心中的希望顿时少了几分。

    “哎呦客人里面请，小女不懂事。”

    院内打铁的汉子听到声音，连忙放下手中的铁锤，擦了擦头上的汗迎来出来。

    此刻虽然是严冬，可长久在火炉前打铁的汉子，也不敢多穿几件衣裳。

    “无妨，孩子很是可爱。”

    林起跟着打铁的汉子进了院子，慢慢走到炉子旁，伸手摸了摸那些工具。

    “铁匠，你可会打造兵器？”

    面板提示的声音并未传出，林起无奈的叹了口气，只希望这位打铁的汉子手艺精湛一些。

    “客人，当真不好意思，小的平日里只能打造一些农用的工具和菜刀，至于刀剑这种东西，怕是打不出来，一是没有好铁，二是小的手艺也不精湛。”

    打铁的汉子有些不好意思，挠了挠头，对于这次的生意已经不抱希望了。

    像这种气度不凡的年轻人，肯定是来求剑的，怕是一般的铁剑根本无法入他的眼。

    “那我能向你买一些工具么，你的铁锤和铁砧。”

    林起面板空间里还有小龙女投影捡回来的炼器材料，就算不能炼成法器，打造成普通的兵器也远超凡物。

    “啊这？这可是我吃饭的家伙，怎能卖与你！”

    打铁汉子没等林起细说，直接开口便拒绝了。

    “当初你多少钱购置的，我给你双倍。”

    林起取出几颗碎银，这些换成铜钱的话，足够买上两套打铁的工具了。

    “主要是我用了这么久，已经生出感情了。”

    汉子扭扭捏捏道，并不是他不想卖，实在是这东西是他吃饭的营生，就算花钱去重新买，也不好买到一套新的，待去大城市重新购买。

    一来二去，不指定有这个顺手。

    “三倍。”

    林起又摸出一块碎银。

    “它还是我祖祖辈辈家传的……。”

    汉子眼睛一亮，又扭扭捏捏的说道。

    言下之意，得加钱！

    三倍的钱财，足够他换一个营生了，这年头谁愿意打铁，不见他那婆娘都跟人跑了么。

    “那算我，我去别处买。”

    三倍都不愿意，林起也懒得再折腾了，虽说再加点钱就能让汉子改变注意，可这冤大头的行径林起实在不愿意当。

    那想刚转身，便见打铁的汉子一脸焦急的跑了过来。

    “客人！三倍就三倍吧，俺也是实在没办法了，打铁实在是养活不起一家老小，不然也不会生出这幅贪心。”

    此刻生怕林起不愿意一般，苦苦哀求着。

    “老老实实干活怎会养不活家，你这可是传统手艺啊？”

    林起数了几块碎银递给了汉子，走到炉前拿起铁锤试了试。

    刚一入手，脑海中突然响起了熟悉的声音。

    “叮，炼器室加载中，加载完成！”

