    茅山！

    在韦剑给林九传递消息之前，他们已经有所发现了。

    或者说在他们动手对付韦剑的那一刹那，之前蒙蔽天机的效果便消失了。

    韦剑作为茅山的天师种子，地位不说堪比清源这样的掌门，但是也和天师差不多。

    这么重要的人物，如同顶梁柱一样的人出事，茅山怎么可能没有一点感应。

    虽然茅山并不擅长推演之法，但是这并不代表，茅山弟子中没有修炼推演之法。

    在没有特意遮掩的情况下，掐指一算，便知道出了问题。

    然后利用茅山遍布天下的弟子收集消息，很快便知道到底是怎么回事。

    再加上韦剑亲自传递的消息。

    一切还有什么不明白的？

    不过，也正是因为知道了这一切，所以，整个茅山都愤怒了起来。

    虽然之前通过种种迹象已经表明，天下都忌惮茅山，隐隐的将他们孤立起来了。

    但是他们显然没有想到这些人居然做到了这一步。

    好家伙，几乎半个天下的人都站在了茅山对立面，联合起来对付他们。

    遮掩天机的遮掩天机，出人的出人，拖延的拖延。

    这是赤裸裸的打脸。

    虽然说木秀于林风必摧之，行高于众人必非之。

    但是做到这一步，就太过不要脸了。太过无耻了。

    埋伏，围攻就算了，居然还动用火炮，尤其是还出动了两尊天师，以大欺小，简直是彻底不要脸了。

    如此，茅山要是不做出回应，恐怕接下来迎接他们的就是变本加厉。

    今天埋伏的是韦剑，来日就是林九，就是清源，甚至说不得有朝一日直接攻入茅山洞天之中。

    这并不是没有可能，别说其他门派了，就算是同为道门的龙虎山，若是有机会，恐怕也不会有半点犹豫。

    别看现在茅山似乎隐隐有天下第一的势头。

    不过，也正是因为这样，才招来飞来横祸。

    笑傲中的少林妥妥的天下第一，还不是多次遇到了灭寺的危机？

    文无第一，武无第二。

    谁也不愿意在自己头上坐着一个天下第一。

    所以，茅山这一次震怒之下，那些暗中谋算的，推波助澜的也就算了。

    但凡是真正出手，参与围杀韦剑的势力，有一个算一个，茅山统统都不会放过。

    杀一儆百，以儆效尤。

    只有这样才能刹住这股歪风邪气。

    本来，茅山最近风头正盛，他们是打算低调的。

    但是既然众人不要他低调，那就彻底高调起来。

    正好这一次，也算是师出有名。

    当然，在算账之前，当务之急，还是将韦剑接应回来。

    这一次，也算是不幸中的万幸，也是唯一的好消息，那就是韦剑活了下来。

    同时，清源等人对于韦剑居然在这样的算计之中都全身而退，同样感受到万分的不可思议。

    刚刚得到消息，明白这一切的时候，他们既是愤怒，同时疑惑也占了一半。

    毕竟，这样的围剿，别说韦剑还没有突破天师，就算是换做清源和林九，恐怕也根本做不到这么好。

    别说反过来将对方一网打尽，能够全身而退都算是邀天之幸了。

    他们根本就不知道韦剑到底是怎么办到的。

    唯有经历过皇族僵尸一战的四目和千鹤明白，韦剑肯定是动用了当初那样的杀手锏。

    只是，虽然他们猜到了，但是心中的震撼依然不少。

    毕竟，那可是真正的天师啊！

    他们震撼，外人自然只会更加震撼。

    尤其是当日真正面对过韦剑的那些练气巅峰的人回去之后，口述之下，更加让人胆寒。

    现在，这些人连韦剑的名字都不敢提起，听到都浑身一抖，惶惶然如同丧家之犬，不可终日。

    “没想到，最后居然是这么一个结果！”

    “是啊，谁能想到两个天师出马，最后却被韦剑双杀？”

    “虽然有些不耻这些人的行为，但是不得不说他们的眼光很好。”

    “不错，现在韦剑就如此了得了，一旦突破天师，那又该是怎么样的战斗力啊？”

    “可惜，到底最后还是韦剑胜利了。”

    ......

    天下众所纷纭，议论纷纷。

    所有人都在感慨韦剑的强大。

    如果说之前天鬼一战，只是让韦剑小有名气的话，此刻，完全就是如日中天了。

    同时，这些人的目光也紧跟着投向了茅山，他们想要看看面对这种情况，茅山又会做出怎么样的应对。

    “这一次茅山恐怕要暴走了。”

    “暴走是会暴走，不过恐怕也最多不过是挑一个典型出来。”

    “不错，杀一儆百，到底法不责众。”

    “那也不一定，若是茅山真的要以牙还牙，那天下恐怕就真的要大乱了。”

    “乱怕什么？现在还不够乱吗？”

    ......

    当然，这还只是对于事不关己高高挂起的人。

    对于那些明里暗里出手对付韦剑的人就完全不一样了。

    暗中出手的人还要好一些，明着出手的人可就惨了。

    尤其是那些逃走的人背后的势力。

    死了的都一了百了，活着，才让人难受。

    “完了，完了，这下全完了。”

    “门派不安全，国内不安全了。”

    “要不远走高飞，要不只能请龙虎山等高人说和。”

    ......

    对于这些人的感受，韦剑自然是不知道的，知道了也不会在意。

    报复是绝对会报复的，现在不过是收取一些利息罢了。

    当然，他现在的当务之急还是疗伤，以及等待。

    有着灵丹妙药，伤势倒是稳定了下来，却并没有好转。

    对此，韦剑也不急，只要回到茅山，有更多好东西，更加安全，恢复不过是迟早的事情，大不了再多花个小半年的功夫。

    反正接下来的时间，更多的便是参悟星辰剑体后续的功法，而不是用来修炼。

    好在，茅山的人并没有让韦剑多等。

    为了以防万一，这一次来的可就不只是林九一人。

    毕竟，万一人少了，被那些人看到机会，铤而走险，岂不是更加危险？

    所以，这一次清源也来了，暗地里还有没有其他人马和手段，更加不为人知。

    有这样的力量，找到韦剑，返回茅山，自然是一帆风顺，没有出现什么幺蛾子。

    对此，到了茅山洞天之后，韦剑也好，林九等人也罢，都才长长的舒了一口气。

