    因为学院被毁，所以整个学院中的老师学生们都去了周围的农户家对付了一宿，都是魂师，自然不会有什么娇生惯养出的刁蛮性格......除了宁荣荣。

    和宁荣荣在一起的小舞，明显感觉到宁荣荣有些不对劲，而且她感觉宁荣荣有些虚伪，虽然没有证据，但小舞的直觉还是非常准的。

    在史莱克学院的废墟中央，院长弗兰德开始训话，一番絮絮叨叨之后，他本来想要带着唐三和富江一起去星斗大森林中帮唐三猎取魂环，但是想到了如今马红俊，奥斯卡，小舞都已经二十九级了，而且唐三也表示他不着急猎取魂环，索性他就直接等着他们都达到三十级一起去猎杀魂兽。

    实际上弗兰德是不想这样的，毕竟富江的秘密一旦泄露，绝对会在大陆之上掀起一阵腥风血雨，尤其是如今史莱克学院中，有星罗帝国的皇族与世家，上三宗的七宝琉璃宗......

    “好了，今天因为一些特殊原因，暂时放假一天，你们可以去村子的周围，或者索托城转转，熟悉一下学院的环境。”

    弗兰德长篇大论完之后，开始宣布放假一天，原本的计划也被迫修改，只能让如今学院中的八个小怪物们熟悉一下。

    这八个小怪物之中，弗兰德最看好富江，但最疼爱马红俊，毕竟是自己的嫡传弟子......

    昨天他接到了七宝琉璃宗的信件，其中也给了他一些教训宁荣荣的权力，弗兰德不着痕迹的瞟了宁荣荣一眼，心中对于这个小魔女的事迹略有耳闻，毕竟是七宝琉璃宗宗主最疼爱的女儿，这位小魔女的名声都已经传到七宝琉璃宗外门了，外门弟子的嘴又不那么严，所以小魔女的名声也就传出来了。

    伴随着弗兰德的一声令下，众人瞬间放松了下来，随后化为两波人，向着索托城进发。

    富江，唐三，马红俊，戴沐白，奥斯卡一波，男生总是会聚在一起讨论一些东西，虽然富江一直冷着脸，但马红俊并没有在意，他和富江认识了很长时间，而且待在一起训练的时间也不短，所以和富江很熟络。

    自己朋友的朋友，那就是朋友，戴沐白和马红俊、奥斯卡处的不错，虽然第一次见面时，他暴揍了马红俊一顿，但不打不相识啊。

    戴沐白和富江聊了几句，虽然富江的回答大部分都是一两个字，但他知道，胖子口中的“富江”，是一个背负着很多东西的人。

    背负吗？自己也背负着一些东西啊......

    戴沐白看向了朱竹清，他已经大概知道这个朱竹清的身份了，尤其是听到她的名字之后，变化真“大”！

    似乎是感觉到了戴沐白的视线，朱竹清看向了戴沐白，也看到了戴沐白的目光落在了自己的......朱竹清的脸色阴沉下来，她已经听小舞说过关于戴沐白的事情了，在小舞的口中，戴沐白就是一头“淫虎”！

    “竹清，你觉得富江怎么样？”

    十万岁高龄的兔子精开始不怀好意的布置计划，她怎么可能看不出富江对自己的想法，但她已经有了她的三哥了，所以她想要将富江推销出去。

    宁荣荣......虚伪，虽然她不爱富江，但她和富江是朋友，而且富江还给了自己可以封印气息与本相的封印术，她可不能害富江。

    所以只剩下朱竹清了，身材好，长得漂亮，虽然冷了点，但富江也很冷啊，这就显得非常有夫妻相了。

    闻言，朱竹清转头看向了小舞，似乎不明白小舞是什么意思。

    而宁荣荣此时已经洞察了一切，虽然只是认识不到一天的时间，但小舞这个自来熟的大嘴巴，昨天就把富江夸上了天，却将唐三说成了一个平凡至极的普通人。

    虽然三十级的唐三对比起三十九级的富江，也称得上是平凡至极，但对比起其他普通人，或者对比起其他天才，还是可以称得上一句天才中的天才的。

    故意将富江夸上天，是为了让朱竹清对富江的印象变好，虽然本来就不错，毕竟富江的实力摆在那里。

    故意将唐三说的很平凡，是为了不让朱竹清和自己对唐三产生什么想法......啧啧啧，也就只有不自信的小女孩才会这样做。

    而她，以及她的小骨头......想到了天斗皇家学院中那些有着下流身材的妖艳贱货，宁荣荣的额头上出现了一个十字。

    不过她相信自己的小骨头是不会背叛自己的，如果小骨头敢背叛自己，那自己的两个爷爷一定会狠狠教训他的。

    “他很强！”

    朱竹清开口道，她有些不明白小舞的意思，虽然她看上去很冷静，但对于人情世故这方面的事情，她是远远不如宁荣荣的。

    “那他帅吗？”

    小舞露出了诡谲的笑容，她想要撮合富江与朱竹清，这是一个完美的计划。

    只要富江和朱竹清在一起了，她就可以和三哥毫无顾忌的在一起了。

    “帅？”

    朱竹清皱了皱眉，她此时也明白了小舞的意思。

    不过她感觉他小舞和富江、唐三之间的关系有些奇怪。

    明眼人都可以看出来，富江喜欢小舞，小舞喜欢唐三，而唐三......朱竹清看不出唐三的心思，不过看唐三似乎也挺在乎富江的......朱竹清想到了一些古怪的画面，脸色一红，她听说过一些这方面的事情。

    富江属于美型，而唐三......比较憨厚老实。

    看着朱竹清脸红，不知道朱竹清内心真实想法的小舞心中暗喜，同时想着这件事绝对有戏。

    “小舞，我看富江挺喜欢你的，而且你也说了他这么优秀......”

    宁荣荣满怀恶意的开口道，她喜欢这种破坏别人好事的感觉，不过也仅限于这种小事，面对真正意义上的事情时，她还是分得清轻重缓急的。

    闻言，小舞瞬间尴尬了起来，转头看向宁荣荣的目光中带着嗔怒。

    “咳咳，我和富江太熟了，从小就在一起，和兄弟一样，你会对你的哥哥有感情吗？”

    小舞有些慌张的解释着，她还真怕朱竹清和宁荣荣误会自己和富江的关系，也怕这种谣言被唐三听到！

    万一被唐三那根木头听到这种谣言，那就麻烦了。

    “那也说不定啊，你看富江这么好看，实力也这么强，天赋又好，虽然性格和人品不知道怎么样，但我觉得也不会太差，不然小舞你也不会把富江夸上天啊！”

    宁荣荣促狭的说道，明亮的双眸中闪烁着恶作剧成功的光芒。

