    “陛下，刺杀永平县主的薛延陀人，已经全部枭首了。”

    宣政殿中，李忠低着头来到了李世民身边。

    追杀、剿灭薛延陀人的事情，薛礼并没有作什么隐瞒。

    长安城中，不安分的因素还有不少。

    这一次，楚王府护卫的雷霆一击，就是要让所有人都知道，有些底线是不容突破的，一旦踩到了，那就是粉身碎骨的下场。

    薛礼甚至都没有兴趣活捉那些薛延陀人。

    没有必要！

    不管是什么原因，这些人都该死。

    至于背后具体是哪个人的主意，又有什么关系呢？

    反正迟早全部都要灭了的。

    “果真是薛延陀人？”

    李世民的声音有点阴冷。

    去年薛礼和苏烈刚带着几千精锐给了薛延陀人雷霆一击，没想到他们居然把主意打在了小玉米身上。

    “千真万确，并且其中领头的应该是薛延陀的小可汗曳莽，薛仁贵带着楚王府的护卫在三原县把他们给截了下来。”

    “去年的时候，朝中就商讨过是否需要大举攻打薛延陀的事情，如今晋阳到朔州的水泥路马上就要竣工了，也是时候重现考虑征伐薛延陀的事情了。”

    李世民望了望北方，脸上露出了一股凝重的表情。

    打薛延陀，他一点担忧都没有。

    但是打下来之后怎么办，他却是有点犹豫。

    东突厥才被大唐灭了不到十年，草原上就已经出现了薛延陀这样的新势力。

    这还是在自己的治理之下，如果今后换了新皇登基，是不是局面会变化的更快？

    自己不能把这样的祸患留给子孙后代啊。

    但是，怎么一劳永逸的解决草原问题，却是一个让李世民头疼的事情。

    “宽儿已经到了汉中了吗？”

    李世民突然想到了李宽的草原战略，已经过去了这么多年了，似乎薛延陀人一点都没有变得更加温顺啊。

    “陛下，楚王殿下前日已经到达汉中，算算时间，明后天就可以回到长安了。”

    像是汉中这样重要的州府，百骑司自然也是有势力在那里的。

    “此番出了这个事情，朕倒是很想听听宽儿他是什么个意见呢。”

    于公于私，出征薛延陀，李世民都想听听李宽的意见。

    这大半年，李宽不在长安，李世民还真是有那么点不习惯呢。

    ……

    广州，光塔码头。

    望着码头上人来人往的模样，房遗爱感受到了一股久违的熟悉感。

    “高阳，这里就是广州了，我们赶紧找个地方歇一歇，尝一尝这里的荔枝。”

    房遗爱抬头看了看天上的日头，觉得嗓子里都开始冒火了。

    岭南的夏天，实在是太热了。

    关键是这里的热，是那种湿热，跟长安城完全不同。

    要是长安的话，哪怕天气再热，只要你别留在太阳底下，就不会觉得多么难受。

    但是岭南的话，就是觉得在哪里都是浑身黏糊糊的，难受的紧。

    “我现在就想找个地方好好的泡个澡，难受死了。”

    高阳觉得自己有点的衣服跟背已经完全黏在了一起，听说南洋比这里还要热，她实在是无法想象那里的人都是怎么过夏天的。

    “我们去了码头，问一问房镇把落脚点安在哪里来，然后先过去歇息一会，之后就可以去找程大哥，他来广州已经好几个月了，应该比我们更熟悉这里的情况。”

    想到好久没有见到程处默了，房遗爱居然有点想念。

    这种感情，让他觉得有那么一点羞耻。

    “听说二哥府上也安排人来广州大肆购买土地，种了许多的甘蔗？”

    虽然高阳跟李宽的关系比较一般，但是只要是宗室子弟，就不可能不关注李宽的动静；实在是他太能折腾了，关键还受宠。

    “没错，楚王府安排的是许敬宗的儿子许昂来到广州负责府上的一切事情，说起来，这许昂才算是广州城的半个主人呢。”

    楚王府的事情，房遗爱比一般人要熟悉的多了。

    就连这个许昂，房遗爱也是认识的。

    当然，点头之交而已，以前并没有打过太多的交道。

    “哦？为什么这么说呢？”

    “因为许昂的女儿嫁给了耿国公冯盎的儿子，而这冯家，乃是岭南道最大的地头蛇。”

    房家在大唐虽然也算地位尊贵，不过房遗爱还是有自知之明，在广州城里，跟土皇帝一般的冯家还是不能比的。

    当然，真要是有什么冲突，房遗爱也不怕就是了。

    在他的脑袋里，还从来不知道怕字是怎么写的呢。

    “原来如此，难怪二哥派他来广州做大掌柜，倒是人尽其才。”

    高阳一行人，动静这么大，很快就有驻扎在码头的东海贸易的人过来带着他们往房家在广州的院子而去。

    “广州城比我上次来变得更加繁华了，蛮夷的海商似乎也比以前更多了。”

    房遗爱稍微留意了一下四周，就发现了广州城的变化。

    ……

    嘚了！

    嘚了！

    没等房遗爱迈进房府的大门，一阵马蹄声就吸引了大家。

    “哈哈，遗爱，你总算是愿意离京了，这下我们兄弟两总算是再次相聚了。”

    程处默像是一阵风一样的从马上跳了下来，跟房遗爱来了一个熊抱。

    他乡遇故知！

    对于古代的人们来说，这可真是一件值得庆祝的事情。

    交通不发达的年代，没有电话，没有网络，很多朋友也许分别之后，下一次见面就要在孟婆桥了。

    虽然程处默和房遗爱都是长安人，不至于一辈子都见不到，但是能够在广州见面，这种机会也许就真的以后再也没有了。

    “程大哥，你怎么晒成了黑炭一样了，这下总算有人比我黑了。”

    房遗爱看了看眼前的程处默，觉得变化还真是大。

    “你要是在广州待个半年，也会变成我这样。”

    程处默不是在家里呆得住的人，每天都在太阳底下转悠，能不黑才怪了。

    “怎么样，广州好玩吗？”

    房遗爱也不着急进门了，就在那里站着跟程处默聊了起来，而一旁的高阳直接翻了一个白眼，自己先进去了。

    高阳以前看不上房遗爱，对跟房遗爱一丘之貉的程处默自然也没有什么好印象。

    不过，这一路南下，高阳跟房遗爱的关系大有改善，至少房遗爱不用一直娇妻在身旁，却是过着和尚般的生活了。

    “公主，这是刚刚从树上采摘下来的荔枝，如今正是好吃的时候。”

    大堂之中，高阳刚刚坐下，房镇就已经准备好了冰盆放在一旁降温，然后就有下人端上了各种新鲜的水果。

    当然，作为岭南特色，最重时节的荔枝，肯定是房镇重点推荐的。

    有人说，荔枝采摘下来之后不适合过夜，过夜之后就会长肉虫，并且口感变差。

    所以大家吃荔枝的时候，很可能连肉虫也给吃下去了。

    因为，哪怕是盛产荔枝的岭南，也不是家家户户都能及时吃到树上刚采摘下来的荔枝。

    高阳拿起了一颗外表粗糙，充斥着凹凸不平的表皮的荔枝，忍不住放到了鼻子面前闻了闻。

    果肉的味道已经透过表皮外露出来，那股香甜味，让人忍不住想要大吃几口。

    高阳的纤纤玉指轻轻的捏了捏荔枝的表皮，将那鲜红的表皮给剥了下来。

    原本红彤彤的荔枝，立马就变成了一颗雪白的大珍珠一般。

    那透明又富有弹性的果肉，让人忍住放在嘴里轻轻的咬了一口。

    “嗯！”

    高阳忍不住发出了一声呻吟声，不过她立马就反应过来，自己这个表现似乎有点……

    还好，房遗爱那个家伙不在。

    不过，这荔枝是人间美味，他倒是没有说谎。

    就冲能吃上如此甜美的荔枝，高阳觉得这一次南下也算是值得了。

    长安城里，哪怕是父皇和母后也没有机会吃到如此新鲜的荔枝吧？

    “房镇，你们先去忙吧，秀儿留在这里陪着我就行。”

    高阳不想让人看到自己不够优雅的一面，便把周围自己不熟悉的人都支开了。

    很快的，高阳的吃货属性就大爆发了，一大盘的荔枝，纷纷的进入了她的肚子里。

    不过，当她心满意足的摸了摸自己的肚皮，感受到一阵惬意，正准备起身去洗澡的时候，却是猛地觉得一阵眩晕。

    “公主！公主！”

    高阳的贴身婢女秀儿看到这一幕，脸色都变了。

    这才刚到广州，就出事了？

    大堂中一阵混乱，立马惊动了还在大门口和程处默侃大山的房遗爱。

    唰！

    房遗爱跟一道闪电一样的冲向了大堂。

    “高阳，你怎么啦？”

    房遗爱看到高阳的时候，她已经脸出冷汗的、手捂着肚子，面色发青的瘫坐在地上。

    “郎君，公主她刚才一直在吃荔枝，吃完准备去洗澡，结果……结果……”

    秀儿脸上急的眼泪都要落下来了。

    “坏了，我忘记提醒你们了，这荔枝不能多吃，特别是不能空腹的时候多吃，要不然会得‘荔枝病’的。”

    程处默看到这一幕，立马就知道是怎么回事了。

    “快点，去让人准备一些糖水或者甘蔗汁，给到高阳公主服下，应该很快就会变好一些。”

    程处默虽然不知道这“荔枝病”其实就是低血糖，但是却是已经经验丰富的知道要怎么处理了。

    嗯，别问他怎么知道的。

    所谓的久病成医，大概就是这个道理。

    “程大哥，这……这喝点糖水就管用了吗？”

    房遗爱有点焦躁的看了一眼程处默。

    虽然大家是好兄弟，但是他从来不知道程处默还懂医术啊。

    这个建议，到底靠不靠谱？

    “郎君，糖水已经准备好了。”

    这个时候，闻讯而来的房镇，已经手脚麻利的准备好了一碗糖水端给了房遗爱。

    这“荔枝病”，只要是北地而来的人，到了广州，基本上都或多或少的中招过。

    哪怕是有人事前提醒了，很多人不信邪，也会多次。

    然后……

    “喝完糖水，再让下人准备一些岭南本地郎中推荐的凉茶，修养个半天，应该就缓过来了。不过，以后可不能再一次性吃这么多荔枝了，要不然就是铁人也受不住。”

    程处默看了一眼桌上那一大堆荔枝皮、荔枝核，对于高阳公主为何有此症状，心中更是有数。

    “房遗爱，你怎么没有告诉我这荔枝吃多了会得荔枝病？”

    高阳喝下大半碗糖水，整个人半躺在房遗爱怀中，有点不满的瞪了一眼。

    “我……我也还没有吃过荔枝呢！”

    房遗爱觉得自己说话的声音都小了几分。

    他可是没少在高阳公主面前吹嘘那个荔枝有多么多么的好吃，结果现在却是告诉高阳自己没有吃过，难怪他不知道注意事项了。

    高阳：……

    “除了荔枝，那个甘蕉在空腹的时候也不能多吃。不过，甘蔗地里的甘蔗，你却是怎么吃都没事。”

    程处默看到还蹲在地上的房遗爱两口子，干脆再次提醒了一下，免得过几天又来一出幺蛾子。

    “程大哥，我先陪高阳回房休息，明天我再去找你玩。”

    房遗爱果断的抛弃了程处默。

    什么妻子如衣服，兄弟如手足的话，在他这里是完全不适用的。

    而程处默看到房遗爱说完话之后，就抱着高阳离开了大堂，也是一阵无语。

    这才日上三竿，这么着急回房干什么？

    ……

    灞桥边上，李宽脸色阴晴不定的听着等候自己多时的护卫汇报着这几天长安城里发生的事情。

    “王爷，人没事就好，不过以后小玉米出门的时候，身边得多跟几个护卫才行了。”

    作为楚王府唯一的后人，小玉米在长安城的知名度可是不比李宽低多少。

    这一次有薛延陀人把目光对准了她，难保以后不会再有其他人大她注意。

    “看来这河东道各地，得尽快推广棉花种植，让朔州四周全部变成大唐的腹地，让草原变成良田，让这些胡人全部从这一片区域消失才行。”

    李宽本来还没有想要不要使出全部力气去推广棉花的种植，现在看来，哪怕是为了将大唐的实际统治疆域北移，压缩薛延陀等草原部落的生存空间，也有必要去把棉花种植推广到北边了。

    “王爷，棉花种植的推广，最好就是等今年长安城的棉花采摘之后再提出会更好一些。大家看到了棉花田的收益之后，才会有更加强大的动力去主动扩大棉花种植。”

    王玄策虽然也对小玉米遇刺之事很愤怒，不过却是觉得不能贸然提前棉花推广之事，否则就会起到事倍功半的效果。

    “放心，本王知道，对付这些胡人，也不仅仅是推广棉花种植这一招！”

    李宽冷哼一声，越过了灞桥，往楚王府别院而去。