    议程进行到由父亲训诫的一步。

    霍以骁的“父亲”已经故去，便由霍怀定代为训导。

    照本宣科的一番话，霍怀定念着念着，却有些哽咽。

    这种情绪很难用言语形容。

    明明不是霍以暄成亲，但这一刻，霍怀定好像比亲儿娶亲更激动一些。

    念到了最后，他的眼眶都有些泛红。

    他沉沉按了按霍以骁的肩膀。

    有一些肺腑之言，他还想说，却终究全化作这掌心的力度，而没有落于词汇。

    并不是他顾忌议程、不说章程外的东西，而是胸口太涨了，涨得说不出话来。

    规矩全了。

    从祠堂出来时，霍家的小厮急匆匆来报，说是正副使的仪仗已经到了宅子外了。

    惠康伯和毕之安进了霍家，与霍以骁道贺。

    吉时一到，迎亲的仪仗从大丰街出发，往燕子胡同去。

    当然，走得也不是直线，而是以算好的路程时间，在京城里绕了绕。

    礼部的礼官的随行，时刻注意着这种事宜。

    不多时。

    一个小童跑到了温家外头，与忙碌的温冯婆子道：“新郎官那儿出发了。”

    小童腿快，精力充沛，每天都穿街走巷地跑，最合适干这活儿了。

    温冯婆子当即给了他几个铜板当赏钱，而后欢欢喜喜往里头报去了。

    西跨院里，温宴已经盛装打扮。

    她天未亮时就起来了。

    新娘子梳头、描妆，极其耗费工夫。

    宫里请了惠康伯夫人来给她开面、梳头，一连串的吉祥话。

    惠康伯夫人给温宴整理好，前前后后看，弯着眼睛笑：“真是标致的新娘子。”

    曹氏也笑。

    定安侯府的姑娘里，就属温宴模样最好。

    如此隆重打扮，怎么可能不好看？

    看得她这个当叔母的，都不想挪开眼睛。

    留了姐妹们陪温宴，曹氏引着惠康伯夫人去了正屋。

    桂老夫人穿了她的侯夫人冠服，除了前回进宫与霍太妃商议婚事，她这些年很少把这身衣裳穿起来了。

    她理了理衣摆，对惠康伯夫人道：“老了，其实没那么合身了。”

    “听说老夫人讲究养生，这些年身体保养得不错，衣裳能穿起来，”惠康伯夫人道，“我见过很多富贵老太太，上了年纪，突然胖了起来，才三五个月，之前做的衣裳就都穿不上了。”

    大喜的日子，惠康伯夫人很愿意说些欢喜的话题，再加上温宴和她的猫儿救过自家儿子，她对定安侯府心存感激与善意。

    而桂老夫人本就是个面善的，会聊天、会交际，两人隔了个辈，却聊得仿若忘年交。

    “侯府孩子多，我刚给新娘子梳头，姐妹一块，真是热闹，”惠康伯夫人道，“哪里像我们家，两个光头小子，小时候上房揭瓦，现在大了，更不爱往我这个当娘的跟前凑了。”

    “儿子都是这样，”桂老夫人道，“老婆子生了三个儿子，别说不凑前了，娶了媳妇儿就越发顾不上老娘了，但儿子也有儿子的好，这一院子孙子、孙女，若没有儿子，也变不出来。”

    惠康伯夫人哈哈大笑：“那我得抓紧着，给他们张罗张罗，待我抱上了孙子孙女，我才不管那两个糟心儿子。”

    正说着笑，胡嬷嬷进来请了，说是到了时候了。

    桂老夫人起身，直着腰杆走到了院子里。

    定安侯府的家祠在临安府，这小小的院子里，什么都没有，只能供奉天地。

    院子里摆着供桌。

    温宴从西跨院出来，依礼到了桌前，行礼、奠酒、读祝词。

    供奉之后，所有人又回到正屋。

    中屋里，桂老夫人端坐正中，而后是温子甫与曹氏，另一侧，坐了安氏。

    父母训诫，自是由二房夫妇代劳。

    温宴一一与长辈全了礼数，又与兄弟姐妹辞别。

    温慧一双眼睛通红。

    她昨晚上是被温鸢看着，但睡不着就是睡不着，后半夜才睡过去。

    眼睛里有红血丝，眼眶还是红的，看得惨兮兮的。

    温宴笑她：“做什么？大丰街就在后头，你坐个轿子，前后花不了你一刻钟，你还见不着我了？你想找我、想逗猫，只管来。”

    温慧小鸡啄米似的点头。

    前头又来传，说是迎亲仪仗很快就要到了。

    温子甫赶紧站起身，整理仪容，带着儿子、侄子们出去迎。

    迎面，乌嬷嬷的小孙儿与他们擦身而过，他跑到正屋外头，朝里头探了探脑袋。

    青珠瞧见了他，忙道：“怎的跑这儿来了？厨房里忙不过来？”

    小孙儿双手捧出一个小巧食盒来：“阿奶说，给新娘子填肚子。”

    岁娘赶忙来取。

    打开一来，上下两层，各放了四块点心。

    新娘子事情多，到礼成之前，还真顾不上吃口热的。

    乌嬷嬷特特准备，就是怕温宴饿着。

    温宴笑着道：“我嫁出去了，吃不到乌嬷嬷的手艺，真舍不得。”

    “你还说我呢，”温慧乐得不行，“前后花不了一刻钟，乌嬷嬷使人给你送去，你拿到手都是热的，还怕吃不着？”

    这时候就体现独门独户的好处了。

    没有长辈住一块，府里开火的就是小两口，想吃什么都方便。

    娘家人便是天天热菜热饭的送，也不用顾忌谁。

    里头说笑着，大门口，仪仗已经到了。

    寻常人家娶亲，少不得拦个门，热闹热闹。

    可皇子纳妃，哪家敢拦正副使？

    若皇子亲迎，越发不敢了。

    偏霍以骁和温宴，不上不下，最后礼部听了霍以骁的意见，当日随机应变。

    骓云今儿亦十分精神，鼻子哼着白气。

    霍以骁从马上下来，入了幕次，等候温家人。

    温子甫几人就在前院候着，待礼官进来，彼此行礼后，随着礼官去迎新郎。

    不多时，霍以骁见到了温子甫等人，正等着女方家里“发难”，没想到温子甫请他直接入内。

    他挑了挑眉：“不拦门？”

    温子甫道：“姑爷想被拦？”

    霍以骁笑了声。

    这“姑爷”喊得太到位了。

    喊得他，当然是不想被拦了。

    至于请来的傧相们派不上用场……

    一会儿挡酒，还能勉强让他们一试身手。

    转念再一想，好似也没有谁会灌他酒……

    霍以骁失笑，这下子，还真就白请了。

