    “会被打得连妈妈都不认识。”

    在一百多名善于总结的修者的注视下，玄墨干咳着回答道。

    曾几何时，他和他的杂牌军，也是抱着软饭硬吃的想法，跟踪刘青，企图在刘青找到机缘的时候，抢夺机缘，为己所用。

    但现实却狠狠地打了他们一记耳光。

    刘青一出手，就把他们全部撂倒，如果不是他们脑袋灵光，及时服软，一口一口老大叫着，恐怕都没机会参与第三轮的考验。

    “打得连妈妈都不认识？”

    不过，玄墨的回答，并没有吓住那帮善于总结的修者，其中一人更是撇着嘴，颇为不服气地说道：“现在大家的修为都归零了，在人数相等的情况下，打起来，只会两败俱伤。”

    理论上，他这个说法是没有任何错误的。

    为了保证考验的公平与公正，每个人的修体和修气修为都被封禁了，哪怕刘青身边那些人，上一轮，上两轮，取得了圣主境的成绩，放在当下也是不管用。

    这也正是这些善于总结的修者，有恃无恐的根本原因。

    “你们再仔细看看，有的人，修为真的归零了吗？”

    玄墨像看傻子一样，看着那一百多名自以为是的修者。

    他们当初想软饭硬吃，是看不见刘青的境界，而现在，进行到修精考验了，刘青没被抹除的修精修为，就明晃晃的标在头顶上，这些人竟然熟视无睹，也是没谁了。

    “谁的修为没归零？”

    在玄墨的提醒下，一百多名善于总结的修者，揉了揉眼睛，仔细观瞧。

    对面总共一百来人，哪怕一个个瞧，也耗费不了多长时间。

    几秒钟之后，一百多双眼睛，不约而同地聚焦到与众不同的刘青身上。

    “怎么可能？”

    “他怎么起步就是玄丹境？”

    这是修精考验，每个人的修精境界，都会标注在头顶上方。

    其他人标注的都是凡人，但刘青却是玄丹。

    那些善于总结的修者，一下就懵了。

    他们以为，琅嬛洞天会一视同仁，公平公正，所以，根本没有关注境界的问题，没想到，意想不到的事发生了。

    刘青搞了个特殊，和大家根本不在同一起跑线上。

    玄丹之于普通凡人，那可是好几个数量级的差距，别说他们只有一百多人，就算是一万多人，也扛不住刘青一个。

    也难怪玄墨会说，他们会被打得连妈妈都不认识。

    “觉得不可思议是吗？”

    见对面已经被震住了，刘青呵呵一笑，道：“你们应该从另外一个角度想，对于一个凭着金仙境拿到两轮第一的人来说，在他身上发生任何事，都是正常的。”

    “确实。”

    一语点醒梦中人，一百多名善于总结的修者，不住点头。

    点完头，他们互相对视一眼，准备开溜。

    “那个，考验嘛，还是要靠自己。”

    “我已经想通了，投机取巧的事，咱不能干。”

    “那边好像有机缘，我们过去看看？”

    硬溜太尴尬，一帮人自说自话着。

    “算了，你们想跟着我，就跟着我吧！”

    眼看着这一百多人，即将转身，踏入黑雾，刘青终究还是心软了。

    如果他没有看错的话，这一百多人里面，至少有百分之九十毫无修精天赋，在充满死气的地界，让他们独立搜寻机缘，恐怕活着回来的可能都小。

    一百多名善于总结的修者，抬起的脚，一瞬间停在半空。

    星空世界，弱肉强食，他们还是第一次见识到什么叫以德报怨，以至于都不知道该怎么回应才好。

    有过同样经历的玄墨，看得都着急了。

    “你们都是榆木脑袋吗？软饭硬吃吃不上，还不会软饭软吃？”

    玄墨恨铁不成钢道。

    刘青都给台阶了，跳上去就得了。

    在玄墨的谆谆教诲之下，那一百多名修者，终于不再矜持。

    “刘老大，以后，我就跟你混了。”

    “刘大人，不单在琅嬛洞天，出了琅嬛洞天，你还是我老大。”

    “唯刘老大马首是瞻！”

    一百多号人，争先恐后地向刘青表态。

    “加入队伍吧！”

    刘青摆摆手，原本一百多人的队伍，眨眼间变成了二百多人。

    在刘青的带领下，二百多人的队伍，浩浩荡荡地踏上黄泉路。

    没错，就是黄泉路。

    第一轮修体考验，以天界为起点，第二轮修气考验，以人界为起点，而今，到了第三轮修精考验，自然而然就是以地界为起点了。

    对此，无论刘青还是魏升津，都早有预料。

    “我们去阎罗殿还是去十八层地狱？”

    走在刘青旁边，魏升津问刘青。

    根据前两轮的经验，重大机缘，都是藏在知名圣地，而地界最有名的地方应该就是阎罗殿和十八层地狱了。

    虽然，比起天凤宫那种真正的圣地，差着档次，但矮子里面拔将军，似乎也没有其他更好的选择了。

    “不去阎罗殿，也不去十八层地狱。”

    刘青非常干脆地回答道。

    “那去哪？”

    魏升津迷糊了。

    “噬魂谷。”

    刘青吐出三个字。

    “噬魂谷？”

    魏升津怔了怔，突然眼前一亮，“封印魂皇的那个噬魂谷？”

    “没错。”

    刘青笃定地说道：“我有预感，噬魂谷内藏有海量的修精机缘。”

    “你说有，那就肯定有。”

    搁在往日，魏升津高低得跟刘青讨论一下，但现在，信刘青就可以了，毕竟，刘青已经成功过两次。

    第三次绝不会差。

    噬魂谷位于地界深处，要去噬魂谷，阎罗殿和十八层地狱是必经之路。

    当刘青带着大队人马，经过阎罗殿和十八层地狱时，阎罗殿和十八层地狱已经开启哄抢模式。

    先出发的那七百多名修者中，有一多半到达了阎罗殿和十八层地狱，速度竟然堪比开了外挂的刘青。

    之所以出现这种情况，原因也很简单。

    那就是地界太贫瘠了，整个地界，就只有一条主路——黄泉路，所有的建筑，都分列在黄泉路两边，一眼就能看到。

    不需要什么技巧，只要顺着黄泉路一路狂奔，闭着眼，都能发现阎罗殿和十八层地狱。

    但噬魂谷就不一样了。

    如果不是刘青和不死魂皇有过深入的交流，知道噬魂谷的具体坐标，到这一轮考验结束，也不见得有人能够到达噬魂谷。

    “他们要去哪？”

    因为队伍太过庞大，路上，不少修者驻足观看，可当他们看到，这支队伍里都是普通凡人，顿时兴趣全无。

    特别是好多在阎罗殿和十八层地狱获得了不菲的机缘的人，更是对这支队伍，嗤之以鼻。

    即便领头的是气运之子刘青。

    所以，两个月后，当队伍停在黄泉路的尽头，还是那些人，一个不多，一个不少。

    “刘长老，还要多久？”

    刘青有玄丹境打底，不觉劳累，但其他人都是普通凡人，再加上死气侵蚀，许多人走路都不稳了。

    一名冰魄族的修者，问出了大家都非常关心的一个问题。

    “再有两个月吧！”

    刘青估算了一下路程，回答道。

    “还要两个月？”

    这个回答，让许多人的心理防线，瞬间崩塌。

    即便是魏升津和贝利亚，也有些绷不住了。

    “刘青，再这样走两个月，恐怕这支队伍，就只剩你自己了。”

    魏升津对刘青说道。

    “是。”

    刘青也有些头疼。

    他光想着噬魂谷的机缘好了，却忽略了地界恶劣的自然环境。

    要吃没吃，要喝没喝，还要连续赶路，对于普通凡人的负荷实在太大了，二百多人的队伍，能够坚持到现在，没有一个掉队，已经超越极限。

    “看来，得就近找个机缘之地，过渡一下了。”

    刘青到地界的次数屈指可数，除了知道阎罗殿，十八层地狱，噬魂谷，其他地方都不太熟悉。

    这时候，他不得不求助于魏升津。

    魏升津闭上眼睛，回忆了一下，“右转大概一百里，应该是黄泉墓。”

    “黄泉墓？”

    刘青知道黄泉路，但黄泉墓还是第一次听。

    “黄泉是一个人，算是地界一个比较传奇的人物了。”

    魏升津解释道。

    “怎么个传奇法？”

    刘青好奇地问道。

    “当初三界破碎，黄泉是地界唯一的幸存者。”

    魏升津讲述道：“许多天尊都死于非命，但只有小仙境的黄泉，却毫发无伤的活了下来，后来，黄泉更是在环境恶劣的地界，独自修炼到了金仙境，后世为了纪念这位地界老祖宗，将地界的主路，取名为黄泉路。”

    “原来如此。”

    刘青微微点头。

    平心而论，黄泉也就是沾了一个第一的名头，其个人成就并不算太高，以琅嬛洞天布置机缘的规律，黄泉的墓里，应该不会设置有太多太好的机缘。

    不过，作为过渡的话，也不需要太多太好。

    只要能让二百人的队伍，提一级，都从普通凡人变成淬体境修者，后面的路就好走了。

    想到这里，刘青马上下令队伍开拔。

    大家咬着牙，又走了一百里。

    终于，一座直径不超过十米的坟包，出现在大家面前，坟包前立着一块漆黑漆黑的石碑。

    石碑上只有两个字——黄泉。

