    偌大的野狼坡地图，只有张山一个人，在那静静的刷怪。

    三十级的怪物地图，可不是开玩笑的，其它人不会吃力不讨好，跑这里来刷。

    开始的时候，他还小心翼翼的，生怕不小心引到了太多野狼，随着逐渐熟悉野狼的规律后。

    他就放开手脚一路横推了，野狼地图虽然怪物巨多，可是，他不特意去引怪的话。

    最多也就几只野狼会同时冲过来，攻击他，对他来说没什么压力，野狼没冲到他身边，就会被他先放倒一两只。

    熊猫宝宝再顶上扛一会，就能迅速清完，搞下一批，过程简直不要太简单。

    搞得张山都有点不敢相信，看来游戏的设定，还是给人留了活路啊。

    刚进野狼坡的时候，看到漫山遍野的野狼，他都有点怕没法搞呢。

    弄得他缩手缩脚的，看来他还是想得太复杂了，也许刷怪本来就是这么简单的，嘿嘿。

    快乐的刷怪时光重新到来，张山估算了一下他现在的升级速度。

    野狼的经验值很高，毕竟是三十级怪，和之前十多级怪不是一个级别的。

    一只野狼给二百多六十多点经验，他一分钟大概能刷十五只左右。

    一小时能刷到二十多万经验，他还差五十多万经验升到二十一级。

    本来他还以为要刷到很晚睡觉呢，看样子可以提前一点，现在九点半，应该十二点前就可以升级了。

    查看一下等级榜，第二名还是那个叫心随我动的独狼玩家。

    根据论坛上有人爆光，这个心随我动也是选择了楚国，不过没有在当阳城。

    有人在楚国应天城看到过这个人。

    等级榜第二名毕竟也是很受人关注，所以这么快就被人扒了出来。

    应天城位置在楚国东面，是联盟古代的地域名称，对应现在来说，大概是现在的吴越地区。

    当地土豪巨多，游戏中的大佬级玩家很是不少，但是他们一般不怎么拉帮结派。

    所以目前的十大公会中，并没有那边的玩家主导建立的。

    当地玩家大都是以独狼或小团体的形式，在游戏中逍遥。

    游戏中金钱的力量无限大，虽然他们没有强大的公会组织，但谁让人家钱多呢。

    谁也不敢小看。

    这个心随我动估计也吴越地区的人，一直占据等级榜第二名，现在都已经十八级，应该明天就能升到二十级了。

    拉开后面的玩家一大截，可能也是个狠人啊。

    张山觉得自己要更努力了，要不然，一下没注意让人追上他的话，就有点不爽啊。

    做为一个刷逼，而且还是一个手拿神器的刷逼，等级被人超越简直是不能忍的事情。

    加油刷。

    有压力就有动力啊，看了下等级榜后，张山觉得自己干劲变得更足，刷得也更快了一点。

    当然，这是错觉，嘿嘿。

    一边努力刷怪升级，另一边张山一直在关注着，风云一刀他们和天地公会的战况。

    风云一刀这个骚包的家伙，一直在公会频道中播报战果。

    天地公会也不是软柿子，而且还都是些二楞子，自然不甘心被堵在城内。

    半个多小时已经大战两回了，各有损伤。

    张山有点担心风云一刀他们搞不过，所以一直在关注战况。

    看要不要视情况回去支援一波。

    说实话，他也很讨厌天地公会的人。

    他只是想静静的刷怪，居然也被搞了两回，虽然结果都是占便宜的。

    但是谁被搞也都会不爽的嘛，何况他现在实力暴涨，有点手痒啊

    有机会的话，他也想报复回来的嘛，挨打不还手不是真男人啊。

    虽然年龄渐长，可热血尤在。

    看情况吧，老大安排风云一刀带队，将天地公会的清出当阳城。

    如果战况不顺的话，他就读条回城，杀一波，杀到他们绝望，自然会老实的退走。

    公会频道

    风云一刀：战报，天地屠龙刀被我砍倒。

    战报，天地倚天剑已被我方砍倒。

    嗯？这个风云一刀是不是在吹牛啊？对方两个带头大哥都被砍倒了？

    看样子天地公会应该在当阳城呆不了多久了。

    想他们心高气傲的来当阳城，准备挑战风云公会，可风云公会都还没怎么用力。

    随便派个两百人，就把他们打得没脾气了啊。

    虽然张山没有参战，但他还是莫名的有点爽爽的。

    “一刀兄，你厉害了啊，这就把他们砍跑了？”张山在公会频道上问道。

    “哈哈，小意思，就几只小鸡仔，我一只手就能全放倒。”

    某人的牛吹得有点大啊。

    “一刀哥，天地公会的人好像都跑了，有人看到他们复活后，全部传送离开了当阳城。”

    “啥？这就走了？没可能吧，我印象中他们都是些二楞子，不会这么快就放弃吧？”

    “是真的，他们那么多人传送离开，怎么会看错呢。“

    世界频道

    天地屠龙刀：风云一刀，你别得意，你们给我等着，我还会再杀回来的。

    逍遥王：哈哈，这是一只灰太狼啊，我还是再回来的。

    战神李靖：非要凑到一个城去干嘛，总共二十一座城呢，不够你们施展的吗？这下又灰溜溜的跑了，丢人。

    “哈哈，我还会在回来的。“

    “我还会在回来的+1。”

    “我还会再回来的+2。”

    “我还会再回来的+3。“

    “我还会再回来的+10081。”

    天地屠龙刀一句世界频道，引来一群嘲讽，看来他们平时就不受人待见啊。

    不过看他们的玩法，也确实有点二，无缘无故搞别人，当搞到他们惹不起的人时候。

    就该要倒霉了，要不然也不会被风云天下，把他们拉下十大公会之一的位置来。

    就像那个天地小兔子，张山明明是在读条回城，那个贱人却上来砍他。

    简直无耻，张山可是从来没有招惹过他们的。

    纯粹是一群喜欢搞事的人。

    既然已经跑了，这次就先放他们一马，下次有机会再搞他们一波。

    张山虽然也算是个大肚的人。

    便大肚也要看人不是么？对待像天地公会那群贱人，搞不过的时候，就离他们远点。

    搞得过的时候，要砍到他们生活不能自理，也算是净化游戏环境吧。

    嗯，得先问问天地公会的人去哪座城了，其它国家的城池他们去不了，目前还没有叛国设定。

    但是楚国还有另外两座副城，应天城和云梦城，得打听一下他们具体去哪座城了。

    以后有空就找他们点麻烦。

