    其实原主的油画基本功还是很扎实的，不论是线条还是构图都相当不错。

    尤其是他的线条基本功相当扎实，哪怕用放大镜来看，都很难见到原主的线条散乱抖动。

    然而就是太死板了一点，而且用色也偏向沉闷晦暗……这就让原主的画总有着一种死气沉沉的感觉。

    当然这也许并非全是原主本身的问题。越是鲜亮的颜料价格越高，很多时候限于钱的问题，原主只能用价格相对便宜的颜料来作画，这就会显得画面颜色偏暗。

    在太叔宏看来，这些问题都是能够解决的。毕竟水墨画只是通过浓淡不同的黑色，就能表现出丰富的层次。

    不过太叔宏并没有急着在那张半成品的画上动手，依旧是拿了一张稿纸来尝试色彩。

    刚才那张画稿上，他只是尝试了一下透视技巧。

    而现在太叔宏要尝试一下颜色技巧，这也是这世界的油画长处。

    仿佛打开了新天地的大门，太叔宏玩的不亦乐乎！

    男人的快乐往往就是这么简单，不论是挖掘机，还是打游戏，修驴蹄子……甚至是画画，总有让人沉浸进去的东西。

    他甚至忘记了去吃饭，脑海中不断涌现出的各种灵感，新奇的色彩搭配所呈现出的不同效果，让他沉浸其中，丝毫感觉不到半点饥饿。

    他甚至都没有注意到那镜子上的黑布正在微微颤抖，似乎里面的镜鬼又有些蠢蠢欲动。而盥洗室里的滴水声也开始慢慢浮现。

    就在那黑布就要被一股无形的力量给从内冲开的时候，太叔宏随手揭掉了黑布，将一张三天明心符按在了镜子上。

    于是刚刚冲出镜子的镜鬼就被收入三天明心符中。这张符纸刚刚点燃，就被太叔宏随手塞入水杯当中喝了下去。

    然后重新用黑布把镜子蒙了起来！

    所有的动作都是宛如行云流水，不假思索。

    而他做完这一切，立刻就有着一股清凉的精神力渗透脑海，让他因为兴奋而高速运转微微有些发热的脑袋清醒过来，精神上的疲倦也不翼而飞。

    这一次他的目光终于盯上了那已经画了三分之一的半成品广告画。

    然后他开始调配颜料，开始帮着原主完成这副油画。

    时间一点点的过去，太叔宏也丝毫不觉。

    当他彻底完成了这副油画的时候，已经是第二天的下午了。

    他满意的端详着自己的作品……

    是的，这是他自己的作品。哪怕原主已经定好了基调，并且完成了三分之一。

    但是这依旧可以算是他的作品！

    作品的内容没有什么出奇之处，依旧不过只是普普通通的广告。

    一个无趣的店老板，拿着包装糖果在展示。

    然而不同的是，经过太叔宏的手笔之后，整幅画就变得十分干净，通透，甚至带着一种明快的感觉。

    怎么说呢，如果原主的话是阴雨天的海面，那么太叔宏现在的画，就像是晴朗天空下通透的大海。让人一看就不由自主的心情愉快。

    “格罗尔斯那家伙用色还是太重了一些，我虽然尽力弥补，但是有些地方还是补不回来，残留一些痕迹。

    这让画作有些割裂感，不过幸好不严重，而且正好增添了一点阴影对照的味道……”

    太叔宏有些满意，又有些遗憾。

    创作永远都是如此，每一幅完成的作品当中，都有着作者自己才会知道的遗憾！

    “如果我当时这样会不会更好一点……”之类的感觉，永远缠绕着创作者们。

    不过眼前这副只是广告画而已，又不是什么传世作品，所以太叔宏也没有更多想法。

    最重要的是，到了这个时候，他终于感觉到了饥饿，肚子里空空如也，开始打雷一样。

    他想了想，揭开了镜子上的黑布，主动引诱镜鬼出来。让后将其收入三天明心符里，然后和着清水一起喝下。

    然后……

    然后太叔宏就觉着更饿了！

    随着将镜鬼转化为精神力，让他精神更加灵敏，感官更加敏锐，饥饿的感觉自然更加清晰。

    于是太叔宏穿了衣服出门而去，打算买点东西吃。

    这个时候不是饭点，应该并不容易买到吃的东西才对。

    不过去买一点面包什么的东西填填肚子，应该没有什么问题。

    公寓对面的马路边上，已经再没有了擦鞋匠。

    太叔宏微微一笑，大步穿过马路，找地方吃东西去了。他怀疑自己再饿一会儿，说不定就要低血糖了！

    好在他运气不错，走到那间馅饼店的时候发现还开着门，于是太叔宏就买了两个馅饼边走边吃。

    想想应该多买几个放在家里，以备不时之需。于是刚刚走开的太叔宏又返身回去，再买了五个。

    现在的天气不算热，这些馅饼放两天也不会坏。

    就在太叔宏回到公寓的时候，还没有过马路就看到了一辆马车停在了公寓门口。

    太叔宏微微一愕，他记得很少会有人来这座公寓的。这辆马车又是找谁的？

    然后太叔宏就看到了驾马车的车夫，这家伙孔武有力，第一眼看过去就给了太叔宏一种熟悉的感觉。

    这种感觉和那位擦鞋匠一模一样！

    “是野狼帮的人……是食人魔！”

    瞬间太叔宏意识到了情况不妙，下一刻他就看到两个彪形大汉手中拿着枪，劫持着房东太太母女往车中走去。

    能够看到玛姬被一个大汉捂着嘴巴抱在怀中，而另外一个彪形大汉用左轮手枪顶在房东太太的脑后。

    是绑架！

    太叔宏的身形迅速的往后退，借助电线杆隐蔽住了身形。脑海当中高速旋转，该怎么才能救人。

    如果是他前身的话……不，只要有他前身十分之一，哪怕百分之一的本事，救人都不是难事。

    但是现在，他占据的是原主格罗尔斯的这具瘦弱的身体。哪怕对方就算是没钱，他也不可能是对方的对手。

    何况对方有钱，而且还是三个人!

    而他现在的依仗只有手中的一张惊神符。

    他只准备了一张惊神符以防万一。但是眼前的场面显然不怎么够用……

