    第103章 我以文气化山河！

    在白光传出的一瞬间，刘希夫咬着牙，强拖着已经油尽灯枯的身体来到刘欣月身前，想要替刘欣月挡下这一击的余威！

    他回过头望向自己的孙女，望着自己的骄傲，眼中尽是柔情，随着嘴角扬起一抹微笑，白光瞬间吞噬刘希夫！

    于此同时，远方一道剑影快速掠来，精确的插在刘欣月身前一丈处！

    刘欣月此时嘴巴微张，一阵白光入眼，脑海中里尽是爷爷那张慈祥的脸！

    白光持续了很久才消散，待能看清周围事物时，以藏剑山庄为中心，方圆几十里内的树木已荡然无存！

    原本盘坐在地的安慈和尚此时只剩下一副骨架，再观李自古的身影，早就在这一场交锋之中被抹去，随风四散！

    其中也不见刘希夫的身影！

    至于王秋收，有魔圣出手保护，自然无事！

    刘欣月也躺在原地，咳出几口鲜血，她身前一丈处，插着一柄只剩下半截剑身的剑。

    至于剑柄，说不定已被劲力击飞至数十里之外了！

    虽然只剩下半截剑身，但刘欣月还是一眼就认出，那正是自己的佩剑，犹胜！

    此时的魔圣也半跪在地上，周身黑气缠绕，黑袍也显得破破烂烂，一抹鲜血自其嘴中流出，看样子伤的不轻！

    待发现刘欣月的身影以后，魔圣有些惊讶，“你竟还没死？”

    刘欣月此时也发现魔圣竟然有意护着王秋收，但虽然如此，自己的爷爷却是死在他手上的，如此大仇，不共戴天！

    她坐在地上，双眼瞪的老大，脑海里还浮现着爷爷的笑脸，一滴泪水悄然从眼角滑落！

    但下一刻，魔圣就手拿江湖出现在她眼前，回头看了看王秋收后，魔圣脸上露出一丝决断，提起手中江湖，一剑刺向刘欣月！

    若是杀掉刘欣月，魔圣就可以真正的一统江湖，哪怕王秋收没能熬过这一关，届时若有强敌来犯，他也可以整顿整座江湖的势力与其抗衡！

    六十年前，是王秋收的师祖在守护这座天下！

    二十年前，换成了文圣李老夫子，虽说实力不及其师尊，但凭一身文气加上通晓未来，勉强也守的住20年！

    但现在文圣已死，整座天下根本就没有能拿的出手的强者！

    于是魔圣开始大肆入侵武林，打算集整座江湖之力共同守护这天下！

    就在魔圣手中长剑要刺向刘欣月时，突然从远处飞来四根似由黑白水墨绘画而成的锁链，直接缠住魔圣双手，将其向后拉出近百丈距离！

    魔圣冷哼一声，手中长剑脱手而出，斩断四根锁链！

    锁链被斩断，瞬间消失，于此同时，天空之中四根笔毫缓缓飘下！

    魔圣感受到笔毫上夹杂的文气，眉头一皱，“你就是王秋收的师弟？”

    魔圣在王秋收的记忆里亲眼见过他代师收徒！

    远处走来一书生打扮的人，约莫20岁，他对着魔圣行了一记儒家弟子礼“岭云见过师叔！”

    魔圣没有吭声但却用眼睛紧紧盯住岭云！

    “刘小姐已和我师兄完婚，于情于理，师叔都不应该杀她！”

    “哼，我想杀谁便杀谁，还轮不到你管我！”

    话音落下，魔圣一剑挥出，剑气直奔岭云！

    岭云退后一步，一伸手举起手中毛笔，隔空写下“剑气如虹”四个字！

    于此同时毛笔之上又有四根笔豪掉落！

    那四字渐渐幻化成一道剑气，由墨水组成的剑气，打向魔圣挥出的一剑！

    但墨水剑气瞬间被魔圣一剑斩断，岭云见状，一边快速向身后退去，一边又抬起右手，写了“峰峦叠嶂”四字！

    顿时，四字又化做一座座山峰，挡在岭云面前，在剑气削平数座山峰以后，终于消失不见！

    岭云轻出了一口气。

    魔圣看着一退就是数百丈外的岭云，冷冷的说道：“念在你是师兄的学生，饶你一命！”

    随后转身面向刘欣月，再次抬起手中长剑！

    “师叔留步，岭云还是想试试师叔如何敢扬言要留我一命！”

    话音传出的瞬间，只见岭云挥笔不断！

    “我以文气化山河，谁人胆敢不拜膜！”

    这几个字刚一出现，魔圣的四周立刻变成了水墨世界！

    这勾起了魔圣一丝兴趣，嘴角微微扬起，“有点意思！”

    岭云也跟着轻笑一声，“接下来会更有意思！”

    只见他双手放开毛笔，毛笔竟自己悬浮于空中，随着岭云一声令下，所有的笔豪全部自毛笔之上脱离！

    “万兽来朝！”

    无数笔豪飘向空中，每一根都化做一种动物，大到猛虎雄狮，飞龙彩凤，小到苍蝇飞蚊，土鸡瓦狗，接二连三的从天而落，扑向魔圣！

    待做好这一切以后，岭云悄悄看向王秋收所在的方向，“师兄，我挡不了多久的，要快啊！”

    ……

    夜晚，年迈的王秋收坐在自家小院里木质躺椅上。

    到了这个年纪，基本上没什么觉睡了。

    他开始抬起头，看着天上那一颗颗的星星，越到晚年以后，王秋收就越是时常想起那场梦！

    “我记着刘欣月有一剑漫天星辰，应该就是这个样子的吧！”

    “不，漫天星辰的样子更宏伟些，我见过的！”

    随后似乎又想到了什么，裂开嘴，露出为数不多的牙齿，“嘿嘿嘿，但没我的君子且行厉害！”

    “要是能梦的再长一些就好了，不知道刘子平有没有以刀入圣，要是梦再长些的话，我和刘欣月的孩子应该叫什么名呢？”

    “别不是要姓刘的吧，毕竟是我入赘藏剑山庄的！”

    “要是女孩的话，随她妈妈的长相，是男孩的话也要像他妈妈一样天资聪慧！”

    “像什么都好，只是别像我这样南柯一梦就好……”

    老人在院子里渐渐入睡……

    远处中年持剑男子似乎有些失望，“这就是你千挑万选找出来的人？”

    李夫子笑了笑，“您当初能收我做徒弟，也是经过千挑万选吗？”

    “缘分使然罢了！”

    中年男子轻叹了一声，“哎，可要是想守护这座天下，仅仅靠缘分可不够啊！”

    (本章完)

