
　　俗话说得好，最了解你的往往是你的敌人。

　　这句话对罗斯将军和布鲁斯班纳之间再合适不过了。

　　“先生，请出示你的有效证件。”

　　五角大楼门口，一名黑色西服的特工拦住了李凡的去路。

　　“那啥，我是来处理管道问题的。”

　　身着红蓝修理工服装的李凡向特工出示了自己让BT伪造的身份证。

　　至于他身上的衣服，自然是热乎的，刚刚才从前来的倒霉蛋身上扒下来的。

　　“行吧，你可以进去了。”

　　特工通过耳机核对李凡身份之后就放他进去了。

　　“BT，开始行动。”李凡轻轻的对着自己的蓝牙下达着指令。

　　“收到铁驭。”

　　【BGM：碟中谍系列】

　　伴随着一段急促而悠扬的小提琴，管道工李凡任务开始。

　　开启鹰眼，询问厕所

　　守株待兔，进入厕所23sK.com

　　打晕敌人，放进厕所

　　二次伪装，走出厕所

　　操作行云流水，如同厕所杀神。

　　李凡一路上重复了不下三次这种操作，身上的衣服也是越换官越大了。

　　穿着者军装的李凡面容不威自怒，像极了一位实干派的官二代。

　　“前方第二个岔路左转，进入办公室。”

　　与BT时刻进行着蓝牙通讯的李凡看着面前川流的人群，就顺手拦下来一个打工人打扮的特工。

　　“站住，跑这么急干嘛？”

　　“报告长官，我们在楼道的厕所内发现了一位昏迷的管道工，怀疑可能有人闯入了五角大楼。”

　　打工人说道一半，又按下了耳边的对讲机，面色更加的慌乱了。

　　“最新消息，一旁的上级楼道又发现了一位初级特工。”

　　李凡神色不变，淡定的目送一旁特工飞速离开之后才闲庭信步的向着罗斯将军的办公室走去。

　　不过他不知道的是，在此次事件后五角大楼的所有厕所停用了一周，还流传出了厕所杀人魔的都市传说。

　　进入罗斯将军的办公室则比预想中的要顺利多了。

　　由于入侵警报的拉响，大量特工和文职开始进行重点资料的保护和间谍的排除。

　　李凡通过BT的帮助下十分轻松的突破了电子锁，开始破解起面前罗斯将军的电脑数据。

　　还是要感谢神盾局对全球假想敌的监控，不然他也不会知道罗斯将军每天这个点在接他女儿放学。

　　果然是老大哥，内战内行外战外行（笑）

　　望着电脑电脑桌前缓慢读取的进度条，李凡一拍脑袋差点忘记一件正事——他没有给罗斯将军的厕所安炸弹呢。

　　系统？

　　【欢迎使用蒸汽平台】

　　给我来个威力弱一点的炸弹？

　　【使命召唤-震撼手雷；5点积分】

　　好东西啊！搞了！

　　【剩余积分，1995】

　　转着手里的战术匕首，嘴里哼着小曲，李凡熟练的撬开马桶的盖，将引线和马桶的按钮贴在一起，随便把震撼弹藏在了马桶的底部。

　　“哦？来了嘛？”

　　由于五角大楼内部出于保密的局域网设计，BT不能连接到此处的网络之中。

　　不过李凡在上来的途中也顺便用鹰眼将这区区不到2000号人都顺手标记了。

　　搞笑，李凡可是超勇的啦。

　　当士官长的时候他可是一个人就是歼星级单位啊，区区2000人，就是逊啦！

　　而现在，楼下的就有十多位探员开始朝着李凡袭来。

　　“BT，资料的存储大概还需要多久？”

　　“预计2分32秒，铁驭。”

　　“BT，给我设置一个2分32秒的闹钟。”

　　“好的铁驭。”

　　李凡从系统空间中掏出了一套【47的西装】，脸上还带上了【V字仇杀队】中的【V的面具】。

　　【一共消费94点，剩余金额1901点】

　　（逼死强迫症，嘻嘻）

　　这位带着赛博朋克面具的西装暴徒不紧不慢的紧了紧自己的袖口，嘴角露出一个猫戏老鼠的微笑。

　　难得脱离了古一的掌控，也该活动一下了筋骨。

　　毕竟战斗神经这种东西可是会慢慢的退化的。

　　（^U^）【核善笑容】

　　众国防部的探员根据之前一名苏醒的初级探员的汇报，开始陆续包围罗斯将军的办公室，他们本来都已经在考虑突破方案了，可是之中却做出来一名头戴像素表情包身着西装的奇怪男人。

　　男人双手高高的举过头顶，却说出了完全相反的话语。

　　“各位同胞们，我没携带武器。所以，”他的语气突然变得无辜而可怜，“各位可以给我个面子给我迅速投降嘛？”

　　“射击！”

　　国防部也不是吃干饭的，第一梯队的干预小组直接将一组电击枪全部发射出去，不过对于李凡实在是太慢了一点。

　　鹰眼连他们脚底露出的私房钱都能发现，还怕你们的电击枪？

　　枪击响起的一瞬间，李凡上墙三步，以一种常人无法使用的方式规避了攻击。

　　“不好，是超人类！快点通知上级！”

　　这位小队长话还没喊完，便被恰好落地的李凡一脚踹飞出去十多米，直接失去了意识。

　　“开火，允许实弹射击！”

　　“快去上报！”

　　一时间整栋大楼响声此起彼伏，枪声、交谈以及哀嚎在五角大楼传出——吓得周边半径五百米都不敢有人凑热闹。

　　“轰！”

　　随着一声爆炸，烟雾开始从罗斯将军的办公室门前弥漫开来。

　　接着，李凡便开始以各种匪夷所思的角度发起进攻。

　　“撤退！他不是人类是个怪物！”

　　“妈妈！救命啊！”

　　监控室中的探员显得异常害怕，他从来没见过这种情形。

　　将近50名国防局探员，被一个长得像人有一的怪物给全灭了。

　　虽然监控中显出出了这些探员依旧有呼吸，但是也有不少关节错位或者是严重脱臼的。

　　最要命的是，这个怪物站在人堆之中，连身上的西装都没弄脏。

　　V的面具看向监控，食指轻轻的比了一个噤声的手势，吓得这位吃铁饭碗的小员工一哆嗦，身下流出一股热流。

　　趁着这种大机构的通报流程走完让支援赶到之前，李凡优雅的回到了罗斯将军的办公室，甚至还轻轻的扣上了门，如同是在和外面的一片狼藉划清界限。

　　“铁驭，时间到了。”

　　“看来我还是蛮准时的嘛。”

　　李凡打开自己装载了BT的手机，上面的三角定位显示出了一个具体的地名。

　　内华达州—超自然人类研究中心。

　　“目标一完成，未杀一人，实现完美同步了呢。”李凡满意度揉了揉自己的下巴缓步走到了窗前。

　　没有指纹、没有留下面孔、没有直接证据。

　　这一次的袭击事件几乎无法和李凡以及无名联系在一起。

　　不过出于李凡的恶趣味，他在罗斯的桌子上用匕首刻下了一个V。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十章：我，来炸厕所。免费阅读。https://xs.23sk.com 