    连续几天的战斗，让莫家始终充斥在不断的兴奋当中，但是今天的日子里要稍微平淡许多，主要是因为连续两天的战斗已经让他们精力消耗不少，现在继续兴奋就有点伤神的原因。

    所以，早早的莫家另一位莫小龙就睡起来，好养足精神为明天的战斗做足准备。明天，他知道一但战斗将是极为困难的，剩下来的家伙，个个都是高手，这个让莫小龙备受压力。

    相比于莫小龙的紧张，杨玄的情况则好了许多。拥有与风君子相对抗的战力，自然所担心的事情没有那么多，眼下最为重要的不过是跟莫老爷子的交谈。

    安静的书室内，周围充满一股浓郁的书生气息。两旁的红色书架上，摆放着许多的书籍，周围的一些装饰都极为工整。很难相信，莫老爷子一个武者，竟然会喜欢做文。

    “杨玄，你就到处坐吧。我这个坐爷爷的有些事情想跟你说。”莫老爷子坐在椅子上，指着前面的座椅，慎重的说道。

    “关于你明天的比试，我一看你的信心爆满，看来你有足够的把握。我就知道你有足够的实力，我有些事情等后说吧，先让你看看石头吧。”莫老爷子从柜子里拿出一块看样子，浑身暗黄色的岩石块。

    石块并不大，刚好一个成年人手握下那么多，外形和外面山上的那些石块并没有什么区别，但是奇怪的是当杨玄一手握下的时候，那石头发出一阵暖烘烘的感觉，让杨玄一阵惊奇，同时，发现那块石头一但握入手上。似乎周围空气当中蕴含的元气伴随着自己的呼吸，加速涌入自己的身体内。吸收速度很慢，可真实的存在着。

    “这七圣石果然是有一些门道啊，看来我以前是小看了这东西。就不知道这有什么具体的作用还有怎么能够知道下一颗。”杨玄心中暗道，可是刚疑惑怎么知道下一颗的时候，心中涌现出一阵奇怪的感觉。

    头上的那道光线不断的在丹田内闪烁，让澹台璇玑在杨玄的脑海内都奇怪起来。

    遥远的东方，那里拥有许多奇异的环境和妖兽，甚至于一些不同于人类的种族。空间渐渐跨过。在一片浓郁的黑色气息所环绕在地方，那里是一座千丈古墓。地上摆放着许多的东西，其中就有一些蓝色的石头不断的颤抖…………

    接着，在一片荒芜的森林过去后，一座山峰出现。许多的人正在不断操练，在广场数百丈，许多的人，他们面貌年青，可是个个气息都在三重天以上。目光不断的往前移，一座极大的宫殿当中，那牌匾上三个大字很是显眼。天云宗三个大字正在上面。

    顺着内殿便进入一座地下室，正好有一位白衣老者，他闭着眼睛，而手里正拿着一块紫色的石头，这时，那紫色石头不断的颤抖。老者的眼睛猛然睁开，杨玄的目光就在这个时候，仿佛被万千长针所扎的感觉没有什么两样，一下就惊醒过来。口中一甜，一口鲜血吐出来，让一直疑惑的看着杨玄的莫老爷子吓了一跳，敢紧的往前一步，扶住杨玄。担心的问道：“怎么了，没有事情吧。”

    “没有什么，只是我感觉有一点不舒服罢了。莫爷爷，这个石头还是放在你那里，等我赢了比试以后，会到这里来拿的。所以，我先就回去睡觉了。”杨玄只感觉自己极为难受，现在必须快点回去，让澹台璇玑给自己服用几颗治疗的丹药才行。

    浑浑噩噩的告别莫老爷子的后，便很快回到自己的院子里。

    ………………………………

    遥远的东域内，这里拥有一座高达千丈的山峰。山峰之上，盘屹着数千座宫殿，这些宫殿环绕在周围，被大量的元力充斥和包裹。

    一座主殿的地下室内，这时。坐在床上的一位老者惊异一声，他刚才分明感觉到一股极为弱小，只有二重天武者拥有的魂识感觉，估摸着有接近三重天的实力吧。这种实力竟然能够窥探自己，要不是自己早已经入魂化神了，说不定还真不知道。可就是这样，那二重天武者的魂魄竟然能够在自己的攻击下，逃跑。这不得不让感到奇怪。

    同时，疑惑的看着自己手中的紫色石头，就是那道识念与石头产生共鸣才有的。老者思索一会，觉得毫无头绪之后，便摇摇头：“世间之大，有些古怪的事情实在是太多了。”

    ………………………………………………………………

    “你受伤还算轻，对于明天的战斗还是没有多大的影响，至是我不明白到底有什么东西伤害了你。我感觉到一种很难受的光芒之后，便躲到其它的地方，后来你遇到了什么。”澹台璇玑早已经出现在杨玄的床边，手上挥出一道毫光，进入杨玄身体后，这才发问道。

    “我也没有什么奇怪的情况，就是那石头带着自己穿越出整个东域，然后在天云宗的地下室内，发现了那石头。石头是紫色的，与我手中的产生共鸣，可就是那石头旁边的老者，浑身一股强大的力量，只是睁开双眼，释放出气息后，我便受不了。要不是闪得快，恐怕灵魂早已经绞碎掉了。”杨玄心有余悸，他也没有想到自己的灵魂竟然会穿越这么远，这些都是石头的功劳吧。就是那强者的气息。

    “这些事情…………”澹台璇玑皱眉，似乎应该是在什么强者，而强者在天云的手上，看来以后还要到天云宗去啊。

    “算了，这些事情等以后再说吧。毕竟你现在不用操之过急，就等着明天的比试，我先消失了。”澹台璇玑说完一声后，便迅速的消失在原地。

    杨玄苦笑一声，运转体内的元力，慢慢的修复自己的伤势。一夜竟然会有修复伤势当中度过，这是杨玄所没有想到。不过，好在一夜已经恢复了九成，有些事情算是没有问题，那些怨恨力量也消失的干干净净，或许是因为那道强横气息所震慑的原因在内。

    清晨，杨玄跟着莫老爷子很快就来到比试场地。很显然，因为晚上的修炼原因，这一次，杨玄来得算比较晚。就连莫小龙来得都比较早。

    刚踏入场地，周围投来数道目光。很显然都是怪自己来得这么晚。对此，杨玄只能抱以抱歉的心思。

    天空泛着一丝蔚蓝色，万里无云，可是谁也没有轻松的心情，今天将是决定以后比试的结果。四年磨一剑，那么今天便是剑出峰的那一刻。虽然有些人没有得到冠军，可同样能够多走一步，多走一步，自己的潜力就是越大的。

    一行八人站立在青石板上，如同标枪，望着管理比试的老者。而老者则看见他们都没有什么问题之后，这才慢慢的说道：”关于今天的事情，很明显是单独的单打比试了，所以为此，这次比试我们只能选下四人。这四人将会有机会夺去冠军，你们准备好了么？“

    “好了”所有的人都异口同声的回答，目光则是坚定无比，都是坚信自己能赢，当然有些奇葩，如同李莫愁是不能算的。

    “既然这样那我就替你们按排对手了，上吧。”老者将写有八人名字的石块一下子就抛向天空，然后，数道元力在周围挂起强风，石块在天空不停的盘旋。象这种办法是没有办法，作弊的。当然，最后一名冠军也是紫蓝城的最强者，这也是货真价实，没有办法控制。

    石块就这样漂浮在半空当中，一直没有掉下来，直到数分钟之后，才衰落下来。按照近的原因，来按排两人的对手。

    白色的灰石放在地上，上面有着明显的名字。这时候，老者扫过去一看，很快的便记住每个人的比试对手。这才让剩下来的八人过来看一眼，好让他们明白这次挑选这公平的。

    “天啊，我这次的比试对手竟然会是风君子，我也太倒霉了吧。”李华颜脸色大变，忽然察觉到自己或许真得不能成功的站住李莫愁的位置了。

    “我也还，对付的是蓝水。”莫小龙稍微有些庆幸，他和蓝水在这群实力天份都极高的武者当中，无疑是后退的，而眼前能进一步，自然高兴。

    “哼”

    蓝动一声冷哼，而杨玄则恍然。两人目光对视，因为这些的对方的对手就是彼此。蓝动面庞上浮现了一抹厉色，既然自己答应要帮助蓝河解决杨玄，而眼前就是一个大好的机会，不能够放弃。

    杨玄倒是无所谓，反正这一次他是抱着冠军而来的。丝毫不在意蓝动的目光。

    “你们准备好了，那我就把名单投给所有的人看了。”老者询问他们的意见后，看到都没有反对的，自然带着一股笑意，挥动两手。

    刷

    老者一手的元力凝聚成光团，屈指一弹，元力光点投在天皇魔方的上面很快便化为幻影，巨大在的光团当中，八人的名字很清楚的显示当中。

    每一座阁楼当中，都能够清楚的看见。

    蓝家楼阁内，蓝家家主看见自己的王牌蓝动竟然会与那杨玄这个小子在一块的时候，笑道：“看来这一次，蓝动赢得可能性要大得许多。”

    蓝家长太老，笑着反驳道：“那可不一定，我对于那个杨玄感觉到一种奇迹的感觉，或许他真得能打败我的孙子。”

    听见自己父亲的话后，蓝家家主只能无奈，他还没有见过老希望自己人输的人呢，眼前看见一人，倒是不能说。人世间，就是这么多巧合。

