    神界，院子当中

    李太白听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    师尊对自己寄予厚望，自己绝对不能让他失望。

    总有一天自己一定也可以和神猴前辈一样，在师尊的仙器上面打出一道裂痕。

    这次师尊带着自己出来，就是要磨砺自己。

    想到这里，李太白一时间又斗志满满了。

    而这一切都被墨巴和几个妖兽护卫收入眼中。

    他们现在终于明白过来，为什么萧长天刚刚不太满意。

    原来前辈是希望自己的弟子像那只猴子一样，在木桩上面打出一个凹槽。

    等等，猴子？

    几个妖兽护卫突然感到自己忽视了什么。

    在接到萧长天他们的时候，他们注意力一直在确认墨巴身份上面。

    根本没有注意到萧长天身边的猴子。

    “你们看......”

    一个妖兽护卫看着从木桩旁缓缓走过的猴子，有些惊惧地对着其他人说道。

    接着，其他妖兽护卫也是顺着他的手指望了过去。

    只见猴子在木桩旁边对着他们摆了一个姿势。

    接着，一个巨大的神猴虚影就出现在他们的眼中。

    神猴虚影一出现，一股来自血脉的威压就压得几个妖兽护卫瑟瑟发抖。

    差点就要跪下去顶礼膜拜了。

    而墨巴早就闪到一旁，对于猴子的威压，他可不是第一次感受到。

    这个时候，萧长天也是走到木桩旁边，打算将木桩收起来。

    看到在木桩旁边摆着姿势的猴子，萧长天一把把它抱起来。

    “自己玩去。”

    萧长天嘴里说了一句，接着就要把木桩拿到竹筐旁边，打算给它修理一下。

    毕竟上面出现了一道裂痕和一个凹槽不是。

    而被萧长天这么一抱，降临在妖兽护卫上面的神猴威压也是缓缓消散。

    感受到身上的威压消散，一个妖兽护卫也是对着猴子恭敬地行了一礼。

    他们算是明白过来了，刚刚那是他们心心念念的神猴前辈呀。

    怪不得青鸾主上要他们出来等墨巴。

    而这个时候，青鸾也是带着丽无双来到院子外围，刚好将院子里面的一幕收入眼中。

    青鸾现在也是明白了。

    刚刚那绝世剑意，不是什么人来袭，而是前辈在教导弟子呀。

    幸好自己当时为了照顾前辈他们的感受，安排前辈他们来到这座院子当中。

    毕竟人族和妖族的住所还是有所区别的。

    不然在妖族大殿之中，哪只妖兽不开眼地惹到了前辈。

    怕是已经尸骨难存了吧。

    而丽无双看到院子中的猴子，更是瑟瑟发抖。

    这不会是传闻中将血龙，青丘和黄猿打死都神猴吧。

    没想到居然真站在青鸾的这一边。

    想到自己要给吴功老祖当间谍，丽无双突然有一些心虚起来。

    还有刚刚的绝世剑意，想想就心惊。

    这如此重大的消息，得赶紧传回去才是。

    心里这么想着，丽无双也是赶紧汇聚身上是真元往自己身上的虫子注入。

    “启禀吴功大人，妖族大殿，有绝世剑意强者出现，青鸾他们实力怕是......”

    “我们进去吧。”

    丽无双话还没有传完，就被青鸾拉着进去到院子当中。

    丽无双这个灾星，自己得盯着点才是。

    要是不小心得罪了前辈，那就不妙了。

    “还有神猴去而复返，妖族大殿现在的实力，对......不利。”

    “快点。”

    丽无双还本想说对我们来说不利，青鸾的声音就再次传了过来。

    同时，拉着丽无双手臂的力量也是大了几分。

    而萧长天在台阶上面修着木桩，刚好看到有到青鸾带着丽无双进来。

    哎，没想到墨巴他们院子连妇女都要出去找小鸟。

    这日子，是真的难呀。

    这拖家带口的，真的是不容易。

    看她拉着身后男子的模样，想来是她的儿子吧。

    儿子养这么大了，还要带着他出去找小鸟。

    不容易，不容易呀。

    心里这么想着，萧长天也是率先对着青鸾说道：

    “我知道，你们就好好在这里住下吧，之后交给我了。”

    跟之前看到妖兽护卫一样，萧长天也是打算让青鸾他们在这里好好住下。

    小鸟没了就没了，自己到时候出去打几只就可以了。

    接着，萧长天也是对着一旁的李太白摆了摆手。

    “太白，我这次来，一方面也是为了他们，我看你就出去一趟，替他们效劳吧。”

    虽然李太白打木桩不咋滴，但萧长天还是想要让他出去历练一下。

    说不定在关键时刻，激发潜能，就把一头猛兽干翻了呢。

    自己前世那些书不是都这么写的嘛。

    这样这院子里面的人就有肉吃了呀。

    而且当初收他为徒弟的时候，系统给他天赋的评定也不低呀。

    虽然这狗系统也不怎么靠谱。

    而一旁的李太白听到萧长天的话之后，也是走到萧长天，对着他说道：

    “好的，师尊。”

    而青鸾听到萧长天的话，也是对着萧长天露出感激的目光。

    想到萧长天之前在天元大陆就可以让她一举突破到神帝。

    对自己前来的目的，显然也是都在前辈的掌握当中。

    虽然前辈没有人神猴前辈帮忙。

    但是前辈的徒弟，自己看过去，一样深不可测呀。

    而丽无双听到萧长天的话后，反而是在心里松了一口气。

    按照这个人的意思，是不打算让神猴参加明天的葬神山脉。

    还有他自己也不去，那样子绝世剑修和神猴都不出手。

    只派一个弟子，这人也太拖大了吧。

    目光反复在李太白身上扫了扫，接着丽无双还走到几个妖兽护卫的身边。

    “兄弟，这前辈的徒弟实力在院子里面看起来怎么样？”

    为了保险起见，丽无双还是多做了一步。

    “不满意，前辈对他好像不满意。”

    一个妖兽护卫想了想，缓缓说道。

    丽无双听到这个妖兽护卫的话，心中也是一喜。

    果然和自己猜测的那样，这个人托大了。

    居然让自己一个徒弟参加，那小子看起来也不过修仙几年的样子。

    看起来，这次葬神山脉，稳了。

    心里这么想着，丽无双也是赶紧朝着虫子传音。

    吴功大人，这次葬神山脉，稳了！

