    第375章书院

    即便张家村的里正占点儿小便宜，乔萱也不会在乎，当然，别企图把自己和邵云端当傻子哄骗就成。

    两人商量好了，到了邵云端定期上明华书院去的这天，两人便一块儿出门。

    乔萱顺手摘了两个金黄大佛手，打算带到明仁堂送给秦掌柜。

    明华书院那边，乔萱早就问过邵云端，要不要给书院的先生们送些东西？

    邵云端摇头拒绝了。

    明华书院的三位先生学问并不出众，做人同样。其中一位姓周的为人还极其势利，对家里有钱的学生和蔼可亲、温和友好，经常会主动问他们功课情况，对于邵云端这样的乡下穷学生，一向来是忽略的。

    在邵云端考中秀才之前，他们眼里并不看得到他。

    直到他中了秀才，又娶了乔萱，他们有一阵子对自己倒是挺热情亲切的，但是后来看到乔家从来没有人过来看望过自己、而自己也从未说过与乔家关系如何如何，再想到乔萱是庶女，他们对他比之前更加疏离。

    若不是因为他如今有秀才的功名在身，恐怕甚至会想办法逼他离开书院。

    他们三位先生一直在县城里生活，往来的也有地主商贾有钱人家，见识广，懂的多，跟纯粹的乡下人可不一样。

    从乔家对邵云端的态度，他们哪儿还看不明白？

    乔萱必定是个不得宠的庶女！

    乔家对邵云端这个女婿必定不满意！

    如此，他们又怎么可能会亲近邵云端呢？

    因此，邵云端对他们也是规规矩矩的以普通师生相待，该给的束脩给到位，逢年过节另外孝敬一二十个鸡蛋、一两只鸡，也就足够了。

    乔萱虽不知那书院是个什么状况，但邵云端说不用，她自然听她的。

    乔萱到了明仁堂，秦掌柜许久没见她，颇为热情。

    见了她送上的两个金黄大佛手，更是眼睛发亮，拿在手里连连称赞。

    佛手是供奉神佛祖先的最好贡品之一，但凡略讲究些的人家，供奉时总要有一对大佛手。

    可上上品的大佛手并不容易得，因为在生长过程中，佛手很容易起疤，有了疤痕的佛手，便只能拿来熏屋子做摆设或者入药了。

    有钱人家的老夫人、夫人们尤为推崇大佛手。

    乔萱送了这样的礼物，秦掌柜不用想也知道自己带回家送给母亲、母亲会多高兴。

    母亲高兴，他自然也高兴。

    甚至还忍不住问乔萱：“邵夫人家里还有这样的大佛手吗？若是有的话，匀几个给我呗，价钱好商量。”

    用来送礼可是好东西呢！

    乔萱笑道：“这掌柜的可说晚了，毫无瑕疵的大佛手不易得，我们家也就留了四个，原本还有十来个，全送给谢公子和乐正公子了。”

    秦掌柜一怔，大为惊讶乔萱他们仍然与那两位公子有来往，这倒令他更刮目相看了。

    “哈哈，这样啊，那还真有些遗憾！以后若有多的，邵夫人也给我留几个如何？”

    乔萱点头一笑：“若有多的，那没问题的！”

    (本章完)

