    接着仰头一饮而尽，杯中不留点滴，忽然他意识到了什么，朝龙心月道：“师姐应该不喝酒吧。”

    之前他疏忽了，女孩子普遍都是不喝酒的，他这样一句话也给了龙心月台阶下，不能喝不用喝。

    “谁说我不喝酒了！”龙心月有些恼怒，端起酒杯凑到唇边抿了一口，然后变了脸色，直呼好辣，哼道：“搞不明白你们这些男人怎么都喜欢喝这种东西，难吃死了！”

    龙心月悻悻的放下酒杯，见云绽几人都在憋着偷笑，她恼羞成怒的叫道：“你们不许笑！”

    显然是她刚才的逞强露了糗，云绽几人慑于她的威严而在憋着笑，见师妹气呼呼的，何若愚笑着说道：“好，我们不笑你。”

    他的样子明显带有打趣的味道，龙心月不满的哼了一声：“明显就是笑我。”

    白夜也是忍不住露出笑意，这个八师姐童心未泯，嬉笑之间加深了师兄弟之间的关系。

    何若愚巧妙的转移话题道：“按照阁中规矩，刚进阁的弟子能进藏经阁一次，白师弟可曾去过藏经阁？”

    白夜笑意一敛，咬着牙道：“这个死老头忽悠我，说上了西游塔第五层才能进藏经阁，老阴比！”

    想起段无涯说话时一副真诚的样子白夜就来气，这个阁主太不正经了。

    何若愚道：“阁主也是为你好，西游塔每一层都有丰厚的奖励，而且他也是想检验一下你的战力。”

    段无涯修有独特的望气之术，能占星相人，何若愚还是第一次见到段无涯这么看重一个弟子，而白夜也没有让他失望。

    在白夜身上何若愚感觉到几种不同的气息，不过他没有往同修几道上想，这些气息能唤起他体内的战意，引动他背后的降龙弓微微颤动。

    由此何若愚心中对这个白师弟的看重提高到了一个极高的水平。

    白夜不想在这件事情上纠结，转而说道：“师兄可知道独孤为什么加入羽化仙朝吗？”

    刚才连城玦与纳兰嘉措的一战给了他极大的震撼，只是他不明白连城玦为什么会加入羽化仙朝，要知道那可是灭心魔宗的仇人。

    何若愚罕见凝眉，沉吟道：“这个我知道的不多，好像与他妹妹有关，他是为了救他妹妹才进的羽化仙朝，不得不说这人的天资很恐怖，隐隐有年轻一辈第一人的样子！”

    独孤的名号他也是耳闻，从来没有见过本人，前几年一直有传闻说独孤是同阶中防御无双，与攻击力无敌的太初，智近乎妖的公输并称心魔三杰。

    现在看来名不虚传，连纳兰嘉措都败了，年轻一辈还有几人能敌？

    而最让他震惊的是独孤只是心魔三杰中的老三，曾经的年轻一辈第一人是排行老二的太初，至于老大公输，则是神秘无比，战力一直是个谜。

    除此之外心魔宗还有姬昊林语血等战力恐怖的天骄，现在想来，心魔宗要是不灭就太可怕了！

    何若愚一阵唏嘘，他补充道：“公输进胭脂教则是千指大人的缘故，公输曾经有一个心爱的女子死在了咸阳帝宫，千指[笔趣阁 www.biquku.biz]大人便是那女子的妹妹。”

    千指大人原名芈千指，而她的姐姐便是公输的爱人-芈小米，公输为此还截杀过执法殿圣子。

    “我听说太初用身体堵住了魔渊，这事是真的吗？”白夜道，魔渊是天地裂缝，连接天外，其恐怖可想而知。

    云绽刚欲开口，龙心月瞪了他一眼，现在是大师兄和小师弟在谈论时势，云绽默默地低头刨饭。

    何若愚不知道小师弟为什么这么关心心魔宗的人，但还是开口答道：“这事是执法殿传出来的，也因此天女特赦了心魔宗的魔头不再缉捕。”

    “可惜了这么一代盖世天骄，时也命也，虽然他是魔，但何某由衷佩服他为三界苍生做的贡献，善恶岂是修的大道所能决定的。”何若愚怅然一叹，微有些感慨。

    心魔宗要是不灭，绝对是三界最强道门，心魔三杰镇压天下，何若愚心里也有年轻人的傲气，想要与超一流天骄较量一番。

    白夜冷然说道：“我算是看出来了，心魔宗亡于过于强盛，五大道门为了他们自己的利益联手灭了心魔宗，从而为他们的天骄扫平帝路上的障碍！”

    谋划之深，手段之狠，世间少有，为了一己私利灭了一个道祖级势力。

    云绽忙压低声音急声道：“师弟，你这话在师兄弟面前说说可以，千万别拿到外面去说，这可是大不敬。”

    灭心魔宗的五大道门都是道祖级势力，每一个都可以左右三界局势，跺跺脚三界就会有一场大地震！

    何若愚笑道：“白师弟有分寸的，只是师兄不明白你为什么那么关心心魔宗的人？”

    虽然天女特赦了心魔宗残余下来的魔头，但是心魔宗仍是一个禁忌，逐渐消失在人们的记忆中。

    白夜摇摇头笑道：“该知道的时候师兄自然知道，现在时机未到。”

    他现在刚进入武皇殿，不可能第一次见面就告诉别人自己的秘密吧，即使这些师兄师姐看起来很好，但人心叵测，还是留一手的好。

    不是他不相信师兄师姐，秘密既然是秘密，知道的人越少越好，他们知道了说不定会害了他们。

    龙心月忍不住翻了翻白眼，哼哼道：“师弟居然有秘密瞒着我们，迟早有一天给你挖出来。”

    女人天性好奇，龙心月有这样的反应也在意料之内，何若愚起身夹了一块鸟翅给龙心月碗里，轻声说道：“师弟不说自有他的道理，每个人都有秘密，说出来就不叫秘密了，既然师弟说现在不是时候，那我们就等时候到了再听。”

    龙心月撇撇嘴，道理她都懂，天性使然，索性不再说话，低头啃起鸡翅。

    然而她心里仍在嘀咕小师弟的秘密究竟是什么，有机会一定要挖出来，说完啃的更香了。

    何若愚问道：“师弟应该有了修炼心法了吧？！”

    随即他接着说道：“藏经阁中心法类并不多，多的是道法身法一类，师弟有兴趣可以去看看有没有合适的。”

    武皇殿招收的弟子半数以上都是进殿之前就已经入道的，有了心法是很难更换的，所以殿中每一座藏经阁的心法都极少。

    “嗯，我先去找段无涯说说赌注的事然后就去。”白夜点头道。

