    

    “师父，你说的邋遢道人和我说的是同一个吗？”

    “他真的死了？”

    听到姜林所言，韩玄元瞪大了眼睛，有些不相信的问道。

    姜林点了点头道：“没错，我说的邋遢道人和你说的是同一个人。”

    “就在前段时间，我还和他对弈了两局。”

    “在输给我之后，被蛋蛋哥一巴掌给拍死了。”

    说到这里，姜林看了姜二蛋一眼。

    听到姜林所言，韩玄元基本上能够确定，姜林所说的邋遢道人和他所说的是同一个人。

    因为能和姜林对弈两局的人，在这个世界上不会有太多。

    但为什么在和姜林对弈了两局之后，邋遢道人就被拍死了？

    姜林身边的这位，长的玉树临风，俊美无比，难道是他拍死了邋遢道人？

    看着姜林身边正在打王者的姜二蛋，韩玄元感觉脑袋有点乱，完全搞不懂他在网上认的这个师父是什么来路？

    而这时，潘明有些紧张的道：“姜林，如果福山财团真的找来了比玄元更厉害的棋手，我们该怎么办？”

    “福山财团和我们宏达集团已经签了协议，如果违背协议，我们宏达集团也要出让百分之三十的股份的。”

    作为宏达集团的少东家，潘家的直系继承人，潘明可不想福山财团掌控了宏达集团。

    在这种情况之下，潘明就有有点儿乱了方寸。

    而见潘明问起，姜林和韩玄元对视了一眼，两个人相顾一笑。

    “明少，既然我师父在这里，那就算福山财团找来了再厉害的棋手，也是没有用的。”

    “我们只需要给我师父一个参赛名额就行了。”

    潘明也是聪明人，所以当韩玄元说出这话之后，他立刻就明白了过来。

    “玄元，你的意思是说，你师父的棋术还在你之上？”

    “只要你师父参赛，那我们就稳赢？”

    潘明问出了这话，韩玄元连连的点头。

    “当然，我师父的棋术远在我之上，不然我也不会叫他过来帮我镇场子了。”

    “福山财团找来的人再厉害，也不可能是我师父的对手！”

    韩玄元信心十足的给潘明做出了回应，让潘明对姜林的崇拜达到了一个新的高度。

    “姜林，没想到你的棋术竟然这么厉害！”

    “既然有你在，那我就放心了，你可真是我们潘家的贵人啊！”

    在潘明说出这话之后，姜林淡淡的一笑，并没有多说什么。

    要论实力修为，在这个世界上可能有不少人远胜于他。

    但如果论围棋之道，姜林有绝对的自信，认为他是当世无敌的存在。

    他爷爷的棋术也算的上是相当高明了，像韩玄元就绝对不是他爷爷的对手。

    然而在姜林十四岁那年，他爷爷和他对弈的时候，就连一局都没有赢过。

    当天晚上，潘明给姜林他们三个安排了两间总统套房，和韩玄元住在了同一层。

    姜林他们三个住了下来之后，作为宏达集团的少东家，潘明自然要盛情款待一番姜林他们。

    在宏达华文酒店的餐厅，潘明让餐厅的大厨专门为姜林他们三个准备了一桌美味可口的美食。

    第二天上午九点，围棋大赛正式开始。

    按照福山财团和宏达集团签订的协议，福山财团的福山棋院将派出七名棋手，宏达集团的宏达棋院也派出七名棋手。

    这十四名棋手之间进行一场淘汰赛，最终获得冠军的，就有资格向韩玄元和小林光三发起挑战。

    具体来说，如果福山棋院的棋手获得了冠军，他就有资格代表福山棋院向韩玄元发起挑战。

    如果这名冠军棋手赢了韩玄元，那小林光三和韩玄元就不用比了。

    按照协议，福山财团就可以直接收购宏达集团百分之三十的股份。

    但如果宏达棋院的棋手获得了冠军，这名冠军棋手就可以向小林光三发起挑战。

    同样的情况，如果宏达棋院的冠军棋手赢了小林光三，那韩玄元和小林光三就不用比了。

    按照协议定下的规则，福山财团要支付三十亿资金给宏达集团。

    本来韩玄元已经选好了七名参赛的棋手，这七个棋手都是他带出来的，在围棋界也算是有名的人物。

    就在这七个棋手准备上场之前，韩玄元让姜林换掉了这七个棋手中水平最差的一个。

    而就在换好了人之后，潘明和韩玄元带着姜林他们三个来到了二楼的赛场。

    此刻，宏达棋院这边的六名棋手和被换下的那名都已经在赛场候着，当看到潘明和韩玄元之后，被换下的那名棋手走了过来。

    “明少，韩老师，为什么要换了我？”

    “在我们宏达棋院，除了他们几个之外，还有人的棋术在我之上吗？”

    临时被通知换下，这名棋手很是不服，所以一见到潘明和韩玄元就问了起来。

    韩玄元看了一眼姜林，然后淡淡的道：“刘小波，我换你肯定是有我的理由，至于为什么，你很快就会知道。”

    就在韩玄元和这名棋手说着话之时，福山财团的人走进了二楼赛场。

    福山财团带队的名叫福山骏，是一名年龄在五十岁左右的中年男子。

    紧跟在福山骏身后的，是东瀛围棋界的第一人小林光三。

    在小林光三的身后，跟着六名中年男子，这六个人竟然长的一模一样，应该是一母所生的六胞胎。

    除了这六胞胎之外，还有一名满脸皱纹，满是岁月痕迹的老者，缓缓的跟在后面。

    让潘明和韩玄元有些意外，又有些愤怒的是，杨德俊和杨德隆这兄弟两个，竟然跟在这名老者的左右两边，很是殷勤的搀扶着他。

    很显然，杨德俊和杨德隆兄弟两个被炒了鱿鱼断绝关系之后，已经不需要隐瞒他们和福山财团之间的关系了！

    就在潘明和韩玄元怒视着杨德俊和杨德隆这兄弟两个之时，福山财团带队的福山骏走到了潘明的面前。

    “潘公子，既然我们双方的人已到齐，那围棋大赛，可以开始了吧！”

    “这场围棋大赛之后，恐怕宏达集团就不姓潘了！”        

