    浑身燃烧着金色火焰的武谪仙，这才露出了他的本来面目，立在那里的他，就像是一尊黄金战神。

    不过，一头天道级的桀兽，显然不是这么容易杀死的。

    当武谪仙收起斧头时，桀兽的身体在墨绿色的液体灌注下，不断的分解，将那些被金色火焰烧灼的地方，直接舍弃掉，大有壁虎断尾的果断。

    等到武谪仙反应过来时，桀兽已经舍弃了大部分的身体，并迅速凝聚成一团，他立时一斧头再次斩下。

    但这一次，桀兽却缩成了一团，浑身被墨绿色的液体所包裹着，一斧头下去竟然再次被弹了回去。

    那金色的火焰，也没能够在烧灼半分，全都被体表墨绿色的液体所抵消，发出一阵阵“嗞嗞”的声音，随即熄灭掉。

    武谪仙收回斧头，没有再进攻，而是注视着眼前的桀兽，脸色很不好。

    显然被刺穿，仅仅只是他诱骗桀兽进攻的手段而已，而他似乎也知道，一击无法杀死桀兽，那就只能退避。

    “好愣着作甚，联手灭了它！”

    武谪仙喊道。

    此话一出，迦南再一次催动自己的佛国世界，将桀兽困在其中，可他的佛国世界并不是很稳定。

    尤其是桀兽所在的区域，那完全是一片独立的空间，虽然行动会受到影响，却并不大。

    薛刚与孟奎二人也立即上前，至于朝歌则一直没有动，作为易阡陌的掩护，她当然不能出手，要不然就暴露了易阡陌的虚实。

    不过，在武谪仙的威慑下，加上薛刚和孟奎二人联手，还有一位天道级的迦南辅助，刚刚被重创的桀兽，显然有些畏怯。

    正当所有人以为桀兽会突围出去时，它却忽然张开大口，发出“唳”的声音，震的在场的修士，全都捂住了耳朵。

    这音波竟直接穿透了迦南佛国世界，朝着外界传播而去，整个临渊城都听到了这凄厉的声音。

    “打断它！”

    武谪仙当即就是一斧头劈了上去。

    孟奎和薛刚似乎也意识到了什么，全力出手阻挡，加上迦南世界压迫，这才将这叫声给打断。

    可就在他们联手围攻之际，数股庞大的气息，从外界袭来，陷入海水中的临渊城外，数头天道级海兽，冲着这边赶来。

    一看到这一幕，迦南有些绝望了，说道：“赶紧走！”

    他数了数，发现赶来的天道级海兽，足足有五头之多，而且每一头都是霸主级的，丝毫不弱于眼前的桀兽。

    对付一头他们就吃不消了，更别说连续对付五头霸主级海妖，在迦南看来，唯一的办法，就只有逃走。

    不过，易阡陌却十分淡定，他扫了迦南一眼，说道：“急什么？”

    听到此话，迦南是一头雾水，心想你疯了吧，哪怕你突破了无极境，有两转的根基，可你依旧只是个无极境啊。

    其余几人似乎也感觉到了不妙，武谪仙已经放缓了攻击，随时准备遁逃，他可不会跟着易阡陌在这里一起送死。

    “好戏才刚刚开始！”

    易阡陌拿出一个玉盒，抬手一甩世界丢给了桀兽。

    这边的桀兽反应也不慢，触手一甩，便将玉盒抓住，随即吞入了大口中，伴随着一声尖锐的鸣叫声。

    原本激烈厮杀的临渊城，忽然一阵寂静！

    而此刻，在易阡陌的院落之外，隐藏着两拨人，一拨人是以大明王为首的人世间暗桩，大明王是跟随着海兽们进来的。

    但她并没有出手，她的想法很简单，锦上添花，不如雪中送炭！

    所以，她是准备等到易阡陌他们再无招架之力时，再解救易阡陌出来，如此不但易阡陌欠了她一个人情，而且，她还能顺理成章的将易阡陌带回人世间。

    另外一边，便是以城主万不害为首的城主府修士，他并不在城主府指挥，而是隐藏在住所之外。

    他的想法和大明王恰恰相反，目的就是等到人世间出手之后，再连同人世间一起给灭了。

    如此，他便可以渔翁得利！

    可眼前的寂静，却让两方都是一愣，此刻的海兽们就像是无头苍蝇一般，仿佛失去了对朝歌住所的兴趣。

    正当万不害与大明王不解时，一道身影进入了城主府，而后将一枚玉盒丢在了城主府，随即一闪离去。

    那玉盒被丢在城主府内的一个角落里，随着一阵炽烈的光华，其上的禁制全部破碎，里面发出一股奇异的恶臭。

    这被城主府的修士察觉，纷纷捂着鼻子走了过去，当他们打开玉盒时，发现里面竟然是一块活着的黑肉。

    那股恶臭正是从这黑肉中传来，却没有人能认出，这到底是个什么玩意。

    正当他们准备将这东西给处理掉时，城中的海妖竟全部朝城主府看了过来，而外围的海兽更是一片躁动。

    虽然城主府此刻已经开启了大阵，将海妖们全部都抵挡在外，却也抵挡不住这么多海兽。

    更不用说，在外围阵法的缺口处，数头天道级海兽，竟然朝着城主府这边冲了过来，很明显就是冲着城主府来的……

    另外一边，万不害正疑惑时，忽然看到冲向这边的五头霸主级海妖，居然朝着临渊城中心的方向赶去。

    同一时间，原本在攻击朝歌住所的海兽，也都朝那边涌了过去，万不害有些奇怪，不知道到底发生了什么。

    就在这时，一道墨绿色的声音从朝歌的住所里钻出，一闪而逝，便朝着城主府所在疾驰而去。

    那一瞬间，万不害似乎明白了什么，脸色大变。

    也就在这时，一道身影从佛国世界里走出，他抬手将周遭的海水驱散，神识一扫，便发现了隐藏的万不害，说道：“你的老巢要被掀了，你还不回去看看？”

    听到此话，万不害立即明白了过来，也不装了，直接走了出来，怒道：“薛刚，你竟敢背叛城主府！”

    薛刚浑身一激灵，但此时却也没有办法，只得硬着头皮走了出来。

    “城主说的好，任何东西都是有价值的，很显然我给你的东西，你给不起！”

    易阡陌微笑道。

    万不害怒了，抬手一招，道：“灭了他们，这个小畜生，要抓活的！”

    城主府内，立时数百名高手出现，仔细一看，发现光是天道巨擘就有五位之多，其余全都是无极境。

    这股力量，横扫第七层之下，都是绰绰有余了。

    易阡陌却也不慌，甚至都没有退回佛国世界，他冲着大明王所在的方向，道：“既然是合作，你们这么看戏未免太没诚意了吧！”

