    二月十四日，情人节。

    窗外飘摇的雪花，落在树枝上，像是撒上了一层霜糖粉。

    “今天又下雪了啊。”

    苏松屹轻轻笑了笑，从衣柜里拿出了方知嬅之前给他买的白色羊毛衫。

    高领很紧，卷下一层后与脖颈紧紧贴合，确实要暖和许多。

    对着镜子穿戴整齐，他就去了姐姐们的房间。

    方知嬅和闵玉婵还赖在床上不想起来, 背靠着背，不似以往那般亲密了。

    “起床了哦，懒狗姐姐们。”

    回应他的是一阵不耐烦的“不想起床”的呻吟，还有被子的蠕动。

    两人换了个睡姿，往被窝里挪了挪位置，继续睡觉。

    “你往那边去点!”

    “你一个人把被子都抢完了!”

    粉色外套，黑色皮夹克和短裙，棉裤袜和粉色保暖裤，在被子上叠了一层又一层。

    “赶紧起床哦，今天要上学了。”

    耐着性子催促了几句，苏松屹回了卫生间洗漱。

    过了好一会儿，闵玉婵这才迈着一双大白腿，蓬头垢面地挤进卫生间，拉上里间的隔门。

    水流的嘘嘘声很是急促，流量很大，让人浮想联翩。

    能催人起床的，果然是尿意。

    上完厕所，这姑娘又打着哈欠，睡眼惺忪地回了房间, 钻进被窝睡了个回笼觉。

    苏松屹忍不住多瞟了几眼她的腿。

    太白太长了，而且十分紧致, 腿型非常好看。

    直到苏松屹做完早餐, 两个懒狗姐姐这才推搡着挤进卫生间洗漱。

    方知嬅一如既往地懒惰，随手用橡皮筋扎了高马尾。

    闵玉婵则用温水，很细心地洗了头发，上了护发素。

    方知嬅趁着她洗头发的时间，抢完了苏松屹煎好的火腿和里脊肉。

    等闵玉婵吃早餐的时候，只剩下小米粥和两根油条。

    气得她一把揪住方知嬅的脸，两人又打闹了好一会儿。

    “你是真的狗!”

    “扑街，臭嗨!”

    吃完早餐，苏松屹回房间，将一个精心准备好的礼盒，小心翼翼地放进了包里。

    这是他昨晚花了两个多小时才准备好的礼物。

    出门的时候，姐妹俩嘴里还在骂骂咧咧。

    苏松屹一个人走在前面，充耳不闻。

    这俩女孩是从什么时候开始，关系发生了微妙的变化呢？他不得而知。

    微雪飘飘，万籁俱寂，长街上的行人很少，红绿灯路口的车流都很稀疏。

    “今天要不要和我一起晨跑？”

    闵玉婵觉得跟方知嬅斗嘴也没什么意思，走上前拍了拍苏松屹的胳膊。

    “好啊。”

    苏松屹欣然应允。

    “校运会，我报名参加了1500米跑，跳高，还有4×100米接力赛。”

    闵玉婵说着，觉得有些可惜。

    如果可以，她还想参加100米、200米以及800米跑和跳远，甚至铅球也想去尝试。

    奈何一个人只能填报三项。

    “可以啊!那挺好的。”

    苏松屹名正言顺地看了看闵玉婵的腿。

    天生的一双好腿啊，跑步和跳远对她来说应该很轻松吧。

    “我之前问了知嬅，问她要不要跟我一起报名，她拒绝了。”

    闵玉婵回过头瞄了一眼方知嬅，骄傲地挺起胸脯，语气稍显得意，处处都透露出对咸鱼宅女的鄙视。

    “知嬅姐不擅长运动嘛，很正常。”

    “我去动物园抓一只柯基放到跑道上，都比知嬅姐跑得快!”

    苏松屹表示可以理解。

    他也是不喜欢运动的人，从小到大都没有参加过校运会。

    偶尔看着那些在赛道上奔跑，挥汗如雨，引得全场欢呼呐喊的男生，他也挺羡慕的。

    “你说什么呢？”

    走在后面的胖丁闻言，鼓起腮不开心了，摇摇晃晃地走过来，一击粉拳命中了苏松屹的后背。

    “校运会你最多在仪仗队牵国旗走下正步，就没见过你上赛道的。”

    方知嬅讥笑道。

    “只有长得帅的，才能牵国旗好吧！”

    苏松屹反驳道。

    “哈哈哈哈!我想啸啊!”

    方知嬅仰天大笑起来。

    其实校运会开幕式上，牵国旗走正步是一件很光荣的事。

    因为楠城一中对仪仗队成员的外在条件要求很高，里面的队员个个帅得都跟男模似的。

    仪仗队成员，是帅哥的认证。

    苏松屹又是里面最吸睛的一个。

    “哇，那个领头的小哥哥好帅啊。”

    “苏松屹好帅。”

    每每听到有女孩子这么议论，方知嬅就会一脸不屑。

    也就那样吧，一般般。

    一个个跟没见过世面似的。

    我家的猪虽然长得也还行，但是你們也不至于这么夸张吧?

    然后，她就会在心里一边鄙夷这些对着苏松屹拍照的女生，一边拿出手机，对着苏松屹来几个连拍。

    然后，再选出自己最喜欢的照片，一边傻笑，一边收藏起来。

    “要不要报名参赛啊?”

    “快毕业了，总得留下点回忆吧?”

    闵玉婵侧目看向苏松屹，鼓励道。

    苏松屹也有些意动，但考虑到自己不擅长运动的缘故，还是很纠结。

    “能不能拿到名次并不重要，这是高中最后一次校运会了哦。错过了就没有了。”

    “嗯，那我就试一下吧。”

    苏松屹微微颔首。

    他也的确想在自己的十七岁，留下一些东西。

    人年轻的时候就该张扬放肆一点，要不然等老了以后，拿什么去缅怀过去呢？

    “玉婵姐，运动会那天，你会给我加油的吧?”

    苏松屹继续问道。

    “当然吖，我不仅要给你加油，还要让全校的人都听到我的声音。”

    “你只管在赛道上跑下去就好，我在终点等你。”

    闵玉婵把手背在身后，嫣然一笑。

    “嗯，我也会给你加油的。”

    苏松屹低着头，轻轻应了一声，过了半晌，又忍不住傻笑起来。

    方知嬅看着他脸上的笑容，心里有些醋意，伸手拽了拽他的胳膊。

    “喂!那我也去参加校运会，你会给我加油么？”

    “当然会了，我还会站在终点给你送水。”

    苏松屹很是认真地道。

    这一次，他没有去嘲笑这只胖丁。

    谷嶐

    “姐姐我才不需要你送水呢，哼!”

    方知嬅撅着嘴，双手抱胸，一脸骄傲。

    到学校以后，苏松屹跟着闵玉婵在操场上压腿，做了下热身运动，然后跑了几圈。

    灌木丛又繁衍出了一片新绿，花坛里的桃树孤零零的，只有干瘦的枝丫。

    距离桃花开放的时间应该不远了。

    迎面吹来的风有些湿润，残留着昨夜下的雨和泥土的气息。

    跑完几圈之后，苏松屹就停下来开始慢走，放缓呼吸。

    闵玉婵安静地走在他身旁，零星落下的雪花浮在她墨色的发稍。

    她今天用的洗发露是薰衣草香气的，香气异常浓郁。

    苏松屹最常用的那一瓶薄荷味的，今早已经用完了。

    “玉婵姐，今天是情人节。”

    苏松屹伸出手，看着那些飘零的白花落在手心，化为乌有。

    “嗯，情人节呢。”

    “一定会有很多女孩子往你课桌里放巧克力。”

    闵玉婵眉眼舒展，出尘的面容在雪里像是一株洁白的梨花。

    “其他人送的巧克力，我都不在意。”

    苏松屹摇了摇头，侧目看向她的眼神里，略带期冀。

    “怎么？想让我送你巧克力啊?”

    她将头发挽到了耳后，温柔一笑。

    苏松屹继续摇头。

    如果是他主动要的，那就没有意义了。

    “我，给你准备了巧克力。”

    思索了良久，他终于还是开口说道。

    “这么巧啊？我也给你准备了。”

    闵玉婵把手背在身后，微微俯身，美眸含笑，眨眼之间就能让人沉溺温柔乡而不自知。

    “放学的时候，我……我给你。被别人看到了，挺不好意思的。”

    苏松屹点了点头，大脑有些晕乎乎地。

    “好吖！”

    闵玉婵欣然应允，去奶茶店买了两杯热气腾腾的奶茶，递给了他一本巧克力热可可。

    一提起情人节，总离不开巧克力的味道，甜蜜中带着一丝苦涩，让人甘之如饴。

    覃敏今天来得很早，精心打扮了一番。

    她今天没有戴美瞳，也没有戴耳钉。

    睫毛微翘，很是浓密。

    澄澈的琥珀色眼眸干净得通透，让人联想到艺伎回忆录里的小千代。

    肌肤白里透红，脸颊两侧略微染了一抹红晕。

    白色的连衣百褶洋裙，配上白色棉袜和白鞋，很有童话里白雪公主的气质。

    等苏松屹进了教室，托着腮，看着窗外发呆的白雪公主这才“活”过来。

    就像一尊精美的雕塑，被赋予了灵魂。

    “松屹，巧克力，送给你。”

    覃敏微微笑着，双手呈上了自己准备的巧克力。

    周围其他女孩子纷纷用异样的眼神看了过来。

    覃敏对此毫不在意，她知道自己想要什么。

    喜欢就是喜欢，为什么要在意别人的眼神呢？

    “谢谢!”

    接过她给自己准备的巧克力，苏松屹道了谢。

    果不其然，他在课桌里外，又发现了很多其他女生送来的，精心装好的巧克力。

    扔掉吧，既不礼貌，又显得可惜。

    收下吧，这么多巧克力，怎么吃得完呢？

    以往两年收到的巧克力，他都是分给了宿舍的几只单身汪。

    一个宿舍的人，总是看着苏松屹收到的巧克力，嫉妒得“眼睛发绿”——英语里用green eyed来形容一个人嫉妒的眼神。

    今年也不例外，除了覃敏送的以外，其他人送的巧克力都被他偷摸着分给了王斌和刘璇，王博和左建华没有份。

    因为林静穿着一身漂亮的洛丽塔裙，当着全班所有的人进了教室，给王博送了一盒德芙的巧克力，引起了一阵意味深长的“哦~”。

    粉色铁盒装的那种，外形是一个心形。

    至于左建华，现在正和苗圆圆一起站在走廊外面嗦螺蛳粉。

    李可欣继续坐在自己的位置伤刷题，至于陈甜，最近的着装打扮好了很多。

    身上的衣服和化妆品都上了不止一个档次，但是看起来略显浮夸，像是穷人暴富后的不加节制。

    她有事没事就摸出钱包把玩，恨不得让所有人都看到那个钱包是阿玛尼的，尽管里面并没有多少钱。

    “你桌里有个萝卜丁的口红，刘璇给你买的。”

    李可欣刷完题，揉了揉眼睛，轻声说道。

    “哦。”

    陈甜闻言，略微有些惊讶，拆开盒子看了看，仔细校验了一番。

    虽然没用过，但质感和做工不错，难道是真品?她有些不确定。

    礼物是谁送的并不重要，能收到礼物，她就很高兴。

    “谢谢你送的礼物!（微笑）”

    她给刘璇发了消息，顺带附上了两个小女生常用的可爱表情包。

    刘轩没有回复，只是合着书本，反复背诵着李白的《蜀道难》。

    “飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷……”

    待在工地的那一个半月，他应该真的懂了很多。

    临近高考，所有的课程都是复习。

    反反复复地刷题，测验。

    四节课的时间，一张数学试卷，一张英语试卷，如此而已。

    文件夹里的试卷越来越厚，空掉的中性笔芯越积越多。

    墙上的指针走得一如既往的慢，电子屏上距离高考的时间又少了一天。

    教室的后排还是有人睡觉，一直叫不醒。

    直到中午放学铃声响起，这些人终于从睡梦中醒来，相约去了网咖，不是打上两把LOL，就是玩DNF打团刷深渊。

    覃敏跟着苏松屹一同往楼下走。

    快点，说吧。

    覃敏，赶紧说呀!

    她在心里反反复复地鼓励着自己。

    直到苏松屹下了楼梯，朝着校外走去，她终于叫住了他。

    “松屹!”

    “怎么了？”

    苏松屹停下脚步，回眸看着那一身白裙的小公主。

    “我今天临时有事，不在学校里做饭了。”

    他还以为是这小姑娘想吃自己做的饭了，于是笑着安慰道。

    “我……我送你的巧克力，不止是义理巧克力哦!”

    她鼓起勇气，支支吾吾了好一会儿，终于抱着破釜沉舟的心思，大声喊了出来。

    苏松屹微微一怔。

    “我，我喜欢你!”

    覃敏微微涨红了脸，水灵的眼睛荡漾出柔和的烟波。

    “那天背着我去医务室的时候，我就很想对你说这句话。”

    “我想说的，不是我一直觉得你很好，而是，我喜欢你!”

