    “这有什么？我顺路就送了。”往常韩穆怀也舍不得这这么冷的天让李之玉出门，他都是拜托他的秘书，让郑秘书去送。这几天李之玉有事，他怕几个孩子想的太多，所以才亲自接送他们。

    李之玉还没来得及说什么，韩穆怀就带着韩潇和韩汐出门了。

    李之玉抬手看了看手表，已经七点半了。

    她紧忙把碗里的粥喝完，擦了擦嘴，到门口穿上了韩穆怀给她准备的衣服，帽子，围脖，手套，出门了。

    到货运站的时候，李之玉已经在了来的路上打好了腹稿。

    “你好同志，我想找一下你们站长。”李之玉又想最好找工会主席，毕竟这才是替工人们出头的地方，紧忙补充，“工会主席也可以。”

    门卫见李之玉穿的不错，裹着军大衣，表情又很严肃，一看就不是一般人。这会儿听见她找站长或工会主席，于是上下看了看，问道，“这位女同志，你找我们站长还有主工会主席有什么事儿吗？”

    “你好同志，我确实有重要的事儿要跟你们厂长沟通，麻烦通传一下。”具体什么事儿，李之玉犯不着跟一个门卫详细说，不是她看不起人，主要是这事儿他办不了。

    门卫见她说话的表情依旧严肃，却不肯松口，无奈只好给厂长办公室打电话。

    没一会儿，门卫挂掉电话，看了一眼门口的李之玉笑着说：“也得亏你来得及时，再晚点站长就不在厂里了，这年底太忙了，站长给你半个小时的时间，你赶紧进去吧，就是走到头那个大楼，上三楼，右手边最后一间，就是站长的办公室。”

    “谢谢你了，师傅，这是我男人落到兜里的烟，留给您，不嫌弃就尝一口。”李之玉把一包完好的大前门放在了门卫室，紧接着，脚步不停的往办公楼的方向走去。

    门卫拿起那包烟一看，呵，大前门啊这，哪儿是人家说的落到兜儿里的呀，这明明就是给他准备的，门卫摇摇头，心道，看看人家这人做派，多大气，不枉他给站长打电话通传，也没有为难李之玉。

    李之玉按照门卫的指引，找到了站长的办公室。

    进去之后，办公室只有王站长一个人。

    王站长看着眼前这个穿军大衣的女人，纳闷了，这女人是县里的还是哪个厂里的办事员？他怎么不记得跟她打过交道呢。

    不等王站长询问，李之玉直接道明了来意。

    “您好，王站长，我早就听我大哥说他们站长是个慈眉善目的大好人，我还不信呢，今儿见了您，果然跟我大哥说的一样。”

    “你大哥？”王站长这会儿更懵了。

    好在李之玉没有让他迷糊多久，紧接着道，“我大哥就是前些天跑金陵的，回来途中被劫道的捅了三刀的李振国。”

    李之玉说完，王站长就知道来者不善了。

    “李振国同志啊，我听李主任说过，受伤了，不知道有没有性命之忧？”王站长说的轻飘飘的。

