    沈翔要去神兵天国找人，这让古东辰心中疑惑。他早知道沈翔和柳梦儿走得很近，还联合起来坑了他的晶石，不过薛仙仙是沈翔的妻子，沈翔去找她也没有什么。

    “等一下神兵天国的女帝会来，到时候你跟她过去就行了！我现在要说的事情很重要，你听完之后，要做好准备。”古东辰说道。

    沈翔点了点头。

    “想必你们都知道那大风波的事情了吧？现在只有一些门派里面的核心弟子才比较清楚这件事，大风波是肯定要来的，不过现在还不能说出去，否则会天下大乱。”古东辰说道，这时候又有十来个长老过来。

    “那大风波就是传说中的三界大战，你们对这件事应该都不陌生，特别是这段时间传得最厉害。”武开明说道。

    那十个真武境九段的弟子听见之后，浑身一颤，他们早就联想到那三界大战了，只不过还没有得到证实，现在武开明这么一说，那就是真的。

    “很不幸，在辰武大陆上面就有一个融合口，到时候那里是妖魔进来的口子！所以我们辰武大陆的压力很大。”古东辰叹气道。

    沈翔从龙雪怡那里得知，他所在的这个凡武界，是众多凡俗世界比较大的一个，在凡武界上面有着无边无际的大海，海上的大陆也很多，而辰武大陆算是一个比较繁华的大陆，因为这里有着太武门这种历史悠久的门派，人口也很多。

    但现在偏偏就是辰武大陆上出现一个与妖魔界的融合点，这可是凡武界唯一的入口！

    “据说，上次的融合口也是在我们辰武大陆，不过那是十万年的事情了！地点就在十万魔山！”古东辰又道，这让沈翔心中一跳，他是准备去十万魔山的。

    “当年融合的时候，凡武界中的各个大陆的强者都齐聚这里，联手对抗妖魔界过来的妖魔，当年那场战斗十分惨烈。凡武界中死去了许多杰出的强者，同时也在那时候失传了许多珍贵的武技和炼丹之术等等，而这次又是历史重演了。”

    听到古东辰的话，谁都知道到时候肯定会很惨，涅境的都会陨落，更何况他们这些小喽。

    “你们就要去一趟十万魔山。你们是去那里查探情况的，现在十万魔山的情况很不妙，当初死在那里的那群亡魂的力量正在慢慢增强，如果通道提前打开的话，我们辰武大陆上的人是绝无可能阻拦的！我们这些涅境的都在联系海外多个大陆的强者，让他们前来这里，到时候会召开一个凡武界的英雄大会！”

    沈翔一直只认为十万魔山只是一片险恶的山，但没想到那里确实十万年前人界大战妖魔界的地方，他现在知道黄锦天为什么让他去那里取东西了。

    让沈翔比较在意的是那个英雄大会，到时候可是其他大陆的强者来到，要知道凡武界可是非常大的，有着许多个大陆，他们来的人肯定不会少，肯定都是那种很强的。

    “你们只是去查看情况，十万魔山里面已经发生了异常的情况，只要真武境九段以上的过去，那里都会发出一阵鬼哭狼嚎的声音。即便是我们隐匿了修为也不行，我曾经想强行进入，但却受到一股很强大的阻力，而且还会引发地震，现在各个门派都派出真武境九段的进去里面查探，所以你们进去之后得小心一些，一有什么不对就给我撤退。”最后一句古东辰说得特别重，他不想让弟子牺牲。

    “武长老，你带着他们十个先去了解了解十万魔山的相信情况，让他们熟悉那些魔气！沈翔在南荒之地里面呆过就不需要了，沈翔你跟我来！”古东辰带着沈翔离开，来到了他的秘密住所。

    沈翔才真武境五段，而古东辰也让他去十万魔山，肯定是别有用意。

    “小师叔，你要去那十万魔山了，害不害怕？”古东辰问道，他知道沈翔是个炼丹师，忙的事情很多，他让沈翔去做这种危险的事情也感到有些愧疚。

    “当然不怕！你有什么直接说就是了。”沈翔不在意的说道，即便古东辰不让他去，他也得去，因为他要去取那镇魔神功。

    十万魔山里面的情况很怪异，我怀疑里面那些亡魂残余的力量都被集中在一起，被人使用类似祭坛这些东西要做一些什么东西那样，所以才会形成一个厉害的屏障，让我们这些涅境的无法进去。”

    古东辰神情严肃，他低声说道：“如果查不出什么来，你就放火把里面烧掉，我知道小师叔的火焰不凡，充满至阳至刚的力量，对那些魔气应该有很大的杀伤力！”

    沈翔点了点头，这是让他放火烧山而已，对于十万魔山，他并不怎么惧怕，他只是比较在意里面那镇魔神功的用处到底有多大，而且那还很难学。

    “到时候我自己一个人去，你让其他师兄别进入深处！说实话，我去找师傅的时候，师傅他老人家就交待我要注意十万魔山，他还让我去深处查探一番，他说我能胜任这事情！”沈翔想了想，编了个理由，这能让他单独行动。

    古东辰一惊，他知道黄锦天有着未卜先知的力量，所以非常相信：和其他门派打个招呼！那柳梦儿要来了，她应该是来找师妹的。”

    柳梦儿来了，她面带着黑纱，穿着一声黑sè的衣服，披着黑袍，显得比较低调。她不是来找丹长老的，而是来找沈翔的。

    古东辰有些奇怪柳梦儿要找沈翔干什么，但他并没有多问，让沈翔把柳梦儿带去太丹王院里面。

    这还是沈翔第一次在太武门里面和柳梦儿独处，这让他不由得胡思乱想起来。

    太丹王院现在只有沈翔和柳梦儿，吴芊芊并不在这里，她在那王牌武院里面接受训练，她可不像沈翔有那么多的门道来提升实力。

    “梦儿姐，你真是我这里的稀客呀！”

    沈翔嘿笑着给柳梦儿上茶，还突然亲了一下她的脸，这让柳梦儿感到娇羞不已，虽然这里面没有其他人，但却是太武门的地盘，她心中多少有一些不放心。