    化魔洞外，祭坛处尸骨如山，血流满地，祭坛更是被打的四分五裂，一片狼藉。

    “杀！”

    鲲鹏巢里不断传来喊杀声，炼兵地，鲜血将寒潭染成血潭，林煜一番感知，便知道那些强者已经离开了，现在留在鲲鹏巢中的不过是一些散修生灵们，还在鲲鹏巢中搜刮着，因为他们始终不死心在鲲鹏巢中一无所获。

    林煜出了化魔洞没有停留，直接扎进海底中，林煜看着眼前火光滔天，感受着神火灼体的炎热，便知道这便是那阳极洞，他直接向石台坐去。

    林煜准备以真火炼身炼身，感受着肉身传来的烤焦味，林煜坐立在石台上，一动不动，时间一天天过去，他的肌肤褪去了一层烤焦的老皮，变得如同宝玉一般晶莹，体魄也是更加强大。

    又是几个月过去，他又去了玄冰渊、陨星冢等，都是到达了最深处修炼，感受到在无寸进后，他从修炼中醒来。

    林煜不禁感叹，化灵境当真是一个奇妙的境界，一个化字便可道明一切，演化、重塑、再造，化各种灵性，塑造真灵，其中更是涉及到了灵魂的奥义，这段时间里的修炼林煜感受的泥丸宫中元神也在不断增强，骨头也是通灵，现在的他仿佛有一尊尊神灵盘坐在元神周围。

    体内，血液在发光，化做晶莹的河流，滋养着肉身，一缕缕神曦更是从血肉中蒸腾而出，洗礼脏腑，在这些变化下，周身各大窍穴宇宙也是发生变化，内天地勾连起“诸天”运转，种种神妙妙不可言。

    现在，林煜准备开始修炼化灵境第三个阶段，而此时，化魔洞的石昊亦是如此。

    林煜开始修炼鹏鹏宝术，他仿佛化作太古鲲鹏，左眼之中大鹏展翅，右眼中大鱼遨游，气息越发的强大。

    这一日，“轰”的一声，林煜周身十大洞天齐出，其中一口洞天内，一头鲲鹏展翅，睥睨天下，就在这一刻，林煜身体剧震，他的周身浮现一片密密麻麻却又无比繁奥的符文，全部没入了那口鲲鹏洞天中，洞天内的鲲鹏像是活了过来，越发的灵动，化作鲲鹏灵身。

    洞天养灵，林煜他成功了，看着灵身实力不断增强，他又将之前在血池中吸收洞金色符号和黑色符号打入了那口鲲鹏洞天中，与那头鲲鹏凝结在了一起。

    林煜思考一番后，他又在一口洞天中，根据元神模样，注入了一道自己的意志，塑造出了一个与自己一摸一样的人，他知道洞天养灵永无止境，现在以他的修为，所养的灵只是自身的意志，早晚是要回归本体的，看着其他空荡荡的八口洞天，林煜又在一口洞天中化出一口剑胎，为草字剑决作准备，洞天养灵就是要开辟出灵性，演化生机，以后有相应的宝术直接置入便可。

    这天，石昊来找林煜，林煜看着一身白衣的石昊，飘散出尘，宛若一尊谪仙，林煜不禁恍惚，现在两人已经出来有两年多了，十三岁了。

    林煜看着石昊，他知道石昊将化灵境界修炼到了圆满，更是达到了传说中的境地。

    “林煜，你修炼的怎么样？”

    “洞天养灵，还有七口洞天……”

    石昊一脸疑惑，林煜笑了笑，随便糊弄了一下石昊，他可以将其他七口洞天也化作其他武器，修炼到化灵圆满，但他忍住了，他不着急，看到石昊修炼结束出来他决定去做一件大事。

    林煜和石昊站在碧波上，海风吹来，两人的衣衫猎猎作响，林煜也是换上了一袭青衫，看着破碎的鲲鹏巢两人都是一怔出神。

    鲲鹏巢出世，荒域大震，不知道有多少大势力卷入其中，更是有尊者战死在了北海，那一战，尊者们杀上了九天，打到了域外，无比惨烈。

    两人看着眼前的这一幕难得的宁静，也是唏嘘不已，谁也不会想到太古鲲鹏神藏出世后就这样落幕了，传说中的宝术就这样被两个孩子得到了。

    虽然鲲鹏符骨被林煜的大道之树吞噬了，但也确实一件好事，这样一来，少了很多争斗，不会因此而大大出手。

    “林煜，我们该回去了！”

    “现在还不是时候，你该去石国皇都呢。”林煜一脸神秘的道。

    “不该是回村里吗？”石昊不明所以的问。

    “别问，去了你就知道了，对了！将小塔给我吧，我去做一件大事，我们石国见，到时我送你一个大惊喜！”林煜郑重道。

    石昊看着一脸严肃的林煜不似作假，他也清楚的林煜的为人，便压住了内心的所有疑惑种种点头。

    “收拾一番，我们该上路了！”

    石昊将小塔给了林煜，虽然他不知道林煜要小塔做什么，但知道林煜要使用小塔的出手的一次机会，肯定不会简单，既然林煜不说他也不会问。

    “嗷……”石昊嗷嗷大叫着，踏着海浪，冲向了远方。

    林煜看着石昊离去，也是一步踏出，几日后他出现在一座小岛上，看着岛上各种生灵出没，林煜向这城池中心走去，他拿出了几瓶海灵液后，有老者激活传送阵，闪耀出一片迷蒙的光，林煜踏了进去。

    几日后，林煜出现在一片原始山脉中，他独闯过几十万里后，回到了石村。

    看着那一片绿霞，笼罩虚空，柳树更高大了，绿色的柳条一根根垂落，无比晶莹，总共五十根枝条，一片片绿盈盈，宛若一片璀璨的瀑布，柳树也更高大了，生机勃勃，瑞气缭绕。

    “林煜，林煜回来了！”有人看到了他，立时大喊。

    不过看到林煜和石昊两人出去，只回来林煜一个，他们一个个紧张无比，两人一走两年多，着实让村人担心不已。

    看到林煜，一群人冲来，就是柳神也苏醒了，林煜先是告诉村人们，不要担心石昊，他去石国找他祖父去了，村人听到这也是长舒一口，放心下来。

    林煜安抚好村人，给柳神传音：

    “柳神，我们得到了无缺的鲲鹏宝术，晚点我告诉你。”

    “好！”柳神大受震动，就是强大如柳神，也想得到鲲鹏宝术。

    林煜看着脚下，一个一两岁的小家伙扯他裤脚，林煜看着可爱的小家伙一把抱了起来。

    现在，二猛、虎子、皮猴等都成婚了，有了自己的孩子，就连鼻涕娃也准备婚事了。

    夜晚，所有人聚集在大湖边，篝火成堆，林煜拿出来了一堆海味，有龙虾、海蛟、还有庞大无比的大白鲨种类繁多，村人们也是惊讶，他们一直生活在大荒中，那里见过这些东西，摸摸这个，捏捏这个，都啧啧称奇。

    林煜看着脸上洋溢着笑容的村人们，这一刻他感觉到心头暖暖的。

    林煜又是拿出了鲲鹏神酿，七八株准圣药，看着村人们震惊欢呼的表情，林煜也是开心，上一次石昊一次次震惊村人们，成了大型的凡尔赛的场面，这次也轮到了他。

    林煜看着醉倒在地的众人们，林煜笑了笑，起身来到柳神前，将鲲鹏宝术传给了柳神，一夜下来，整株树体都在发光，不时亮起。

    一股强大的生之气不断弥漫，一片朦胧。

    第二天，林煜早早起床，在村里闲逛，他看到了那只在村里悠闲踱步的八珍鸡，它斜眼看了林煜一眼后，便淡定的转身继续走。

    “擦，你一只土鸡什么表情，你给我站住，我请你吃鸡腿。”林煜对着土鸡喊道。

    土鸡不为所动，林煜没有理会，继续闲逛起来，现在这土鸡成了村里的一员，受到村人的们格外爱护。

    林煜突然想到了什么，突破转身。

    “我去，差点忘了这还有一只母鸡呢！”

    林煜一拍额头，将系统中母八珍鸡放了出来，它刚一出来，便躁动起来了，就要跑，这时那只土鸡感应到了，就冲了这只刚出现的母鸡赶了过来。

    村人们也是惊呼，林煜这是又弄来了一只，这下凑了一对了，那只母鸡也不跑了，两只土鸡看到村人们指指点点，村里那只土鸡带着母鸡跑了。

    林煜没有二秃子和大红、紫云它们，村人们告诉告诉他，它们进山了，去探寻至尊神藏了。

    林煜在村里舒服的度过了几天后，他来到村头的大柳树前。

    “柳神，我有一件事想请你帮忙。”林煜有点不好意思的开口。

    “你是有什么事吗？”听到柳神回应。

    “柳神，这件事关系到一门十凶宝术，草字剑决，就是之前大荒出现的山宝，它在吞天雀手中。”林煜继续道。

    “山宝吗？”柳神疑惑。

    林煜见柳神没有拒绝，又拿出了小塔继续说道：

    “以雷霆手段出手，镇杀吞天雀，夺了山宝。”

    林煜看到柳神没有开口，急忙道：“柳神，你持小塔出手，将吞天雀镇杀了，我们得了山宝，十凶宝术和古天功就是我们的呢。”

    下一刻，林煜震惊，一道修长的身影从柳树中迈出，风化绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

     ps：大哥们有没有有意加入运营团队的，有的话可申请运营官，能够申请的一旦申请必将通过，平时小弟也会献上一些福利，感谢大哥们的支持，所有的帖子和评论小弟都是一一查看，第一时间看到的也会马上回复，有任何对小弟的建议请提，小弟也会一一采纳，虚心接受批评。

