
　　【身份铭牌——**】

　　种类：铭牌

　　效果：记录身份

　　介绍：军中铭牌，用以记录军人身份。

　　秦洛昇一脸懵逼！

　　就爆出个这么玩意？

　　有啥用？

　　又将周围搜索了一遍，还是一无所获，秦洛昇顿时死心了。

　　实力堪比黄金BOSS的怪物，真的就这么穷？

　　系统你特么要太不要脸了吧？

　　丧尸毛都不爆！

　　矿工毛都不爆！

　　现在连堕落的士兵也是这样？！

　　无耻！

　　“这狗系统老子也是服了！”

　　秦洛昇脑壳有些痛，但又毫无办法，最后只能自我安慰：“算了，装不装备的不重要，主要是老子喜欢战斗，只要有进步就好，其他都是浮云！”

　　继续！

　　有了一次对敌经验，秦洛昇如鱼得水！

　　接下来的战斗，可谓一边倒！

　　到了后来，已经逐渐适应了影子武士所带来的变化，将技能也磨合的差不多了，秦洛昇更是一次性引来两个堕落的士兵，甚至三个，四个，追求效率击杀节省时间的同时，也在不断的激发潜能，试探极限。

　　一个半小时后！

　　秦洛昇一剑解决了最后一个敌人，回头，看着倒在地上的五具尸体，重重的喘了一口气。

　　这是他第一次同时面对五个堕落的士兵，也是最后一次，因为，矿洞隧道，已经走到了尽头。

　　附身，将记载着身份的五个铭牌拾取起来！

　　这玩意看上去好像P用没有，但秦洛昇不相信！

　　既然系统安排了这东西能爆出来，那么肯定是有什么与它关联的，反正有了幻灵彩带的1000个背包格子，宽敞得很，也不差这几十个铭牌的位置。

　　“经验值已经超出了这么多了吗？”

　　拉开属性栏，秦洛昇瞄了一眼经验条，看着上面的显示：886741/500000，一阵唏嘘，“得尽快完成任务，走出新手村这个牢笼！在这里，永远会被限制在10级，无法成长。想要获得更高的成就，看到更美丽的风景，还是的走进更大的舞台才行。”

　　“明天！最多明天！”

　　秦洛昇暗自算了算，下定了决心：“今天将矿洞之事解决，游戏时间也就差不多结束。明天，就去挑战深渊模式的试炼之地，不管成功还是失败，明天就是呆在新手村的最后一天。”

　　不过！

　　真能顺利吗？

　　秦洛昇脸上闪过一丝阴霾！

　　计划赶不上变化！

　　要是此次任务失败，一切都是空谈！

　　变回0级，隐藏职业没收，装备全掉，技能被遗忘……多天的努力全部白费！

　　这些都还只是小事！

　　最可怕的，是那一切的根源——众星之主，这个让他凌驾于其他玩家之上的sss超神天赋，也会随着任务失败而被系统回收！天籁小说网

　　真到了那时，他就如同折翼的鸟儿，将再也无法起飞，彻底被斩断了未来！

　　“不要被影响了心境！”

　　使劲的摇了摇头，秦洛昇将杂念抛出脑外，这个时候，已经没有了退路，现在想这些，只不过是自乱阵脚，反而影响战心。

　　“不管将要面对的是何等邪魔，我必将其斩于剑下！”

　　秦洛昇一脸坚毅，战意沸腾！

　　这是真的必须得玩命！

　　进则光芒万丈，天高海阔！

　　退则万丈深渊，就此沉沦！

　　连穿越这种事都碰上了，老子堂堂天命之子，岂能被一个新手村的BOSS将通天大道给断了？

　　…………

　　现实世界！

　　魔都！

　　某豪华别墅！

　　“这一次真的闹大了！”

　　林雅图不断的划着平板，看着荧幕中，坐着的那一排的肤色不同，国籍不同，年龄不同，正一脸肃穆的大佬们，他苦笑不已。

　　这是发布会！

　　负责运营《命运维度》的命运集团所开的发布会！

　　主题是什么？

　　这还用问？

　　当然是刚刚闹得沸沸扬扬的“泣魂”事件！

　　本来华夏玩家因为“泣魂”的缘故，三番四次的上世界电视，直接霸屏，就已经让其他国家的玩家各种羡慕加嫉妒，拉了太多的仇恨！

　　如今！

　　他林雅图因为第一个走出新手村，第一个转职，再一次让华夏扬名，震撼世界！

　　华夏高光了，其他国家酸了了！

　　华夏玩家爽了，其他国家的玩家不舒服了！

　　怒气！

　　已经经过一点点的聚集，濒临爆发的阶段！

　　然后！

　　没过几分钟！

　　泣魂那个畜生又双叒叕来了！

　　瞬间！

　　积攒的怒火被彻底引爆！

　　妒忌之心被愤怒所支配，整个世界全乱了套！

　　首当其冲，自然就是命运集团官方！

　　命运集团官方也很委屈，运转命运世界的是主脑，他们只是打工的，协助处理一些琐碎的事情，负责运营而已！

　　《命运维度》又是作为一个极度自由的世界，出现再离谱的事情都是有可能的，一个隐藏职业，算的了什么？

　　什么？

　　这是BUG？

　　呵呵！

　　你们是在侮辱谁呢？

　　有主脑在，还会有BUG？

　　真以为有史以来最伟大的人工智能是吃干饭的？

　　况且！

　　就算有BUG，该找的也应该是主脑啊，与他们何干？

　　真是人在家中坐，锅从天上来！

　　然而！

　　不爽归不爽！

　　这造成了全世界动荡的事件，如若他们还是装死人，不理不睬，或许下一刻，就有无数激进分子扛着石头，拿着***和枪支，找上门来！

　　为了小命着想，也为了无数金主爸爸的需求，命运集团怂了！

　　来！

　　你们不是要公平吗？

　　给你就是！

　　来自世界各国的命运集团负责人，将情况纷纷上报给自己国家的大佬，征得同意后，新闻发布会，顺势开启！

　　于是！

　　全世界安静了！

　　无数人坐在电视机前，静静的等待处理结果。

　　这只是暴风雨前的安宁！

　　所有人都清楚！

　　一旦处理不好，无法让大多数人满意，那么此刻的沉寂将会化作更为巨大的力量，犹如火山爆发，烧遍整个世界！

　　“……Winthebrainagreedtotheplayer'cryingsoul'totakedetectionmeasures！”（征的主脑同意，将对玩家‘泣魂’采取检测措施）

　　随着命运集团的首席执行官，一位美籍的金发中年，满脸严肃的吐出这句话时，整个世界沸腾了。

　　而华夏！

　　不可避免的陷入了短暂的沉寂与低落！

　　其中就包括林雅图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第75章：官方发声，主脑检测免费阅读。https://xs.23sk.com 