    当时没人能想到，过文亭此去镇守“衡断关”。

    便开始了一段长达二十余年，名传北地，威震诸国的传奇经历。

    他到达“衡断关”后，便以所率四百衡国军士为主兵，招募选拔出周边彪悍敢战的八百山民为辅兵，组成总数一千二百人的守关队伍。

    一千二百名兵士看似不多，但以衡国之穷困，已经算是数目很大的队伍了。衡国国都守军加上国君禁卫，总数也不过是满员千人而已。

    因此这一千二百名守关兵士，大半军费还需要过文亭就地设法自筹。

    等宴王听说衡国“衡断关”新任守将悖逆发狂，居然截断两国通路，不准向他进献年礼的车队过境。

    当然立刻勃然大怒，一方面派使者前往衡国，勒令其国君处置国内叛逆；另一方面直接派出三千军兵，假扮流寇攻打“衡断关”。

    他要立刻给衡国上下一个颜色看看，省的他们没事乱动这等小心思。

    衡国国君见到宴王使者，当然满面愁云，满口叫苦。说过文亭仗着实力形同割据，他已完全无法控制。只能请使者转达，求宴王仗义出手，为他做主云云。

    而宴国三千假扮流寇的队伍，却在“衡断关”下连连吃瘪。别过文亭屡施巧计，七日内死伤过半，狼狈逃回宴国。

    宴王派出三千人队伍，非但没能惩戒衡国，反倒让过文亭捞到不少好装备。穷困守关兵士人人有份，整体战力还提升了不少。

    宴国总兵力接近十万，乃是整个大安朝北方三百多诸侯国中，军力排名前五的强国。

    宴王当然丢不起这个脸面，杀了丢人败兴的领军将校后，反手又派出宴国名将，统兵七千假扮流寇，再次前来攻打“衡断关”。

    结果三千流寇不好使，七千流寇照样也不好使。在“衡断关”下猛攻半月，折损近三千人后无奈撤回。

    这下子可把宴王气疯了，接到消息当天，连砸了宫内上百件玉器、金器。

    在蓟都的各国使者消息灵通，人人乐见宴王丢脸。很快风言风语就各种添油加醋，迅速传遍北地诸国。

    宴王在北地横行霸道了大半辈子，什么时候吃过这种大亏。

    当即憋住气筹谋数月，调动出整整三万大军，假扮流寇去攻打“衡断关”。

    这下子可就玩儿大了，各国暗地里争来斗去，没听说过有敢组织出上万流寇来的。

    整整三万大军，都足够中等诸侯国打灭国之战了。更何况衡国只是个山地小国？

    连当时的上代大安天子都被惊动，专程派出天使前往衡国。防止出现宴王脑子一热，借机绝国灭祀的恶性事件出现。

    衡国国内自然举国震动，许多人逃亡他国，也有许多人自发前往“衡断关”捐献、支援、从军等等。

    衡国国君没想到事情能搞到这么大，完全坐困都城，无计可施。底下军中各级将士，倒是有小一半公然脱队，跑去“衡断关”增援过文亭。

    过文亭也确实给力，面对三万围关大军丝毫不惧。他善用各方支援，稳守关城接战，生生将宴国三万大军，拖在关城下数月，直至隆冬来临。

    趁着北地冬夜大雪，过文亭率队出关奇袭，烧尽宴国大军粮草，导致三日后宴国大军哗变炸营。

    他借机率衡国军民大举追袭，直追到蓟都城外才得胜回师。

    此役宴国三万大军，先后死伤超过两万，最终逃回蓟都者，总共只有六千多人。

    这场仗打下来，过文亭大名立刻传扬天下，威震北地诸国。被诸侯誉为：“北地第一守将”、“衡断将军铁门闩”等等。

    宴王遭此大败，可以说脸都丢到家了。可他总不能发动宴国全部大军去报复，那宴国还要不要了？

    气急败坏的宴王当廷吐血倒地，为此足足躺在床上养了半年，才勉强能够起身处置国事。

    病愈后的宴王改变策略，重金买通衡国权贵。诱惑过文亭家人犯罪，随即以此为由，按衡国律法将过文亭家中老少斩尽杀绝。

    衡国国君闻讯大惊，急忙将那勾连宴国的权贵举家下狱，然后亲往“衡断关”向过文亭谢罪。

    过文亭知此噩耗，自然悲痛欲绝。但他也明白此事无法深怪国君，罪魁祸首还是不死心的宴王。

    从此国仇家恨集于一身，更加秣兵历马，稳守“衡断关”。

    其实宴王这事办的很不聪明，除了看似出口恶气，实际没能占到任何便宜。反而更令过文亭死守关隘，立誓毕生与宴国死磕到底。

    后来宴国军中形成一个惯例：想要提拔为领军将领，就去“衡断关”下冲关三日。能活着带一半人马回来，就可直接升任领军大将。

    宴王如此做法，也是出于无奈。反正不能举国打你，兵派少了又肯定打不过。但本王绝不会放过你，索性拿你练兵。

    一来经常袭扰，让你永远不得闲；二来老虎也有打盹的时候，说不定万一你哪天失手，或者宴国冒出个领军奇才来呢？

    然而事实证明，宴王出于无奈的练兵袭扰之法，仍然是想多了。

    那场大战结束后的小二十年里，宴国前前后后派去数百支练兵队伍。直到段舍离前往云京出使之际，过文亭也没让宴王，得到哪怕一名够资格领军的大将。

    因而“衡断将军过文亭”的大名，在宴国可谓是家喻户晓。许多宴国民众不知道本国将领的名字，也不知道衡国国君的名字，但一定知道过文亭是谁。

    得知幼年时便久闻其名的英雄人物在此，段舍离自然也想见上一见。

    他当即运转魔力，仰头一声穿云裂石般的长啸。直震得整座关城“嗡嗡”作响，关上关下众人头晕脚软，纷纷瘫倒在地。

    而后他才朗声向关城上问道：“可是过文亭过将军镇守此关？宴国驻云京副使段舍离，请与过将军当面叙谈！”

    ……

