    最主要的原因其实还是因为大雄一想到昨天自己错怪了林枫之后，总想着要想个办法去补偿一下他。

    虽然昨天的计划没能成功，被突然出现的胖虎给半路拦截了。

    但是大雄还是会有些不好意思。

    现在有一个能够和未来的大漫画家做朋友的机会，大雄自然是不会错过。

    尤其是在了解了林枫现在的身世还有家庭情况之后，大雄其实也是多少有些同情他的。

    “可以，那么到时候，就打扰了。”

    林枫没想到自己一个平A，不仅让大雄这个家伙交出了QWER，外加DF，甚至连大招都交了出来。

    不过他愿意主动介绍哆啦A梦给林枫认识的话，对于林枫来说，这自然能够算是送上门来的好事。

    而且有了大雄的邀请之后，林枫也能够名正言顺的去大雄家里和哆啦A梦接触了，到时候带点伴手礼过去。

    再和哆啦A梦商量一下，把道具借过来用几天。

    啧啧啧，开启外挂，走向人生巅峰，似乎也距离自己并不是那么遥远了。。。

    “不打扰不打扰，我爸爸妈妈还有哆啦A梦，都是那种十分热情好客的人呢，到时候林枫同学你去了之后，他们肯定会非常非常欢迎你的。”

    或许是怕林枫反悔不去，大雄直接是一边挥舞着手臂，一边陪着笑脸开口解释道。

    的确，无论是哆啦A梦还是大雄的爸爸野比大助，又或者是大雄的妈妈野比玉子，在原著当中都是属于那种非常好相处的角色。

    如果他们得知大雄邀请了班上新来的同学去家里做客的话，肯定会认为是大雄的人缘不错，还主动照顾班上的新同学，从而对新同学格外热情和照顾。

    这样一来，夹在中间的大雄不仅能够被家里的父母贴上：儿子成熟了，知道主动照顾班上新同学的标签。

    而且在新同学这边，大雄也能够收获一份不错的友谊。

    这个铁算盘，打的确实很妙。

    不过林枫也是确实有着想要去结识哆啦A梦的目的，所以就算是看穿了大雄的小九九，也没打算去戳穿他。

    这小子难得做一件正经的好事，就当是鼓励他好了。

    静香在旁边看到大雄跟林枫相处的这么融洽之后，她的脸上也是露出了一丝笑意。

    因为跟林枫接触下来的这段时间里面，静香已经将林枫当做了是一个非常好的朋友。

    无论是从性格还是从接触的这些方面来说，林枫总是能够给人在相处的过程当中，带来一种很有安全感，很舒适的感觉。

    他的成熟稳重有时候甚至让静香产生一种错觉，自己眼前站着的并不是一个和自己一样大的五年级小学生，而是一个心理成熟的成年人。

    但不管怎么说，这丝毫不妨碍他们接下来会成为很好的伙伴。

    之前在林枫还没有转学过来的时候，和静香一起玩的最频繁的异性应该就是大雄胖虎还有小夫他们了。

    所以在自己接受了林枫这个新来的转校生同时，静香也希望自己的这些伙伴们，都能够接受他。

    “咕咕咕。。。”

    就在这个时候，一阵有些尴尬的声音，从大雄的身上传了出来。

    “不。。。不好意思。”

    大雄顿时有些尴尬的一只手捂着肚子，另一只手放在了自己的后脑勺上摩擦了一下。

    “因为中午没怎么吃饱，所以。。。”

    说到玩尴尬，在场的人还真是比不过大雄这个家伙，还好他是个男孩子，如果是个女孩子的话，这么不注意影响，恐怕也没什么好伙伴原因和他一起玩了。

    “这么一说起来的话，我正好也感觉有些饿了呢。”

    “大雄，要不我们回去吧，在这里耽误了林枫同学这么久，确实有些不好意思呢。。。”

    很明显，静香已经是对于大雄冒冒失失的性格拥有了相当的免疫力，甚至是有些见怪不怪了。

    所以在听到大雄的肚子发出了那种饥饿到咕咕叫的尴尬声音之后，她也只是捂着嘴笑了一下之后，便开口替大雄解围道。

    不得不说，有时候静香的善解人意，真的是让人感觉相当的舒服了。

    “嗯嗯。”

    大雄也是表示了赞同，他现在确实是有些肚子饿了。

    “那林枫同学，我们就先回去了。”

    “画漫画虽然是你的爱好兴趣，但是最好也不要操之过急，注意休息，身体才是革命的本钱哦。”

    静香很清楚画漫画并不是一件十分简单就能完成的事情，相反，想要画出精彩的漫画，就必须要精神力十分专注和认真才行。

    越是精彩复杂的地方，越是需要花费好几个小时，才能够绘画出来。

    静香虽然也想早点看到后面的剧情内容，但她却并不希望林枫因此而将自己的身体给熬坏了。

    “嗯，我会的。”

    对于静香的关心，林枫也是微笑着点了点头，答应了下来。

    原本他其实是想留静香他们吃个饭的，但是想了想，冰箱里貌似也没有什么食物储备了，就算是想要给他们展示一下华夏的美食，貌似也是巧妇难为无米之炊。

    这一次确实也是没有提前准备好，毕竟静香是在中午午休的时候，才忽然提出，要来林枫家里做客的。

    在之前的时候，林枫其实也没有想过，这么快就会有人来自己的家里做客。

    只能说这次他们确实是来的仓促了一些，等下一次林枫提前准备好相对应的食材，再招待静香他们来家里吃饭的话，应该就没有问题了。

    目送静香他们离开之后，林枫也是自己重新回到了厨房，随便弄了一些吃完，便又坐在了写字台前，开始认真画稿。

    今天让静香和大雄他们看了自己的画稿之后，他们所表现出来的样子，还是让林枫比较满意的。

    虽然说就他们两个人，大概是无法代表整个社会群体。

    但是不可否认的是，林枫的绘画作品，无论是画风，还是剧情，都让人非常的有求知欲，他们在看完前面的篇章之后，就会对接下来后面的剧情十分感兴趣。

