
　　汉阳城行宫，郭全书脚步匆匆的拿着一大堆的文件走到了罗志学的办公室前。

　　稍微平息了气息后，郭全书这才走了进去。

　　刚进去，就看见了里头的十多个翰林院的官员们在忙着，其中一人抬头看见了郭全书后，当即站起身来：“郭大人，您过来了，文件可已经带来了？”

　　郭全书道：“都带着呢，还要劳烦王掌院通报了！”

　　王启富呵呵一笑：“郭大人客气了，您稍微等一等，我这就去通报！”

　　王启富当即转身，随后走到了罗志学的办公室门前前轻轻的敲了两下：“启禀陛下，郭全书大人已经来了！”

　　数秒后，只听罗志学的声音传了出来：“让他进来吧！”

　　王启富听罢后转身出身，不一会重新出现在郭全书的身前：“郭大人，陛下召见！”

　　郭全书这才跟着王启富上前，进入了罗志学的大办公室内。

　　进门后，郭全书一眼就看见了坐在大桌子后方的罗志学，只见罗志学拿着毛笔写着什么。

　　郭全书躬身上前道：“臣叩见吾皇！”

　　罗志学这才抬起头来：“来了，先等一等，朕把这折子批了！”

　　说罢，罗志学又低下头继续在折子上写着。

　　这是一封南阳府那边送过来的折子，说的是当地以工代赈的事务，并请求拔给钱粮若干用以后续的以工代赈事务。

　　罗志学已经仔细看过，此时正在批示：“抗灾事关民生，刻不容缓，当加大招工数量，钱粮不足也许酌情拔给钱粮。”

　　具体给多少钱粮，这自然不是罗志学所需要关心的事了，后续自然会有参务大臣们进行商议处理，最后由财务部、工务部等机构具体落实。

　　批示完，罗志学这才放下笔抬头看向郭全书：“行了！”

　　郭全书看见罗志学忙完后，当即道：“启禀陛下，我已经把选定的十三个候选人的简历都带过来了。”

　　说着，就把手中的一叠文件递了过来。

　　罗志学接过来后开始翻开了过来，这些文件都是大楚帝国里高级文官们的简历。

　　之所以让郭全书带一堆简历过来，这是因为刚任命不久的德安府知府突发重病，而现在德安府那边又属于新控制区，正处于完善当地各县镇衙门，同时又是征收秋粮的重要时刻。

　　既然原来的知府不能理事了，那么也就不能拖，所以罗志学还得再选一个适合的人过去当知府，处理后后续的德安府的诸多事务。

　　这些简历上的人选各有不同。

　　有几个是伏牛山时期的老人出身，这些人都有差不多的特点，文化程度不高，都只局限于勉强读写的水准，但是从龙早，资历厚，只要中途不犯什么大错误，就算是按部就班的一路爬起来，现在大多也都是四五品的级别了。

　　还有几个则是降官出身，基本特点也差不多，投诚前都是前明低级官吏，投诚后逐渐爬起来，就和董全新一样。

　　剩下的则是大军东进、南下的这几个月里，陆续招募过来的一些读书人为主的官员，其中大部分都是半吊子读书人，少数则是有着生员功名甚至举人功名。

　　而上述这三大群体，也是目前大楚帝国里的主要文官群体。

　　罗志学翻看着简历，看他们的任职履历，再看吏务部对他们的任职评价，最后把目光放在了其中一份简历上。

　　现任农林部水产司司长关学林，南召县人，此人乃是保乡军南下南召县后，第一批投奔过来的读书人。

　　其人有秀才功名，不过已经是个四十多岁的老秀才，而且还是个穷秀才……

　　当初保乡军南下后，盘踞在李青店一带并招募各种人才，这个关学林为了让一家子能吃饱饭，牙一咬就投了贼……

　　其人一开始就在农林部任职，不过中途保乡军里的地方官员缺口实在太大，所以他还临时兼任了一段时间的南召县知县、南阳府同知。

　　这些任职经历不算正式调职，而是兼任。

　　早几个月里，保乡军里人才紧缺，尤其是中高级文官紧缺，因此广泛存在着身兼多职的情况。

　　光学林也只是其中之一，而此人在兼任南诏县知县以及南阳府同知期间干的还算不错。

　　尤其是兼任南阳府同知期间，对当地的民生恢复出了不小的力气，也获得了不小的成果。

　　稍微琢磨了后，罗志学直接就道：“就这个关学林吧，让他立即去德安府上任，尽快抓起来德安府的工作，绝对不能耽误了工作！”

　　郭全书当即道：“臣遵旨！”

　　应下此事后，郭全书又道：“陛下，选士的准备工作已经准备的差不多了，根据我们的走访和调查，目前一共有二十六名前明举人、致仕或罢免官员，另有至少两百人以上秀才功名的士子愿意投奔我大楚，为陛下效力！”

　　罗志学道：“既然都准备妥当了，那么也别拖着直接征召吧，这到处都缺人呢，有这一批人也能缓解缓解缺口！”

　　罗志学说罢后稍微思索了几秒，随即道：“就和上次朕和你们说的那样，这种选官乃是临时应急之举，一时为之尚可，但是我们自身还是要举办科举，选拨人才的！”

　　郭全书道：“臣已经和礼教部那边商讨过了，准备在十一月下旬的时候就举办我们大楚的第一次科举，是为登基恩科，等到明年，就会从举办更全面的科举，从县试到会试都会有。”

　　罗志学道：“嗯，这个科举要办，还要办好，你回头多和礼教部那边商量着办，务必要选拔更多的可用之才充实各机构！”

　　“另外军方那边也会有一批因伤等身体原因退役的将士，这些将士都是经过了扫盲班教育的，到时候也要适当安排，让他们转业到地方发挥重要作用。

　　新生的大楚帝国里依旧存在这人才紧缺的问题，不管是中高级官员还是普通科员，大楚帝国都缺。

　　这主要还是因为当代的识字率太低，罗志学顾忌着这年头的识字率都不一定能有九成。

　　而且识字的很多人里，其实也就只认得那么几百个常用字而已，连公文都写不了的那种。

　　除了人才本来就少外，也和大楚帝国自身有关系。

　　毕竟他们是来玩造反的，以前还是人们眼中的流贼，很多人对大楚帝国也是有所顾忌，并不是那么愿意跑到大楚帝国里当官的。

　　如此诸多情况下，也就导致了大楚帝国这边一直都招募不到足够的行政人才。

　　对此，罗志学也是想了诸多办法，比如说招募大量的半吊子读书人，不要求你多有才华，只需要认得几百个常用字就行，以满足最基层的官员需求。

　　写公文之类的可以进来后再学，甚至进来后还可以继续读书学习提高文化水平。

　　再比如开设各种各类的行政学习班，针对招募自身体系内的官员，尤其是大量半吊子读书人出身的基层官员们进行轮换培训，挑选其中表现优秀者为中级官员候选并着重进行培养。

　　再比如从军方内挑选官员。

　　为什么是从军方里挑选官员，因为军方里有自身的扫盲教育，保乡军的士兵们从进入新兵营后，除了日常训练外还需要参加扫盲班进行学习。

　　也不会学太高深的东西，就是学认字，基本的算术这些东西。

　　哪怕是投诚过来的明降兵也是需要参加扫盲班。

　　这些经历过扫盲班学习的将士们，虽然文化水平也不会太高，但是总比文盲强得多。

　　而在作战过程里，不可避免会有将士受伤，其中一部分受伤后不适合继续从军作战的将士就会退役，并安排到行政系统里任职。

　　这一部分其实暂时数量也不多，因为保乡军作战伤亡一向来都不大，而其中一部分受伤后没死，但是又不适合继续从军的人就更少了。

　　但是这些人却是让罗志学非常重视，往往都会安排到重要位置，尤其是在地方上掌管武力的巡警、税警两大机构上。

　　因为这些人某种程度上来说，才是大楚帝国的基本盘。

　　大楚帝国从保乡军时代开始，就是一支军队！

　　现在的大楚帝国，其实就是披着国家名头的军队，军方才是主体，而行政官员们其实都是为了军方而服务的。

　　这主次关系可不能搞混了。

　　退役将士、招募的读书人、降官再加上部分伏牛山时期的老人，这一起构成了保乡军目前的文官体系。

　　这样比较混杂，水平参差不齐的文官队伍，自然是不咋地的。

　　但是罗志学也没指望他们能够有多好啊，只需要能按部就班的维持民生和生产，不至于让地方发生大规模动乱就行了。

　　至于真正的地方治理，那只能是后头慢慢来的。

　　首先，这官员数量得补充上来再说，连官员都没几个，没人做事的情况下谈个屁的施政啊！

　　如此背景下，到汉阳城访友的张子晋也是顺势成为了大楚帝国的一个官员。

　　他在先一步投楚的方旭秉的介绍下，和大楚帝国吏务部负责此事的文选司官员深入谈过后，就很痛快的答应了下来。

　　不是他不谨慎，而是对方给的太多！

　　那文选司司长似乎特别满意自己的才华，尤其是自己关于科举上的一些见解，谈完话就就直接扔过来一顶正五品的官帽子。

　　而且还不是地方官，而是礼教部科举司下属的督学官，直接参与即将开始的登极恩科事务。

　　他暂时还搞不太懂罗楚王朝的官制，但是他却是知道在明廷那边，督学官这种位置绝对是坦途！

　　既然罗楚以国士待我，我必国士报之！

　　张子晋不知道，二十六个主动投奔过来的举人或致仕官员，全都是被授予了正五品。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十九章 张子晋选官免费阅读。https://xs.23sk.com 