    咔嚓！

    骨头断裂的声响传来，同时伴随着一声惨叫，赤炎家族的长者痛苦的举着右手，只见掌心已经扭曲了，五根手指反转到了手背后面。

    林墨顺势一脚踹出，赤炎家族的长者像是被踢飞的石块般，砸倒了炼制室的墙壁。

    赤问轩等人脸色顿时变了，这名赤炎家族的长辈可是筑基境初期的人物，竟然被林墨一脚废掉了，再看林墨身上浮现出的潮水般的真元气息，赤炎家族的人神色一变再变。

    筑基境……

    赤问轩面色紧绷，他清楚的记得，在玄幽之秘开启之前，林墨才刚突破到化元境后期，这才过了多久？不到五天的时间，这个少年居然破入了筑基境，而且身上的真元气息十分浑厚，比起那些踏入筑基境初期多年的老一辈人物都不差分毫，这家伙到底是怎么修炼的？

    “最后给你们一个机会，交出灵魄法器，我会考虑放你们一条生路。当然，在这之前我会破掉你们的丹田。”林墨看着赤问轩说道。

    赤问轩脸颊抽搐了几下，这是当初在玄幽山脉的时候他曾说过的话，现在却反过来了。

    “林墨，你不要欺人太甚。”黑脸男子震怒道。

    “欺人太甚？”

    林墨笑了，“当初你们赤炎家族那么多人逼我交出法器碎片的时候，你们就不是欺人太甚了？别装出一副被欺凌的模样。当初你们恩将仇报的时候，就该想到会有这么一天。”

    “林墨，我承认你的潜力很强，年纪轻轻就破入了筑基境。可是，你以为这等修为在临州城就无敌了？我们赤炎家族能延续八百余年之久，靠的不是一个人，而是历代族人。原本念在相识一场的份上，我想饶你一条性命，但是你公然闯入我们赤炎家族，重伤我族人，你将要为此付出惨重的代价。”赤问轩冷声说完，大手一挥。

    早已悄然挪到角落的四名长者，真元尽数释放而出，这四人皆是筑基境初期的人物，在这一境界已修炼多年，蕴含的真元极为雄浑。

    嘭！

    四人身上齐齐化出了黑纹蛇妖，这是中阶妖兽精血所化的灵魄，在灵魄的力量加持下，四人仿佛化身成为了四条黑纹蛇妖，齐齐绞杀向林墨。

    九天霸体！

    林墨身躯仿佛变得高大了起来，一举一动充满了惊人的厚重，面对绞杀而来的黑纹蛇妖，一掌拍出，气流被压爆，正前方的黑纹蛇妖被拍得粉碎，那名长者连惨叫都没来得及发出，就倒地不起了，联合的攻势被瓦解，林墨再次砸出了一拳，气流被震得涌动不已，三名长者以真元凝化的黑纹蛇妖消失了。

    紧接着，三人纷震飞，撞倒了周围的物件后，再也没爬起来。

    “怎么样？还可以吧？”林墨传音道。

    “接近战体的身躯，体魄本就强横无匹，就算不用真元，同层次中也鲜少有对手。凭着体魄强压四个老弱之辈，有什么好得意的。不过说来，天星宗的首代宗主还真不是一般人物，竟能创造出这等惊世功法，修到大成，体魄已快达到战体程度了。”黑影哼声道。

    这家伙还真是喜欢打击人，林墨无奈摇头。

    赤问轩等人脸色黑的像锅底一样，四名长者联手，先发制人的情况下，还被林墨轻松解决了，更让他们心悸的是这少年没有用出丝毫真元，光凭体魄就发挥出了这般恐怖的威力。

    “交出灵魄法器，饶你们不死。”林墨朗声说道。

    “拦住他！”

    赤问轩将灵魄法器抓到手里后，朝着破开的墙壁掠去，黑脸男子紧步跟上。

    剩余的赤炎家族的人，纷纷挡在前方。

    赤问轩带着黑脸男子，二人全力运转真元，一路狂掠，在冲出赤炎家族的时候，身后传来一阵倒塌的声响，一名赤炎家族的长者撞碎了围墙，倒在了路边。

    林墨从围墙中掠出，脚踩在地上，发出沉重的声响。

    赤问轩二人额头直冒冷汗，虽然知道留下的人拦不住林墨，但却没想到那些人这么快就被林墨解决了，看着林墨紧步追来，赤问轩二人脸色要多难看就有多难看。

    咚咚咚……

    林墨的脚步声就像的巨鼓般，在赤问轩二人的心脏处擂动，每一次踩下，他们的心脏就会剧烈跳动一下，更让二人心惊的是，林墨的速度很快，不一会儿距离他们只有二十丈左右了。

    赤问轩二人的脸色惨白如纸，再继续这样下去，迟早被林墨追上，同时二人心中暗暗懊悔，若是知道会有今天，当初就不该将林墨逼入绝境，现在后悔也没用了。

    眼看着林墨越追越近，赤问轩二人神色越来越难看。

    突然，远处出现了一群人，七头紫纹虎妖兽正迎面奔来，为首的那头紫纹虎妖兽王格外显眼，而坐在上方的年轻男子更是引人注目。

    千叶晖……

    赤问轩二人仿佛溺水之人抓住了救命稻草，用尽全力冲向千叶晖。

    “千叶少主，快救我们……”黑脸男子赶紧喊道。

    “赤家主无需担心。”千叶晖朗声说道。

    这时，一道人影横空而起，如鹰妖飞掠，能够横空而飞，这是先天境强者才有的能耐，赤问轩二人见无道先生亲自出手，顿时大喜过望。

    “无道先生乃是先天境强者，你想杀我们，下辈子吧。”黑脸男子转过头对着林墨冷笑。

    “林墨，你必死无疑。”赤问轩狞笑道。

    “我要杀你们，谁来都拦不住！”

    林墨一跃而起，双臂伸展开来，身躯变得黝黑无比，密密麻麻的星光浮现而出，与天空中的星辰相呼应，一道道的银色光芒从天空落了下来，浩瀚的星辰之力打入林墨体内。

    星辰霸剑！

    斩！

    漫天星芒涌现，星辰之力所化的巨剑从高空斩落。

    “你敢！”

    无道眼睛一瞪，勃然大怒，欲要阻止，却已经迟了一步，只能眼睁睁的看着星辰巨剑斩下。

    轰！

    地面爆碎，赤问轩二人身躯被震得龟裂，连丹田都难以幸免，纵使不死，也将沦为废人。

    林墨顺势捡起了灵魄法器。

    这时，无道横空掠来，目露震怒，一手抓向了林墨，掌心中蕴含着恐怖的先天真元，这一抓下去，先天境以下的修炼者必死无疑。

    就在抓到林墨身上的时候，无道神情微变，只见林墨的身躯迅速扭曲，逐渐消散。

    “你夺走的那道荒古法纹，他会亲自取回。”林墨的声音从遥远的地方传来。

    斗转星移……

    无道面颊抽搐了几下，神情沉冷，这是荒古法纹一道修炼者才懂得的能力，可以横移地势，能够做到斗转星移的人，南域内没几个。

    结合林墨离去之前的那句话，无道已经知道是谁做的了，显然是风天行，只是让他没想到的是，根基已经被废除的风天行，不但恢复了，而且修为比以前还高了不少。

    临州城西北三十里处，一片乱石堆中，风天行衣袍狂舞，额头渗出了豆大的冷汗，双手挥动之下，石头连连横移，待到林墨的身影浮现后，风天行才松了一口气。

    “少主！”风天行站起身，恭敬的喊道。

    玄幽之秘后，林墨返回了临州城，为等待多时的风天行构建最有一道补天古图，最终风天行硬生生的撑过了，根基恢复完好，并且实力还突破了一截，距离达到先天境只有一步之遥，由于之前受了伤，必须得等伤势完好后，才能冲击先天境。

    “查到无言的下落没有？”林墨问道。

    “暂时还没有。”风天行摇了摇头，迟疑了下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

