    宁欣和云汐等人都是面面相觑，他们是真的没有想到，龙隐居然混进了巫教。

    而且，这些人都是眼瞎吗？

    明明是龙隐，一口一个“六哥”？

    还有，居然这么轻而易举地把余锦秋交给龙隐？

    什么情况？

    龙隐也没有解释，别过巫十二，进入了血池所在的位置。

    血池所在的位置，是在蛮王王宫的偏殿之内，距离中间的那座大殿，大概有两百米左右。

    王宫的房屋，建筑自然豪华了许多。

    而且，因为周围经常有人居住的缘故，各种建筑都保存得很好。

    只是龙隐有些疑惑的是，这些建筑是不是保存得太好了？

    要不是考虑风霜的因素，他甚至以为，这些建筑是新的。

    路过偏殿门口的时候，他顺手在墙壁上用巫术-洞察查探了一下。

    青萤石，存在时间超过十万年。

    洞察的结果，让龙隐悚然一惊。

    这座偏殿，居然是青萤石铸造而成？

    如果是以前，他可能不在乎青萤石，只是以为青萤石是一种石头而已。

    但是，从炼金城明台那里得到了许多记忆以后，他知道青萤石是一种比较低级的材料，一般都是很多大宗门，或者是某些巨搫用来铸造宫殿的材料。

    因为青萤石可以烙印一些阵法在上面，满足房主的很多要求。

    所以，青萤石还是比较少的。

    没有想到，在蛮王城的一座偏殿，居然都是用青萤石制造而成。

    龙隐眼睛顿时眯了起来，看样子，这蛮王城并不是南疆的某个蛮王铸造而成，而是远古遗留下来的一座巨城。

    只是这座城在这里一直不朽，很多人会误以为是蛮王铸造出来的宫殿。

    甚至龙隐有一种怀疑，这蛮王城会不会如同磐石一族的地下城一般，也是从远古留下来的？

    要是真的是这样，那这其中恐怕有许多的秘密值得探讨了。

    龙隐一边沉思着这个问题，一边走进了偏殿。

    进入偏殿以后，血腥味已经是非常浓烈了。

    绕过屏风，就看到余锦秋被四仰八叉地绑在偏殿的中心，四条铁链从四个方向，帮助了余锦秋的手脚。

    在这样的情况下，余锦秋可以坐、可以躺，就是不能自杀。

    而在余锦秋的身边，有两个至少八重天的女子，在侍候着余锦秋。

    两个女子都是八重天，根本就不怕余锦秋的那股蛮力。

    当然，她们也不敢对余锦秋动手，听候余锦秋的吩咐，帮忙解决一切，比如洗澡、吃饭、上厕所等等的事情。

    此时的余锦秋，披头散发，衣衫凌乱地坐在地上，一脸憔悴，却依然遮不住她的容颜。

    而旁边的两个八重天女子，则是一脸戒备地看着余锦秋，生怕余锦秋又闹起来。

    听到脚步声，两个八重天女子，还有余锦秋都不由得抬起头来。

    看到龙隐，两个八重天女子没有任何举动，反而是余锦秋，脸上露出了惨然的笑容。

    全部都来了，全部都被抓来了，他们一家人，死都要死在一起了。

    她已经挣扎过了，挣扎不了。

    别说她不是两名女子的对手，甚至有个“年轻人”，随时可以让她像个植物人一样躺在那里，什么都动不了。

    在这样的情况，她觉得自己就像是砧板上的鱼一样，随时一刀就砍下来了。

    小时候看到的经历，让她非常清楚地知道自己死定了。

    既然难免一死，她也不怕死，只求痛快一点就好。

    可是，这么多人，就是不让她自杀啊！这样的情况，让她更是恐惧。

    这是有什么歹毒手段等着自己？

    难道准备把自己养起来，这群男人天天来侮辱自己？

    有或者养起来放血吃肉？

    想到这样的场景，她就心胆俱裂。

    现在看到龙隐和宁欣都来了，她就更加绝望了。

    以后一家都在这里，下场恐怕都好不到哪里去。

    “放开她吧！”

    龙隐吩咐道。

    他现在可是“巫六”，吩咐两名女子是理所当然的。

    两名女子不由得看了一眼余锦秋，又看向龙隐。

    在确认了龙隐的意思以后，两名女子解开了余锦秋手脚的锁链。

    余锦秋一脸呆滞，这是什么情况？

    不是一直绑着她吗？

    怎么这群人这么听龙隐的话，把她给解开了？

    “你们先出去，我劝一劝她。”

    龙隐对那两名女子说道。

    两名女子点了点头，转头离开了。

    她们根本用不着怀疑龙隐的身份，因为这里是巫教的总部，没有人敢混到这里来。

    至于这个年轻人......估计是巫教的某个大人物吧！两名女子刚离开偏殿，余锦秋陡然从地上弹射而起，猛然扑向了宁欣。

    “妈，没事了......”宁欣笑着安慰道。

    她的话还没有说完，神情就呆滞了。

    因为，余锦秋一把掐住了宁欣的脖子，杀气腾腾地想要一把掐死宁欣。

    以余锦秋的实力，要是宁欣还是往常的时候，恐怕真的被一把掐死了。

    但是，现在宁欣成为了妖体，那就是一滩血液......所以，当余锦秋猛然掐过去的时候，宁欣感觉脖子快要被掐断了，她立刻松开对身体的控制，化为血液从余锦秋手中溜走了。

    紧接着，她又凝聚出身体，一脸惊恐地看着余锦秋：“妈，你干嘛呢？

    你就算怨恨我们没来救你，你也不能真掐死我吧？”

    余锦秋一把没有掐死宁欣，尤其是看到宁欣化为血液逃走，她不由得愣了一下。

    随后，她立刻冲向龙隐。

    看她的架势，是想要杀了龙隐。

    “欣儿，你快走！这个狗杂种故意伪装身份，上门到我们家，就是为了调查我们的信息。

    现在他终于知道我们的秘密了，就让人把我们抓回来了。

    我用他作为人质，赶紧逃出去。”

    余锦秋怒喝道。

    她刚才看到龙隐指挥巫教的人，再加上龙隐想不清楚自己来历的事情，以及他们家都被抓的事情......她顿时误会了，以为龙隐是巫教的公子。

    她已经见识到了巫教的力量，知道不可能是巫教的对手。

    所以，她第一件事，是想帮女儿解脱。

    没想到宁欣身上还有诡异，她没有完成目标。

    既然如此，那她就只能抓住龙隐，把龙隐当为人质，换取一家人的逃脱机会了。

    “快，我已经抓住他了，你赶紧跑！”

    余锦秋一把捏住龙隐的脖子，吩咐着宁欣。

    然后，她回头对龙隐喝道：“别动，再动我就捏断你的脖子。”

    龙隐哭笑不得：“妈，我冒着天大的危险来救你们，你就这么对我？”

    

