    撞见商郁等人，霍茗连忙甩开了手，眼神没什么温度地落在唐弋婷身上，示意她别乱说话。

    唐弋婷冷哼一声，完全无视霍茗的警告，一看到黎俏就向她走了过去，“俏俏。”

    刚走了两步，黎俏就面无表情地打了声招呼，“你好。”

    唐弋婷硬生生顿在了原地，反手指着自己的鼻子，“我什么？”

    黎俏从容不迫地重复了一句，“你好。”

    怀疑人生的唐弋婷：“……”

    她小心翼翼地看了眼商郁，懵逼地往旁边挪了一步，“她、怎么了？”

    男人偏头看着怀里的女孩，弯了弯薄唇，“醉了。”

    黎俏挑着眼皮，扬眉，“没醉。”

    “嗯，没醉。”商郁宠溺地应她一声，顺势把她的脸颊按在了怀里，圈着她走进了电梯。

    霍茗扯了下唐弋婷，目送着几个醉鬼离开。

    期间，流云等人看到霍茗，纷纷对他颔首打招呼，“霍二少。”

    ……

    不一会，商务车打道回府。

    一路上沈清野哼哼唧唧地唱着跑调的歌词，夏思妤终于把手机打没电了，窝在椅子中陷入了浅眠。

    黎俏则端端正正地坐着，右腿搭着左腿，双手交叠放在膝上，比清醒时更多了几分生人勿近的冷漠。

    只不过——

    车子刚上了主干道，她幽幽看向身侧整理袖口的男人，一板一眼地说道：“过来。”

    这两个字，带着一丝霸道的强势。

    商郁动作一顿，浓眉轻轻扬起。

    男人把袖口翻卷到小臂上方，倾身靠近黎俏，深邃的眸隐着灼灼的火光，“不舒服？”

    黎俏没说话，视线却落在了他微抿的薄唇上。

    下一秒，小姑娘双手捧着他的脸，歪头就在他唇上亲了亲，一下不够，又啄了好几下。

    然后，手指摩挲着他的唇线，看着男人的眼睛，说了俩字，“好看。”

    她可能不知道醉酒状态下的撩拨，对商郁来说具有着什么样的吸引力。

    黎俏还是黎俏，虽然喝醉后的表情很冷，却又格外的温软主动。

    哪怕每次只说两个字，也足够让男人的理智溃不成军。

    他呼吸沉了，扣着她的后脑贴上她的唇，没有深入，只是贴着，哑声低语，“是你的。”

    只要你喜欢，全都是你的。

    黎俏醉了，没什么理智可言。

    尚算稳重的举止也没做什么出格的事。

    只能说，她把长久以来藏在潜意识里对商郁的全部感觉，都用醉酒后的两个字给表达了出来。

    比如喜欢他的味道，比如喜欢他的薄唇，比如叫他宝宝……

    也让这车厢里暧昧成灾，令人无所适从。

    ……

    过了零点，商务车驶回南洋公馆。

    落雨去安顿夏思妤，望月和流云抬着沈清野往客房走去。

    隐隐地，空气中传来低低的啜泣，是沈清野在呢喃：“俏俏，不能喜欢你了……”

    这话，商郁可能没听到，流云和望月视线交汇，两人不约而同地捂住了他的嘴巴。

    小沈总，对不住了。

    两个大老爷们的手劲儿不是开玩笑的。

    以至于沈清野被拖回到客房的时候，差点没被闷死。

    ……

    第二天，清早七点。

    黎俏睡醒了，酒也醒了。

    二十分钟后，她晃出主卧，身体没有云雨后的不适，但是宿醉让她头很疼。

    这么多年，她是第一次喝酒喝到断片，连怎么回来的都不知道。

    此时，公馆客厅里，沈清野和夏思妤两个人耷拉着脑袋，像两只鹌鹑似的一声不吭地并肩坐在一起。

    黎俏走过去，静静地入座，然后现场就变成了三只闷不吭声的鹌鹑。

    商郁挺拔的身形走进客厅，看到的就是这么一副场面。

    沈清野没什么形象地瘫坐在沙发最右边，夏思妤坐在中间靠着椅背，拿着手机不知道在想什么。

    至于黎俏，斜倚着沙发扶手，不停搓着脑门，眼神中透着明显的困惑。

    “醒了？”男人在沙发附近站定，伸手摸了摸黎俏的脑袋，口吻依旧低沉性感，但似乎又噙着笑。

    黎俏懒洋洋地抬起头，目光所及之处，赫然是男人衬衫领口左侧脖颈处，一颗硕大的草莓吻痕。

    黎俏捂着上半边脸，闭眼叹了口气。

    她喝多之后，都干了什么禽兽的事？

    沈清野和夏思妤也不意外地看到了商郁脖子上的痕迹，两人幽幽看着单手捂脸的黎俏，默默地抿唇点着头。

    看不出来，这孩子这么狂野。

    ……

    吃过早饭，沈清野回了医院，夏思妤没什么事，就跟着落雨出了门在公馆附近散步。

    这可是商少衍的地盘，这辈子也不一定有机会来第二次。

    客厅里，黎俏手捧着绿茶小口啜着，余光扫了眼商郁，“你今天不用去公司？”

    男人手里夹着烟，吐出一口薄雾，意味不明地勾唇说道：“嗯，养伤。”

    黎俏滚了滚嗓子，莫名觉得他口中的养伤，好像不是肩膀的伤。

    她放下茶杯，刚准备问问昨晚的事，茶几上的手机响了。

    来电人，唐弋婷。

    黎俏接通，唐弋婷凉飕飕的话瞬间飘了过来，“您醒酒了吗？”

    “嗯。”

    唐弋婷呵呵一笑，“哟，你怎么不跟我说你好了？”

    “什么意思？”她为什么要跟唐弋婷说你好？

    闻声，唐弋婷三言两语就把昨晚的事给交代了一遍，末了，特别不忿地哼声，“你张嘴就跟我说你好，我差点以为你失忆了！”

    黎俏闭了闭眼，话锋一转，“你昨晚跟霍茗在一起？”

    唐弋婷嗓子一梗，哇哇大叫，“谁跟他在一起了，我们只是在娱乐城遇到了而已，是遇到，不是在一起。”

    “哦，知道了。”

    黎俏也没多说，又听她胡扯了几句，就揉着太阳穴挂了电话。

    她把手机丢在茶几上，挠了挠头，看着男人，“我昨晚没跟你说什么吧？”

    商郁俯身点了点烟灰，侧首睨着黎俏，高深地眯了眯眸，“不记得了？”

    “嗯……记不清了。”黎俏胡诌了一句，她哪里是记不清，是一点印象都没有了。

    男人了然地扬起浓眉，淡淡的烟雾模糊了他的表情，“那就慢慢想。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

