    对于有关不少位面都出现地球之事，诸玄自然是清楚的。

    就比如遮天界中叶凡的出生地蓝星，又何尝不是另一个地球呢！

    可就在他实力大进后偶然间发现，诸天万界中那些所谓的‘地球’，居然没有一个是自己所待过的那颗星球！

    ——是！

    诸玄确实曾接收过前身轮回三千世的记忆，但真正被他内心认可的故乡，只有那仅仅呆了二十多年的蔚蓝色星球！

    毕竟那些只是记忆而已，而地球上却有着他点点滴滴生活过的痕迹！

    可偏偏当年他融合【封天戒】入己身时，其它世界都出现在了体内时空长河中，唯有地球不见踪影。

    诸玄也曾施展伟力，以无上神念于未来搜寻过万界诸天，却始终未能发现其一丝影踪！

    这种情况让他在诧异的同时，也不由万分担忧起来。

    难道说因为自己的出现，才使得后世诸天中没了那颗蔚蓝星球的出现？

    ——没道理啊！

    他相信，

    自己虽然插手了洪荒中的一些事，但绝不会对未来产生太大影响！

    毕竟以他的神通，若世界进程有了改变他随时可以将其扭转！

    那这种情况就只有一种可能了。

    自己当年所呆的地球，去了一处自己无法感知到的位面中！

    至于说会不会被某位更强大者、如噬空兽那般存在将其隐藏或者毁灭了，诸玄倒是不担心。

    毕竟，自己就是从那颗蔚蓝色星球上穿越到洪荒的。

    如果后世真没了地球的存在，他也不可能在那一世转生到那个世界！

    直到遇见丁丁后，诸玄这才终于放下了对地球的担心。

    不是他心变得大了，也不是他不在乎未来地球会不会出现。

    说到底，他是想通了一些事。

    ——看起来，家乡地球或许并不是他想象的那般简单。

    最起码，其位面质量并不输于自己融于时空长河中的三千世界！

    要知道，那些世界可是前身轮回前以大神通加固过的啊！

    可地球呢？

    它似乎完全属于一个意外！

    诸玄降生在其上是意外，能承受住丁丁这种恐怖存在也是意外！

    如果那只是一颗普通星球的话，别说如他这般存在了，哪怕一尊大罗金仙降临威压都能将其镇成齑粉！

    可就那么颗小星球，居然能直接无视丁丁自身法则威压，硬生生让其在上面陪了他诸玄那么久！

    这就特么见鬼了！

    无论是诸玄还是钉钉他（它）们都很清楚，那颗星球还真就是源自洪荒！

    可整个洪荒天地都不曾被他们放在眼中，怎么这一小块山脉形成的星球，突然就有了如此逆天之处呢？

    对此，他们都感到很疑惑。

    而在这封神量劫就要结束、洪荒天地将被打破的特殊时刻，诸玄才会让小紫前去那片山谷，查下到底出了什么事！

    是的！

    以前诸玄和小紫曾住过许多年的那处山谷和附近山脉，正是未来地球会形成的核心所在！

    ——至于说如此重要的事，诸玄为什么不亲自去？

    呵呵！

    那片地域他曾潜心研究过很多年，除了感受到一丝后世地球的气息外，毛都没能研究出来！

    要不是此时距离洪荒天地破碎已近，他都甚至懒得去再关注那里。

    一切，还是顺其自然吧！

    反正不管里面有什么秘密，等他彻底恢复前世神通后自然会知晓！

    诸玄甚至有种感觉，自己就算亲身前去也阻止不了那片区域的消失。与其如此，不如让小紫去查看下好了。

    毕竟自己还有许多事情要做，也就这货天天闲着没事干，让他去做这件事，正好免得他在量劫中瞎出手捣乱！

    ——一举两得！

    “……那老大你就那么放心紫道友？不怕他跟着地星本源消失了？”见诸玄在自己说出‘地球’两字后陷入沉默，丁丁巨大的眼珠一转，忍不住嘿嘿道。

    要知道到了大道境界，完全有能力影响到未来的一定走向。

    谁知道小紫好奇心发作下，会不会跟上消失的地球去看热闹呢？

    真要那样，乐子可就大了。

    恐怕诸玄又要费尽心思，想着将那家伙给找回来了。

    可关键是，现在他们真做不到啊！

    除非——始神回归！

    “放心！他没那么傻的。”

    诸玄白眼一翻，再次伸手一巴掌拍到这货脑袋上催促道：

    “给我速度加快点，时间差不多了。咱们还要在一年之内回到洪荒呢，还是尽早探查清楚归墟界虚实的好！”

    小紫会干出那种傻事？打死诸玄都不会相信。

    别看那家伙平时一副无敌吊炸天的样子，但对自己的小命重视着呢！

    否则当年未成道时，也不会连现身洪荒都不敢了。

    “……怪我？”丁丁忍不住翻了翻大眼珠子，对某人十分鄙夷。

    也不知道是谁说不着急的，还想着看看一路上的风景呢！

    就这乌漆抹黑的混沌世界中，有什么可看的？

    可谁让人家是主人呢？自己也只能乖乖的撒开四蹄跑了起来！

    否则以它的神通伟力，一念之间早到那个鬼地方了。

    ——很难么？

    现在诸玄居然又这么说，还真心让它不爽呢！

    “吼！”

    巨大的咆哮声响彻混沌，丁丁巨大的身形在金光一闪中顿时消失不见！

    而原本盘坐在他背上的诸玄，自然也是随之而去了……

    洪荒中没人知道，因为担心徒弟的安危诸玄竟准备直闯归墟界！

    他早已下定决心，

    如果里面那些家伙真会对陷入蜕变的龟灵形成威胁的话。哪怕联手丁丁，他也要直接将其封印或者覆灭！

    诸天万界中能让他在意的人不多。

    至于徒弟，更是只有这一个。

    为了她道途一路平坦，诸玄并不介意将一方世界抹除……

    ……

    “轰……”

    太极图横空，直直将数十人包裹在内强行向着外面冲去。

    “哼！玄都你要一个人走，吾姐妹确实无法阻拦。但想带着阐教和西方教弟子一起，未免有些痴心妄想了！”

    一道清脆的声音在【九曲黄河阵】中响起，话语中充满了不屑。

    “云霄师妹！此番是吾等破阵不力，师妹又何必赶尽杀绝呢？”

    正疯狂逃窜的玄都大法师脸上露出苦笑，忍不住语带哀求道。

