“沙沙……”

    阴影战靴踩着山谷中的野草与山石，曙光刺破云层，游戏里的又一个清晨已然来临。

    “呃，等等……”

    林逸欣忽然停住脚步，漂亮脸蛋上写满了纠结。

    “怎么了？”我问。

    “我饿了……”

    “唉，中午饭你快吃了半头猪了，居然那么快就饿……”我表示不解。

    林逸欣幽怨的横了我一眼，说：“笨蛋，我是说游戏里饿了，这都连续高强度杀了多久的怪物了，饥饿度快要掉到30点以下了。”

    何艺笑着建议：“我也有点饿，稍微休整一下，等天完全亮了再出发，这样，我们的视野也能开阔点，不用吃地根守护者这样的大亏了。”

    “嗯。”

    我找了块大点的石头坐下，将炼狱剑插在一旁的泥土中，从包裹里掏出在浮冰城买的干粮，其实就是面包，每个补给NPC都会卖的东西，基本上每个玩家要吃10块粗面面包才能抵挡得住24小时的饥饿。

    大家一起啃着面包，林逸欣跪坐在青草地上，周围鸟语花香，掏出一块面包慢慢的啃着，在游戏里，喝药水、吃魔烹都是一瞬间完成的，唯独吃食物是慢慢进行的，大概是害怕玩家吃得匆忙会被噎死。

    几分钟后，我拍拍手，道：“一口气吃了几十个面包，这游戏设定太给力了！”

    林逸欣站起来，说：“我也吃了十几个……”

    我低头，看看她铠甲流线下平坦的小腹，笑道：“十几个一斤重的面包吃下去，好歹也会跟怀孕差不多吧……”

    顿时，林逸欣脸蛋通红，瞪了我一眼：“我没有！”

    慕容明月笑着打趣道：“就是就是，林美女刚才不是刚学了玄冰铠的么，那个技能是有抗怀孕属性的！”

    何艺和北冥雪扑哧一笑。

    林逸欣红着脸蛋：“走啦，练级去！”

    我点点头，看看四周，说：“这里环境真不错，咱们也应该找个机会去野炊，去荒无人烟的那种地方……”

    慕容明月笑得很暧昧：“带上我们大家一起？”

    “是啊是啊！”

    “你确实去荒无人烟的地方是去野炊，而不是找机会野战？”

    “……”

    我沉默了好一会，道：“我不能跟你说话了……”

    “HOHO～～”

    慕容明月露出会心的笑容，拍拍膝盖上的草叶站了起来，结果带动胸前颤巍巍的抖动了许久，我看得暗暗心惊，波神美名果然不是什么人都能承受得起的。

    ……

    继续向前，百花谷中的最后的一段历程了，我心里还是有些挂念血舞联盟营地里的心然，她身受重伤，连大巫医也束手无策，只等着我拿回寒冰琼花的花瓣回去了，只不过，我很忐忑，心然的伤势痊愈之后，是不是就会离开我了？

    想到这里，心里顿有一种若有所失的感觉。

    走不多远，北冥雪笑道：“哦，有怪物出现了！嗯，名字很好听，叫花仙子呢！”

    我一阵兴奋：“花仙子，好啊，抓个来当宠物……”

    林逸欣站在小土丘上，轻笑：“去吧去吧，没人拦着你！”

    我提剑爬上了土丘，顿时浑身一震，眼前的这个花仙子着实把我吓了一跳，心里已然留下了阴影——

    这是一个人形系怪物，名字确实是花仙子，生有一张凤姐+芙蓉姐姐的脸，身材不能说不完美，三围中，腰围大约是臀围和胸围的总和了，身披着绿叶编织的衣衫，手臂上提着一柄石头战斧，头戴一枝花，身后大红袍，脚下则是两棵植物根部，移动速度非常的慢。

    【花仙子】（精英怪）

    等级：95

    攻击：920-1080

    防御：1000

    气血：

    技能：【剧毒花粉】、【寒冰突刺】

    介绍：生长于丛林深处的精灵，这些花仙子拥有惊人的美貌，同时也拥有极强的攻击力，数千年前，大批人类贵族派遣亲卫来到丛林深处，捕捉花仙子以作为府邸中的享乐玩物，可惜，花仙子的强大远远超过了贵族们的想象，无数人类士兵葬身于花仙子的石榴裙下

    ……

    我看得目瞪口呆：“就这种货色居然还有贵族愿意把她们抓回去当成禁脔？你妹的，这该有多重的口味才能干得出来的事情啊……”

    何艺瞥了我一眼：“你刚才不是也要抓一只回去当宠物的么？”

    “当我没说好了！”

    说着，“铿”一声拔出了炼狱剑，道：“我先去试试花仙子有多少能耐再说！”

    “嗯！”

    远程发动了冲锋，笔直的冲向了最近的一个花仙子，瞬即眩晕箭，剑锋摆动，冰芒+诛刃裂开了花仙子的花衣。

    “2451！”

    “1890！”

    靠，好强力的防御力啊！

    我微微一惊，这花仙子的等级是95级，已然比之前的木藤怪还要强悍了，而且，花仙子的攻击力一样不俗，1080点的攻击力，已经相当**了！

    挥舞战斧，花仙子脸上浮着怒意：“该死的人类，你们要为自己的YIN欲付出血的代价，受死吧！”

    我大惊：“姐姐，对你真没想法！”

    “啪啪！”

    战斧连击，在我的肩膀上绽开了火星，震得8级鬼神铠嗡嗡作响，***，好疼啊！

    “478！”

    “503！”

    嗯，花仙子的攻击力已经相当强悍了，甚至已经比拟75级的暗金BOSS，太强悍了，这个刷起来恐怕不太容易了！

    剑锋反转，再来两剑！

    刹那间，花仙子双斧横在访手]打}前方，似乎采取了守势，防御了！

    很好！

    我快速变招，炼狱剑自下而上的一挑，崩击！

    “5034！”

    哈哈，8级的崩击，足够让花仙子**一把了！

    连续数次劈砍，斩杀了第一个花仙子，累得整个人都快要虚脱了，不过，花仙子给的经验却是绝对丰厚的，以至于身后的几个MM一致要求要杀光这里的花仙子，否则就算是白来了，咱们做任务不就是为了升级嘛，这里那么多的经验，不拿就算是暴殄天物了，离开了百花谷之后，都不知道到哪儿去寻找比这更加好的练级地了。

    看看山谷末段的这一大群花仙子，少说也有上千了，杀起来恐怕不太容易，毕竟花仙子的攻击比木藤花要强多了，卡点杀怪的话，我们未必能承受得了这样的攻击力度。

    我说：“有点难度吧，两个花仙子一起攻击的话，就扛不住了。”

    林逸欣点头：“是啊，确实有难度，花仙子的攻击力实在太强。”

    何艺美目流转，忽地一笑：“没关系，前排的三个战士系玩家可以一直采取防御姿态，不用攻击，把攻击主力转移到慕容明月和北冥雪身上，然后，我的火光鼠已经升到了52级，领悟了一个火系群法，用来杀花仙子这种木属性重甲型怪物是最好不过了。”

    我不由笑道：“OK，就按照EVE说的，咱们姑且试一试，说实话，花仙子的经验那么高，要是放弃了，我也心有不甘啊！”

    “嗯！”

    何艺笑笑：“赶紧的，两个小时内杀完花仙子，然后咱们可以一起去夜宵了，从中午到现在，水米未进，很伤身体的。”

    “嗯！”

    寻找卡怪点，很轻易在山石壁垒中找到了一个三角凹槽，得天独厚的地形非常赞。

    花仙子的移动速度超慢，只不过会下毒而已，毒素还不如山蜘蛛，由我自己去引怪就好了，引怪的效率比玄蜂要高一些！

    提着炼狱剑，穿梭在花仙子的怪群中，不久之后返回，身后已经跟着整整一片花仙子的海洋，这些都是会移动的经验值，看着都觉得非常喜人！

    “准备好了！”

    我急冲而至，准确的停在了何艺、林逸欣中间，转身间，已经摆出了防御的姿态，抢先冲上来的5个花仙子卡住了所有攻击位置，其中三个挥舞战斧对我一阵猛劈，但是防御姿态下，却只能对我造成忽略不计的伤害值！

    何艺和林逸欣也都有防御技能了，一样摆出防御姿态，三个高等级战士系玩家守住关口，确保后方玩家的安全。

    这一次，慕容明月连治疗都升了，直接充当起来强力的法师，祈祷权杖挥舞，将一**地狱落岩坠入怪物群中，带出一连串的高额伤害——

    “1874！”

    “2010！”

    “1987！”

    ……

    啧啧，现在慕容明月的魔法攻击力爆强悍，等地狱落岩升到8级的时候，恐怕就足以让重甲系单位泪流满面了。

    与此同时，北冥雪将一道道邪灵乱射泻入怪物群中，而且引发了频繁的致命一击，小姑娘神色凝重，捍卫着本队伍第一DPS的尊严。

    另外，何艺的宠物，那BOSS级的火光鼠摇动尾巴，摇头摆尾的释放魔法，周身氤氲着火焰，骤然之间，一片火海出现在怪物群中，一样是连续性伤害技能，攻击伤害大概是慕容明月的一半，不过已经相当强力了，可想而知，当火光鼠升到80级的时候，已经相当于一个超强装备的法师了！

    一时间，花仙子们惨叫不已，一大片怪物全在火光鼠释放的火海中，这还不算什么，慕容明月召唤的地狱落岩不断坠落，脚下火焰，头顶陨石，还得面临着黑暗弓箭手的邪灵乱射，前方又是三个防御战士，怎么冲也冲不破阵营，花仙子们一个个已经是哭天抢地了。

    乘胜出击，我猛然解除了防御姿态，炼狱剑高高扬起——千幻斩！

    “轰！”

    一大片花仙子们颤抖着，倒在火海中，无数经验光芒飞来。