    他刚刚把话说完，苏小姐就咳嗽的这么严重，一看就是被自己的口水给呛到了，可能是他所说出来的金额，吓到了苏小姐，果然，在苏沫稳住咳嗽后，一脸不可置信的看着他确认。

    “你说，你才给了一两定金？”

    “是，属下身上没有带太多银子，就只能拿一两银子当定金了。”

    苏沫，“……”

    咳！之前只记得叮嘱这件事情，都忘记了，要给人家银子了，毕竟是去买东西，如果有卖的话，顺便买回来，也是需要银子的，她的初衷只是让他去打听一下，看看有没有卖的，回头再去买呗！

    谁曾想，这家伙执行力这么强？直接一次就把事情办妥了，是她欠考虑了，格局小了……没脸啊。

    此时她脸色微红，打着哈哈说道。

    “什么！那个……我之前只想着让你去打听，并没有想到，你会一次性就把事情给办妥了，你这执行力颇得我心，如果能把你从你主子身边讨要过来，那该多好？”

    青峰，“……”

    苏沫想到现在的夜熠辰，那冷的简直是跟冰块似的，随即，立马否定了自己的这个想法，随后，看着面前的男子贼嘻嘻一笑。

    “不过让你娶了我家云儿，或者是入赘我家云儿，那不也成了本小姐的人了吗？嗯！此法可行。”

    这次轮到青峰再度脸红脖子粗了，那脸通红的如同熟透的柿子，红晕一瞬间就爬满了脸颊，眼神闪躲，低垂着头。

    苏沫看到他这样，一时间来了兴趣，本来只是玩笑话说说嘛，毕竟云柔对这家伙想法，但是没想到青峰回应他的是这样的神情，真是天助我也，看来她之前的想法是多余的。

    人家可能是对彼此都有想法的，只是两人彼此都没有开口，没有一个打破这个突破口，也不知道青峰是怎么想的？

    不喜欢云柔的话，他压根就不会有这个表情，所以现在可以百分之百笃定，两个人郎情意切啊。

    青峰真的是被苏沫的这个眼神，弄得尴尬无比，都想钻地缝了，只能硬着头皮道。

    “苏小姐，要是没事了的话，属下就先退下了。”

    苏沫看着他如此慌慌张张急急忙忙，忍不住笑着打趣道。

    “你这是害怕我家云柔嫁给你，还是做上门女婿呀？如果你这么害怕的话，回头我可以让子霄来，他应该乐意吧！回头问问去。”

    青峰一时间哑然，不知道该作何反应，又该如何回答？他这懵懂的表情，傻乎乎的表情，逗乐了苏沫，她点点头。

    “我这里没什么事了，去忙你的吧！耽误你这么长时间了。”

    “能帮苏小姐做事，是属下的本分，那属下告退。”

    说着转身就走，在路过云柔身旁时，有意无意的看了她两眼，这让本就神经敏感的云柔，也发现了他今日的不一样。

    被他看的，脸红了几分，心跳加速了几拍，等人一走，她急忙快步走到凉亭内，用眼神试问小姐。

    看到这丫头如此迫不及待，苏沫简直是乐了，用眼神回意她，确实如她所想，云柔一时间不敢相信，试图想要问两句，不过小雨很不是时候的也凑上前。

    “小姐，这天快黑了，要不要去散下步？”

    云柔听到她所说，眼角直抽抽，看了外面的天一眼，离天黑还早的很，苏沫摇了摇头说道。

    “现在我要出门一趟，你就留在这儿吧，让云柔陪我去就好。”

    小雨没想到，小姐这么快就不带她出门了，一时间脸色垮了下来，云柔看到她这样子，真想说她两句，但最后到嘴的话，还是咽了回去。

    “这次我要去办一些事，不方便带太多人，你就留在府里吧，云儿咱们走。”

    “哎！奴婢这就来。”

    直到两人的身影消失在门口，小雨才收回眼神，云柔则一直惦记着刚刚的事情，追到苏沫身旁问道。

    “小姐，你是说他……”

    她话还没说出口，就看到青峰再次朝她们的方向而来，到嘴的话又咽了回去。

    青峰也没想到，她们主仆二人脚步这么快，刚刚他回了一趟院子，主子依旧在书房看书，一时间也没什么事，有子霄在一旁看着，他反正也没什么事可做。

    正好这边苏沫要出门，毕竟太子殿下可不是什么好相与的主，他可以提前看好风向，再告知苏小姐，减少危险系数。

    他虽然不知道苏小姐要干什么？但是直觉告诉他，应该不是什么好事，若是什么危险的事情，他可以代劳。

    免得回头苏小姐出了什么事情，回头主子又怪罪，所以他还是跑一趟吧！此时，正好与主仆二人打了个照面，他不去看旁边的人，对于苏沫道。

    “苏小姐你们这是要出门了吗？属下跟你们一起去吧。”

    苏沫听到此乐呵呵的点头，巴不得呢，三人没有说话，往院门口走，只是云柔此时紧张的手心都冒汗了。

    之前还不知道男子对她有这样的心思，现在已经有一点点的了解，那内心自然更加紧张了，一举一动，自然也同之前不一样，感觉手脚都不知道该往哪放了。

    青峰代替了车夫赶马车，上了马车后，苏沫说道。

    “先去槿王府一趟。”

    “是。”

    青峰一扬手中的马鞭，马儿吃痛奔跑了出去，不多时马车就停在了槿王府外，云柔先跳下马车，放下凳子搀扶住苏沫下了马车。

    这次不用人带路，主仆二人走到了，先前槿王所在的院落，这里依旧如同之前一样安安静静，连个打扫的丫鬟都没有。

    依旧是先前的那个侍卫守在外面，看到她们二人进来，恭敬的行礼。

    “苏小姐来了，属下这就通知我家主子。”

    “嗯。”

    苏沫还有些不好意思的点了点头，侍卫走到房门前，轻轻叩响了房门，停顿了片刻，这才推开门走了进去，不到一分钟的时间又退了回来，朝着她们主仆二人做了一个请的手势。

    苏沫在看到夜槿澜的时候，只觉得脸颊滚烫，没脸见人啊。

