

    小别墅楼上，一间暗房。

    这里的灯光不如外面亮堂，人脸掩于其间，有一种莫名的诡异与幽凉。

    一个大腹便便的男人坐在靠窗的沙发上，不耐烦地拉开窗帘看一眼外面停靠的汽车和不停叫嚣吵闹的女人，不冷不热地哼一声。

    “那几个人，你认识吧？”

    “认识！”黄何坐在他对面的沙发上，声色不动，“洪江区刑侦队的。”

    “果然把警察给引来了，你看怎么处理？”

    黄何沉默一下，“我们的目的是求财，我不支持跟警方对着干。”

    “呵！”那男人突然一笑，牙森森地回头看他，“你是跟这些警察还有情分吧？”

    “情分？呵！”黄何面无表情，“我22岁入职，辛辛苦苦在警队干了九年，做牛做马，任劳任怨，没有功劳也有苦劳吧？结果什么下场？就因为一点点小错，就被他们推出来挡刀，然后被彻底放弃……”

    男人挑挑眉，似笑非笑。

    黄何慢吞吞说：“所以说还有什么情分，全都在看守所关押那段日子断得一干二净了……那个地方，六哥你是没呆过，太可怕了……暗无天日，人不是人，可以毁灭掉你所有的信仰……”

    说到那个冤屈的案子，他语气凉丝丝的，声音破碎。

    但转瞬，他又抬眼看向那人一双审讯的眼。

    “但不可否认，这还是一个法制社会，我们是得看警察的脸色吃饭的。能不跟他们对着干，又能发财，有什么不好呢？干嘛非要把自己逼上绝境？事情闹大了，没我们好果子吃的。”

    呵！那男人冷笑，“可白慕川已经找上我们了，贾安又在我家里，如果放他回去……”

    “他没有证据。”黄何打断他，一本正经地说：“如果白慕川有足够的证据，会直接出示逮捕证来拿人，而不会一个人找上来……说到底，他只是来试探你的，如果你真那么干了，那才正中他下怀呢。”

    男人皱起眉头，沉思。

    黄何看着他，“六哥，我如果相信我，这件事就交给我来解决！”

    “六哥！”有人敲门。

    那个叫六哥的男人看了一眼黄何，“进来。”

    房门被人推开了。

    门外灼人的光源里站着一个珠光宝气的女人。脖子上、头上、耳环上、手腕上，珠宝首饰多得晃花人眼，一张涂得鲜血的唇，妖娆又性感。

    她冲六哥点点头，不高兴地看着黄何。

    “你的小情人在外面骂仗呢？你说我是去把她轰走，还是直接把她给剁了？”

    把人剁了……说得这样轻描淡写。

    黄何看她一眼，“说了不要接她电话，不要理她就好。你非得把地址告诉她！这不是找事？”

    女人撇撇嘴，扭着腰身进来，“不解决掉她，总是会找麻烦的。她跟那些警察关系好，走得挺近……”

    黄何眼眸沉下，“她什么都不知道。”

    女人挑挑眉，勾唇冷笑一下，“你是舍不得吧？依我看……跟他们说那么多干什么？反正咱们逮到那些警察的头头，他们又自己送上门来了。不如将就一锅端了，一了百了……”

    “放屁！”六哥突然冷呵一声，“一锅端？你是嫌命不够长啊？”

    骂完人，六哥又转头看黄何，“你刚才说的办法我仔细考虑过了，很有道理……咱们不就求个财嘛？和气生财才是最好的办法……能好好解决问题，又何必自断后路呢？”

    黄何微怔，“你是说——”

    六哥点头，视线危险一眯，“就交给你来处理。”

    黄何腾地站起来，略显激动，“多谢六哥信任，不过——”

    见他迟疑，六哥笑问，“不过什么？”

    黄何想了想，“贾安被警察发现了，是不能再保了。”目光一闪，他慢吞吞一笑，“有时候该死的棋子，就得狠心弃之！”

    “哈哈哈哈！”

    六哥发出一串大笑，满意地拍拍他的肩膀。

    “不谋而合！就按你说的办。”

    黄何低头，恭敬地说：“谢六哥！警方内部处理事情的习惯和原则，我是很了解的。只要能够结案，能够堵住四面八方的嘴，他们也是多一事不如少一事的，谁愿意放着好好的日子不过，整天找人麻烦呢？更何况，你六哥也不是谁都惹得起的人！”

    “哈哈哈。你说得对。”

    他的话，让六哥很受用，转头，看向那个女人，“丹月，你这次给我找了一个好帮手啊？”

    田丹月盈盈一笑，“那是当然，不是能干事的人，我能介绍给六哥你吗？”

    六哥在她和黄何身上巡视一眼，目光里露出一丝暧昧，“难道不是为了你自己？”

    田丹月抿唇轻笑，“六哥你又笑话人家……”    

    “哈哈哈，办事去吧！这事办好了，六哥重重有奖。”

    ……

    “黄何！”

    “黄何！”

    “你给老娘出来啊？缩什么犊子，你还是不是个男人？”

    伴着方圆圆的叫骂，院子里一阵乒乒乓乓的声音。

    田丹月从窗户往下看了一眼，回头恶狠狠地瞪黄何。

    “你看你惹上了一个什么疯女人？赶紧去跟她说清楚，要不快把院子给砸掉了！”

    黄何没有回答，恭敬地看了六哥一眼，“我下去处理，六哥，你歇着。”

    六哥嗯一声，懒洋洋地跷着二郎腿坐在沙发上，手里把玩着一串佛珠，如老僧入定。

    黄何慢慢退出屋子，望向黑沉沉的天空，吁一口气，匆匆下楼。

    田丹月跟在他的背后，高跟鞋踩得咯咯作响，一边走一边骂。

    “这小妖精真是反了她了，跑到六哥的地盘上来抢男人——你们都是死人吗？就看着她在这里耍威风？”

    门口，两个西装革履的男人，看到他们下来，叫了一声“月姐”，然后退到一边，为难地说：“月姐，这……我们也喊不住啊…”

    “呵！你他妈总算舍得下来了？”方圆圆是真的被撩出了火气，尤其看到黄何跟那个女人一起出来，更是火冒三丈，眉毛都烧着了，声音又尖又利，“黄何，你跟我说清楚，到底要怎样？还有你跟这个女人，你们什么关系？”

    “圆圆……”黄何轻唤一声，喉结梗动着，又看了一眼她身边的向晚、唐元初、程正等人，眉头慢慢皱了起来，“你既然已经不信任我，还带了这么多人来找麻烦。我现在说什么，还有意义？”

    她不信任他，她带人来找麻烦？

    黄何一句并不强硬的话，像重锤似的敲在方圆圆的心上。

    那种感觉，就像被人生生搧了一耳光，痛得钻心，还无处躲藏，无处养伤。

    “黄何？”方圆圆哽咽着他的名字，声音破碎不堪，“你的意思是说，现在你跟我说什么都没有意义了？只有跟她——”她指着田丹月，“跟她在一起才有意义……？”

    黄何侧过脸，不看她的眼睛。

    “怎么想，随便你吧。你把事情闹成这样，我们回不了头了。”

    “我去你妈的！”方圆圆恶狠狠地怼他一句，两串泪水跟着就像珠子似的滚了下来，明明想哭，又咬牙忍着，人也不肯示弱，在吼声出口的瞬间，突然像一只豹子朝黄何直冲过去，一把揪住他的衣领，眼泪汪汪地抬起头。

    “为什么？短短一天，你就变了？”

    黄何一动不动，由着她吼，由着她骂，由着她踮脚丫子拎衣领。

    “回去吧。我们——到此为止。”

    到此为止！

    到此为止！

    卧槽！卧槽！方圆圆脑子混乱了。

    她已经分辨不出真假，在黄何冷漠无情的声音以及旁边那个女人嘲弄的讽笑声中，她快要疯掉了。

    “不要脸的渣男！”

    “啪！”一个巴掌怎么甩出去的，她不知道。

    等她惊觉，掌心火辣辣的痛，黄何头微微一偏，生生被她抠了一下，脸上立马出现几个红红的指印，可见她这一巴掌，有多么用力。

    一时间，院子里寂静一片。

    巴掌过后，没有人说话。

    黄何喉头一股腥甜，生生咽回去，抬手抹一下嘴唇。

    “够了吗？”

    方圆圆嘴皮无声地动了动，突然失态地哭吼。

    “不够！不够！一辈子都不够！”

    静谧的夜空里，她尖利的声音像鞭炮一样炸开，听得人莫名心碎。

    向晚背脊绷紧，走过去扶住她，冷冷说：“算了。牛不吃草，我们还能强摁头吗？渣男贱女，天生一对。由着人家去吧。”

    “你骂谁呢？”田丹月尖声呵问。

    这个时候，方圆圆已经彻底失控，哭噎着连吵架的力气都没有了。

    向晚扶住她，淡定地看着田丹月，“我是她表姐。我就骂你们啊，一个渣男，一个贱女。怎么了？”

    “你他妈找死是吧？”田丹月高跟鞋一跺，就想冲上来。

    “不要闹了！”黄何闷吼一声，她一怔，停下脚步，恶狠狠瞪向晚一眼，不吭声了。

    黄何咽一口唾沫，嘘口气，看着向晚，“就当是我对不起她吧。向老师，麻烦你把她带回去……”

    “我表妹，我当然是要带回去的。”向晚的声音很冷静，并没有要跟人撕逼的意思，可表情架势却比撕逼还要来得冷戾。

    她转头看一眼白慕川停放在院子里的汽车，勾唇，“不过，除了我表妹……我们家领导，我也得带回去。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二锦今天有点事，二更会比较晚一点。

    谢谢妹子们喜欢《慕川向晚》，追文辛苦啦。

    求小仙女把手上的票放入锅里，咱们一起煮小白啦~

    