    这也能发错剧本！还有加戏敢不敢给派盒饭工作餐啊！？

    背着主角又臭又长的台词，拿着龙套又干又薄的工资。这是剥削劳工！

    出于私心，沈清秋勉力抬手，摸了摸洛冰河的头。本来目光倔强洛冰河愣住了，仿佛被一抔清泉浇熄了隐隐窜动的怒意。

    沈清秋想了想，道：“其实，也不必太在意。如果你没法变强，我会守在你身边保护你。”

    真要让洛冰河成为日后那个以毁灭世界为己任的暗黑系蛇精病青年，倒不如他一直是这么一朵楚楚可怜的小白花，沈清秋完全不介意把这样的他带在身边照顾一辈子。

    他的想法是如此的单纯，落到别人耳朵里可就不是那么回事了。洛冰河已经完全呆住了。

    从来没有人，对他许过这么直白又热切的承诺。

    天下虽大，又有几个人能说，你不必变强啊，有我在，自然不会让你受欺负就是了？

    而且不是空话。师尊说做得到，就做得到。他已经数次用行动证明了，他宁可自己重创，也不愿自己受到一丝一毫的损伤。

    不过，这句话中的宠溺之感……似乎太过了。最初那阵汹涌的暖意略略平息后，洛冰河的脸迅速爬上一阵辣辣的热感。

    沈清秋咳了一阵，痛苦地发现在梦境中咳不出血来，拧了拧他的手臂：“好啦。先扶我起来。”

    洛冰河觉得手腕上被拧过的地方不痛不痒，怪异的发麻，立刻觉察到心绪越矩，心底骂了自己几句，都这时候了想些有的没的，真是对师尊大不敬。忙整顿心思，依言而行。

    忽然，一个声音突兀地响起。那苍老声音“咦”了一声，奇道：“小子居然能冲破老夫的结界，不简单。”

    那声音自带回响，萦绕在两人四周，辩不出来从哪个方向发出的。

    这一关的BOSS终于出现啦！

    洛冰河扶着沈清秋没有起身，目光警惕。梦魔在沈清秋受伤之时出现，可说情况大大的不妙。他打定主意，如果梦魔要下杀手，即便力量绵薄，也要全力拖住对方，争取为沈清秋争取一线生机。

    他这个决心不过下了一瞬，那声音又说道：“你且过来，让老夫看看，是怎样的少年英雄，有这样的本事。”

    洛冰河看着沈清秋。后者满脑子都是友情出演完毕可以收工了，甚为愉悦，还有心思逗逗他：“人家前辈问的是你这位少年英雄，答个话？”

    洛冰河涨红了脸，转身朗声道：“不敢当。破除结界，全属我师尊一人之力。”

    那声音哼了一声，似乎甚为不屑。

    沈清秋知道他为什么要哼。他虽然替洛冰河挡了一记攻击，可这是洛冰河的梦境，主要还是靠洛冰河夺回意识的掌控权，才破除了梦魇。不过沈清秋也懒得插嘴辩解。

    那声音道：“老夫让小子你过来，却不想让这苍穹山的一介凡修也听到你我的对谈，就让他先睡上一觉吧。”

    果然，和原作宁婴婴在时的情况一模一样，除了洛冰河以外的人，都会被梦魔挥退。沈清秋一阵头疼，沉沉倒下。

    洛冰河大惊，忙搂着他唤道：“师尊？师尊！”

    梦魔道：“不必担心。老夫只是送他进入了梦中梦，睡得更沉了而已。你，快过来！”这次，倒是能听出，声音是从西方一处黝黑的山洞里传来的。

    洛冰河唤不醒沈清秋，将他轻轻平放在地上，转向那声音来处道：“我师尊称您一声前辈，我自是更要对您以礼相待，希望您也能不为难师尊。”

    梦魔嘿嘿笑道：“小子，我看了你的记忆，你这个师尊对你也不算好，为什么不让我干脆把他除掉？我这可是在帮你啊。”

    他看的多半是以往的原装货沈清秋和洛冰河相处的记忆。那些记忆也的确占大多数就是了……

    洛冰河摇摇头：“师尊并不是前辈你说的那样。况且再怎么样，师尊也是师尊，他如何对我都可以，做弟子的却不能不敬。”

    梦魔哼道：“迂腐！人界正道，都是这么个虚伪德性。管他师不师，尊不尊。但凡旁人欺我害我，就该杀了！他明知你修为不足以应付天锤，却还派你上场，是何居心，你难道看不明白？”

    洛冰河道：“那时候，连我自己都不相信自己能赢。师尊却相信我，不但给我机会，更在比试途中鼓励我。而最后，我也确实赢了。”

    还有一句话，他只在心里默默地对自己说。

    师尊为救我，替我挡了两次攻击。他待我，是真心好。

    梦魔也就胡乱看了些片段，不了解沈清秋为人，也不想在这个问题上过多纠缠，但却对洛冰河的态度大是满意：“小子倒是名重情重义之人。”

    洛冰河道：“不及师尊待我万一。”

    梦魔如果有嘴角，早就抽搐了。他决定换个话题。

    沉吟片刻，梦魔道：“老夫感觉你身上，有一种被隐隐压制着的东西。虽然看不出来那究竟是什么，但恐怕是极其了不得东西。”

    洛冰河微微诧异：“什么东西，连您也看不出来？”

    梦魔嘿嘿道：“我族能者辈出，有比老夫更杰出的魔族在你身上封印了什么，也不是不可能的事。”

    梦魔总不至于几百年的老脸不要，跑来骗他这个一穷二白两袖清风十几岁的少年。洛冰河不可置信道：“前辈的意思是，我身上的东西……和魔族相关？”

    梦魔哂笑：“怎么？不乐意了？急着要和魔族撇清吗？”

    洛冰河的震惊并没持续太长时间。他的心思回转的极快，强硬地道：“魔界作恶多端，多次伤我师尊，我自然是绝不能与他们有瓜葛。”

    梦魔郁闷：“小子，你敢不敢不要三句不离你那师尊？老夫猜，你下一句就要问，敢问前辈，是否有把它从我身上除去的办法了吧？”

    洛冰河苦笑道：“就算我问，前辈会告诉我吗？”

    梦魔哈哈大笑：“这倒不是我不想告诉你。而是老夫也实在无能为力。连看也看不真切，又谈何除去？要不是对你这小子捉摸不透，早也将你们两个一并杀了，哪有兴味牵扯上这半天。你当老夫很清闲吗？”

    洛冰河不说话。

    他想，你实体都没了，只是一团寄生在别人梦境里的虚影而已。你不清闲谁清闲？

    梦魔不知道他在腹诽自己，又道：“除掉我是无能为力，不过，压制却不是没有办法。”

    洛冰河试探着问道：“前辈，愿意把方法告知于我？”

    梦魔诱导道：“老夫不光可以教导你压制他的方法，而且，还能教导你更多。”

    这暗示十分露骨，洛冰河听明白了。他一颗心沉下去：“你要我修魔？”

    听他语气转冷，梦魔有点火光：“修魔有什么不好？若你能修魔，你身上那一层东西，将于你的修为有大大裨益，一日千里！凌驾万人之上，绝非空谈，假以时日，纵横三界翻天覆地所向披靡，绝不在话下！”

    听到最后一句，洛冰河心中一动。

    一日千里，万人之上，纵横三界，所向披靡。简而言之……强，最强！

    很快，他否决了这个念头。

    沈清秋最是憎恶妖魔一路，如果自己禁不住这梦魔的诱惑入了魔道，该怎么面对他？无论沈清秋是雷霆大怒，或是黯然伤神，自己想绝不想看到。

    “不行。”洛冰河断然拒绝。

    梦魔冷笑：“你如果不肯跟我学，恐怕压制不了你身上的魔气。现在潜藏的深，看不出来倒还好，可老夫感觉得出来，你身上的封印在变弱。等它有朝一日破封印而出，你那嫉恶如仇、以除魔卫道为己任的好师父，会怎么对你？”

    提及洛冰河最顾忌之事，他咬了咬牙，道：“晚辈只是一介小小凡修，连筑基都千难万险，你又何必非要强逼我修魔不可？”

    这个问题问得太有水准了。除了作者，谁也搞不清楚，究竟为什么所有的奇人高人都总是哭着喊着要主角做他们的徒弟/传人/女婿。

    不，其实，大概连大多数作者也未必知道这个千古之谜的答案。

    “小子莫要不识抬举！老夫看你身负奇状，不愿一身绝学随我肉身烟消云散，多少人求也求不来！”

    洛冰河面无表情。梦魔见他不接话，忽然涌上一股不祥预感。

    果然，洛冰河再开口时，带上了一丝纯良无害的笑容。

    他慢条斯理道：“前辈这么急着要教我，恐怕不仅是因为不愿绝学后继无人吧？”

    梦魔暗叫不好。

