    墨家三分！

    一直以来，路枕浪都是在临淄稷下学宫，作为游仕之派的领袖，宣扬墨者之道，让诸夏知晓墨家的道理，巨子六指黑侠身陨，自己临危受命。

    数年来，带领着墨家弟子逐渐壮大，在楚国之地，倒是有不少的收获。

    “少尝苦曰苦，多尝苦曰甘，则必以此人为不知甘苦之辩矣。”

    “今小为非，则知而非之，大为非攻国，则不知非，从而誉之，谓之义。巨子，今山东诸国之人，已然有此目光者多矣。”

    秦国欲要一天下大势，兴兵戈之事，本为不义之举，但在秦国却是被看成义举，连带山东诸国都有这般不若的声音。

    杀一人，已然不义！

    杀十人，十重不义！

    杀百人，百重不义，已然是有百次死罪也！

    秦国百年来征战，陨落其手之人不亚百万，便是有百万死罪，难道诸夏之人连这一点都没有看到吗？秦国已然处于不义的状况，但山东诸国竟然有认同者。

    苏北海闻声，口中亦是轻声念叨子墨子之言，对其有着很深之感触。

    “近百年前，道家庄周曾言：彼窃钩者诛，窃国者为诸侯，诸侯之门而仁义存焉，则是非窃仁义圣知邪？也许，玄清子以为其为正理也。”

    “殊不知已然是极端之道，兼相爱，交相利，则天下必然归于大同，归于极乐。”

    “北海，我们还有很长的路要走。”

    路枕浪轻叹一声，天宗玄清子由此为，助力秦国甚多，怕是受庄周影响极大，已然无视义利，当真是可悲而又可怜。

    果然秦国真的一天下大势，就真的是诸夏灾难了，一个国家连义利都没有，何谈其他一切！

    “巨子！”

    “巨子！”

    “……”

    随着路枕浪一语落下，心有所感，直接席地而坐，四周的墨家弟子见状，面上为之一喜，巨子又要为他们讲述墨者之道了。

    苏北海亦是欣喜，子墨子之言博大精深，自己虽知晓一些，但终究不若巨子所言那般明了详细。

    “秦国，卫鞅变法之后，国力为强，为掩盖其为好攻伐之事，乃堂皇而语，非以金玉、子女、壤地为不足也，欲以义名立于天下，以德求诸侯也，以法治匡清诸夏！。”

    “何其大谬也！”

    路枕浪周身浅浅的玄光闪烁，刚才灵觉有感，心有所得，修为略有寸进，故而便是席地论道，让旁边的墨家弟子也能够知晓墨者之道的不俗。

    让他们知晓墨家为何为百家大家！

    为何为百家显学！

    “何也？”

    苏北海轻问。

    “今时，若有能以义名立于天下，以德求诸侯者，天下之服，可立而待也。”

    “夫天下处攻伐久矣，譬若傅子之为马然。今若有能信效先利天下诸侯者，大国之不义也，则同忧之。大国之攻小国也，则同救之，小国城郭之不全也，必使修之，布粟之绝则委之，币帛不足则共之。”

    “诚如是，以此效大国，则小国之君悦。”

    路枕浪缓缓而语，口中夹杂淡淡的内力，缭绕于诸多墨家弟子耳边，远处，有知晓巨子讲道之人，面上也是狂喜，连忙奔至此处。

    “善！”

    闻巨子之语，四周有墨家弟子赞叹。

    “人劳我逸，则我甲兵强，此山东诸国现今可以强大之法，宽以惠，缓易急，民必移。易攻伐以治诸国，攻必倍。”

    “量我师举之费，以争诸侯之毙，则必可得而序利焉。督以正，义其名，必务宽吾众，信吾师，以此授诸侯之师，则天下无敌矣，其为下不可胜数也。”

    “如此，才为天下之利，而秦国所掩盖之事！”

    百年来，在山东诸国中，墨家之言已然有相当认同者，是故于秦国东出，多有抵制者，王道不举，以霸道强攻诸国，欲要强力统合诸国。

    此为大谬。

    路枕浪仅有更深之感悟，传于诸多弟子，这是一个巨子应做之事，弟子明悟道理，传给其他人，其他人再传给其他人，则诸夏直达，墨家何愁不兴。

    ******

    “大人，这是罗网传来的密信？”

    平襄城内，周清所处的府邸之上，距离那两郡郡守、世族族老汇聚已经过去多日，城中也都归于寂静的状态，只是，剩余的繁华倒是还在。

    一应诸般之事，已经全部吩咐下去，自己也已经派遣专人奔赴各地，以查看效果，章邯暂时逐步统御两郡之兵，准备对于两郡严加管制。

    偏厅之策，闲逸的生活再起，弄玉在一旁轻抚琴弦，随着修为境界的提升，琴音之技想来纵然不若旷修，也差之不远。

    云舒则是在身旁随伺着，至于雪姬，说来自己也已经许久未曾一观雪姬之舞，近年来，雪姬在府中招揽不少舞姬，编出不少倩丽之舞。

    如此，自是有兴趣。

    阅览着手中文书，数息之后，递给白芊红。

    “不错，看来墨家之内有高人，于本侯所谋尽皆针对！”

    罗网传来的文书之上详细记载着如今在陇西、北地疑似游侠之人的动静，自己先前落子在两郡要地，尽皆有游侠之人。

    尤其在北地郡，更是有游侠之人频繁与往昔义渠残留之人、狄戎之人接触，虽然……这些都在自己的预料之中，但看着那些人的举动，周清觉得墨家还是有两把刷子的。

    知道自己之力薄弱，欲要拉拢陇西两郡的潜在势力给予对抗。

    “他们所为虽然针对，但并无大用，改变不了陇西的局势！”

    白芊红素手持密信，美眸纵览其上，点点头，脆语而落。

    “他们所为怕也不是改变陇西局势，而是拖延陇西混乱局势。”

    “而且本侯有感，他们接下来也许会助力匈奴联合月氏，内外之力加持，拖延秦国东出步伐。”

    墨家之内的有人可以做到这一点，想来于自己所谋应该知晓，自己也不怕他知晓，一切都是煌煌之谋，乃是大势压过去，肃清一切。

    唯一略微担忧的便是，有人会助力匈奴成事！

    “墨家担得起这个外通蛮夷之名？”

    内诸夏，外夷狄，此为诸夏共识。

    墨家真若如此做，传出去，绝对会令百家不耻。

    墨家数百年来的名声也会受到极大打击。

    白芊红奇异一言。

    “当一个人有珍羞美味的时候，自然看不上残羹冷炙。”

    “当一个人只有残羹冷炙的时候，或许连更为不堪之物也能入口。”

    “芊红，传令两郡郡守，巡逻加强，调动秦国之民给予巡视，陌生之人检举有功，关隘之所，严查照身贴，传令天水商会，于月氏、乌孙两国打击诸夏游侠！”

    若是往昔，那些人或许还顾得上颜面。

    都已经到了这般地步，任何事情都有可能。

    无论如何，也得提前做准备之事。

    “是。”

    白芊红颔首以对，如今也只得如此了。

    放下手中密信，屈身一礼，尚未离去，偏厅之内，便是行入六位姿容尽皆中上的曼妙之人，身着单薄之衣，妆容相合，白皙的赤足跃动。

    六人之后，更是有一位绝世之人，银发雪衣，同样的赤足精灵。

    “哈哈哈，不错。”

    “起乐！”

    从云舒手中接过清凉美酒，看着近前的雪姬一礼，为之朗声大笑。

    以往待在咸阳的时候，也曾一观这般的多人之舞，和单人之舞有着截然不同的感觉，前来陇西多日，多为闲逸修行、听琴。

    想不到今日雪姬给予自己这般一个惊喜。

    语落，早已经准备好的乐器，颇有韵律的起伏而动，音韵缭绕于整个偏厅内外。

    目光落下，银发雪衣，水袖飘逸，若仙若灵，四周六人舞衣翩翩，玉袖生风，典雅矫健，赤足踏步在地板之上，流水行云，龙飞凤舞。

    周清静静看着，一舞艳而不俗，配合圣乐的加持，颇为欢快的曲调，虽无飞雪玉花台与莲池相衬，但随着舞曲的进行，一丝丝奇特的玄力从雪姬身上扩散。

    有着火魅术的精华，也有阴脉之躯的清冷，阴阳相合，如魔似仙。

    “芊红，本侯记得你当初在楚国郢都的时候，也有夏姬之名，也曾见你舞姿，甚为上佳。”

    “近岁以来，多在为本侯处理俗物，可曾丢下？”

    忽而，周清似乎想到了什么，记得当初在楚国郢都天上人间的时候，芊红也曾踏足白玉之台，身姿摇曳，不逊色眼前的雪姬。

    毕竟雪姬的年岁未成，身姿婀娜之处不及多矣。

    “其为芊红立身之本，如何忘却？”

    白芊红坐于下首一侧，看着厅内之舞，亦是饶有兴趣的看着，人美、舞美……，自是赏心悦目，又闻大人之言，不由的一双美眸绽放妩媚之光。

    眼前这支舞，雪姬也曾让自己评判过，自是相当了解，伴随口中脆语，身躯悠然从座位上起身，紫色玄光闪过，体表的紫色裙衫垂落，玲珑有致的身形而显。

    挥手一招，束发的玉簪落于条案之上，墨丝如瀑，侧垂于脖颈之间，单薄的白色单薄之衣罩体，踏步之间，已然融于面前的舞曲之中。

    “公子，芊红姐姐与雪姬妹妹跳的真好。”

    两位绝世佳人共舞，服侍在侧的云舒都为之目光凝视良久，看着场下那一幅幅风情闪现的画面，心中感慨多矣，旋即，斟酒近前。