    薛老师三日前给他生了一个女儿，虽比预产期略提前了些，但好在母女平安——

    这真是比打了胜仗还让人高兴地事情！

    张昌宗高兴地恨不能肋生双翅的飞到幽州去，可是，他现在却不能擅离职守，犹记得出征前，他贴着薛老师已然隆起的腹部，愧疚不已。薛崇秀温柔地抚摸着他的头，仍在软语宽慰他，想及那日薛崇秀的温柔，便是张昌宗这等铮铮男儿也不禁觉得鼻酸。

    军人的妻子，便是这般的不容易。他知道他的秀儿妹妹不是软弱的女子，可是，她的坚强不是他不愧疚、不怜惜的借口。道路选定了就要坚定的走下去，但终究亏欠了他的秀儿妹妹。

    原先的计划里，他打算等薛崇秀年满二十，两人再考虑生孩子的问题。届时，不管北疆局势如何发展，他定然已能全盘掌握，且那时薛崇秀的身体必已发育成熟，生育安全系数大大的上升。只是，相爱的人，想亲近彼此是本能，再如何的小心翼翼，也没谁跨越时空给他快递个小雨伞来，千防万防还是中招了。

    世间事总是计划没有变化快，计划的再好，也有变故发生之时。他是喜欢孩子的，虽然意外，但初初的手足无措后，孩子的到来，受到了小两口的热烈欢迎。唯一的遗憾是，她的出生，作为耶耶竟没能守在身旁，是他亏欠了她们母女。

    “恭喜将军，贺喜将军！”

    属下们都很高兴，小娘子也没事，反正才头胎，只要能生，总会有小郎君的。他们的将军老早就念叨着要个可爱乖巧的小娘子，现在也算如他所愿。

    “来人，备马，我快马回去看看夫人和小娘子，大营里的一切事宜暂交由魏公主持，我帐下的事务交由儒孙先生主持，若有大事，可使人快马回报于我，朝廷的文书到时我再回来。”

    “喏。”

    把大营交给刘婴并一干将领们，带着魏元忠和郭振元的祝福，张昌宗一下也没停歇的骑快马回幽州。

    “将军回来了！恭喜将军，！”

    才到大门口，便有门房并小厮跑过来牵马并连声向他道喜，张昌宗笑眯眯地点点头，对着迎出来的锤子道：“传我的话，所有人都赏两个月的月钱。”

    “喏。”

    没管高兴地下人们，张昌宗直接用跑的往后院冲，冲到卧房门口，突然想起自己的满身灰尘，连忙刹住脚步，想也没想就吩咐道：“来人，备水，我要洗浴更衣。”

    在里面榻上躺着等着他进来看的薛崇秀不禁一笑，使人出来传话：“禀郡马，热水已备下，请郡马沐浴。”

    张昌宗点点头，这一身风尘仆仆地，也不知道带有多少细菌，就这么冲进去看产妇和新生儿显然是不行的，虽然心头不舍，但也要洗得干干净净地再进去。

    这般想着，立即快步往浴房去，还不忘记朝里头的薛崇秀喊一声：“秀儿，等等我啊，我很快就洗好。”

    说完，三步并作两步的，像个猴子似的往浴房蹿，那样子倒与他这两年越来越稳重的形象有些不符，宫音看着倒有他几分年少时的影子，心头顿感亲切，郎君这是高兴的缘故罢，捂着嘴笑了笑，赶紧回转屋内，向她的娘子禀报去。

    “娘子。”

    “去浴房了？”

    “是。”

    “定是匆匆忙忙地，羽音，把郡马的衣裳给他拿过去。”

    “喏。”

    不一会儿，顶着湿漉漉地头发张昌宗便跑了进来，身后还追着拿着擦头发布巾的徵音，还嫌弃徵音人爱腿短走得慢，自己一把拽过布巾胡乱擦擦，虽有些水气，但已不会往下滴水了，张昌宗便丢开布巾，直接钻进屋里，大步走过去，跪坐在榻边，凝目看薛崇秀：“秀儿！”

    “哎。”

    薛崇秀答应他一声，抬眼看他，先前战事吃紧，张昌宗无法擅离，虽然常使人回来送信，但却脱不开身回来看他，已是好几个月没见了。

    张昌宗把手放腹部温了一下，感觉不冷了才抬手去捋她鬓角的乱发，替她把头发理顺些，然后，一把握住她手：“对不起，我回来迟了！”

    薛崇秀笑了笑，微嗔他一眼，道：“说什么傻话！有功夫说这些，你不想看看我们的孩子吗？”

    张昌宗傻乎乎地笑着，忙不迭的点头：“想，自然是要看的，不过，要先看我媳妇儿！”

    说着，习惯性的忘了屋里还有其他人，想也没想的往老婆唇上亲了一下，吓得一屋子侍女四处逃窜。

    张昌宗目瞪口呆，后知后觉对上薛崇秀似笑非笑的眼睛，才有些不好意思：“那什么，往常屋里也没人，不是习惯了吗！”

    两人感情好，也没像别家的夫妇分房而居，张昌宗也没什么侍妾之类的，到后院都居于她处，他进来，屋里一般也不留侍女，确实是习惯了。

    薛崇秀白他一眼，经这么一打岔，倒是把先前的气氛冲散了些。薛崇秀明白他的心思，不愿他愧疚，自他做了将军，随他来这北疆，她就没想过要让他日日陪在身旁。

    天天在内帷厮混的男子是不会有出息的，男人施展的天地应该是在外面，而不是内帷。她嫁的是顶天立地的男儿，贾宝玉可不是她的菜。哪怕选这样的男人可能会受些委屈，但是，唯有这样的男人才能给妻儿撑出一片天地来。

    重又把人叫回来，把孩子抱给张昌宗看看。张昌宗作为一个新手爸爸，对着软软、小小的一团，很是无措，比划了好几个姿势，就是不敢下手去抱，还是宫音看不下去了，让他坐下，直接把孩子放他怀里——

    张昌宗身子僵硬，一动不敢动，任由宫音帮他调整姿势，生怕伤到孩子。抱定了才低头细细打量——

    小小的一团，红通通地，眼睛还闭着呼呼大睡，被抱起来也没睁开，只是襁褓里的小身子轻轻动了动。张昌宗眉头就皱起来，不无担心的问道：“不是说闺女像爹吗？怎么长这么丑？将来要是没我好看，找不到女婿怎么办？”

    “噗”——

    却是房里的侍女们忍不住的喷笑声。已经成亲做了娘的宫音笑道：“郎君说的是什么话！小孩子才刚生出来就是这样的，待再长大些，总归是越长越好看的。”

    “是吗？那还好！”

    稍微安心了些的语气，完了顿了顿，似乎已经从新生儿很丑的打击中重振精神，自己给自己鼓励道：“没事，就算将来长不好看也没事，我会努力给她多攒些金银珠宝，多多的钱财，用钱砸也要砸一个合心意的女婿来。”

    “噗嗤”——

    这一次，侍女们再忍不住笑出声来，薛崇秀无奈的笑道：“尽说些傻话！”

    张昌宗不好意思的笑笑：“那什么，第一次当父亲，没经验嘛！嗨，宝宝，我是耶耶，来，给耶耶笑一个！”

    还是不敢有什么大幅度的动作，脸上的表情，欢喜四溢。薛崇秀微微一笑，身子放松的依在枕上，含笑凝视着父女俩儿，笑容温柔。

