    常人无法看到的黑暗，伴随着一丝阴冷出现了。

    本该昏倒在地的三个男生，竟然缓缓的站了起来。

    只不过，他们站起的过程却是那样的诡异。

    没有依靠手臂、身躯的支撑，就这样从或躺倒、或趴下的姿态，直直的站了起来，就好似有一根看不到的绳索捆绑着他们，将他们拽了起来。

    甚至，更加准确的说是，他们在这一刻变成了木偶。

    被常人看不到的东西操纵着。

    可秦然却能够看到那是什么。

    克娜也能够看到。

    坦娅也不例外。

    但是，她却远不如秦然、克娜明白，究竟生了什么。

    “站起来吧，我的仆人！”

    “给我消灭这个邪恶的……”

    砰！

    克娜狠狠的一拳击打在坦娅的头顶，让对方闭嘴了。

    “这是‘傀儡妖’，不想当四肢被折断的玩具，就给我赶紧离开！”

    克娜神色凝重的说道。

    事情比她知道的还要严重。

    妖魔竟然在白天就出现了，如果继续这样下去，恐怕……

    心底涌现出的想法，让克娜咬紧了牙关。

    她绝对不允许这样的事情出现。

    “嘿嘿……嘎嘎嘎……”

    “竟然是一个半妖！”

    “完美的食物！”

    三个男生的嘴中响起了一阵怪笑。

    然后，三人急冲的向着克娜扑去。

    不仅度飞快，而且力量也变得极大。

    那是一种远远出三个男生本身的程度。

    克娜双拳连击。

    砰砰砰！

    三个男生倒飞而出，不过，马上就又站了起来。

    “手下留情吗？”

    “果然，半妖就是半妖，在这种时候还要有所顾忌……”

    嘲笑的话语声从三个男生的身体内传来。

    而在话语间，一根透明的细丝却不着痕迹的向着克娜而去。

    半妖似乎没有现这样的细丝。

    “上当了！”

    猛地‘傀儡妖’大声说道。

    细丝如同跳起的毒蛇，向着克娜扎去。

    呼！

    烈焰升腾，双手燃起烈焰的克娜洞察先机的抓到了细丝。

    “上当的是你！”

    半妖低喝着，双手用力，仿佛是拔河，直接将坠在细丝后的妖魔给‘拽’了出来。

    轰隆！

    墙壁上骤然出现了一个坑洞。

    一颗好似枕头大小、不停蠕动的肉瘤，就这么的出现在了坦娅面前。

    “真是恶心的面目，你必将受到净化……”

    “闭嘴，快跑！”

    克娜提醒着。

    做为半妖，她可是知道，与‘傀儡妖’的战斗远远没有结束。

    不过，似乎有些晚了。

    噗！

    枕头大小的肉瘤就这样的破裂开来，好像是被戳破皮的肉包子，带有恶臭的浓汁就这样的喷了出来。

    一根根食指粗细的肉色触手，张牙舞爪的向着坦娅抓去。

    面对着这样令人不安、恶心的场景，坦娅下意识的出了一声尖叫，接着，就大声的喊道：“你敢对王者有所不敬，吾之骑士一、一定……”

    中二是病。

    但，不傻。

    越来越近的危机感，令坦娅知道自己应该远离。

    事实上，如果不是脚软的话，她早在克娜提醒的第一时间就跑了。

    看着越来越近的触手，坦娅一闭眼。

    然后……

    她听到了风声。

    但却没有任何的疼痛。

    坦娅先是微微的睁开一只眼，随即，她就瞪大了双眼。

    异色的双瞳，犹如是阳光下的宝石，一下子就亮了起来。

    黑色的鸦羽笼罩身前，恶心的妖魔仿佛是被利剑切割，早已经一分为二，尸体上撒出的恶臭，无比的刺鼻。

    但坦娅却仿佛无觉，她抬起手一把抓住了那鸦羽披风。

    “吾之骑士……”

    “松手！”

    秦然神情略带冷漠的一抖披风。

    然后，目光看向了克娜。

    ‘诡迷社’有着这样一个需要吃药的社长，很自然的不会出现他猜测中的那些事情，但是眼前的半妖，明显知道的更多。

    简单的说，昨天他似乎被对方鲁莽、暴怒的外表欺骗了。

    这让秦然又一次心生警惕的同时，已经思考好要怎么对付对方了。

    克娜在看到秦然出现后，转身就跑。

    那种度，足以让常人望尘莫及。

    但和秦然相比较，却是完全的不够看。

    克娜还没有跑出旧仓库的大门，就被一把抓住了后脖领子，当她还准备反抗的时候，小腹上就受到了重击。

    砰！

    顿时，克娜如同是虾米一般弯下了腰。

    秦然的力道控制的很好。

    既会疼，但又不会昏迷，只是无法再抵抗。

    拎起暂时失去了行动力的克娜，在坦娅完全没有反应过来时，秦然就消失在了仓库内。

    大约过了一两秒钟。

    坦娅回过了神。

    她捂着脸，低声念叨着。

    “命运一般的相遇！”

    “必然需要命运的指引！”

    一枚水晶球出现在了坦娅的手中，她轻轻点了一下水晶球。

    立刻，水晶球上冒出了一层淡淡的光辉。

    ……

    圣辉中学，主教学楼。

    楼顶，天台。

    在拐角，他人不容易看到的角落，秦然拎着克娜的后脖领的右手伸出了楼顶边缘。

    克娜正瞪大了双眼，怒视着秦然。

    秦然面带微笑的回应着。

    “你还有一次机会！”

    “不过，我认为，你应该受到一点教训才对——半妖的体质从这里被扔下去的话，有一定几率不会死的吧？”

    秦然说着，就猛地松开了手掌。

    “啊！”

    克娜本能的惊呼。

    但是呼声却是戛然而止。

    因为，秦然在她还没有真正开始下落的瞬间就再次的抓住了她。

    不过，做完这一切的秦然目光却看也没有看她，正在看向楼下。

    这让半妖的怒火中烧。

    “混蛋，你在玩弄我吗？”

    半妖怒吼着。

    “玩弄？”

    “你有什么资本？凭你的秃头吗？”

    抬起头的秦然冷笑了一声，然后，又一次的松开了手。

    克娜告知着自己不要尖叫，告知着自己，这是秦然再吓唬她。

    可身体本能却不是这么容易控制的，她又一次尖叫起来。

    而且，叫声凄惨。

    因为，秦然并没有在抓住她。

    任由着她这样的坠落。

    他真想杀我！

    这样的想法涌上心头，克娜的双手就向着一旁的阳台抓去。

    求生的本能，让她自救着。

    托了半妖体质的强悍，她再一次失手后，抓到了三楼的阳台。

    只是没有等克娜松口气，一股锋锐的气息就出现在了她背后。

    顿时，克娜心底一冷。(未完待续。)