    

    哪怕几名家长不说，两个女生也意识到了问题的严重性，神情彻底慌乱了。

    朱媛在一旁凉凉道：“难道你们还以为抵赖得掉？”

    其中一名家长缓了缓气，颤抖着伸出手，一巴掌狠狠地甩了过去，“你说不说？不说你就去坐牢，我不管你了！”

    在场的人谁都没有动，连班主任都没有劝和——这件事情性质太恶劣了，不让家长好好教训一顿，恐怕这两人不长记性。

    两个女生根本顶不住，哭哭啼啼地什么都交代了。

    陈香香那个小团体在高二年级很出名，她们跟王梓楠关系好，而王梓楠跟陈香香是朋友，跟陈香香那个小团体也有交集。

    她们很羡慕那个小团体互相抱团，一人有难大家支援的这种意气，很想挤进去，成为当中的一员。

    当然，最关键的点是，她们看多了小团体晒活动照，各种名牌包包珠宝首饰，出入的场所不是别墅就是五星级酒店各种高端场所，消费观念不知不觉跟着升级，觉得自己也应该享受这些。

    毕竟她们的出身比陈香香好多了，不是吗？

    但问题来了，她们的父母虽然收入比较可观，但不足以支持她们这样高额的消费。

    穆宇阳承诺送她们一人一个价值七八万的包包，还说拉她们进入他们那个小团体。

    两人心动了，果断就答应了下来。

    引导是有用言语引导，却抱着侥幸的心里，觉得不一定会发生什么。

    颜清和听完，忍不住拍了下桌子：“荒谬！”

    校长也叹了口气，这两个学生肯定不能再留在圣阳了。

    就为了个包包，为了加入一个炫富小群体，搞了这么一出，她们脑子是被吃了吗？

    这个价值观导向就不对，留下来只会是个祸害。

    班主任也痛心疾首，然而全无办法。

    颜允之冷笑连连：“呵呵，一个八万块的包包，你们也真敢说啊。看样子还是对我有意见，颜汐是我钦点的颜氏集团继承人，你们就拿八万块的包包来羞辱我？”

    凯文：“那这件事我们总裁办恐怕要通知一下业内以及合作的所有公司，对颜氏集团有意见就不要勉强和我们合作。”

    四位家长脸色惨白，手心直冒冷汗。

    颜氏集团一句话，的确可以全行业封杀他们。

    奋斗一辈子才取得如今的成就和地位，挂上了高经或总监之类的头衔，看似高高在上风光无限。

    但其实离开了行业内的公司和平台，他们就屁都不是。

    人到中年失业，那简直堪称是灾难性的。

    这下子除了刚刚动手的那位家长，剩下的家长也一齐动手了。

    不打难道留着过年吗？最起码要表个态，最大诚意地争取原谅。

    颜允之等两个女生结结实实挨了两下之后，才凉凉道，“想要教训孩子回家去教训，不要让老师们难做。”

    老师们：“……”

    确实是，劝也不好，不劝也不好。

    穆成彬总算带着穆宇阳姗姗来迟。

    颜允之：“穆先生真是贵人事忙，叫我们大家好等啊。”

    穆成彬微微鞠躬：“颜总好！抱歉抱歉，路上塞车……”

    颜清和难得也开口了：“听穆夫人的意思，是大约可以不用理会我这个半截身子入土的老头子了？年纪大了确实讨人嫌，以前你们穆家老爷子那可是花五百万都要买跟我共进午餐的机会的。”

    穆夫人脸色白了一下，她没想到居然是这一位颜清和。

    家里书房以前还挂着穆老爷子和颜清和的照片，穆老爷子一直以此为荣，没少在晚辈面前说起。

    只是老爷子去世以后，穆成彬执掌穆家，照片也被收藏进了储藏室，让她都差点忘记了这么一张照片的存在。

    穆夫人勉强堆出个笑脸：“老先生，误会，这都是误会！”

    “误会？我也希望是误会，但你刚刚挂电话挺利索的，不由得让我这个老人家多想。我听电话里佣人还在说吃晚饭？我因为令公子干的好事饿着肚子在这里等着，穆夫人还有闲心吃晚饭，确实是贵人事忙。”

    颜清和说话斯文温润，有着文化人的教养，可说话的内容却让穆夫人有点膝盖发软。

    穆成彬转头瞪着穆夫人，他压根不知道颜清和打电话的事情。

    颜允之猛地一拍桌子，“砰”地一声，桌子上的东西抖了抖，在场的众人心也跟着抖了抖。

    “好得很，我家老爷子亲自打电话去请，穆夫人都无动于衷还要先吃晚饭，看样子穆家这是想要凌驾于我们颜家之上啊。难怪令公子一而再再而三针对我家颜颜，我还想着无冤无仇何至于这么恶毒，原来都是冲着我们颜氏集团来的。”

    穆成彬的冷汗刷地一下就下来了。

    穆家一直在走下坡路，他为了拓展业务扩大经营，一直忙得昏天暗地。

    最近接连竞标失利，入不敷出，他更是忙得脚不沾地，到处混酒局赔笑脸就为了能签单。

    没想到后院失火，妻子就是这么给他拖后腿的！

    哪怕不看穆家和颜家的差距，也不该怠慢人家有正常诉求、年纪大的老人家。

    他直接一个巴掌甩了过去，“你好大的架子！”

    穆夫人捂着脸不敢置信地看着丈夫，她是低嫁，而且是初婚嫁二婚，婚后丈夫一直都纵着她，这还是第一次动手打她。

    穆宇阳顿时炸了，把炮火对准颜允之：“你们颜氏集团是不是欺人太甚了？你们有证据吗，没有证据我们为什么要理会你们！”

    “混账东西，你给我闭嘴道歉！”

    穆成彬恨铁不成钢，直接一脚踹了过去，把人踹得一个踉跄，扑通一声跪在了颜允之面前。

    颜允之冷笑连连：“呵呵，法制咖，你很不服气吗？没关系，我很快就会让你服气的。”

    颜允之做事，那自然是不会授人把柄，更不会给人留余地的。

    凯文吩咐了一声，不一会儿，办公室里就来了好几拨人。

    先是张凡、李闻旭、江澄宇那一拨人，详实地交代了穆宇阳怎么收买他们去给颜汐做临终关怀计划。

    李闻旭心思深，他特意留下了穆宇阳几次教唆的录音和视频资料。

