    我没有看到林鸢说话，但是这声音的的确确是她的，估计刚才那段话，只有我才能听到。

    我看着她，微微点了一下头。

    “那你就去死吧。”

    林鸢再次冲了过来，我一手抱着灵婴，一手抓住了她的手臂，她反手将手中的剑刺向了我的手臂。

    我立即松开她，刚才差一点，手臂就被划破了。

    “我死了，你也活不了。”

    林鸢冷笑了一声，“你死了，你的倾城怎么办？”

    我没想到她会提起倾城，愣了一下说:“倾城早就不复存在了。”

    在倾城和江心魂魄融合的那一刻，她就注定只能成为江心的一部分，而她的记忆和意识，也会慢慢消失。

    虽然她没有完全消失，但她已经不是她了。

    倾城虽然不在了，但她永远在我心里。

    “江心便是倾城，倾城便是江心，你怎么能说她不复存在了呢？”

    林鸢说着，眼睛往左边瞟了一眼，大概是在提醒我，终一就在那边。

    我随即从身上摸出了一道神符，也是仅剩的一道。

    原想着把灵婴带回来再超度它，现在看来是不可能了。

    我刚拿出神符，就听到林鸢说:“一会我假装阻止你，你用力打我一掌，然后趁机将灵婴灭了。”

    我看着她，故作若无其事，冷声道:“少忽悠我，我劝你最好让开，否则……”

    林鸢轻笑了一声，打断了我，“否则怎么样？我知道你舍不得杀我，哈哈……”

    说完，她朝我走了过来。

    为了戏码逼真，我将气机运转到了手心，在林鸢对我出手的瞬间，朝着她的肩膀拍了下去，一掌直接将她打吐血了。

    林鸢往后连退的数步，及时扶着剑，才没有摔倒。

    她瞪着我，似乎是在说我下手狠了。

    演戏当然要演全套了，不然怎么让偷窥的人信服。

    我没有搭理她，而是把神符贴在了灵婴的身上，然后把灵婴放在了地上。

    “天赐神符，驱邪降魔，道明清心，急急如律令！”

    念完咒语，神符瞬间发出了一道金光，金光直冲灵婴的体内。

    “不要……”

    林鸢假意过来要阻止我，但是还没有等她靠近，神符便直接炸碎了灵婴的身体。

    灵婴身上的血，溅到了我身上，我用手轻轻擦去，然后看向林鸢说:“你已经受了重伤，还要跟我打吗？”

    林鸢一把抹掉了嘴角的血迹，冷声道:“苏川，我不会放过你的。”

    话落，她就头也不回的离开了。

    她刚走不久，我刚才强压在喉咙里的血，直接喷了出来，胸口被她刺了一剑，伤口似乎更疼了，我的额头上都是细密的冷汗。

    我深吸了一口气，跌跌撞撞地往大马路上走去。

    刚走到马路上，我就接到了洪胖子的电话，还以为他是跟我说女人的情况，电话接通后，传来的却是他着急的声音，“老苏，这女人发疯了，我制服不了她，你赶紧来一趟吧！”

    我轻叹了一口气，真是没我就不行了。

    好在我的伤口能自动愈合，不然若是换做普通人，死几百回都不知道了。

    我站在路边拦了一辆出租车，让司机照着洪胖子告诉我的地址开了过去。

    十几分钟后，车子停在了一家规模不是很大的医院门口。

    付了车费，我立马下车往医院里赶去。

    我刚走到急诊大厅，就有两个护士神色惶恐地从电梯那边走了过来。

    稍微年长一点的护士，有些惊魂未定地说道:“我真是从没见过像她这么恐怖的病人。”

    “你刚才是没有看到，我给她扎针的时候，她像头野兽一样，朝我胳膊上咬了一口，胳膊到现在都疼得不行。”短发护士摸着左手臂说道。

    “我看看。”稍微年长一点的护士主动提出来。

    短发护士撸起袖子，露出了一个明显的牙齿印，而且上面还散着尸气！

    不过她们两个是看不到的。

    我突然意识到，这件事情应该没有这么简单。

    年长一点的护士皱着眉头说道:“哎哟，都快咬出血了，要不打针破伤风吧？”

    “我也觉得有必要打一针。”

    短发护士说着，准备将袖子放下来。

    我立马走上前，抓着她的手臂说:“尸气，打破伤风没用。”

    俩护士都用诧异的眼神看着我，应该是没有听懂我这话的意思。

    我来不及跟她解释，往她的伤口上注入了一道阳气，驱散了尸气。

    好在尸气不重，不然她就完了。

    “你干什么呀？”短发护士一脸嫌弃地看着我，估计以为我在占她便宜。

    我也没有跟她解释，松开她的手，直接朝电梯那边走去。

    洪胖子说他们在三楼的311病房，等我赶过去的时候，只看到他和朱倩倩站在病房的门口，而他和朱倩倩身上，都沾了不少鲜血。

    洪胖子看到我立马走了过来，脸上的忧色瞬间散去了不少。

    “老苏，你可算是来了。”

    “怎么回事？她不是大出血了吗？”

    我询问道。

    洪胖子叹了口气说:“她是大出血了没有错，但是不知道怎么回事，刚才护士给她扎针的时候，她突然发起了狂，要不是我在场，那护士估计就被她咬死了，现在被我绑床上了。”

    我走到311病房门口，竖起耳朵听了一下，好奇道:“怎么这么安静？”

    “给她打了镇定剂，估计睡着了。”洪胖子回应道。

    我伸手推开了门，却发现床上没有人，女人不见了。

    洪胖子看到人不见了，登时睁大了眼睛，惊讶道:“咦，人呢？”

    他进到病房，将能藏身的地方都搜了一遍，但是连根毛都没有找到。

    我走窗口，看到窗台上有个不是很明显的脚印，心里瞬间就有了答案。

    “真是奇怪了，我和朱倩倩一直守在门口，人怎么会不见了呢？”

    洪胖子匪夷所思地说道，见我站在窗前，立马反应过来，震惊道:“她该不会是跳楼了吧？”

    他连忙跑到窗前，探头往外看了一眼:“没人啊！”

    “如果我没有猜错，在你们送她来医院的时候，她已经死了。”

