    “这是什么？？莫非是剧本吗？？”

    苏青这个时候接过来后问道：“难道是《泰囧》的剧本？不对啊，《泰囧》不是也开机了吗？还是《人民的名义》？可《人民的名义》不是和《泰囧》同时开机的吗？？”

    很显然啊，苏青一直都在关注着余小树，而且这两天关于《泰囧》和《人民的名义》的开机苏青其实也看了。

    她并不认为那5部跟风的能够取得多么狂暴的成绩。

    毕竟苏青和余小树的想法其实差不多，那就是剧本为王。

    老实讲，对于目前华夏的编剧中，青年编剧中，余小树是独一档，而在余小树之下，二档里其实也有几位佼佼者的，至于汪雨，那已经是大浪淘沙成了沙子罢了。

    扑街怎么了？失败怎么了？

    难道就因为扑街，就因为失败，所以就丧失了最基本的自信不说，现在更是要抄袭，和夏青搞在了一起。

    什么东西嘛。

    这种人就活该一直扑街。

    好吧。

    苏青确实是看不上汪雨，或者说她最讨厌的并不是汪雨，而是夏青，因为苏青看过夏青执导的所有作品，从第一部电视剧开始到现在。

    怎么讲呢？？

    对于苏青来说，这夏青的所有作品基本上都是和其它作品有相似度，这种相似度你还无法定为抄袭。

    你比如夏青的那部《请再爱我一次》，这部作品里的情节和目前的知名导演的《不要和我恋爱》是极度相似的。

    可是，整部剧的内核是改了。

    一个是喜剧风格，一个是悲剧风格，你往东，我往西，你往南，我往北，你杀猪，我杀羊，你英雄救美，我美救英雄。

    你说这严格来讲算抄袭吗？

    还真他娘的不好说，只能说模仿。

    所以夏青的口碑并不好，很多人都觉得夏青属于典型的有才但就是只想走这种速成路的，可是外界愿意怎么骂怎么骂，反正夏青依旧是我行我素。

    更关键的是夏青做的还挺棒。

    正如夏青所说的那般，娱乐圈里向来就是笑贫不笑娼的，当然，这里的娼是你别被抓住了。

    抓住那肯定会被封杀的。

    在娱乐圈里，组CP可以，但是PC是绝对，绝对不可以的。

    这么多年了，不是没有人想过封杀夏青，可是没有任何用处的。

    用大家的话来说，你凭什么封杀夏青呢？

    人一没吸毒，二没PC，三没有做其它违法的事情，抄袭这种不好限定的只能够用道德的名义来进行谴责这夏青。

    可是道德谴责？？

    谁在乎啊？？

    为此，这几年，苏青在豆乎上其它也说过夏青，那就是她相信夏青不可能永远一直这么肆无忌惮下去，将来，随着公众，甚至是导演公会对于抄袭以及导演自人的限制，苏青相信夏青总会被封杀的。

    可是那一天什么时候来，会不会来，谁也不敢保证。

    因为讨厌夏青，连带着对于汪雨也讨厌了起来。

    是真的讨厌。

    她本来对于汪雨还算看好，这三年虽然汪雨一直扑街，可是她觉得只要汪雨继续的总结经验教训的话，那么汪雨肯定能够重新的站起来。

    就像曾经的余小树，不也站起来了吗？

    可是哪里想到汪雨和这个夏青搅合在了一起，而且竟然一点都不学好，同样开始抄袭跟风了起来。

    搞什么呢？？？

    苏青接过来剧本并没有看，而是先朝着余小树问道，然后自然而然的说起了这件事：“小树，《泰囧》一定要好好的让那些跟风的人看一下，到底什么才是真正的剧本，而且投机取巧是多么的不可取，尤其是夏青汪雨这种的，连脸都不要了。”

    余小树有些好笑：“我还从来没有见过你对人意见这么大过。”

    “我是讨厌这种投机取巧的人，而且这三年，你一步一步的重新走上了编剧巅峰，可是青年编剧其实真的挺惨的，当年和你齐名的十大青年编剧，基本上远走国外的远走国外，落魄的落魄，改行的改行，可是不管怎么说，这些曾经的青年编剧都还算是有傲骨，但是你看看汪雨……”

    苏青微微摇头说道：“很多一些年轻的编剧其实是视汪雨为偶像，结果他就这么一个偶像，他亏对曾经的十大青年编剧的称号。”

    余小树却道：“扑街的人，尤其是长期扑街的人，哪怕是一颗救命稻草其实也想要抓住的，或者说，汪雨其实已经到达了忍耐的极限了，他扑街三年了，这三年，他同样是妻离子散，而且我可是听说他那个儿子都不一定是他的……”

    MMP。

    余小树想想也有些无语。

    你们星嫂培训班的能不能够去找艺人啊，找他娘的什么编剧啊，有些编剧别看写起宅斗甚至是计谋来头头是道，可其实并没有多少社会经验的。

    江湖险恶啊。

    这些星嫂培训班出来的艺人不少的人都是朝着编剧下手，而且基本上策略都差不多，比如先勾搭，上床，然后再怀孕之类的。

    总之，假怀孕在娱乐圈都不算个事。

    不过汪雨更惨一些，汪雨的前妻是真怀孕，而且为了不让自己拖累自己的前妻和孩子，然后汪雨主动离婚了，同时把一处房子和近百万的现金全都给了前妻和孩子了。

    在汪雨看来，这足够前妻和孩子生活了。

    结果哪里想到啊。

    他汪雨当初是喜当爹，这孩子根本就不是汪雨的，可以说汪雨给别人养了那么久的孩子，结果离婚后还把一半的身家给了前妻和孩子。

    太惨了。

    在这么一个情况下，余小树觉得汪雨不崩溃都可以了，哪还做得了其它的？？

    更重要的是余小树查过，汪雨所在的公司其实和当初的坤浪影视差不多，基本上都是用你的时候捧着你，可是在你没用了，就直接把你抛在脑后了。

    这个也算正常。

    不止坤浪影视，看看虎星影视怎么对洛远的就知道了，那可以说更绝啊。

    几乎和扫地出门没有什么差别了。

    所以，大公司，小公司一个样，你不能指望资本有良心。

    汪雨还在坚持着编剧一行其实已经挺不容易了，他哪怕想要跟风《人在囧途》，那么跟风就是了。

    这方面，余小树不会轻易指责的。

    他严格来说，其实也并不算一个好人。

    毕竟余小树前世可是经纪人，如果当一个好人的话，那么他或许根本做不到顶尖的经纪人就直接被人玩阴下套给弄死了。

    艺人宣传方面，蹭热度，跟风，下套，甚至余小树还坑过几个女艺人，这本来就是很正常。

    还有一次，余小树差一点被人撞死，因为他把对方的代言给拿下了。

    总之，娱乐圈里，横的，楞的，硬的，玩阴的，还有不要命的等等，这些太常见了。

    因为常见，余小树倒真不觉得夏青这点算什么。

    有一说一，夏青和地球上那几位相比，可还真的算是有点节操了的。

    为此，余小树倒并不会嘲讽夏青与汪雨什么，无非就是懒得搭理，至于这苏青的态度，还是那句话，真的大可不必。

    大可不必啊。

    “行吧，小树，你还是这么善良。”

    苏青叹息一声说道。

    显然，情人眼里出西施，每一个人都无法避免，就是苏青这样的人同样如此。

    双标，谁都躲不开。

    “不说这个了，你先看看这个短篇，感觉怎么样？？”

    余小树朝着苏青问道。

    “什么？短篇？？”

    苏青一楞：“不是剧本吗？？”

    一边说着，苏青一边打开了文件。

    还真的是短篇。

    《天局》。

    看着这两个字，苏青微微一楞。

    这是什么意思？？

    更重要的是苏青现在都觉得有点不解，那就是余小树什么时候竟然会写短篇的？？

    要知道一直以来苏青都并不知道余小树是会写短篇的，她只知道余小树是写剧本的，甚至余小树是‘天下第二’的事情，苏青也不知道。

    自从《抱孙》之后，其实天下第二又接二连三的在杂志社连载过几篇短篇，然后就消失了。

    没错。

    消失了。

    完完全全的联系不上了，说什么暂时没有兴趣再写了。

    对此，苏青所在的杂志社能说什么呢？

    人各有志吧。

    而真实原因是余小树真的是太忙了，他要写的剧本太多了，所以短篇就算了吧。

    更何况本来当初写《抱孙》还有后续的几篇也只是为了宣传《都挺好》，然后顺势帮苏青一把。

    然后事情已经做完了，那么就何必再去帮呢？？

    也恰恰因为这个，再加上后来苏东的持续性挑事，所以余小树和苏青就没有说过这个事。

    其实这么外以来，苏青还真的是一直都在找‘天下第二’，毕竟这个‘天下第二’可是以一已之力把苏青所在的杂志社的销量给拉了不少呢。

    真的仿佛是个侠客一般，来的快，去的也快，真真的让人完完全全措手不及的感觉。

    不过苏青倒也理解。

    从她做编辑这一行开始，一路走来，她见过太多的人了，来来往往，甚至很多人并不是不再写了，相反能够从一而终坚持的很少很少。

    当然了，苏青自己也确实不知道这些消失的作者是不写了呢，还是换马甲了呢。

    不管是写网文的，还是投稿的，基本上呢换马甲其实也很正常。

    ……

    西庄有个棋痴，人都称他“混沌”。他对万事模糊，唯独精通围棋。他走路跌跌斜斜，据说是踩着棋格走，步步都是绝招。棋自然是精了，却没老婆——正值四十壮年。但他真正的苦处在于找不到对手，心中常笼罩一层孤独。他只好跟自己下棋。

    南三十里有个官屯小村，住着一位小学教师，是从北京迁返回乡的。传说他是围棋国手，段位极高，犯了什么错误，才窝在这山沟旮旯里。浑沌访到这位高手，常常步行三十里至官屯弈棋。

    ……

    苏青看了起来。

    她没有想到这《天局》竟然是讲的围棋。

    对于《围棋》，苏青还真的不懂。

    可是她能分得清剧情的好坏。

    这浑沌看起来是误入到了一个地盘了，然后竟然下起了棋。

    可是看着看着，苏青感觉到了不对劲了。

    因为这浑沌下着下着棋，竟然这浑沌以前的瘸子老师也出现了，这看起来不对劲啊。

    苏青看着文也多了去了。

    看到这里，她突然觉得这看起来竟然成仙侠了吗？？

    ……

    浑沌巍巍站起。霎时屋内外寂静，空气凝结。浑沌一腔慷慨，壮气浩然。推金山，倒玉柱，浑沌长跪于地。

    “罢，浑沌舍啦！”

    蚊帐中人幽幽叹息：“唉……”一只白臂徐徐缩回，再不复出。

    浑沌背猪头出西庄，几日不回。西庄人记得除夕雪大，不禁惴惴。知底细者都道浑沌去了官屯，便打发些腿快青年去寻。官屯小学教师见西庄来人，诧异道：“我没有见到浑沌，他哪来我这里？”

    众人大惊，漫山遍野搜寻浑沌。教师失棋友心焦急，不顾肺病，严寒里东奔西颠。半日不见浑沌踪迹，便有民兵报告公安局。

    有一老者指点道：“何不去迷魂谷找找？那地方多事。”于是西庄、官屯两村民众，蜂拥至迷魂谷。

    迷魂谷白雾漫漫。人到雾收，恰似神人卷起纱幔。众人举目一望，大惊大悲。只见谷中棋盘平地，密匝匝布满黑石。浑沌跪在右下角，人早冻僵；昂首向天，不失倔强傲气。一只猪头搁在树下，面貌凄然。

    ……

    看到这里，苏青恍然。

    果不其然。

    这个浑沌是死了。

    可是这是咋回事？？

    继续看下去。

    ……

    你看什么？浑沌干啥？”

    教师答：“下棋。”

    “深山旷野，与谁下棋？”

    教师沉默不语。良久，沉甸甸道出一字：“天！”

    俗人浅见，喳喳追问：“赢了还是输了？”

    教师细细数目。数至右下角，见到那个决定胜负的劫。浑沌长跪于地，充当一枚黑子，恰恰劫胜！教师崇敬浑沌精神，激情澎湃。他双手握拳冲天高举，喊得山野震荡，林木悚然——

    “胜天半子！”

    ……

    看到最后4个大字时，苏青终于明白了过来。

    原来浑沌是与天争。

    同时，苏青从这篇里感受到的是一种与天斗，其乐无穷的味道。

    不错。

    这还真的是余小树的性格啊。

    ……

    ……

