    第258章骆家来人

    第258章骆家来人

    她没有赵氏那个命，过不了赵氏那样的好日子。

    李氏不是个好相处的，稍不防备，就要李氏算计一把。

    苏玉芳是她唯一的女儿，苏玉芳能高嫁，周氏比谁都高兴，所以她才在发生这样的事情后，第一时间为苏玉芳争取，为她考虑，配合她。

    但她受了太多气了，才会忍不住打了苏玉芳。

    “娘，对不起。”

    苏玉芳也知道周氏因为她受苦了，她哭着道歉。

    周氏叹了口气说道：“接下来，你就好好的在家里哪儿也不要去，许家那边，娘和你爹会去交谈的，骆家那边，也会通知他们的，骆家的彩礼钱，娘也拿不出来，等骆家人来了再说吧。”

    “娘拿不出钱，但你也不能去问许家，不能让许博文看轻了你，你和许博文，过不了多久就要成婚，去了他家里，也不知道要受多少气，我看那许博文对你有意，你别傻，一定要把许博文哄好了知道吗？他起来了，你的日子就好过。”

    “骆家的事情，他们要是不好惹，你奶会把钱吐出来的，他要是懦弱，这个钱就是公中的，他别想拿回去了，反正这件事你别管，你奶生气，顶多是打我几下，我躲就行了，你好好嫁过去，以后好过了，别忘记娘就行了。”

    周氏红了眼眶，给苏玉芳擦去了眼泪。

    苏玉芳一边哭一边点头。

    她知道该怎么做，她好不容易才成功的，她一定一定会过的好的。

    周氏心里积郁疏松了些，她现在就盼着王氏和苏老爷子能早点死，然后分了家，她就不用受王氏的蹉跎了。

    ——

    在定亲时候遇到这样的事情，陈大妞坚强的挺过来了，但事情结束后回到家里，她还是伤神了好几天。

    媒人杨氏也把收下的礼钱退了，说这次她也是看错了人，以后遇着好的，一定先给陈大妞说。

    这话不管是真心还是假意，陈虎和钱氏听了心里都舒服，杨氏态度好，他们当然也态度好，杨氏是媒人，这件事本来也不怪杨氏，所以大家就欢欢喜喜的做了了结。

    这段时间，陈大妞没有出门，就留在了家里做活，她很勤快，曹氏心疼她，所以活儿差不多的时候，就叫陈大妞去休息。

    陈大妞点点头，就去看苏小鹿练武。

    随着这件事冷却下去，陈大妞的生活也慢慢恢复正常了。

    关于这件事，大家都没有再说过，大家都一致的认为，不提起，就是最好的解决方法。

    陈大妞挺过来了，没必要再去说起，她只是需要时间让这件事彻底过去。

    十一月初六。

    这天村里来了两个人。

    路过苏三郎家的时候，苏小鹿和陈大妞都听到了两人的对话。

    女人说：“川哥儿，到了哪儿，你就别说话，这件事婶婶来说就行了，咱们就把彩礼钱退一半就行了，那样的女子，咱们的确要不起，婶赶明儿再给你找个好的。”

    骆川声音冷沉：“我知道。”

    两人已经远去。

    苏小鹿停了下来，走到陈大妞身边对她说道：“大妞姐姐，星哥儿出去玩也挺久了，咱们去把他叫回家吧。”

    陈大妞看着苏小鹿，苏小鹿对陈大妞眨了眨眼睛。

    陈大妞点头：“好。”

    苏小鹿对着里屋喊一声说：“归游师傅，我出去啦。”

    “去吧。”

    归游答应了。

    苏小鹿和陈大妞就出门了。

    陈星经常在村里玩，最近和玩的好的伙伴变着法子整苏家人，比如说悄悄把屎拉在苏家人的菜包里。

    还用臭泥巴涂他们洗干净的衣服上。

    苏家人骂归骂，但没抓到人也只能作罢。

    看见骆川和女人陌生面孔，进村应该是有事情，陈星脑海里就冒出一个念头，这是去苏家的，所以他立马就扔开一起玩的小伙伴跟了上去。

    女人路上还在不停的让骆川要冷静，骆川一句话也没说。

    陈星听进了心里，快到苏家的时候陈星就开口喊道：“大婶，你们等等，你们应该就是和苏家定亲的倒霉人吧，苏家人我可太了解了，你们想不闹是不可能的。”

    骆川看着面前有些人小鬼大的孩子，开口说：“苏家最近发生了什么事情，你给我们说说，这个就是你的。”

    骆川直接拿了五文钱来。

    陈星笑着接过，他说道：“看来你们还不知情啊，上个月出了一件大事，苏家那个定亲的女子，在本村一女子定亲礼上，和别人要定亲的男人搂抱亲吻了，啧啧，她可是最不要脸的女子了，大家都说她不知羞耻呢。”

    陈星把事情经过都给骆川和女人说了一遍。

    陈星把五文钱放进胸前衣服里，然后很同情的看了一眼骆川。

    “啥？她家不是说苏玉芳身上长了疮会传人么？”

    刘氏很惊讶，莫名的收到要退亲的信，说的是苏玉芳长烂疮了会传人，又说要治病，可能治不好说怕耽搁了骆川决定退亲了。

    刘氏觉得这样的女子，娶了也是个累赘，所以就带着骆川来退亲了。

    没想到真正的原因竟然是这样，苏玉芳竟是一个没有礼义廉耻的人。

    陈星很认真的说道：“那是他们骗你们的，不信的话你们就去看吧。”

    骆川拧眉。

    刘氏咬牙切齿：“太可恶了，这分明就是想欺负我们，走，必须找他们要个说法去。”

    什么长疮，说的好似快死了，全都是假的。

    做了丑事还要遮遮掩掩，用这样的借口来退婚，分明就是想要他们过意不去好昧下彩礼钱，这他娘的可真是癞蛤蟆落脚面上，不咬人膈应人啊。

    陈星露出了笑意，觉得心里大快。

    苏家人让他姐姐难过了，有机会好好捅一刀，他当然不会放过这个机会。

    骆川看着陈星开口问：“小兄弟，你叫什么名字？”

    陈星顿时不想说，他笑眯眯的开口：“大哥哥，我叫什么不重要啦，现在你的事情比较重要，我就是看不过去才多嘴的，我喜欢见义勇为。”

    骆川笑了笑：“好，那谢谢你见义勇为告诉我们这些，不然我们还蒙在鼓里。”

    (本章完)

