    奉军大捷在极短的时间内，传遍了整个华国。

    几乎是每个爱国百姓，都是被奉军的大捷震动。

    整个国家显得生机勃勃！

    而对于张宗卿而言，战争只是刚刚开始而已。

    他的目标可不是只在一个甲种师团，

    另外两个倭奴国乙种师团，也已经是张宗卿的囊中之物。

    除此之外，还有一个乙种师团在第三师团附近徘徊。

    这三个师团，共计八万多倭奴兵的指挥官，便是臭名昭著的山下俸文。

    前世身为华国的顶级将领，张宗卿当然知道这个山下俸文到底是什么人。

    作为倭奴国皇道派份子，山下俸文是一个典型的战争狂人、一个著名的疯子。

    他的发迹就是源自于对华战争！

    真正让山下俸文名声大噪，跻身于倭奴国名将行列的是东南亚的战争。

    在马莱西亚之战中，山下俸文采取“中央突破”的快速机动战术，一举突破英军北部防线－－吉打线，尔后挥师南下，威逼新佳坡。

    最后他迫使鹰国人屈服了，当时共有11万人成为了俘虏。

    而这也是鹰国历史上，投降人数最多的一次。

    倭奴国军队也是趁机拿下了新佳坡，一共不过是耗时70天。

    而新佳坡也是正式改名为“昭南岛”，行政上将其称之为“昭南特别市”。

    这个号称“蒙面将军”的战争疯子，又得到了新的绰号“马来之虎”。

    虽然倭奴国的陆军力量，算不得顶尖。

    但山下俸文绝对算得上倭奴国指挥艺术上佳的名将。

    即便是在此时，山下俸文在倭奴国也是有名将之星的称号。

    张宗卿这次的目标就是这个山下俸文。

    ……

    “前进，前进！！”

    “为第三师团师团长佐藤平次郎报仇，杀吉吉！”

    “快速移动，快速移动！务必在一个小时内到达预定地点！”

    山下俸文坐在倭奴国的军车之中，指挥着第二十八师团、三十六师团，五十九师团朝着目标地域极速前进。

    前方刚传来战报，第三师团师团长佐藤平次郎中将，已经是被奉军狙击手击毙。

    整个第三师团全军覆没！

    但山下俸文依然没有放弃对奉军的反击。

    在他看来，奉军虽然歼灭了第三师团，但以第三师团的实力，他们即便是失败，也能将围歼第三师团的奉军给打残了。

    山下俸文一向是个刚愎自用的家伙。

    所以他急忙催促着三个乙种师团前进，试图从奉军身上扳回一局。

    “山下将军，我们是不是应该等其他师团朝我方靠近，再将这股奉军反包围？”

    “现在往第三师团覆灭处行进，危险程度实在是太高了！”

    有倭奴国军团参谋部参谋，很是忧虑的开口说道。

    山下俸文的策略太过冒险，即便是倭奴国的参谋员也是有些担心。

    “田成君，战机稍纵即逝！我们必须以最快速度赶到目的地，才能将奉军包围，以达到围歼的目的。”

    “否则这股奉军就极有可能从容而退！”

    “佐藤平次郎中将的牺牲，也将毫无意义！”

    “我大扶桑帝国的勇士，不能因为眼前的一些风险就畏惧不前，在我看来，这是一个绝佳的机会！”

    “若是战事进行的足够顺利，我们甚至可以活捉给我大扶桑帝国，带来耻辱的支那将军！”

    “我想天王陛下一定会很欣赏我们的做法，他一定很希望看到帝国最大的敌人，死在我大扶桑帝国勇士的刀下。”

    说完，山下俸文还抽出了手中的***，一脸的狂热表情。

    三个乙种师团，接近八万人的军队，往第三师团覆灭处极速赶去。

    与此同时，张宗卿在击败了第三师团之后。

    并没有直接离开，他以王尧武部、廖尧湘部、胡连部、戴鞍兰部部分精锐之师，做出了一个口袋阵。

    以区区四万人的军队，围歼倭奴国八万人的三个师团。

    怎么看都像是不可能，然而张宗卿就有这么大的胃口与牙口。

    “命令王尧武部、廖尧湘部埋伏在东、北方向，胡连部埋伏在南方向、戴鞍兰部迅速向西穿插。”

    “彻底将敌军三个师团，围堵于赵家屯！”

    “务必将倭奴国这三个师团，彻底歼灭于赵家屯，一仗打痛这帮倭奴小鬼子！”

    “呵，第三师团四万人？那不过是开胃菜而已！”

    “打掉这三个师团，我看这帮小鬼子们，还有胆量对鸭路江防线，发动持续性进攻吗？”

    “到时候，就轮到我们的兵锋，直插他们倭奴三岛了！”

    张宗卿狠拍地面，眼神无比的灼热。

    “对，兵锋直插倭奴三岛，把我们华国的军旗，插在倭奴国天王的宫殿上！”

    李云龙眼神狂热的开口说道。

    对此，张宗卿也是笑了笑。

    像邱疯子和李云龙这种家伙，如果给他们一个军的兵力。

    他们敢打到倭奴国的首都——东津去！

    “既然小鬼子们不怕死，那就让他们尝尝我们的厉害！”

    “让弟兄们把随身携带的牛肉罐头都拿出来，打仗嘛，没吃饱怎么有力气干活？”

    “吃饱喝足了，才能给我狠狠地揍这帮小鬼子！”

    说完，张宗卿随手掏出一个罐头。

    拉开罐头的拉环，香喷喷的牛肉肠出现在自己的面前。

    张宗卿用特制的叉子，叉出一块肥牛肉，就是往口中塞去。

    大口一嚼，美味至极！

    “壮志饥餐胡虏肉！笑谈渴饮匈奴血！”

    “兄弟们，今天过后我们都会成为像岳武穆一样的大英雄！”

    喊完，张宗卿又是掏出一个水果罐头。

    这水果罐头用特制的技术密封，里面装的荔枝是张宗卿最喜欢的水果。

    喝上一口，只觉得满口生津！

    美味至极！

    一口牛肉罐头，一口荔枝罐头。

    就这后勤保障，整个世界就没有比得上华国奉军的。

    奉军士兵们听到二公子道出这么一句诗，也跟着乱七八糟的大喊。

    “壮志饥餐胡虏肉！笑谈渴饮匈奴血！”

    对于奉军将士们的表现，张宗卿很是满意。

    他很快开口说道:“今天，我们在边境线上，抵抗三岛倭奴的侵略！”

    “将来，我们要在岛国的本土上，杀他们一个血流成河！屠他倭奴族！灭他倭奴国！”

    “兄弟们，不破楼兰终不还！”

    随口吃完手中的食物，张宗卿只觉得自己身上的能量，全部补充回来了。

    看向奉军最为精锐的士兵们，他们也是一个个精神抖擞。

    只是看到这一幕，他便知道这一战必胜！

    ……

