    一曲短短四分多钟的钢琴独奏，在近四千位师生们全程目瞪口呆的表情下，被段梨完美的演奏了出来。

    曲毕，她优雅的站起了身，扬起手提起裙边，向台下的观众们微微鞠了个躬，做了一个很古典的谢幕礼。

    在两个呼吸的沉默后，操场上立马响起了非常热烈的掌声与欢呼声，同学们对她的夸奖更是如潮涌一般倾斜而来。

    就连在后台的不打烊乐队一行人，也清晰的听到了这震耳欲聋的欢呼。

    叶未央叹了口气，感叹的说道：“这首曲子，确实值得这样的欢呼与掌声。”

    原本紧张感消散了不少的京博安，在看到段梨如此完美的演奏后，他的紧张感又不可抑制的上扬了。

    “啪！”杨霄重重的拍了一下京博安的肩膀，笑嘻嘻的对他说道：“京巴，别这么紧张嘛，她玩的是古典，我们玩的是流行摇滚，大家曲风都不一样，没有什么横向对比的必要。”

    “如果她代表的是学校古典音乐学院的巅峰，那我们就是现代音乐学院的巅峰，气势可不能输了！”

    “嗯，我会努力完成这次表演的！”京博安咬着牙，重重的点了下头。

    段梨演出的这么好，他可不能逊色！

    舞台上，就在两人说话间，几个场务已经将段梨的钢琴抬了下去，并且将京博安的架子鼓和布丁的键盘搬上了舞台。

    负责串场主持的女同学拿着话筒走上台，笑着说道：“刚才段梨同学的一首钢琴独奏，让大家感受到了古典音乐的魅力，不过这还不是结束！”

    “接下来，让我们欢迎来自现代音乐学院大二组建的乐队，为我们带来一首他们的原创歌曲！”

    “这也是本次迎新会的最后一个节目！”

    主持人故意在这停顿了一下，吊起了台下同学们的好奇心后，才笑着说道：“让我们欢迎今夜不打烊乐队，带来他们的原创歌曲《倔强》！”

    听到主持人的报幕声后，在后台的叶未央几人对视了一眼，一同深吸了一口气，低吼道：“加油！”

    “让我们炸翻这个场子！”

    杨霄和吴大伟背上了电吉他与贝斯，五人迈着沉稳的脚步，登上了舞台。

    .......

    很可惜，和刚才段梨上台时受到的满场欢呼相比，不打烊乐队收到的欢迎声可就小的多了。

    操场上，只有一小片属于现代音乐学院的几百位学生，自发的为他们五人送上了掌声和欢呼。

    其中喊得最大声的，就要数挥舞着横幅的姜成博、段醒和寇飞鸿三人了。

    他们一边将横幅撑开，并且高高举起，一边还大声喊道：“未央未央，才华无双！为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙！”

    “未央勇敢飞，602永相随！”

    在他们周围的同学们，立马向他们投来了异样的眼光，并且全都默契的远离了他们几步，原本拥挤的操场上，出现了一个人为制造的中空圈....

    刚踩上舞台侧面阶梯的叶未央，听到他们中气十足的喊声，脚下一个踉跄，恨不得现在立马找个地缝钻进去...

    怎么就摊上了这三个活宝室友啊...

    现场的其他同学，在经过诡异的沉默之后，也立马哄堂大笑了起来。

    可以预见，姜成博三人经过今天的硬核应援之后，怕是要丧失未来三年的大学择偶权了....

    台上的叶未央装作没听到他们的应援声，帮着憋笑的杨霄几人调试了一下乐器之后，就站到了主唱位上。

    “试音，试音..”

    在确定话筒收音正常后，叶未央便笑着对台下近四千双看着他的眼睛说道：“接下来的这首歌，是一首送给今年刚入学新生们的一首歌。”

    “希望所有学弟学妹们，都可以保持住对这个世界的好奇心，都可以坚持自己当初报考这所学院时怀揣着的梦想。”

    “别放弃梦想，更是别抛弃自己的特质，即使在一开始就不被人认同，也决不能放弃！”

    “一首《倔强》，送给大家！”

    叶未央的话语一落，便伸手示意可以开始表演了。

    杨霄和京博安相识一笑，一阵吉他伴随着鼓点的轻快节奏便响了起来。

    前奏一响起，一股清新而又欢快的感觉，就让在场的观众们，不自觉的翘起了嘴角，想要伴随着音乐一起律动。

    “当我和世界不一样，那就让我不一样。”

    “坚持对我来说就是以刚克刚。”

    “我如果对自己妥协，如果对自己说谎。”

    “即使别人原谅，我也不能原谅。”

    “最美的愿望一定最疯狂！”

    “我就是我自己的神，在我活的地方！”

    叶未央记得，他第一次真正意义上听五月天的歌，是在初一那年。

    当时年纪小，并不能听懂《倔强》这首歌真正想要传达的那股力量。

    直到高三那年高考发挥失常，他毅然决然的选择复读。

    回到原来的学校，开始和学弟学妹成为同学，看着昔日的旧友在大学的生活，心中的酸涩难掩。

    陪伴着他度过这段单调乏味，压力山大的高四生涯的，正是这首《倔强》，以及那一道道难解的习题。

    为了激励自己，每个夜晚，都是这首歌陪伴自己入眠。

    终于，在这股不放弃的倔强之下，他最终还是考上了哪所虽然是父母期望，但是自己却不喜欢的大学。

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放！”

    “下一站是不是天堂，就算失望不能绝望！”

    叶未央闭着眼睛，有些沙哑的声音通过喇叭清晰的传递到了每个人的耳朵里。

    沉浸在歌曲里的叶未央，回想起了前世的自己。

    高中时热爱音乐，想要组建乐队的自己。

    放假时一个人躲在房间里，笨拙的练习着吉他，想要自己写歌的自己。

    因为家庭条件的原因，选择了放弃音乐梦想，复读一年，考其他大学的自己。

    大学毕业后，进入了一家IT公司上班，每天工作十一个小时，重复进行着枯燥的代码编写的自己。

    每天浑浑噩噩生活，没有任何梦想和追求，只能在碎片时间上抖音看看其他人玩音乐，羡慕不已的自己。

    每天只能在夜里听着音乐入梦，在梦中实现音乐梦想的自己。

    每一个过去的自己，都像是一张画卷，在他的脑海里不断闪过。

    画面最终停格在了此刻，正站在舞台上肆意歌唱的自己！

    京博安手脚并用的奋力敲击着架子鼓，一段激烈紧凑的鼓点就像是锤子一样，一下又一下的猛烈敲击着在场观众们的心脏。

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声地唱。”

    “这一次为自己疯狂，就这一次我和我的倔强！”

    叶未央眼角闪烁着泪花，纵声高唱着。

    这一次，他要为自己而活，为自己的音乐梦想而活，就算是神，也无法阻挡他！

    人群中，姜成博通红着眼睛，想起了在无数个日夜中，挑灯备战，为了音乐梦想而努力的自己。

    在他的旁边，姜成博想起了在旁人不认可，甚至嘲讽的眼光与话语中，固执坚持自己的梦想，最终靠着这股倔强，考上了天海音乐学院的自己。

    站在操场第一排的段梨，同样眼角闪着泪花，在歌声中，回忆起了在琴房里，因为一首乐曲弹不流利，没日没夜的不停练习，汗水都浸湿了衣裳，倔强而又傲气的自己。

    勇敢的人，不是不落泪的人，而是愿意含着泪继续奔跑的人！

    台下的每一个观众，在叶未央的歌声中，都渐渐的被音乐所感染，都或多或少的回想起了自己过去曾经坚持过的倔强。

    “你不在乎我的过往，看到了我的翅膀！”

    “你说被火烧过才能出现凤凰！”

    “逆风的方向，更适合飞翔！”

    “我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！”

    老校长摘下了眼镜，揉了揉眼睛。

    他也想起了，当初在所有人的不看好下，接手了几乎没有任何名气的天海音乐学院，在那股不服输的倔强支撑下，一手将一个名不见经传的小学校，发展成了岭南最顶尖音乐学院的自己。

    是啊！

    千万人阻挡又如何，不被任何人看好又如何？

    仅此一生，竭尽全力！

    从来就没有不需要抵抗重力的飞翔！

    逆风的方向，才更适合飞翔！

    只要自己不肯投降，那总有一天会成为浴火重生的凤凰！

    第二段主歌，杨霄抱着电吉他冲到了舞台上的大音响旁，脚踩着音响，来了一段炫酷的solo，音符如同骤雨般倾斜而来，激烈而又恢弘，躁动了每个人的灵魂！

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放！”

    “下一站是不是天堂，就算失望不能绝望！”

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声地唱！”

    “这一次为自己疯狂！”

    “就这一次，我和我的倔强！”

    当最后一遍副歌再次响起时，整个大操场已经陷入了一片音乐的海洋，每个观众都通红着眼眶，大声的与叶未央一起合唱。

    简单的一首歌，却唱出了每个观众一直深埋在心中的倔强！

    不是所有的倔强都有结果，但总有一些倔强，能从冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。

    叶未央眼角泛着泪光，仰着头看着天空，灿烂一笑，最后坚定的唱道：

    “就这一次，我和我的倔强！”

    “就这一次，让我大声唱！”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “就算失望，不能绝望！”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “就这一次，我和我的倔强！”

    ”

