    “太残忍了！”

    云顶山别墅里，几女早就不忍再看，晏思萌惊叫了一声，闭上了眼！

    其他几女也是俏脸苍白，不敢继续看屏幕上的惨状。

    这根本不是战斗，而是一场屠杀！

    苏倾城更是担心道：“苍生……苍生要跟这种人战斗吗？”

    “这已经不是人了。”左秋白看了一眼屏幕，这会儿四方台上已经是血流成河，那些高手们的咒骂，惨叫，甚至压不住冥王发出的狂笑。

    那阵狂笑声所到之处，基本就是几条人命的陨落，除了黑皇和湿婆等有数的几个顶尖强者，根本没人能接住冥王一招。

    即便是那些顶尖的强者，接住冥王的攻击也不是完全没有任何代价。

    他们已经伤痕累累，黑皇甚至付出了一条手臂的代价！

    这样绝望的战斗，根本看不到任何胜算。

    左秋白不认为那个在场上屠杀的疯子，还算是人类！

    王慕清这时沉声开口说道：“他确实已经不能算是人类了，这家伙……他的实力远远超过了破限级！”

    王极也是沉默不语。

    因为他很清楚，就算换了自己上台，同样是被冥王秒杀的命运。

    如今他也根本不敢断言，陈先生到底有几成胜算了。

    甚至他希望陈先生不要去参加这场比赛，跟这种怪物交手，危险太大！

    但，就在王极刚刚产生这个想法的时候，画面当中，冥王突然转移了目标，一脚将面前的黑皇踹出几十米外，然后目光落在了某个方向，大笑了几声，一跃而起，惊人的弹跳力让他跳起了至少十几米的高度，镜头差点都追不上他的动作！

    下一刻，他就落到了看台之上，横冲直撞，不知杀了多少观众！

    这一瞬间，那些观众再也忍不住了，开始疯狂逃窜，二十万人的失控，简直等同于山崩海啸，瞬间就形成了踩踏事件，死于踩踏的人数，甚至比冥王杀死的人更多！

    “他疯了吗！”

    全球所有的观众，都产生了这个念头。

    本来看台上的情况就已经让他们无法接受了，冥王居然突然把目标对准了观众，光是这一会儿的时间，估计死伤就已经超过了千人！

    砰砰砰砰！

    就在冥王引起骚乱的时候，很多亡命奔逃的观众绝望发现，场馆的所有出口，居然都降下了合金门，彻底封死了！

    “抱歉，你们不能走。”

    这时，一个声音回荡在全场，解说席的解说早已经不知所踪，一个金发的年轻男人坐在那里，笑容温和，丝毫不介意那些观众的慌乱跟咒骂，淡淡道：“自我介绍一下，我来自于永生会，是永生会的现任会长。也许你们有些人听说过这个名字，有些人可能对这个名字感到陌生，不过没关系，相信过了今天，你们一定会记住。当然，今天以后，在场的所有人，也都将加入推动人类进化的伟大事业，成为其中的一部分。”

    “你在说什么！”

    “你这个疯子！”

    “快放我们出去！快！”

    场馆内的观众声嘶力竭，咒骂着那个突然出现在屏幕上的男人。

    但，一些知情者却是脸色剧变！

    比如洲际酒店的高层们！

    “我们被耍了！”

    一名洲际酒店的高层猛地起身，他意识到了什么，咒骂道：“这群疯子！他们是想给所有的在场观众都注射强化药剂！”

    “你说什么？”

    也有高层脑子转得没那么快，不明白他的意思。

    而那名洞察了真相的洲际酒店高层脸色铁青，说道：“永生会研究强化药剂到底是为了什么？他们为什么要把强化药剂命名为‘进化’？你们真的以为，这群疯子是为了卖钱？替那些财阀制造兵器？不，这群人是想要推动全人类的进化，他们想要做造物的神！”

    “可……可是，强化药剂还不稳定，而且效果也……”

    有人想要反驳，却立刻被那名高层打断了：“就算不稳定又能怎么样？这里有二十万人！就等于是二十万个实验体！哪怕这其中只有十分之一的人注射成功，那就是两万名像冥王那样的顶尖战士！除非西方世界动用核武器去抹杀他们，不然的话，这两万人能够做到多大的事！？”

    “而且，冥王那恐怖的实力已经播向全世界了，到时候会有多少疯子自愿接受永生会的‘帮助’？全球几十亿人，哪怕只有一成……不，哪怕只有一个百分点的人加入其中，这星星之火，就足以燎原了！”

    他说到这里，直接颓废地坐在了椅子上，整个人像是被抽空了骨头，忍不住道：“乱了……彻底乱了！我们全都是罪人！”

    其他人的脸色顿时难看无比，因为他们知道，这名高层说的是实话！

    现场这二十万人，就是永生会的基石，只要大范围注射以后，这种药剂就会像是病毒一样蔓延全球，很快人类当中就会分为两个派系，进化派，以及孱弱的‘原生人类’！

    其他的地方，他们不知道会是如何，至少西方世界将会在最短的时间内沦陷。

    到时候，要嘛就是直接启动核战争，让人类文明彻底消失，要嘛就是被逼加入永生会的疯狂计划，完成人类的全体进化！

    这群疯子！

    有人暗暗咒骂，有人绝望无比。

    但，外面已经封住了出入口的场馆，却是比这里更加绝望。

    一群荷枪实弹的士兵不知道什么时候出现在场馆内，很快就控制住了局面，而那个金发的年轻男人则是笑着说道：“冥王，这些人可都是神的战士，不要再伤害他们了。”

    本来还准备再杀几个人立威的冥王闻言，抬头看了看屏幕，冷冷道：“我杀他们可不是为了帮你！”

    说罢，他的目光环视一皱，大声道：“陈！我知道你已经来了！你如果不想看到无辜的人惨死，就出来和我战斗！”

    他这一嗓子喊出来，很多人才想到，本来应该到场的参赛选手，似乎还差了一个人没来。

    也就是那个在比赛开始以前，被吹到了天上去的龙国战尊！

