    

    
                “好，这事交给你去办，要多少银子，找你妹妹支取。”叶明沁笑道。

    
                李云姝虽然年纪还小，叶明沁却已经对她委以重任了。

    
                家里的丫鬟婆子每月的月例银子，都由李云姝来发放，还有给先生和武师的束脩，也由李云姝给。

    
                就连李云鹤比李云瑞每月的月钱，也是李云姝给。

    
                叶明沁每月给她一百两银子的家用，若是不够，她会再给一些。

    
                不过听小丫头的意思，一百两已经足够了，还有不少结余呢。

    
                他们三个孩子，从前在李家，每个月也就五两银子的月钱，叶明沁给他们涨了一倍，每人每月十两银子。

    
                至于家里的丫鬟婆子，虽然签的是死契，可主家也不能太苛刻了，总不能一点儿月例银子都不给。

    
                叶明沁给她们每人每月二两银子。

    
                用李云姝的话说，这已经很多了，很多大家族都不会给丫鬟婆子们这么多。

    
                “时辰不早了，我们先去医馆。”叶明沁说着，伸手摸了摸李云瑞的头，笑道：“乖乖听你大哥的话，别乱跑。”

    
                “好。”李云瑞连忙点头。

    
                年仅四岁的他，虽然已经启蒙了，不过毕竟年岁还小，只是跟着先生背诵一些简单的诗词罢了。

    
                比起哥哥李云鹤，他能玩的时间颇多。

    
                为了不让人识破他们兄妹三人的身份，叶明沁对外宣称，李云姝他们三个是亲兄妹。

    
                至于她？是孩子们的表姐。

    
                叶明沁又交待了李云鹤几句，才带着李云姝离开了。

    
                叶府和郑氏医馆只隔了一条街，步行过去，连半刻钟都不要。

    
                如今的郑氏医馆，全靠叶明沁，才有这么多人慕名前来看诊，倘若叶明沁自己开一个医馆，赚的更多，不过……她倒是不想这么做。

    
                反正，再过三五个月，她就要去齐安的王府了。

    
                “师父，今日排队领取号牌的人真多。”李云姝见医馆门口排起了长队，忍不住低声说道。

    
                “是挺多的。”叶明沁点了点头：“十有八九是京城那边过来的。”

    
                叶明沁凭着精湛的艺术打响了自己的名头，枫叶镇附近许多地方的人都慕名而来，尤其是那些得了疑难杂症的人，简直快把叶明沁当活菩萨了。

    
                最近这两日，郑氏医馆的生意越来越好，连带着整个枫叶镇都变得繁华起来了。

    
                有些来瞧病的人住的地方离这儿远，就得住在镇上的客栈里，还得找地方用膳，一来二去，镇上的客栈和酒肆，生意好得不得了。

    
                除此之外，有些卖土特产的，生意也很好。

    
                大家都恨不得叶明沁这位神医能永远留在枫叶镇呢。

    
                “我们从侧门悄悄进去吧。”叶明沁低声道。

    
                她不想往正门走，因为外头围了很多人，她可不想被人围观。

    
                李云姝点了点头，挽着自家师父的手，两人后退了几步，悄悄往侧门那边去了。

    
                辰时一到，医馆准时开门，叶明沁已经坐在椅子上候着了。

    
                第一个进来的是一位衣着光鲜的老大爷，他身边还有一个人陪着，应该是他的儿子。

    
                为了防止许多人涌进医馆，叶明沁特意立下了规矩，病人进来瞧病时，只能由一位家人陪伴。

    
                叶明沁一边替老人家把脉，一边观察他的面色，看舌苔等。

    
                “老人家，您身子哪里不舒坦？”叶明沁低声问道。

    
                “大夫，我尿急，一天要方便很多次，每次就一点儿，有时候还会便血，这里偶尔会疼，疼起来简直要人命，我昨儿个半夜就发作了一次，疼我的浑身冒冷汗，这会儿虽然好了许多，却还有些隐隐作痛。”老大爷指了指自己下腹部，有些痛苦道。

    
                “叶大夫，劳烦您瞧瞧我父亲到底得了什么怪病。”老大爷身边的年轻人一脸急切道：“我父亲疼了都快个把月了，我们在京城找了许多名医，也没能把这病治好，就连太医也请过一位，喝了十来天的药，不仅没有缓解，父亲还越来越痛。”

    
                父亲年过花甲，刚刚卸甲归田，正是颐养天年的时候，没想到却得此等怪病，折磨的父亲生不如死，他们这些做儿女的心急不已，听闻叶明沁是个神医，立马赶来求医了。

    
                叶明沁根据他的脉象和症状，判断他极有可能得了肾结石，她精神力外放，查探了一番后，证实了自己的判断。

    
                “大爷，您得了肾结石，只喝药是无法完全消除病症的。”叶明沁低声说道。

    
                “肾结石……”老大爷闻言目瞪口呆。

    
                这是什么病？

    
                一旁的年轻男子连忙道：“叶大夫，我知道肾脏是五脏之一，肾结石是何意？”

    
                “简单的说，就是肾脏里有小石头，无法通过尿液排出，一直积累在肾脏，所以才会感觉到剧烈的疼痛。”叶明沁低声说道。

    
                “可有法子救命？”年轻男子急声问道。

    
                父亲的疼痛与日俱增，发作的也越来越频繁，再这么下去，人都要被活活痛死了。

    
                “我方才已经说了，只靠喝药是无法完全消除病症的，想要康复，还需扎银针，饮食上也要格外注意，有些东西不能吃，吃了会加重结石。”叶明沁说着，又道：“老人家的病情有些严重，估计要连着扎针半个月才行，以后更要忌嘴，防止复发。”

    
                父子二人闻言长长松了口气，只要能治就好。

    
                他们早就听闻了，这位叶大夫只要开了方子，那肯定能药到病除的。

    
                “多谢叶大夫。”年轻人笑道。

    
                叶明沁轻轻颔首，开始开方子了。

    
                郑志远下笔很快，叶明沁刚说完，他就记录好了。

    
                等施针后，这老人家被儿子扶着出去了。

    
                “小栓子，叫下一位病人进来。”郑志远大声说道。

    
                他心里对叶明沁愈发佩服。

    
                这姑娘年纪不大，医术却炉火纯青，什么病都能治。

    
                而且……最近来医馆的病人，全都是疑难杂症。

    
                他着看叶明沁诊断，又写方子，受益匪浅。

    
                就在小栓子请下一位病人进来时，外头突然传来了喧闹声，有位身着紫色锦衣的妇人不顾小栓子他们的阻拦，由两位丫鬟陪着，闯进了医馆。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->