    “色批，为什么戴着墨镜和口罩呀？今天不算冷吧？”

    承平市的汇合地点，苏晓并没有立即回应宫沐心的问题，而是打量着她的穿着打扮。

    宫沐心虽然是很娇小的萝莉型女孩子，但是上半身的比例和下半身的比例还是恰到好处的。

    因此，连衣棉裙、打底裤袜、休闲鞋、再斜挎一个小包包的装扮是很加强少女活力气质的。

    只不过那一对大车灯依旧是难以掩饰的存在，虽然已经经过完美的包装，但是走起路来还是会一颠一颠的。

    不过在苏晓看来，这些都不是最亮眼的，最亮眼的是这只合法萝莉的发型——

    双马尾！

    苏晓感慨一声：“我都不敢和你逛街了，生怕被抓去审问。”

    “少女一样的发型加上Ru此夸张的身材，冲击力十足啊。”

    “你就知道看这些，大色批！”宫沐心脸色一红：“这可是妈妈给我挑的衣服！”

    说话间，小手下意识的朝着包包里探去，但又想起什么似的，把手拿了出来。

    “找什么？”

    “薯片。”

    “小吃货！”苏晓笑了笑，双手插兜：“想吃就吃呗，我不介意的。”

    “真的吗？”金色的眸子亮晶晶的看着苏晓，就像是孩子团中小女孩看孩子王时的眼神。

    “真的啊，不过我还是不建议你边走路边吃东西，对胃不好，而且还容易噎住。”

    “那我吃口香糖。”她从包里掏出一罐口香糖：“你吃吗？”

    “来一个吧。”苏晓伸过手接过一块口香糖放入嘴中：“和世面上卖的口感不一样。”

    “你吃出来了啊。”宫沐心快走几步，跟上苏晓的步伐，苏晓便有意放满了步调，让她不用走的那么累。

    “这是我妈妈给我做的。”宫沐心炫耀似的说着：“外面是买不到的。”

    “你妈妈的手艺真不错。”苏晓赞了一声，扭头看了眼她随着走起路来一晃一晃的双马尾，真像个涉世未深的小女孩。

    嘛，不过也确实是涉世未深，毕竟是个小宅女。

    嚼着口香糖的宫沐心好奇的看着大秦帝国最繁华的城市，似乎随着诅咒的解除，整个人变的更有自信起来了。

    至于说轻微的恐女症，在漫展遇到向她道歉的以前同学时，就好了许多了。

    “我觉得你不要走太快了。”苏晓悠悠说着。

    “为什么？”

    “晃眼。”

    “呸！色批！”宫沐心瞪了他一眼，低头看下去····根本看不到脚尖。

    她放慢了脚步，苏晓笑了一下：“提前说明啊，我没准备帝都攻略路线，你有想去的地方没？”

    “明明是你提出陪我逛的！”宫沐心“哼哼”两声，以示不满。

    “我也想啊····不过你也知道，楚凌薇这件事，愁哦。”

    “谁让你招惹了那么多、那么多的厉害女生？”宫沐心说着，还夸张的张开双臂比划了一下：“都是你自己种下的果！”

    “瞎说！”苏晓撇撇嘴：“我只是开垦了一片地而已，是果树自己跑过来的，怪我喽？”

    “色批你真不要脸！”

    苏晓摸着不到一米六的宫沐心的头，笑眯眯的像个怪蜀黍：“沐心你不也是吗？”

    “我才不是！”宫沐心鼓着双颊反驳着，作势还要拍开苏晓作怪的手掌。

    “可是我喜欢你啊。”苏晓淡定的说道。

    “啊？”宫沐心的动作一下子就僵住了，金色的眼眸一眨不眨的看着苏晓：“你····”

    “好了，我突然想起有一个地方可以去逛一逛。”苏晓把手从她的脑袋上拿开，自顾自的朝前走去。

    宫沐心盯着他的背影，赶紧迈开步子跟了上去，兀自低语着：“我才不是自己跑过来的，明明是你这个色批先给我打赏的，哼～”

    “你要带我去哪里呀？”

    “我要卖了你。”苏晓淡定说道：“你这么可爱，一定能卖个好价钱。”

    “我可爱吗？”宫沐心扭头看着他，觉得他戴着墨镜和口罩的样子真帅。

    “可爱啊，不然我才不搭理你。”苏晓笑了笑。

    “撒谎！”宫沐心哼了一声：“我刚开学那会乱糟糟的，除了慕灵溪，就只有你这个色批和我说话呢。”

    “你这么聪明，更能卖个好价钱了。”苏晓拉住她的手腕，让她走在内侧，小小的举动让宫沐心更是心花怒放，步履都轻盈了几分。

    苏晓瞅了她一眼，和学姐恋爱是真难，但是和同级生还有唐若曦那个未来的学妹恋爱，简单的一批。

    带着宫沐心轻车熟路的来到一幢五层楼的建筑前，宫沐心看了看门口站岗的士兵——百校战期间，民众聚集之地都会有巡视的大秦军警。

    “人民市场。”宫沐心念了一遍建筑物上的牌匾，听起来像是廉价市场。

    “就是你想的那样。”

    “色批你会读心术吗？”宫沐心怔怔的看着他，好厉害啊，自己明明什么都没说呢。

    “会啊。”苏晓扶了扶鼻梁上的墨镜：“我的固有魔法可是很厉害的。”

    “哼，我也超级厉害的。”宫沐心叉着腰，下巴微抬：“会惊掉你下巴的那种哦。”

    “是嘛？”苏晓装着向往的样子：“什么时候让我见识一下啊？让我看看宫姐姐你的厉害。”

    宫沐心俏脸一红：“不许叫我姐姐！”

    “那叫你妹妹？”

    “更不许！”宫沐心的声音提高了几个分贝：“妹妹是最不允许的！”

    “巨R沐心？”苏晓摸着她的头，俯下身在她耳畔低声问道。

    “色批你真是个大色批！”

    “沐心你真是个大巨E。”

    巨E？

    宫沐心愣了一下，随即反应过来的她俏脸更红，双颊又一次鼓起，金色的双眸水盈盈的，并不是恼，而是羞的。

    “哈哈，不逗你了，我以后叫你小沐心好不好？”

    宫沐心哼了一声：“不理你这个大色批了。”

    她自顾自的迈开步子，嘴角稍稍扬起笑容。

    太简单了····

    苏晓在心中感慨一声，刷刷刷的几句话就让她的好感度直线上升，完全没有攻略澹台芊月她们时的难度。

    跟在宫沐心的身后迈上楼梯，欣赏着这只合法萝莉的背影，虽然她的身高并不高挑，不过该瘦的地方是瘦的，营养都到了车灯上面，也不知道是怎么把营养都集中在一处的。

    裹在黑色裤打底裤袜中的双腿迈动着，裙摆左右轻轻晃动着，苏晓忽的想到，她的双腿或许还搭不到自己的肩膀上。

    好玩～嘿嘿。

    “色批你不是要带我逛么？为什么要走在我后面！”宫沐心转过身质问道。

    苏晓抬起头，鼻尖竟是触碰到了车灯，明明距离有两个台阶啊。

    “大色批！”宫沐心脸一红、眼一瞪，苏晓依旧能够平视着她：“让你突然转身！我就跟在你的身后！”

    “可不能让别人占了便宜。”

    类似吃醋的话让宫沐心的小心脏再次开心的跳动起来，语气柔和下来的她眨着眼看着苏晓：“你要带我去哪里逛啊？”

    “去三楼。”

    “我怎么觉得你对这里好熟悉，你是第一次来承平市的吧？”

    “对啊。”苏晓说着，他精神力一放，别说小小的市场，整个承平市也不在话下。

    不过他却是说着：“你不会真以为我没有进行攻略吧？这可是和小沐心你的第一次约会，我很重视的哦。”

    漫展当然是不算约会了，那是卖本子，而且还有南祈月跟着呢。

    苏晓认真的看着宫沐心：“昨晚我可是做攻略到凌晨一点呢，所以小沐心你要好好感谢我哦。”

    说起谎来，脸不红心不跳，还能调侃宫沐心几句。

    宫沐心更开心了，嘴角的笑容都控制不住的扬了起来：“辛苦你啦，摸摸头～”

    她伸出自己的右手，轻轻摸了摸苏晓的头，心中有种异样感，自己这是第一次摸这个色批的头吧？好开心的感觉。

    “咳咳咳····”

    身后不远处，似乎有人身体不舒服。

    “走吧。”苏晓迈开步子，走到宫沐心的前面，顺便抓住她的手腕。

    “色批你不是说要跟在我身后吗？”

    “我拉着你走在前面，你就不会转身了啊。”苏晓轻声说着：“这样我就可以转身看你了。”

    “嘻嘻。”宫沐心觉得色批说的每一句话都让她好开心、好开心。

    感受着宫沐心的心情，苏晓觉得说不定百校战期间就能把这只合法萝莉彻底拿下了。

     E+级的伟大天赋，谁不喜欢、谁不想尝试呢？

    不知不觉，苏晓已经牵住了宫沐心的手，她一边看着两人牵在一起的手，一边又往苏晓跟前凑了凑，浑然不知苏晓为什么会牵住她的手。

    “它”太诱惑了。

    来到三楼，因为高峰期是在下午，所以上午逛这里的人并不多。

    “你也是大小姐，没逛过这种地方吧？”苏晓问道。

    宫沐心点点头：“我是很想来的····但是爸爸妈妈不让，说人太多太危险。”

    苏晓能理解这个“危险”的意思，不是怕别人绑架宫沐心，而是担心宫沐心的诅咒失控。

    以前身受诅咒的宫沐心像个定时炸弹，如果诅咒在大庭广众下失控，那么暗黑能量就会被所有人看到。

    以人类对暗黑能量的敌视、再加上【天之十家】之间的竞争，只会落井下石让南宫世家交出她，然后····处死。

    处死？

    苏晓眼睛一眯，突然间想起时间回溯前第二个学期宫沐心几乎都不来上学，看来那会她体内的诅咒就已经到了失控的边缘，之后会发生什么，苏晓也大概预料到了。

    真理教····不会放过宫沐心诅咒失控的机会。

    因为南宫世家是大秦帝国魔法界最擅长光系魔法的世家，还拥有着光系贤者之石的他们，一定是圣之帝国最想抹除的力量之一。

    这或许能利用一下？

    苏晓思索着，一个计划在他心中逐渐成型。

    “色批你在想什么？”

    “我在想给你送个什么礼物好？”苏晓不假思索的说着，看了她一眼后进入了一家商铺，这是一家女装店。

    “欢迎光临。”

    服务员很热情的接待着，打量着一高一低的两人：“请问是要给您女儿买衣服吗？”

    女儿？

    苏晓“嗬嗬”一声，不由自主的翻了一个白眼：“我才十九诶。”

    服务员脸一红：“不好意思，不好意思，这是您妹妹吧····真大····啊不是，真可爱。”

    “我才不是妹妹呢！”宫沐心双颊一鼓：“我也十九岁呢。”

    服务员这下子懂了，是情侣啊。

    一米八几的个子竟然找了一米五几的小女孩····肯定是因为她又大又可爱的原因。

    真羡慕啊····把她的营养分我一半也好啊。

    苏晓牵着宫沐心的手：“我们自己看，你不用打扰。”

    “好的好的。”

    宫沐心打量着周围的衣服，并没有看上眼的，扭头看了苏晓一眼，他似乎不是带自己来买衣服的。

    跟着苏晓得脚步，然后停在了一个货架前，上面挂着的是琳琅满目的头绳。

    “看看有喜欢的没。”苏晓看了眼她的双马尾：“我送你。”

    宫沐心开心的“嗯”了一声，金色的眸子便认真的打量起来货架上的头绳。

    苏晓也在看，视线快速扫过一排排的头绳后，选中了几个目标，不过他并没有急着取下来，而是耐心的等着宫沐心的挑选。

    “这个好看····这个也好看。”宫沐心有点小纠结：“该选哪个呢？”

    “都买。”苏晓摸摸她的头：“换着戴。”

    “可以吗？”

    “当然可以了，你这么可爱，可爱的发饰当然是越多越好了。”苏晓帮着取下她看中的头绳：“镜子在那边，快去试一试。”

    “嗯！”宫沐心点着头，拿着头绳投了过去。

    苏晓这才悠悠的取下自己看中的几根头绳：“这个适合芷瑶，这个给芊月，若璃可以给这个，这个南祈月应该会喜欢，这个嘛是凌薇的，这个给若曦，还有这个给白皎，剩下这个简简单单的就给司空玥好了。”

    凰天菱不喜欢扎头发，沈灵妃也不喜欢，她更喜欢的是那种簪子类的饰品。

    挑选完毕的苏晓先把这些结了账，然后走到了宫沐心的跟前：“不错，很好看。”

    “我人也好看～”

    “你个小自恋鬼。”苏晓点了点她的额头：“还有其它想要的吗？”

    “不啦。”

    “好，那我去结账。”

    结完账后，苏晓牵着她走出了这家商铺，继续朝着下一个目标走去。

    一家文具店。

    ······

