
战刀在空中化为一道闪电，和战斧重重的撞在一起。

轰然巨响中，娜可整个人被砸得轰然飞出老远，秦阳同时却也被对方狂猛的力道击退了几步。

秦阳眼中透露出几分惊讶的神情，这娜可看起来这么年轻，竟然已经拥有如此强大的战斗力。

秦阳并没有启动奇迹战甲，但是秦阳的战斗力本身就已经接近了巅.峰强者，在地球上，已经算是战斗力第一序列的修行者，就算和梅洛衣、德特里希等人相比，虽然有点差距，但是却也并不是很大。

秦阳震惊，娜可以及一群蓝德人战士却更吃惊。

娜可虽然年轻，但是却是蓝德人的修行天才，这份天赋和实力进境就算放在整个蓝德人历史上，也是首屈一指的，这也是娜可虽然年轻，但是却能统帅整战斗小队并且让大家服气的原因。

蓝德人的威名都是打出来的，想要让别人服你，除非你有其他过人的本事，否则最简单最粗暴也最有效的方式便是打一架。

娜可当初成为队长的时候，有很多战士都不服气，娜可采用了最简单的方法，那便是一个一个的打过去，最后将所有人都打服气了，再无争议的当上了队长。

在这一点上娜可和秦阳非常的类似，当初秦阳在闪电小队也有着类似的经历，也是同样的年轻，同样的方式，让人心服口服。

两个人都非常的年轻，同样的都非常有天赋，实力都非常的强大。

两个人的战斗打得越来越激烈，秦阳的战斗力终究比娜可要更加强大，在战斗经验方面也更加的丰富，娜可逐渐的处于了劣势。

“停，不用打了！”

娜可挥舞着战斧一记横扫，将秦阳逼开，大声的叫了停。

“呼！”

战斧在娜可的手里翻飞了一转，然后戳进了她面前的土地里，娜可眼睛放光的盯着秦阳：“你比我厉害，我现在还不是你的对手，但是我一定会努力追上你的。”

秦阳笑道：“你应该参加的战斗还比较少吧？”

娜可脸上流露出两分尴尬：“我只和猛兽以及我的族人战斗过，并没有和诺萨人战斗过，我们族人在这里已经隐居很久了……”

秦阳理解的说道：“等你习惯了战场后，你的战斗力会提升更多的，毕竟只有最真实残酷的战场才是提升战斗力最好的办法。”

娜可赞同的说道：“是的，一个真正的战士也应该在战场上去打击他的敌人，我早就想离开这里，去参加真正的战斗，只是我们没有任何的交通工具，想要穿过诺萨人地面的封锁线，那是非常不容易的，毕竟我们和诺萨人长的太不相同，一眼就被人分辨出来了。”

秦阳笑道：“那这次你可以如愿以偿了。”

“你身上的战甲，开启了吗？”

秦阳摇头：“还没有！”

娜可眼睛一亮：“那我能见识一下它的威力吗？”

秦阳笑笑：“怎么见识？”

娜可再度拔起了自己面前的战斧：“冲我来就行！”

秦阳略微犹豫了一下：“全力的话，你会受伤的。”

娜可毫不犹豫，神态坚决：“战斗受伤算什么，如果连面对受伤的勇气都没有，那还上什么战场？”

秦阳见娜可坚持，当下也不废话，启动了奇迹战甲，开启了低档功率，然后向着娜可冲了过去。

“轰！”

战刀和战斧撞在一起，娜可整个人顿时化作了一颗流星，瞬间被砸飞了上百米，轰然的砸在了一棵大树上，咔嚓一声，将这颗是大树给撞断了，这才止住了退势。

娜可跌落地上，一口鲜血喷了出来，脸上瞬间白了几分，显然已经受了伤。

只不过娜可很快便弹身而起，迅速的回到了秦阳的面前，眼光中充满了惊喜：“好强！你启动战甲，这实力提升可不是一点半点……”

秦阳笑道：“我刚并没有全力，大约使用了七成力量。”

娜可眼睛又睁大了两分：“才七成，就有这样强的实力吗，那全部开启，我岂不是要被当场一招砍死？”

秦阳并没有否认，因为事实基本便是如此。

娜可很强，但是她的强却很稚嫩，如果能迅速成长起来，秦阳想再这样打败她可就不容易了。

娜可却并没有任何的气馁，反而眼光中爆发出强烈的斗志，眼光灼灼的看着秦阳：“秦阳，这个战甲你能给我一套吗，嗯，我可以用其他东西和你交换……”

飞天战甲飞船上带着不少，这一次的波灵之旅可是准备充分。

秦阳爽快的点头：“不用交换，送你一套吧，只不过我身上这套是特殊定制的，只此一套。”

娜可犹豫了一下道：“那谢谢了，我欠你一个人情。”

秦阳摆摆手：“我们有共同的敌人，也算是战友，所以不用那么见外。”

稍微停顿了一下，秦阳好奇的问道：“你们不是一直都在研发战甲吗，为何你不使用你们自己的战甲？”

娜可摇头：“我们的战甲研发方向，更多是用于实力普通的普通人，希望他们也能成为强大的战士，像我们这样实力的修行者反而并不适合，因为用战甲反而限制了自己的实力，你们的战甲则刚好相反，实力越强发挥效果越好，实力低的，身体素质低的还不能使用，所以你们的战甲更适合我。”

秦阳恍然，看来诺萨人的成功经验刺激了波灵星球的其他种族，所以大家都在研发能够让普通人成军的战甲，一旦真正研发成功，变能大规模的装备军队，不至于被诺萨人的黑甲所压制。

秦阳点头，看着娜可胸.前的鲜血，关切的问道：“你伤的如何？”

娜可毫不在乎的回答道：“小伤，几天就能好。”

秦阳笑笑：“那好，我们不用再打了吧？”

娜可摇摇头，看向秦阳的眼光中多了几分尊敬：“不用打了，你很厉害，难怪你能完成如此艰难的任务，还能从如此多诺萨人围攻中杀出来，还能斩杀红标诺萨，我要向你学习！”

不仅娜可，就连旁边围观的一票蓝德人战士看向秦阳的目光也都充满了尊敬和佩服，这一战，秦阳不仅打服了娜可，也同样打服了他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54821530"  chaptername="第二千四百七十一章  我欠你一个人情">加入书签</a>
</div>
