    张明轩咳嗽一声说道：“大约五百年前发生了一件大事，一只妖猴大闹天宫，自号齐天大圣，威风凛凛。”

    云层上一群人都看着张明轩，这个事情大家都知道，那一场战斗闹的可是很大啊！

    西游路上，孙悟空一愣，自语道：“师弟，这是在说我？”嘿嘿笑道：“我倒要看看他怎么评价俺老孙？”

    张明轩说道：“可是好景不长，玉帝唤来如来佛祖将他镇压，这一压就是五百年啊！而如今当初的齐天大圣出来了，却老老实实的保护着一个和尚西游，这中间到底发生了什么事情？是人性的扭曲还是道德的沦丧？下面请看记实作品《大圣归来》”

    黑暗中一个宏大的声音响起：“泼猴，我将你放逐五指山中，待你诚心悔悟，再来西天与我相见。”

    一个不屈的声音应道：“嘿嘿~俺老孙绝不向仇人低头，不然俺都不叫齐天大圣！”

    下面大幕拉开，一个身穿金甲，手握长棒，长脸毛公嘴的猴子站在悬崖边上，身后红色披风飘摇。

    所有人看着这个情景都情不自禁想到了孙悟空，这就是齐天大圣。

    西游路上孙悟空也抓耳挠腮看着屏幕，演俺老孙。

    光亮越来越大，一个身穿灰袍的猴子正在身后给他摇着披风，说道：“过完瘾了吧，把衣服脱下来吧，租金五两。”

    “噗嗤~”云层上不少人都喷出酒水，拍腿大笑，这个反转太搞笑了吧！

    雨辰不顾形象大笑道：“哈哈~太好玩了，原来是有人摇的。”

    抱着晋阳的妇人也笑着说道：“竟然还有租金，他不是齐天大圣啊~”

    李清雅也憋笑道：“有些意思，是在石头上，我还以为是悬崖呢！”

    西游路上，孙悟空也愣了，和自己想象的不太一样啊！

    唐三藏也耸动着双肩低声憋笑。

    玉帝一口琼浆玉液喷出笑道：“这个灰衣猴子是袁洪！”

    天庭不少神仙也都认出了袁洪的身份，呵呵而笑。

    身穿金甲的猴子从石头上跳下来说道：“我太喜欢齐天大圣了，给。”拿来一锭银子递给穿着灰布衣的猴子。

    然后问道：“猴哥，能不能向你打听个事儿。”

    灰布衣的猴子接过银子，装在腰间：“说！”

    “你知道齐天大圣吗？”

    “知道。”

    金甲猴子期待问道：“在哪？”

    “不知道。”

    几句简短的对话，引得又是一阵大笑。

    金甲猴子傻傻的“哦！”了一声，又拿出五两银子递给穿灰布衣的猴子。

    灰衣猴子接过银子说道：“真不知道！”

    金甲猴子又掏出一块银子递过去说道：“我就是这么多了，你能不能告诉我，真不在哪？”

    灰衣猴子毫不客气的接过银子，翻白眼说道：“我说的是我真的不知道齐天大圣在哪儿？”

    观众一愣，真不在哪？全都哈哈大笑起来，真不在哪？太好笑了。

    就连李世民也发出几声爽朗的笑声。

    宫殿里面的小皇子，小皇女笑的在床上乱滚，太搞笑了！手机前面观众，一个个笑着肩膀直耸动。

    不少人笑的捂着肚子，真是肚子疼啊！

    金甲猴子埋怨道；“你看你这个猴，你怎么能骗猴呢。算了，我自己去找齐天大圣吧。”转身就要朝外走去。

    灰衣猴子悠悠说道：“没想到还有人喜欢齐天大圣。”

    金甲猴子说道：“我从花果山来到五指山，就是来找齐天大圣的。”

    灰衣猴子：“花果山？道可不近呐？”

    金甲猴子：“那是！”

    灰衣猴子围着金甲猴子转了两圈说道：“不过看你这个体貌特征，怎么看都像一匹马，为什么要崇拜一只猴呢？”

    金甲猴子眼睛一瞪说道：“我是大马猴，大马猴。”

    灰衣猴子说道“你这个物种，让马和猴都很尴尬。”

    又是引得一众人大笑，无论是云上还是手机前面都燃爆了，在笑点极低的西游世界，这个小品简直让人笑的停不下来。

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮自语说道：“我花果山好像还真有大马猴这个种族啊！以前怎么没发现这么好玩呢！”

    大马猴说道：“尴尬什么？我是名门之猴。想当年齐天大圣，脚踩筋斗云，手拿金箍棒，与十万天兵天将斗了三天三夜，最后被如来佛祖压到了五指山，他愣是没向佛祖低头。”

    灰衣猴子说道：“你说这么热闹，这里边有你什么事？”

    金甲猴子得意道：“我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷，就是当年给齐天大圣扛旗的，我爷爷当时可以算是一人之上，万人之下。”

    灰衣猴子：“你爷爷排个倒数第二，你有什么可骄傲的？”

    李清漩趴在一个桌子上，抽搐着肩膀大笑道：“一人之上，万人之下，太搞笑了。”

    姜锦夕也笑的擦着眼泪说道：“我只听过一人之下，万人之上，这个一人之上我还是第一次听说。”

    红孩儿笑的都快到地上去了，全都笑的一个个左右摇摆。

    孙悟空也发出一阵笑声，然后自语道：“当初给我打旗的是大马猴吗？我都记不住了。”

    大马猴一摆手说道：“算了不和你说了，我自己一定要找到他。”

    灰衣猴子问道：“不是，你找齐天大圣到底要干什么呀？”

    大马猴说道：“我要找他，替我们的猴孙们报仇，我们的花果山被熊魔王给占领了，熊魔王每天都要吃一碗猴脑，我们过得凄惨啊！”

    灰衣猴子一愣说道：“那你们找他也没用，让你们失望了，他被压了五百年，法力被收了，他帮不了你们了。”弯着腰显得一阵落寞。

    云上，红孩儿看着灰衣猴子说道：“他就是齐天大圣！”

    手机面前不少人看着视频说道：“他应该就是齐天大圣！”

    这时候个穿着白衣，捧着琉璃瓶的大妈走了上来，嬉皮笑脸道：“大圣，大圣，怎么还煽上情了？”

    南海珞珈山，观音看着这个熟悉的打扮，眼角不停的抽动，眼里喷出怒火。

    大马猴抬头挺胸说道：“别激动，叫我呢！看我这身打扮，把我误会成大圣了。”看向大妈说道：“你谁呀？”