

    晚膳时，楚砚踩着点进了凤栖宫，显然是来陪皇后一起用晚膳。

    安华锦瞅了楚砚一眼，喊了一声，“七表兄。”

    楚砚点点头，对她说，“陈太医给你开的药方子，我交给顾轻衍了。”

    安华锦想起还有这事儿，无语了好一会儿，认真地看着楚砚，“七表兄，你上辈子是我的仇家吧？”

    要不然怎么喜欢跟她过不去呢。

    楚砚深深地看了她一眼，“我看他很乐意接手管你的事儿，你不是也很乐意让他管着吗？如今这是怪我了？要不然还是我继续管你？”

    安华锦：“……”

    谁乐意被他管着了？只不过就是指使他摆平她的七表兄，没想到还买一赠一附赠了一副药方子。

    她默了默，嘟囔，“不是都一样吗？就这样吧！不劳烦七表兄了。”

    楚砚笑了一声。

    皇后不解，紧张地问，“砚儿，什么药方子？小安儿有何不妥？”

    楚砚收了笑，将陈太医给安华锦请的平安脉，诊出惊梦之症与皇后说了。又事无巨细地提了顾轻衍去安家老宅之事。

    皇后听罢，拉着安华锦问，“怎么会有惊梦之症呢？还二三年了，南阳王府的大夫这二三年里就没给你诊断出来？”

    安华锦笑，“姑母，我成日里活蹦乱跳的，不生病，自然用不着大夫。您知道，在咱们南阳生活的人，日子没那么精细，没有个头疼恼热的，用不着请什么平安脉。”

    皇后沉默片刻，“是，我倒是忘了，二十年前，我也不仔细，二十年的宫中生活，才一日日的精细起来。”说着，她似想到了什么久远的事儿，沉默片刻，问，“怎么就得了惊梦之症呢？”

    安华锦摇头，“我也不知道啊。”

    皇后叹气，“你这孩子，连自己得病了二三年都不知道，也太粗心了。幸好如今诊出来了，还不算晚，再晚可真是了不得了。”

    安华锦笑，“我命硬的很，没那么严重，姑母放心吧，我会乖乖喝药的。”

    “既然……”皇后想说什么，顿了顿，“顾七公子素来温和精细，处事稳妥，你的病症交给他来看顾也好，我也放心他。”

    安华锦眨眨眼睛，顾轻衍三个字，代表的东西可真多！

    皇后不再多说什么，吩咐人摆膳，因安小郡主和七殿下陪着皇后用膳，御膳房多加了好几个二人爱吃的菜。

    吃过饭后，安华锦和楚砚一起出了凤栖宫。

    二人一前一后走着，楚砚不说话，安华锦也不想和他说话。

    来到宣和门，安华锦的马拴在那里，她解了马缰绳，回头看着楚砚，“七表兄，你没什么要对我说的，我走了啊。”

    楚砚覆手而立，“你向父皇讨要了那幅画作？”

    “嗯，画的人是我，自然不能留在陛下那里，不合适。”

    楚砚盯着她，“只是因为不合适？”

    安华锦歪着头看着楚砚，笑问，“七表兄想说什么，直接说就是，我不会猜别人的心思，也不惯常听拐歪抹脚的话。”

    楚砚沉声道，“你对父皇和母后说看上了顾轻衍，但因为你想招婿入赘，所以，你和顾轻衍的婚事儿还有待商议。你是真想招婿入赘？还是不想立即大婚？”

    安华锦晃着手里的马缰绳在身前转了两圈，不正经地说，“七表兄是收买了姑母身边的贺嬷嬷？还是收买了陛下身边的张公公？这么快就得了这个消息。”

    楚砚绷起脸，“实话实说。”

    安华锦笑，“我偏不。”

    楚砚眯起眼睛。

    安华锦翻身上马，不怕他地俯身压低声音说，“七表兄，但愿你来日能荣登大宝，否则我们安家，也许还真会断子绝孙。”

    说完，她松开马缰绳，向最后一道宫门而去。

    楚砚站在原地，目送她远去，不多时，一人一马便消失在他眼前。

    楚砚自然是从贺嬷嬷那里得了消息，他即便身为皇帝最喜爱的皇子，也不敢收买皇帝身边倚重的张公公。

    但他不敢，有人敢，所以，顾轻衍也很快就得到了关于安华锦招婿入赘的消息。

    顾轻衍听罢气笑了，为了不嫁他，同时为难陛下，她将招婿入赘都想出来了，人死如灯灭，安家是否将来没有传承，以安华锦的性子，不见得真会在乎。

    人在，血脉在，传承就在，她不是拘泥于门庭的人。

    但他看的清，陛下未必看得清，因为陛下对安家的内疚以及太在乎这婚约，所以，入了她设的圈套迷障。

    还别说，这一招真的比什么都管用，陛下最起码短时间内不会立马催婚了。得想怎么成全这一桩婚事儿，怎么平衡未来朝局和稳固江山基业。

    陛下费心等了这么多年，就等着安顾联姻，当然也不会这么容易打消念头。

    不过，安华锦也没想着能跟他立马解除婚约，她的目的是先拖延这桩婚事儿，如今真被她做到了。

    她可真聪明！

    顾轻衍笑笑，将信笺投入了香炉中，喊来一人，“青墨，去问问小厨房，药可煎好了？若是煎好了，你亲自送去安家老宅，亲眼看着小郡主将药喝下再回来。”

    青墨应是，转身去了。

    安华锦回到安家老宅，颇有些疲惫，与皇帝打交道果然不是人干的事儿，她四仰巴拉地将自己仍在了床上，打算就这样睡过去。

    老管家白日迎来送走了七殿下和顾七公子，想着安家老宅安静了这么多年，终于热闹了些，晚上又迎来了顾七公子身边最倚重的青墨护卫，听说是奉了顾七公子之命前来给小郡主送汤药，立即将人带来了安华锦的院子。

    安华锦从床上爬起身，看着青墨手里的药罐子，伸手接过来，放在了桌子上，瞅着他说，“三年前，就是你用剑架在了我的脖子上？”

    青墨垂首，“小郡主恕罪！”

    安华锦笑，“恕什么罪？你又没错。”

    青墨时刻记着公子的吩咐，“公子说让属下看着您喝下药再离开。”

    “真是尽职尽责啊。”安华锦突然也不累了，手痒地说，“你跟我过几招，我就喝药，否则我不喝。”

    青墨：“……”

    他就知道安小郡主牙呲必报不喜欢吃亏的性子不会饶了他！

    公子让他送药上门，分明就是给小郡主这个报仇的机会。

    他任命地垂下头，“是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君子报仇，三年不晚~