    唰唰唰！！！

    随着无痕剑圣开口，来自仙灵大陆的那些仙帝强者目光全部扫向了对方。

    “你……”

    轰！！！

    那位来自仙灵大陆道灵宫的仙帝境强者看着无痕剑圣刚刚开口，对方身上便爆发出一股恐怖至极的剑威。

    随着这股剑威爆发出来，

    在场的这群仙灵大陆的仙帝强者一个个脸色一变，眼中露出震惊的目光看着无痕剑圣。

    “仙圣境强者？”

    他们一脸震惊的表情。

    显然他们没想到这里竟然还有一位仙圣境强者存在！

    当即这群仙帝强者一个个神色一变，连忙对着无痕剑圣行礼，退到一边。

    在仙圣境强者面前，他们可没有任何说话的资格！

    就算是在仙灵大陆，一位仙圣境级别的强者，也是没人敢随意招惹的。

    “你们十位和那十个的天赋倒是都不错，今日本剑圣便将你们全部收为弟子吧！”

    无痕剑圣看着剑魔王等人直接说道。

    “他们都是我的人，你想收他们为弟子，是不是要问问我啊？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你若不想死的话，便只能同意！”

    “不然我不介意把你变成一具尸体！”

    无痕剑圣直接冷喝道。

    唰唰唰！！！

    听到无痕剑圣的话，

    剑魔王等人一个个脸色一沉，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    他们直接挥舞着神剑就朝着无痕剑圣攻击而去。

    “你们竟然敢对我动手？”

    “你们可知我是谁？”

    无痕剑圣看着剑魔王等人对他出手，其脸色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “主人的敌人，杀无赦！！！”

    十大神剑之主齐声喝道。

    当即他们手持神剑就朝着无痕剑圣攻击而去。

    而且他们十人更是组成了一个剑阵，和无痕剑圣展开了激战。

    虽然无痕剑圣比他们要高一个大境界，但剑魔王等人却是凭借着神剑和剑阵的威力，硬生生的和无痕剑圣打的不分上下，甚至还逐渐的占据着上风。

    轰轰轰！！！

    虚空之上，剑魔王等人手持神剑，爆发出恐怖的剑意，组成剑阵和无痕剑圣不断的战斗轰击着。

    一道道刺耳的剑鸣声响起。

    可怕的剑气剑芒四射开来，将虚空都给不断撕裂开来。

    “人剑合一！”

    “杀！！！”

    数十分钟后，剑魔王十人直接齐声喝道。

    刹那间，十大神剑直接爆发出璀璨而夺目的光芒，

    下一秒，剑魔王等人竟然和十大神剑融为一体了。

    这一刻，他们便是十大神剑，神剑便是他们。

    轰！轰！轰！

    ……

    随着十大神剑和他们主人融为一体，

    这十大神剑之中皆是传出一道轰鸣声，一股足以毁灭天地的剑意爆发出来。

    十大神剑全部绽放出万丈光芒，笼罩着整个世界。

    这一刻，十大神剑被彻底激发出了神剑之威。

    每一剑爆发出的威势都足以镇压无痕剑圣。

    而十大神剑，一起朝着他轰杀而去，

    这阵仗绝对恐怖到了极点！

    无痕剑圣的脸色一变，神情一下子显得无比难看。

    他连忙运转功法，施展出一招无上剑术，想要抗衡十大神剑。

    轰——

    瞬间，无痕手持一柄品阶不凡的仙剑，施展出一招无上剑术，强势的和十大神剑轰在一起。

    一道震耳欲聋的巨响传遍剑域！

    这一刻，那些围观的仙灵大陆强者全部被震的连连后退，眼中露出震撼的目光。

    而这个世界内的所有修行者全部都被镇压趴在地上，难以喘过气来。

    咔嚓！

    下一秒，一声清脆的断裂声直接响起。

    无痕剑圣手中的剑，直接被十大神剑给强势斩断了。

    旋即，十大神剑势不可挡的朝着无痕剑圣轰杀而去。

    “不……”

    无痕剑圣脸色一变，直接呐喊道，其一身的力量全部疯狂涌出，想要阻挡住十大神剑。

    但很可惜，十大神剑却是摧古拉朽般的摧毁掉了无痕剑圣的所有力量，强势轰入其体内。

    瞬间，无痕剑圣全身插着十大神剑。

    轰的一声，这位剑域的剑圣强者身子便直接爆开，死的连渣都不剩！

    这时十大神剑光芒闪烁，直接化作十大剑主。

    而十大神剑被他们握在手中。

    十位刚刚晋升为仙帝境的强者，竟然斩杀了一位十万年前的剑圣强者！

    这若是传出去，足以轰动整个中级位面！

    此时，仙灵大陆的那几位仙帝强者眼中都是透着恐惧之色看着十大神剑剑主。

    他们之前还想，若是这十位剑帝不愿意加入他们宗门，便用强硬的手段逼迫他们加入。

    但如今看来，幸好他们还没来得及这么做，不然恐怕他们会比这位剑圣死的还有惨。

    “你们还要继续让他们加入你们宗门么？”

    楚风看着仙灵大陆的那几位仙帝冷道。

    “不敢，不敢！”

    这群仙灵大陆的仙帝强者连忙摇头，直接就离开了这里。

    楚风等人则是来到了剑峰之上。

    此刻剑峰上的两位剑帝，四位剑尊，和八大宗门老祖还有三位剑池老怪等人，一个个瞪大着眼睛，好半天都没反应过来。

    堂堂的无痕剑圣，十万年前的强者，竟然就这么死了？

    死在了十位刚刚突破的仙帝手中？

    实在是让人一时间难以接受！

    “该回神了！”

    这时，楚风冷喝道。

    顿时这群人一个个回过神来。

    他们看着十大神剑之主，眼中皆是透着恐惧之色。

    “现在给你们一个机会，臣服于我，否者……”

    “我等愿意臣服！”

    不等楚风说完话，剑峰上的一众剑帝剑尊强者连忙说道。

    他们全部跪在了楚风面前，

    就连那三位剑池老怪都是对着楚风下跪了。

    显然经过刚才剑魔王等人的一战，

    他们已经不敢有任何和楚风对抗的想法！

    连无痕剑圣都死了，

    他们若是继续和楚风为敌，恐怕会死的很惨！

    “你们真的愿意臣服于我？”

    楚风冷道。

    “没错，我等愿意臣服于主人！”

    这群人直接说道。

    “好！”

    楚风说了一句，

    这群剑域中如今实力最为顶尖的强者便全部臣服于他了。

    唰！

    就在这时，一道身影突兀出现！

    PS：还有一更，别急，

