    李中崋等人跟着暗星几人缠斗起来，这些个人每个人修为都是不俗。

    那三名护卫也是给李中崋分担了压力。

    而李中崋对上的稻草人，让人十分的烦人，他似乎有着可以瞬间移动的功法，每当自己要攻击到对方的时候，他就直接躲开。

    "你是属泥鳅的么，这么滑溜？"

    稻草人有些玩味的看着李中崋。

    "小子，我不过是想要戏耍一下你，既然你想要这么快找死，那么我就成全你。"

    稻草人从自己的后背拿出俩把镰刀。

    镰刀上面有着阵阵的黑气缠绕。

    对着李中崋挥舞俩下，一道攻击波居然形成了俩只蝙蝠朝着李中崋飞了过来。

    李中崋连忙取出太虚斩落蝙蝠，可是就算是李中崋的动作很快，但是蝙蝠依旧是伤到了自己。

    蝙蝠在斩落之时也是滑坡了他的衣袖，一条血色的口子凸显出来。

    不过这蝙蝠似乎没有毒性，并没有让他的身体出现什么异常，但是在伤口上面却是出现了一道道的花纹。

    "就这？"

    还在李中崋纳闷的时候，还在激战的烂铁看到如此一幕，不由有些好心起来。

    "哎，居然是被稻草人的嗜血蝙蝠给咬了。"

    "嗜血蝙蝠？什么玩意？"

    稻草人此时开口解释起来。

    "这嗜血蝙蝠是我从南国寻来，从年幼开始喂养，每次喂养同时给其灌输特殊的灵力，让他们可以依附在我这镰刀上面。"

    "凡是被我这嗜血蝙蝠所咬到的人，都是会在自己的身上形成一个印记。"

    "印记？你说的就是这个？"

    李中崋指了指手臂上面的花纹。

    "并没有什么奇特之处呀？"

    "小子，你未免太看不起我这嗜血符文了吧！现在我就让你见识一下它的厉害之处。"

    稻草人双臂张开，嘴里不断传出阵阵蝙蝠的叫声，随后在俩把镰刀之中不断的飞出蝙蝠。

    "小子，小心点，这个家伙有些不对劲。"

    太虚像是看破了什么出言提醒着李中崋。

    嗜血蝙蝠的飞出，不听围绕着稻草人飞舞，其他三人，见到如此一幕都是连忙退开。

    "我说稻草人你开大的时候就不能通知一声么，你不知道你养的那个玩意容易伤及无辜么？"

    烂铁对着稻草人抱怨的说道。

    所有人退到一边，只有蝰蛇没有移动分毫，从一开始他都没有动，他一直都在观看着李中崋。

    而李中崋也是时刻警惕着对方，那高手的气息就是从他身上传出来的，如果他趁自己苦战的时候绕过自己攻击宋紫伊等人就不好了。

    嗜血蝙蝠在飞到蝰蛇的周边时候，蝰蛇眼神发生变化，双眼变成了蛇瞳，那些个蝙蝠像是看见了天敌，连忙就是绕开对方。

    随后在稻草人的胸口前面出现一道血色的能量丝线，这丝线同样是连接到了李中崋。

    "你这个是什么玩意？"

    还在李中崋发问的时候，丝线忽然出现了变化，就如同密密麻麻的针头，直接扎进了自己的血管里面。

    血色丝线很快就开始贪婪的吸食着李中崋的鲜血。

    感觉到了血液的流逝，李中崋也知道了事情的不简单。

    想要抬起手中太虚斩断血丝，可是却没有丝毫的斩断的迹象，在斩断之后它居然是可以又自己连接起来。

    "没用的，这是血丝根本不是实体，你是斩不断的，你就乖乖的等着被我吸干净吧，你的血液还真是美妙，感觉让我的身体都充满了活力。"

    "我要更多，我要把你吸成人干。"

    "如果斩不断这丝线，我就斩了你，只要你死了，那么这该死的东西也会一并消失。"

    李中崋也看出了本质所在，可刚想要行动去攻击稻草人，可是自己的身体就像是被禁锢住了一样根本不能移动分毫。

    "你放弃吧，一但仪式开始你就会被这血丝所禁锢，除非是你被活活生生吸干，不然是摆脱不了的。"

    对于稻草人的讲解李中崋一时间也不知如何是好。

    "留口气，他的命是我的。"

    一直看戏的蝰蛇这个时候发话了。

    此时的稻草人已经是吸食上头，有些激动的说道。

    "不，他是我的，我要把他活生生吸干。"

    此话一出蝰蛇的脸上变得铁青，蛇瞳凝望。

    "你要违背我？"

    蝰蛇冰冷的声音也是把稻草人给拉了回来，如果说自己的蝙蝠是特殊性，而他蝰蛇简直就是自己的天敌。

    清醒一些的稻草人开口说道。

    "我知道了，人会给你留口气，他的命是你的。"

    "太虚，这东西真的没有办法摆脱么？"

    李中崋此时也只有求助于太虚剑灵，他见多识广，想必有着破解之法。

    太虚思考片刻开口说道。

    "这是邪神献祭，当年老主人在创对战域外邪神的时候意外看到过，这血丝名为血色枷锁，被枷锁困住的人会被活生生的抽空精血然后献祭给邪神，从而会召唤出来他们所谓的邪神大人。"

    "可有破解之法。"

    "如果，这是完整的邪神献祭，定然没有办法，不过这邪神献祭有点不伦不类，居然是把精血转移到自己的身上。"

    "这样做的确是能够增长修为，不过始终不是自己的，精血如果不能完美融合到身体里面，那么宿主就会出现经脉紊乱，爆体而亡。"

    "那我该怎么做。"

    "你自己的精血里面包含灵力，自己的灵力难道还要我来教你怎么调动么？"

    被太虚所点拨，李中崋的脸上浮现出胜券在握的笑容。

    李中崋不断调动着身体里面的灵力，开始主动的涌到对方的身体里面。

    "既然你这么喜欢吸，那么我就让你一次性的吸个够。"

    感受到精血质量的上升，稻草人也是面露喜色。

    "小子，你这是开窍了么？居然给我这么多真气。"

    "我不但要给你精血，我还要给你一个好玩的。"

    李中崋开始调动着对方吸食过去的灵气。

    稻草人很快就感受到了异常，体力的真气开始异常的躁动，那刚才吸食过来的精血居然独树一帜开始疯狂的冲撞着自己的经脉。

    "小子，你在干什么，为什么我的真气在开始暴走？"

    看着稻草人难受的样子，李中崋也是开心得说道。

    "你不是喜欢吸么，我只不过是在精血里面加点料而已。"

    "不，不，小子，你快点给我停下来。"

