
草原的某个地方，白雾啃着没有一点味道的馒头，双目无神地望着前方。

前方依旧是茫茫无际的大草原，偶尔有几只零星的怪在游荡着，在更远的地方，白雾还看到一群正在吃草的羊。在草原带了多时的白雾自然不会小觑那群羊，这些羊的攻击能力不弱，尤其是一起冲上来的那股劲头，第一次看到的时候差点把她吓跑了。要知道那群羊不是几十只，而是上百只！

不过现在，白雾看到羊群后眼中没有丝毫惧色。草原中大多以牛羊狼之类的怪为主，琢磨多时后，她已然找到了羊群的弱点，曾多次把一群一群的羊给坑死，变成了成堆的经验。

因为处处皆是一成不变的景色，白雾有些失去了对世间的概念，一开始她还能大概感觉出自己待了多久，后来则是没怎么去注意，只觉得她待了很长很长的时间。

草原里的怪群众多，有的甚至能达到两百只，这些怪等级高攻势猛，仇恨度高，只要玩家稍微靠近怪群，所有的怪便会主动攻击，将玩家逼得在草原上到处乱窜。白雾有一次不小心撞上了两群怪，结果这两群怪聚在了一起，几百只怪对她疯狂追击。

被怪群围攻后，她的生命值一直是濒临灭绝的样子，但她却始终没有挂回复活点，这在游戏里就是个明显的bug。如果不是这样，她在大草原里不知道挂了多少次了。

刷怪的时候，白雾最大程度地利用了这个bug，每次看到有怪群便冲上去，发动几个群攻大招，收割了不少怪的经验。

她不用想着自己的生命值会不会继续下降，也不打算恢复生命值，因为如今的她正处于一种奇异的不死状态中。她可以尽情的攻击，法力值没了后她便停下来，喝着从怪的身上偷来的药，啃着怪掉落的食物。如果她一直困在这里，照这样刷怪下去，没准她能刷到满级。因为她是不死的，所需的只有时间罢了。

可正因为不死，这样没有悬念的升级太乏味了，如今看到怪群，白雾有种想吐的冲动。尽管这里是最佳的升级点，白雾却一刻都不想在这里待下去。她不是没有耐心，以前待在一个地方不停刷怪的情况她有很多次，可是这一次，她的心总是容易浮躁开来。

刷怪的时候，她会情不自禁地想，她莫名其妙地到了草原里，步雪七会不会和她一样，进入了另一个空间？他会不会困在那个空间出不去了？

停下来休息的时候，她会想，步雪七会着急吗，他会来找她吗？步雪七会不会遇到了危险？

困在草原后，白雾发现，她比她自己以为的还要喜欢他。

先前很多时候，她都是在潜意识中的禁锢自己的情感，强迫自己不喜欢任何一个人，如今解封后才明白，他比她想象的还要重要。

而现在……步雪七，你在哪？

白雾心不在焉地朝着怪群走去，正准备砍杀几只怪，却听到远处传来了武器相撞的声音，那声音似有若无，似乎只是白雾产生的幻听。她停下来，屏住呼吸听下去。

几秒后，她似乎听到了人的惨叫声。

是玩家！

她心情激荡开来，不管前方的怪群，立马朝声源处狂奔而去，不一会，她当真看到了玩家！

只见前方的一个土丘上，两个高大壮硕的男玩家被几只灰狼追得十分狼狈，时不时翻转过头给灰狼几击，但攻击的准度太低，对灰狼的影响不大。迅猛的灰狼紧紧追击两人，像是玩猫抓老鼠一般，没有立刻杀死，而是在杀死之前逗玩了一会儿。

白雾赶到之时，只来得及救下其中一个玩家，而另一个玩家在灰狼的利爪下挂掉了。

看着玩家倒地不久后身体迅速消失，白雾惊咦了一声。她检查着自身还剩下一半的生命值，突然有一种冲上怪群拼命的冲动。

她倒要看看，这一次她还能不能成功挂掉一次。

莫名其妙地到了这片大草原后，白雾觉得成功终结掉自己才是最奢侈的。

她没有一直盯着玩家消失的地方，在唯一存活的那位玩家过来之时，她立马转了目光，认认真真地打量着他。这位玩家看起来和其他玩家没什么不同，相貌一般，技术一般，至于等级，她回想了下这位玩家和灰狼一追一跑的互动，嘴角弯起。看来，他的等级也不算高，否则不会被追得如此狼狈了。

“你叫什么名字？怎么会到了这里？”她先开口问道。

染落尘老老实实地回答道：“大神你好，我叫染落尘。”接着他将自己和好友两人来到这里的缘故详细说了一遍，末了他加上一句感谢，“大神，刚才多亏了有你，否则我就要掉级了，太感谢了。”

白雾关注到了重点：“你说是从一个狭窄的通道进来的，那个通道在哪里，你快点带我去看看。”她的语气越发急促。

“就在我身后。”染落尘稍稍让开了身子，让白雾可以一眼看到土丘上的一个狭窄的洞口。

“我们可以从这里出去么？”白雾立即道。

染落尘点头：“当然可以。我和我朋友本来打算原路返回的，可惜那些灰狼太强大了。我们三个人最后只活下来了一个。”

“那我们现在就出去。”白雾催促着染落尘。

“好。”染落尘乐意至极。草原上的怪太高，他去那里不能说是练级，完全是被虐杀，没到等级前他可不想继续待在那里。

两人通过狭窄的通道，终于从大草原里走出来，进入了峡谷内。白雾立即试了下通讯功能，结果收到了一大波消息，其中有大部分竟然是步雪七给她发的。

“你收到了我的消息了吗？”

“你在哪？”

“看到了你赶紧给我过来。”

……

每一条消息都很简短，白雾能从字里行间看出步雪七的担忧和焦急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051182"  chaptername="326走出大草原">加入书签</a>
</div>
