 “不是，小文，你要是没钱，我这有，你别偷拿家里钱，要是让叶叔知道了，我听叶小海说，叶叔发起火来很可怕，动起手来都吓人……”“打住，打住。”

叶小海一脸黑线的开口了：“那是针对我，和老三没有什么关系的。”

“那……那……那也不好，我这里有钱的，花我的就行。”

刘思涵看着叶小文说道。

“好，我知道了。”

叶小文伸手捏了捏刘思涵脸蛋。

刘思涵顿时就双脸通红，好好的一个大姐头，硬是被叶小文给弄成了软妹子。

“唉，那我能花点吗？

你看我也是老三他哥……”“滚。”

“好嘞。”

“真不要脸。”

一旁的刘媛也笑骂道。

叶小海一脸的委屈，说我干啥，你要是像人家女朋友那样有钱，我至于舔着脸去要钱花吗？

当然了，叶小海也就是说说，他坑过叶小文的压岁钱，坑过张卫明的压岁钱。

但是和刘媛处对象却从来没有花过刘媛一分钱，都是他给刘媛花钱。

这一点兄弟俩就很不一样，叶小文就无所谓了，花起小富婆刘思涵的钱来，也不客气。

“行了，别瞎想了，真的没有，放心吧，我自己的钱。”

叶小文说着，朝着学校外边走去。

“自己的钱。”

刘思涵嘀咕了一句，跟了上去，自己的钱，他们都是学生，哪来的自己钱。

不过既然叶小文这么说，她也就不管了。

叶小海和刘媛也跟了上去，叶小海无所谓的，反正也不是自己偷的，就是挨揍也不是自己。

几个人吃过饭，这才回学校上的晚自习。

蒋欣看见叶小文回来，抬头随意的看了叶小文一眼，但是什么话都没有说，眼中全是失望。

第二天一早，叶小文接到了孙尚城的通知，让叶小文带几个男生去他办公室搬书。

“搬书，搬什么书？

这马上都要高考了还发什么书，还有时间学习吗？”

叶小文嘀咕着，开始叫人。

这个年代的学生劳动还是挺积极的，叫了几个不愿意学习的学生，叶小文带着往孙尚城办公室走去。

“砰砰砰。”

“孙老师？”

“你们等一会，一会咱们去政教处搬点书。”

孙尚城头都没抬的说道。

“孙老师，什么书啊？

都要高考了，还发书？”

叶小文问道。

孙尚城抬头撇了叶小文一眼，然后没好气的说道：“一会你就知道了。”

“好的，孙老师。”

叶小文乖巧的说道。

没一会，孙尚城就忙完了自己手里的活，带着叶小文等人来到了政教处。

等把东西领到手里，叶小文一看才知道刚才在办公室里，自己问孙尚城的时候，孙尚城为什么这个反应。

这本书还真的是必须在高考前发下来的。

其实说是书，就是一本指导高考填志愿的书。

也是这个时候，叶小文才想起来，这个时候的高考填志愿不是像后世一样考完试才估分填志愿，甚至是等分数出来以后，才填报考志愿。

而是在考试前就要填志愿的，这个难度可就不止大了一倍了。

你不知道今年的考试题怎么样，你到时候发挥的怎么样？

也不知道今年学校录取多少，直接就填报志愿了。

可是这就是这个时候的高考填报志愿的方法。

叶小文搬着书，跟在众人后边朝着教室里走去。

他知道接下来的几天，可能学生的重心又不在学习本身上了，而是会一心得填报志愿。

说起来这个时候的大学生含金量，确实不是后世能够比的，哪怕是随便上一个大学，或者大专，那以后出来都是国家干部。

可是这个时候高考的难度也不小，当然了不是说考试题的难度，而是其他的一些障碍。

比如说从80年代开始实行的高考预考制度，每年7月份高考，5月份预考，预考过不了，就没有办法参加高考。

本来高考前学习就挺紧张的，还得打乱一下复习计划，等预考过了，在重新安排复习计划。

好不容易在80年代末把这个高考预考给取消了，结果现在又搞考前填报志愿。

还没有考试，就开始报志愿，选择，纠结，然后费了好几天的功夫，终于确定报那个学校了，结果又开始担心了，我报得这个学校今年招多少人啊，会专业调剂嘛？

然后就是各种担心，让人心神不宁。

当然了，这只是针对那些能够考的上大学或者大专的学生，至于叶小海等人，在意吗？

这算什么，有什么干纠结的，随便填填就好了，反正我哪个也考不上。

书搬回教室以后，一发下去，顿时教室里就炸开锅了。

“唉，你报那个学校，什么城市？

什么专业。”

“我报哪哪儿城市学校专业，你呢？”

议论纷纷，“哗啦啦”的翻书声响起的比较有激情，清华，北大这两个学校，大部分学生都会特意去找一下的。

虽然考不上，也不敢报，但是你还能够阻止我看一看嘛？

当然了，看见其他好一点的学校，也会惊呼一声：“唉，什么什么学校唉？”

“哪呢？

我看看。”

诸如此类的对话，不时的在教室里边响起。

孙尚城抱着填报志愿单进来，一边安排叶小文给所有人发下去，另一边大声的喊道：“一会高考填报志愿单发下去，但是大家先不要填写啊……我再说一遍，先不要填写，因为填错了，就改不了……”然后，叶小文就眼睁睁看着，二哥叶小海拿到高考志愿单以后，就把清华大学几个字写了上去。

并且第一志愿，第二志愿等都是清华大学，而且还不服从专业调剂。

“牛笔。”

叶小文心里一个大写的服字。

当然了，服从不服从专业调剂，这个对于叶小海来说没有意义，因为根本就不可能考上。

完了，这下子叶小海就是想花钱自费生去上个大学都没有可能了，因为河东省根本就没有那几个顶级大学的自费名额。

当然了，叶小海早就表明态度了，不愿意继续上学了。

 