    而且，此人去烟州的动机也很值得怀疑！慕白专门用地图看了下，烟州在东山省东北方向，兰陵在西南方向，直线距离超过500公里。

    在慕白看来，魔速自行车的来源问题，才是最大的问题关键！

    慕白有理由怀疑，这个叫郭明动的人，很有可能是蓄意制造车祸的。

    “小白，查一下这个郭明动的家人，看看有什么异常情况！”慕白对小白道，郭明动的动机很可疑，慕白相信，这里面必然有原因！

    “查到了，老板，郭明动前妻一张网商银行名下多出了一笔50万的汇款，时间是昨天晚上！”

    “此外，郭明动的女儿，罹患眼癌……”

    慕白顿时站起身，对着王佳佳笑道，“走，咱们去会一会那帮记着吧！”

    王佳佳愣愣着点头，不知为何，她感觉到慕白在这一刻，居然有着强烈的自信心……

    “你好，我是新浪新闻的记者，请问关于今天早上在东山……”

    “你好我是企鹅新闻的梁辉……”

    “你好，我是……”

    刚刚踏入会议室，一大群人就涌了上来，直接把慕白吓了一跳，卧槽，不是说只有几个记者吗？这是几个吗，都快挤不下去了好嘛！慕白有句MMP想爆出口……

    “大家好，我是裁决科技公司的总裁慕白，现在我代表公司召开这个新闻发布会……”慕白一脸严肃的对着面前大概二十多号记者说道，其中，不乏一些知名新闻网站。

    因为记者太多了，原本慕白只准备接受几名记者采访的，也不得不改成了新闻发布会，鬼知道这些记者为什么非要来采访他，搞不懂啊！

    “慕总你好，请问对于今天上午发生的九车连环车祸事故，有传闻是因为贵公司的魔速自行车的原因，您怎么看？”新浪新闻的记者果断抢先问道。

    慕白翻了个白眼，就知道这帮子记者不安好心，我怎么看，我特么才不想看呢，“不得不说，这真是一个让人痛心的事故，如果那位肇事者不喝酒的话，这次事故是可以避免的！”慕白一脸沉痛道。

    “慕总裁，我们听说贵公司的魔速自行车可以达到非常高的车速，这次车祸似乎就是因为自行车车速太快，才会这么严重……”

    “咳咳，对不起，我需要打断一下，首先请明确一个问题，发生车祸的原因不是车速过快，而是因为肇事者，喝醉了，谢谢！”慕白强调道。

    这时又有一名记者提问道：“请问慕总裁，有不少网友反应魔速自行车的车速太快了，很可能严重影响到公路安全……”

    “不好意思，路上那么多汽车，也没见因为车速过快影响到公路安全！”慕白直接怼了回去，他最烦有人说他的魔速自行车速度太快了，天上的飞机那么快那么高，咋没见人说他们有可能掉下来呢！

    显然，出现事故最主要原因还是在于操控车的人，而不是车！

    这一次采访，或者说新闻发布会自然没有那么圆满，被慕白对了几次之后，记者们心有不甘的离开了裁决公司。

    “哼哼，来而不往非礼也，既然敢黑手，那就别怪我把你揪出来了！”慕白眼中陡然露出一缕寒光，“小白，将那些资料都传给烟州市局吧！”

    李小棉是一名烟州市局处理网上舆情的警察，嗯，前面还得加“实习”二字。

    作为一名苦逼的实习警察，李小棉的工作就是查看从各地传过来的情况，很多事情都是鸡毛蒜皮的小事情，但却不能不处理。

    “呼呼——又完成一件了！”李小棉伸了个懒腰，正准备起身倒一杯水，忽然工作企鹅一封邮件弹了出来，李小棉浑不在意的随手点开。

    邮件里面内容很少，只有一句话：“2016年6月26日东山烟州九车连环重大车祸始末！”

    李小棉有些懵逼，东山烟州？九车连环重大车祸？这不是今早上才刚刚发生的事故吗，这么快就有人反应了？！她顿时来了兴致，赶紧下载了附件……

    十分钟后，李小棉看完了所有资料之后，发觉事情好像有点不太对啊，对方前妻名下忽然多出的汇款、女儿的病情。乃至于诡异的行为，所有的内容无不指向了肇事者的故意行为！

    如果这是真的话，就是一起经过精心策划的重大交通事故啊！

    李小棉再也按捺不住，赶紧跑进了领导办公室，十分钟后，所有的文件摆放到了烟州市局梅局长的电脑上。

    梅局长是个国字脸的中年警察，他翻看着送上来的资料，忽然拍了拍桌子，骂道：“好好好，真没想到居然有人欺负到咱们头上了，真当我们烟州好欺负的？！”

    片刻后，梅局长播出了一个号码，“赵队长，你安排几个人，把这个郭明动再次审问一次，对，就是早上醉酒肇事的那个……让他解释解释几个问题，相关的资料我发给你！”

    ……

    “究竟是人性的毁灭还是资本的贪婪？！魔速自行车总裁拒绝负责！”

    “九车连环重大事故，原因竟是一辆小小的自行车？！”

    “危险！你家里如果有这种东西，请赶紧扔掉！”

    “……”

    就在慕白召开新闻发布会半个多小时后，企鹅、新浪等新闻媒体就纷纷发表了新闻稿，无一例外的都将慕白形容成了拒绝承认错误的资本家，报道的重点全都集中在了魔速自行车上，反倒对于肇事者本身的醉酒问题有意无意的忽视了。

    于是，在网络上，网友们对于慕白的评价越来越不利了……

    “居然还不承认是自行车的问题，好好好，这样的公司我是绝对不会去消费的！”

    “哼哼，资本的贪婪，越是有钱人就越抠，古今概莫如外！”

    “强烈呼吁封杀这家公司，对了，还可以查查这家公司的偷税漏税情况，我敢保证这家公司绝对偷税漏税了！”

    “……”

    网络上越发严峻的态势，让整个裁决公司的人都越发不安了，记者们不是采访过了吗，怎么都还揪着不放呢？！而且那位老板好像还漠不关心的，该不会要倒闭吧？！