    46

    见过自恋的, 就没见过自恋的。

    温渺忍不住吐槽：“你对自己很有信心噢？”

    林淮北挑挑眉：“姐姐难道不这么觉得吗？”

    “虽然我没看过别人的，但是我知道，人家能干这一行，绝对是有优势的。”

    怎么都是“天赋异禀”吧, 不然不是太没美感了？？

    林淮北微微眯眼, 而后站起来, 把浴巾一扯。

    猝不及防的，温渺差点被小林淮北打到。

    温渺瞪大眼睛, “你你你你你你——”

    “要比较一下吗？我可以再把刚刚给你看的东西打开。”

    “……”

    “要吗？”

    温渺吞吞口水连忙往后退。

    无·耻，流·氓！！！！

    “不要！”

    温渺一个灵活地转身, 跳下床, 跑进浴室。

    林淮北则看着那面遮不住太多东西的磨砂玻璃, 慢慢悠悠地将拽在手里的浴巾重新给自己围上，然后去拿自己的衣服。

    浴室里，温渺大口呼吸。

    这一大早的, 未免也太刺·激了点。

    哪有人直接这样——把那啥——给别人看的啊……

    她摸摸自己的脸, 想到刚刚被弹到的那一下, 忽然又面红耳赤。

    好吧, 她也承认, 林淮北确实也“天赋异禀”。

    不下海可惜了。

    不然粉丝肯定一大堆。

    ……

    简单洗漱完, 林淮北准备带温渺去外面吃饭。

    温渺还在挑衣服, 没想到突然接到老太太电话。

    老太太准备下午出发回海城，让温渺一块走。

    温渺为难地对着手机说：“奶奶，我……我还没买机票呢。”

    “已经让你大哥定了, 三点的飞机。”

    “……”

    温渺咋舌，老太太这动作实在够快的。

    她赶紧想办法，“我好困, 我再睡一会，三点还早……”

    “听你这声音挺精神的，应该已经起床了吧？”

    老太太对温渺很了解，光从声音就能听出温渺已经起床。

    温渺那点小谎，根本瞒不过她。

    温渺自知自己骗不了老太太，就干脆承认：“对，我起来了。我肚子饿，先去吃个午饭总行吧。”

    老太太没有为难温渺，只说：“一点半，准时到我这，司机会在酒店门口等。”

    “知道了……”

    温渺不情不愿地应着，准备挂电话，老太太又说：“渺渺，奶奶这么做是为了你好。”

    她不愿看到自己孙女以后担惊受怕地过日子，也不愿她承受一丝一毫的风险。

    “该断就得断，长痛不如短痛。”

    温渺说不出话，连应都忘了应。

    老太太先挂断了电话。

    听着冰冷的嘟嘟声，温渺僵硬地站在原地，半天没缓过神。

    林淮北走过来，揉揉她的头，问：“怎么了？”

    温渺赶忙掐断自己的思绪，回头回了林淮北一个轻巧的笑：“没什么，我下午三点的飞机，一点多就要去奶奶那边了。”

    林淮北的表情瞬间凝滞住。

    温渺看一眼手机上显示的时间，嘟囔着：“十一点……还来得及。”

    “姐姐——”

    林淮北只喊了声“姐姐”，后面的话还没来得及说，就被温渺给推到了床上。

    他赶紧捉住温渺拽自己裤子的手，不明地问：“姐姐要干什么？”

    “当然是抓紧时间，”温渺唇角微挑，“榨干你啊。”

    林淮北：“……”

    他都不知道温渺怎么突然就开始主动了，明明刚醒来的时候她还说自己没力气，说自己特别累。

    现在就开始自己主导——

    林淮北反而像个手足无措的傻小子，懵了好半天。

    虽然脑子懵，但是身体还是很诚实。温渺没碰几下，小林淮北就醒了。

    温渺执着地念叨，“榨干到一滴都没有，你才不会趁我不在的时候去找别的小姑娘。”

    就林淮北长的这红颜祸水的样，光是站那什么都不做，都有很多小姑娘主动过来要微信号。

    后面她不在他身边，谁知道他会有多少个好妹妹在微信里。

    温渺自顾自坐上去，忽然忍不住皱眉咬唇。泪花一下凝聚在眼眶，没想到竟然有点疼。

    林淮北也蓦地皱起眉头。

    他毫无防备。

    太突然了，两个人都没完全准备好，所以就有点涩有点疼。

    好半天，他们都没动。

    温渺的眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    林淮北一时慌了神，连忙伸手去擦她的眼泪：“姐姐，姐姐，要不算了——”

    他以为是自己把她弄疼弄哭了，可她却摇着头，眼泪汪汪地说：“下午我就走了，你不要难过，不要哭。”

    林淮北很无奈，很心疼。明明现在哭得像个泪人的人是她，她还叫他不要哭。

    “小北，你的爷爷奶奶以后会理解你的，你要勇敢。”

    “十九岁了，已经是个大人了，要好好照顾自己。”

    “要记得想我，不要被大学里的漂亮小姑娘给骗走，越漂亮的女人越不可信，知道吗？”

    ……

    林淮北压着嗓，问满脸泪水的温渺：“姐姐，你一定要……这个姿势跟我说话吗？”

    他们这谈话的姿势，实在有些……

    温渺抬手背擦擦眼泪，然后埋怨的小眼神投过去：“谁让你都不动，我不是得找点话缓解一下气氛嘛。”

    “……”

    林淮北真真是无奈。

    心底百感交集，情绪复杂。

    他扶住温渺的腰，说：“你放心，我不会被别的小姑娘骗走。在我眼里，全世界你最漂亮。”

    ——温渺忽然想尖叫，可生生忍住。

    混·蛋啊。

    上一秒还在说情话，下一秒就开始当打桩机。

    ……

    “姐姐，你为我做的一切我都知道，以后我一定会加倍地对你好。”

    “你回江市，我会去找你的。”

    “我也会很想你。”

    今天林淮北的废话有些多，絮絮叨叨的，没头没尾说了一大堆。

    结果到了后面他才发现一件事——

    温渺迷茫地看着突然抽身跑进浴室的林淮北，大脑皮层刚堆积的快·感就这样被打断。

    她很懵，很茫然。

    过了好几分钟，浴室里面才传来水声，再过了会，林淮北才出来。

    “对不起，刚刚没戴t。”

    温渺发着懵，转头去看柜子上的空盒，才恍然想起这个事。

    是她突然主动的，不怪林淮北。

    而且这一盒，昨晚就已经用完。

    两人忽然相顾无言。

    温渺真的一句话也说不出来。

    就像坐了个过山车，才刚爬到顶峰，车忽然就卡住了，被告知不能下去。

    她就被悬在空中吹冷风。

    温渺扯过旁边被子，遮住自己，埋在被子里闷着声道：“那你也不能自己跑去解决啊……”

    把她晾在这，不管不顾。

    无情渣男。

    林·无情·淮·渣男·北满眼歉意，凑到温渺身边，想掀被子，可温渺抓得紧，不让他掀。

    明显就是耍小脾气了。

    “姐姐，对不起。”

    “走开。”

    “姐姐……”

    “不要叫我，不想理你。”

    温渺气得踢被子，被子被踢开一脚，没想到给了林淮北可趁之机。

    林淮北趁机钻进来。

    被窝很暗，很闷，突然多了一人，就更闷更拥挤。

    “你干什么呀，出去！”

    “姐姐别生气，我刚刚就是怕万一自己忍不住，所以就赶紧抽身去浴室解决。”

    林淮北委屈地替自己解释着，“我想对姐姐负责，才这样做的。”

    “不是故意晾下你不管你。”

    温渺仍然气鼓鼓的，把头一撇，不想听他的解释。

    林淮北只好用行动来哄她。

    “姐姐，我现在就补偿你。”

    他爬下去。

    温渺感知到什么，连忙用脚踹他，差点就踹到他脸上。

    “你想干什么——不可以——”

    脚踝被林淮北握住，温渺看不到他的脸，只听到他缓缓悠悠地说：“姐姐不是很喜欢的吗？”

    温渺想把林淮北打死。

    每次他这样，她都觉得自己要死了。

    像被丢到海里再给拎出来，窒息过，又重新活过来。

    她就说他年纪小小，怎么就懂那么多。

    去他的只看过一点，肯定就是阅片无数，她脑子抽了才相信他的鬼话。

    男人的话，不止在床上不可信，下了床也不可信。

    林淮北的嘴，骗人的鬼。

    ……

    两人闹完，已经一点。

    吃饭肯定是来不及了。

    反正……温渺知道林淮北肯定是吃饱了。

    她换好衣服，整理行李箱，林淮北在浴室洗澡，趁他没出来前，她把自己给他买的手表拿出来。

    酒店房间很乱，温渺简单把被子理了一下，不能让人一看就觉得是大战过三百回合的战场。

    差不多时间，林淮北也出来了。

    “一早上洗两次澡，你不怕搓破皮呀。”

    温渺吐槽他。

    林淮北无辜：“是姐姐让我出了那么多汗。”

    温渺：“……”

    她哼一声，拿起包装精致的方盒，冲林淮北勾勾手：“过来。”

    林淮北朝她走来，看到她手上拿的东西，目光疑惑。

    温渺把盒子递给林淮北。

    “拆开看看，我送你的生日礼物。”

    林淮北的手指捏住丝带一角，轻轻一拉，蝴蝶结就散了。

    打开方盒盖子，能看到里面的手表盒。

    他已经知道礼物是什么。

    “为什么要送我手表？”

    温渺笑笑不说话，自己先把手表盒拿出来，打开，取出自己为他挑的表。再握住他的手，将手表轻轻戴到他手腕处。

    设计感十足的黑色表盘，璀璨碎钻在表盘内点缀。

    指针在一秒一秒地运转。

    温渺现在才回答林淮北前面那个问题，为什么要送手表——

    “因为指针在你手上走的每一秒，都是我在想你。”

    作者有话要说： 温渺：万万没想到，我也会说情话了（摊手

