清晨初阳第一缕阳光照射到林浩身上的时候，他睁开了眼，起身向着门外走去，走到门口的时候，林浩最后默默的看了房间内一眼，沉默了一会后，他轻轻的关上了门。昨夜他回来之后，房间内的任何东西他都没有动，保持着原样。房间内的东西他不会动的，只为了等沈惜颜回来之后，他才会动。

林浩出去之后，发现夜一，江少铭已经等在了外面。

“大哥……”两人见林浩出来后，不约而同的对着林浩喊了一声。林浩点了点头，看向江少铭道：“少铭，天机已经被我送到了西欧，天海这边的一切就交给你了，如果这次北上我们失败了，那你不要贪恋任何东西，第一时间放弃一切，赶往西欧去找我姐……”

江少铭眼神复杂，重重的点了点头：“大哥，不会失败的，我以及天海市的一众兄弟，在天海等着你们平安归来！”

林浩点了点头没有再说什么，对着夜一说道：“走了……”

“嗯……”夜一也点了点头：“大哥，我们林氏如今战力排名最强的十名作战序列，第一到第十作战序列，昨天深夜已经先一步赶赴了燕京，他们本身战力都有着半步先天的实力，并且都携带着最先进的装备，会在机场跟我们会和！另外君无悔家主，也已经知道你今天北上的消息，他们亦会在机场等我们……”

林浩点点头，随后就跟着夜一上了车，向着天海市的机场疾驰而去。时间不能拖的太久，越早越好。

“祝大哥旗开得胜！”江少铭对着林浩跟夜一远去的车子，高喊一声，弯腰深深的拜下，久久不起，这是一次命运的赌博，这是林浩跟苍的命运对决，这也是林氏无数人的命运对决……

林浩跟夜一只用了十几分钟的时间就到了天海市的一个私人机场，在那里他们刚下车，就坐上了早就已经准备好的专机，两人没有任何拖泥带水，坐上飞机之后，飞机立马就起飞，以着最快的速度直扑燕京。飞机的速度非常之快，平时普通客机需要两个小时的时间，他们只用了四十多分钟就已经到了燕京的一个林氏的机场。

嗡……早上六点半的时候，林浩跟夜一的飞机就在燕京的机场上停了下来。这也是林氏的一处私人机场，这里因为今天林浩要来，所以昨天连夜就被彻底封锁，方圆十里之内都被最高规格的戒严。

机场上十名气息强横全副武装的林氏最顶级的作战序列，迎风而立。在另一边君无悔带着白虎青龙等十名最强横的手下，也在静静的等待着。今天这个早上，没有人知道的，燕京当下，甚至华夏当下最强的力量已经悄悄的汇聚在了这里。

“大哥，林家主到了……”身上散发着先天宗师气势的白虎，看着远处降落下来的飞机，在君无悔身边轻声说道。

“嗯，我等这一天，等了好久了，林浩归来，我对于这场决战的信心就更多了！走，跟我去迎接林浩！”君无悔狠狠的握了握拳头。

这次跟苍的生死对决，已经不是林浩一个人的事情了，他君家也跟苍有着血海深仇。而且更不要说三个月前，他再次被林氏之人所救，那些先辈舍生忘死的壮烈。深深的征服了君无悔的桀骜不驯！所以无论如何这一次他跟林浩一样，也必须要杀了苍！没有别的选择。

飞机的舱门打开，林浩跟夜一从里面走了进来。出门后林浩深深的吸了一口气，燕京！时隔三个多月，一百多天的时间，他林浩，又再次回来了！

三个多月前林氏在他眼前被灭，奶奶，父亲都葬身火海，自己最好的兄弟为了救自己也差点没有活过来，自己这一生中最爱的红颜知己，现在也生死不知下落不明。血海深仇！怎能不报？

遥想三个多月前的时候，他从天海回燕京的时候，身边还有着沈惜颜的陪伴。但现在却没有了，整个世界仿佛都只剩下了他孤零零的一个人。今天他回来了，以着更强大的姿态回来了，报着必杀苍的决心回来了……

林浩出门的那一刻，飞机前迎接他的那林氏十名最顶级的作战序列，都躬身拜下。衣袍猎猎飞舞的君无悔也上前一步：“欢迎回来……”

林浩对着君无悔点了点头，深深的看了君无悔一眼道：“谢谢……”

君无悔轻微的摇了下头，没有接林浩的话，而是对林浩问道：“现在的战力如何？”

“比你强一些……”林浩感受了一下君无悔身上的气势，想了下对君无悔说道。诚然现在的君无悔已经到了先天宗师的巅峰状态，但他的战力还是比不过林浩的，因为林浩所走的是当今世界唯一的一个极道。

君无悔闻言沉默了，嘴角狠狠的抽搐了两下。但也没多想，他本以为自己现在已经突破到了先天宗师的巅峰，距离苍的那一个层次也就只差最后一步。但他在感受到林浩身上的气势后，心里还是不禁深深的震撼了起来，因为在他的感觉中，林浩还是要比他强的。

下一刻，君无悔不由得疑惑的看了林浩一眼问道：“你突破到那个层次了？”

林浩摇了摇头：“没有，现在还是先天宗师后期，但战力能到那个层次……”

君无悔有些无语的说道：“切，生死相搏之下，你未必比我这个先天巅峰要强的，而且我也不是没有短时间突破到那个层次战力的手段……”君无悔虽然心里已经确定了，现在的林浩要比他强了，但嘴上还是不饶人的。其实他根本就没有突破那个层次战力的手段。因为那是一个大境界的跨越，不是那么容易的。就算是他燃烧自身所有的底蕴，也不够的……

同为传承近千年大族的家主，林浩自然知道君无悔这么说完全是为了面子。他心里也不在意，林氏遭遇大难之后，君无悔帮了林氏太多太多了。而且不得不说的是，君无悔真的是华夏当代亿万中无一的当世天骄！短短三个月时间，就从先天中期连破两个层次，到了先天宗师的巅峰！非常之强，要不是林浩走的是极道的路子，未必就能超越君无悔……

所以从某种意义上说，君无悔这种走正规大道的人，才是当世最强的天骄。只不过他是遇到了林浩，要是放在眼前，他就是当世无敌的存在。

但这次跟苍的生死对决，最终必将是先天宗师之上那个层次的对决。纵然君无悔现在到了先天宗师的巅峰，比之前的林衍还要强的多。但还是有很大的危险。林浩深深的看了君无悔一眼：“最后的对决由我来，如果我失败，你就退走，为华夏留下一个希望……”

君无悔听到不屑的摆摆手说道：“照顾好你自己吧，没准最后杀了苍的人是我呢……”

林浩笑笑，他跟君无悔每次见面都是这样，两个人都互相不服气，但最终的结果都是走到了一起，他们两个人很诡异的形成了惺惺相惜，互相扶持，而没有像外界说的那样，成为了敌对的存在……

君无悔笑过了之后，脸色就郑重了起来。复杂的看着林浩问道：“具体怎么安排？”