
　　翌日。

　　胜利队总部。

　　“尹澄红玲，女，现今二十四岁，身高155cm，十二年前父母出车祸抢救无效双双死亡，之后再上了四年的学就突然退学了。”

　　一个身穿黑色上衣，黑色及膝裙，黑色短靴，腿上裹着黑色丝袜的少女出现在大屏幕上，不是红玲又是谁，别问为什么是少女，问就是红玲看起来只有十七八岁的年纪。

　　而屏幕的右下角则是呈现出红玲的一系列资料，从她小时候到现在的资料，基本上都被野瑞给调查了出来。

　　由于昨日大家都有些疲惫的缘故，居间惠也就破例的让队员们早早的就休息了，而这件事情也不是那么急，所以才会到第二天早上开始将这件事摆出来。

　　除了大古，居间惠以及野瑞三人之外，其他的队员全都用疑惑的目光看着将红玲资料调出来的野瑞。

　　“她不是上次在金字塔那里我们遇到的那位小姐么。”丽娜有些诧异的看着野瑞。

　　“是的，没错，这位尹澄红玲小姐就是在金字塔那时候遇到的，上次由于发生的事情有点多，事情有些难捋顺，所以就没想起来。”

　　大古站了起来，看着丽娜说道：“丽娜，那次你和她的接触难道没有感觉到什么异常吗？”

　　“应该没什么异常的，和她对话时我刻意观察过，神情虽然有些不自然，但是那都是一个正常人该有的表现。”

　　居间惠点了点头，并没有否认丽娜的话，但是也不代表她就真的觉得红玲没问题了。

　　“正是因为她太正常了，所以才不正常，正常人怎么会出现在那种偏僻的地方，而且自身还是一个看起来毫无攻击性的女人，这一点就很不正常。”

　　居间惠环视了一圈队友们的反应，敲了敲桌子说道：“所以，现在不管对方是不是真的有没有问题，但是竟然有嫌疑的可能，那就立刻出动。”

　　见此，所有人也都没什么好说的，全都不在多言。

　　“胜利队，立刻出动。”

　　“明白。”

　　所有人全都起身，纷纷开始武装自己，带上海帕手枪，然后走出了指挥室，直接驾驶着夏洛克车朝红玲所在的位置开去。

　　“大古，丽娜，等一会你们两个一起行动，而我们在外面负责支援，防止对方跑掉。”

　　车内，宗方坐在副驾驶座位上安排着接下来的行动，大古和丽娜表示明白，新城驾驶着车子，快要到达目的地了。

　　而红玲还不知道，她已经是被胜利队给盯上了，还坐在大厅中慢慢的吃着饭呢。

　　桌子上五个菜，就红玲一个人在吃着，大厅里也没几个人，就四五个保姆站在一边。

　　“叮铃铃…叮铃铃…”

　　红玲刚放下筷子，大门口的门铃声忽然传了进来，红玲挑了挑眉，往一边站着的一个穿着围裙，看起来三十左右的女保姆看了一眼。

　　保姆立马会意，也没有出声，朝红玲轻轻的弯了弯腰，就退出了大厅，前去大门口开门了。

　　“你好，我们是TPC的胜利队队员，是来找尹澄红玲小姐的，请问尹澄小姐在家么？”

　　门才刚一打开，大古和丽娜的身影出现在了保姆的面前，对方还礼貌的朝她笑了笑，表明了来意。

　　不过这一下保姆就愣住了，TPC的胜利队，这可是在全球都很出名的，她也知道对方是干什么的，现在突然上门，这让她心里没底，难道是自家的小姐做了什么？

　　“小姐在家的，请跟我来。”

　　想是这样想，这名保姆还是让出了身形，将两人都让了进来关上了门，带着大古两人进了客厅。

　　大古和丽娜一进来，就看到了坐在沙发上的红玲，还有桌上的菜肴。

　　而红玲在他们进来之后也是抬眼望去，顿时就愕然了，心跳不由得连跳了两下，不过脸上还是没有什么变化。

　　“尹澄小姐，贸然前来，没打扰到尹澄小姐用餐吧。”

　　丽娜率先礼貌性的打了一声招呼，看着桌上的菜肴，也知道了这时候对方是在用餐呢。

　　“丽娜队员，还有大古队员怎么会突然来我这里呀。”红玲朝他们示意坐下，保姆刚好将饭菜都清理了之后，装作好奇的看着丽娜两人，特别是多看了大古几眼。

　　毕竟，面前坐着的，可就是迪迦奥特曼呀，虽然不知道对方还能不能变身，但是红玲觉得应该没啥问题，这种程度还不至于让大古不能重新变身，那一次应该只是大古的活动时间已经到了极限，所以就自动掉线了。

　　不过心底却是有些狐疑，胜利队来找她干嘛，她可记得他们也就只见过一次面而已。

　　“额…是这样的…”丽娜在和红玲扯着一些没营养的话题，而大古却是在一旁暗自偷偷的打量着这客厅。

　　环视了一圈之后，大古却是发现，这客厅很正常，不像是有什么问题的，注意力转向了站在一边一直没有出声的保姆们。

　　蓦地，大古尴尬的发现，当他目光扫到这几个保姆的时候，她们的目光也正默然的看着他。

　　大古连忙转过头去，面上尴尬之色掩都掩盖不住。

　　而红玲的保姆们此时心里却是在想，这个什么胜利队的家伙看起来不像是什么好人啊，一进来就鬼鬼祟祟贼眉鼠眼的，不过她们也只是暗暗的观察着大古，并没有出声。

　　“丽娜队员，难不成你们胜利队都这么悠闲的么，来我这里就是为了和我聊香水是圣罗兰好还是亚菲儿好的么？”红玲也发现大古的小动作，不过没有在意，反而故作好奇的看着丽娜。

　　这两人今天也太不正常了，突然上门来就是来和她聊香水哪一种牌子好，别说她不懂了，就算懂也不会跟丽娜这么聊下去，对方突然找来，绝对是发现了她不对劲的地方。

　　“其实也没什么大事，我们过来就是想问一下尹澄小姐，上次是怎么出现在金字塔那距离这里很遥远的地方的，而且似乎…那一次尹澄小姐并没有任何的交通记录。”

　　丽娜看着红玲的眼睛，想要看出红玲在被自己这么突然发问时的第一反应。

　　然而却是让丽娜失望了，红玲的眼中并没有波动，她完全看不出来红玲有什么不对的地方，就和上次一样完全看不出有什么问题。

　　红玲朝丽娜笑了笑，原来是她突然出现在金字塔附近，让对方察觉到了异常，不过她也不怎么慌，反而回答的很是轻松且合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第13章 胜利队找上门了免费阅读。https://xs.23sk.com 