
　　我一直知道仇娘子在地上呼风唤雨，但是我从来不知道她在水里面也能来去自如，他们两个人抓了两根绳子，跳进水里面，两个人下去之后，整个的身体看上去就好像被下面的棺材照的透明了一样。

　　果然，几分钟的功夫，这两个人从水里面跳上来，说道：“好了，我们已经把下面固定住了，现在我们所有的皮艇一块用力，试试看能不能动。”

　　养父一声令下，我们所有的皮艇连到一起，不知道是不是因为我们的皮艇很多的原因，下面的那个大棺材很轻松的就开始在水下跟着我们走。

　　南宫慕在旁边道：“这东西有点不对啊，这不是个塑料的把？谁弄在这糊弄人呢。”

　　“从外面看上来，在这个地方应该是没有人来过，所以至少我们现在走的这条路应该是没有什么现代人的侵略的。”虽然我心里也有点奇怪，但是嘴上还是尽量的让大家不要太紧张。

　　南宫慕点点头道：“我们就这么驮着这个大东西走，是不是有点太傻了。”

　　他刚说完，我就觉得皮艇颤了一下，接着，那棺材突然自己动了起来，这速度很快，而且来的突然，我们根本就猝不及防的，这棺材就好像一个潜艇一样，突然加速到了我们前面，然后开始拉着我们的皮艇往前走。

　　一时间我们都没有防备，就这么被这个棺材突然拉着往前走，我们的皮艇还在前面，我只觉得速度越来越快，本来我们用船桨还勉强能够减缓一点速度，但是慢慢的速度已经到了根本无法控制的地步了。

　　我超后面喊道：“大家一块把船桨插进水里面，尽量让速度慢下来。”

　　后面的人按照我的吩咐全部把船桨插了进去，但是我发现其实根本就没有什么用，因为我们把船桨插进去之后，速度反而更快。

　　“你们看。”正当我们手忙脚乱的想办法把船停下来的时候，南宫慕突然说道，我一抬头，就觉得这次要坏了，我们前面赫然出现了一块石壁，这块石壁出现的很突兀，我总觉得的像是别人故意弄到这个地方的。

　　这时候船上的所有人也都发现了这个石壁，小刀二话没说，一枪打在了下面的棺材上面，养父刚要呵斥他，我突然明白了他的意思，我们如果要让棺材停下来，只有一个办法了，那就是隔断绳子，但是现在小刀他们的船距离棺材远，我们在最前面。

　　我掏出匕首，在前面的绳子上割了一刀。

　　这一下，绳子一下断了，只见那一个大棺材带着一道绿光直接冲上了石壁，轰隆一声，石壁本来是一个独立的，被下面的棺材一撞，轰然倒塌。

　　掉落下来的石头砸在水里，溅起来的水花扑了我们一脸。

　　我再去找那个棺材的时候，发现这个棺材已经变了形状，可能刚刚小刀那一枪并没有集中绳子，而是打在了棺材上面，也许是因为棺材时间太久了，又在水下常年泡着，所以就受不起这一枪，直接解体了。

　　但是我发现我想错了，因为那石头落完之后的下一秒，一个巨型棺材从水底飘了上来，附在了水面上，好巧不巧，正好堵在了倒下了的石壁的位置。

　　我们面面相觑，这算是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗？

　　养父看了我一眼，我们两个人的船从两边走过去，小刀他们从中间过去，现在我们把这个棺材围在了中间，这个棺材大约有四道五米长，我们想要直接开棺是不太可能了，只能用我们手上的工具把这个棺材从旁边开一个洞。

　　但是为了减轻我们进来的负担，我们的机械工具根本就不可能带进来的，所以我们手上能用的除了刀，只有枪，除此之外，什么也没有。

　　没办法我们只能从一面拿刀开膛。

　　这个棺材现在已经不是绿色的了，完全就是一个正常的黑色的大棺材，我不知道为什么那些绿色一瞬间就不见了。

　　我跟们三个方向，最后根据这个棺材被腐蚀的程度，决定由我这边开，我很奇怪这个棺材在这个河水里面浸泡了这么久为什么没有全部腐烂掉，就算是这个河是刚出现的，那也差不多了，但是这个棺材除了我这边好像真的有点烂了，其他的地方就好像新的一样。

　　我小心翼翼的用刀在烂了的地方抠出来一个小洞，然后大家用手里的枪械把这个洞捅开。

　　但是新的问题来了，这开的洞也就有一个人的脑袋那么大，我们还是不知道里面到底有什么，要是说进去，谁都不想进去。

　　我们用手电往里面照了一下，什么也没有，在我们可见的范围内，什么也看不见，小刀伸手往里面摸去。

　　大家全都围在旁边一生不出的看着，突然他的手抖了一下。我以为出什么事了，却只见这棺材突然四边的木头全都往下倒下来。

　　我赶紧拉着小刀出来，我们的皮艇冲出去，躲开了倒下来的木头，还好没有人员伤亡。

　　这木头打开之后，里面却赫然出现一个巨人的尸体，看到这个人的尸体的时候我是愣住了，我都不知道旁边的人到底是什么想法，但是我是很震惊的，因为我之前好像听说过，在古代确实有过巨人，但是这种坊间传言谁会信？

　　再说了，我们生活中见到的巨人，好像姚明那样就已经很高了，但是眼前这个，足有三四米高，一个加长版的篮球架在你眼前躺着，你是什么感受？

　　而且，最让人震惊的是，这个人的身体完全没有腐烂，就好像根本没有死去，而是睡着了一样，随时可能站起来，一巴掌把我们的船打翻，或者把我们抓过去捏死。

　　我正想着，就看到那个人胸口突然慢慢的开始一起一伏的动起来。

　　“大家小心！”我说着就准备开枪。

　　养父一把抓住，喊道：“干什么呢？”

　　我这才看清，原来他的胸口是因为下面的水的波动才开始波动的。

　　并不是这个人还活着，也许是刚刚我太神经大条了，所以以为这个人能够死而复生。

　　养父一边拍照一边说道：“如果顺利的话，我们这些东西全都是国家的文物，你能随便破坏文物吗？从小怎么教的你？”

　　“如果这东西要是活了，那你不打她，他会打你的。”我说道。天籁小说网

　　这时候我发现我们的船开始慢慢的往前移动了，而且下面的水也不是死水了，开始变成了流动的活水。

　　我们的船的速度是比那个大棺材快的本来这个棺材里面也没有什么东西，我们都打算放弃了，但是当我们的船走过去之后。我无意中回头看了一眼，就发现这巨人好像动了一下，这一下不是胸口，而是整个人好像翻了一下身。

　　然后我就看到了一个极其恐怖的场景，这个巨人的脑袋跟身体是分离的，而他的身体站了起来，脑袋还在板子上面，睁着眼睛，与此同时，我们的船队也发现了，但是没有办法，我们现在除了能用自己的船桨给船加速之外，没有一点办法。

　　所有人都不约而同的开始加速，从这个地方进去，里面还是一个坑道，但是这个坑道看上去像是被人修正过了一样，这时候，后面的那个巨人已经完全站起来了，外面湖很大，他能站起来，但是那么深的湖水就只能淹没到他的大腿上。

　　这巨人虽然没有脑袋，但是伸手却很准，朝着我们就冲了过来，我还觉得纳闷，就看到后面的一个皮艇已经被他抓了回去，直接掀翻在湖里面，这时候奇怪的事儿就发生了，消失了的那些绿色突然出现在湖面上。

　　这些绿色像是有生命一样，慢慢的朝我们的人飘过去，然后把这些人围在了中间，接着，我就听到了一阵凄惨的叫声。

　　我不敢确定这些人到底怎么了，因为我们已经钻进了坑道里面，根本就看不到外面的情况，但是我觉得他们十有八九是没有命了。

　　小刀在后面，一直催促这我们走，当然，我们也肯定是不能回头的，我喊到：“这东西奇了怪了，脑袋都没有，怎么能看到我们。”

　　南宫慕指了指后面，说道：“你看看。”

　　我顺着他的手指看过去，只见那板子上面，巨人的脑袋虽然掉了，但是却正好在看着我们，两个眼珠就好像两个篮球一样，直愣愣的盯着我们。

　　我一愣神，挥手就是一枪，砰地一声，子弹打在他的脑袋上居然没有什么作用。

　　只见旁边的雨瑶掏出自己的弹夹，在子弹上面抹了一层什么东西，然后重新填弹射击，砰地一声，子弹所到之处，只见那脑浆迸裂，几千年的脑袋被这一枪打得粉碎，变成一滩烂泥一样的东西在木板上。

　　这一枪下去，那个庞大的身躯也应声而倒。

　　巨人的身体沉浸在水里，绿色的东西慢慢的围上来，像是在给他做一个什么仪式，他的身体慢慢的消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第256章 断命尸免费阅读。https://xs.23sk.com 