    “你，你……”

    樊婉晴气得说不出话来，手指都在发抖，好一会儿才高声道：“你凭什么这么说我？！”

    “我难道说错了吗？”

    阮寒星毫不客气地跟她针锋相对，咄咄逼人：“就算你足不出户，难道你不会看新闻吗？不会上网冲浪吗？不逛微博热搜吗？”

    “但凡你肯好好睁开你的眼睛，客观地看看这个世界，就该知道你刚才的话到底有多蠢。”

    她上前一步，高跟鞋敲击地面，发出清脆的声响。

    她的步伐优雅而从容，身姿摇曳，配合着她清艳的面庞和逼人的艳光，有种不容忽视的压迫力。

    “咚、咚、咚。”

    伴随着高跟鞋落地的清晰声响，她平静的声音响起，一声接一声的质问也随着她的靠近而越发清晰。

    “从始至终都是钟少阳对我死缠烂打，在订婚宴上对我表白，在微博上对我示好，你是看不见吗？”

    “钟总夫妇入狱是因为偷税漏税，又涉嫌一起纵火案。你看不到吗？”

    “钟氏破产是因为资金无法周转，负债累累又无力偿还银行贷款。这些新闻上写得清清楚楚，你看不到吗？”

    “殴打孕妇？网络上的视频是高清的，被我按在地上打的是钟少阳。你看不到吗？”

    “星星基金会是假慈善？你是查过了账单，还是看过了基金会的资金来源？给别人定罪，张口就来是吗？”

    阮寒星在樊婉晴的面前站定，借着身高优势，居高临下地看她。

    眼神中带着怜悯，冷冷地垂下眼：“你不是看不到，也不是听不到。你只是不想去听，不想去看，只肯相信对你自己有利的。”

    “只能靠自欺欺人来安慰自己，樊小姐，你真可怜。”

    她毫不客气，冰冷地勾唇一笑：“像个活在梦里的可怜虫。”

    曾经，樊婉晴这样的女孩，是她最羡慕的存在。

    出身优渥，长相姣好，父母疼爱，一生无忧无虑，才能养成骄纵的性子。

    明明已经占据了这么多的优势，还能把一手好牌打得稀烂。

    硬生生变成了一个蠢货。

    真是可笑。

    樊婉晴的脸色却一瞬间变了，她像是受不了刺激，猛地抬起眼，眼眶通红地大喊：“你住口！你有什么资格可怜我？！”

    “阮寒星，如果没有沉哥哥，你不过是贫民窟里的小太妹，连站在我面前的资格都没有！”

    她像是彻底失去了理智，口不遮掩地大吼道：“你这样的女人，空有美貌，如果不是碰到沉哥哥，说不定只能张开腿等着男人光顾，你也配可怜我？我才不是可怜虫，你才是！你这个下贱的小太妹，才是个彻头彻尾的可怜虫！”

    没有人能够可怜她！

    阮寒星尤其不可以！

    她不配！

    只是个靠男人往上爬，空有美貌的贱人罢了，也配说她可怜？

    不自量力！

    “樊小姐，注意你的言辞！”

    不待阮寒星反应，霍沉的目光已经沉了下去。

    他的神色极为可怖，黑着一张脸，漆黑的眸底杀意腾腾，整个人危险至极，犹如地狱修罗。

    站在那里，一个简单的目光，就叫人浑身发冷，控制不住地生出惧意。

    他显然怒到了极致，嗓音冷得快要结冰，寒声道：“我不打女人。但你再敢对我夫人出言不逊，我不介意为你破例。”

    没有人能够侮辱他的爱人。

    “沉哥哥，你就这么护着她？”

    樊婉晴也很害怕。

    可是心口的疼，远比身上的冷更深刻。

    这种难过和绝望，冲破了她的恐惧，让她倔强地抬起头。

    伤心欲绝地看着霍沉，痛苦地喊道：“凭什么？这个女人除了这张脸，还有什么值得沉哥哥喜欢？沉哥哥，你被她给骗了！她虚伪自私又恶毒，根本不配得到你的爱！”

    “配不配你说了不算。”

    霍沉毫不迟疑地道：“在我心中，没人能胜过夫人。就算没有漂亮的容貌，夫人的人格魅力依旧能够吸引我。更何况，她聪慧强大，自立善良，是我见过最优秀的女性。”

    环视四周一圈，将众人各色的表情收入眼中。

    霍沉肩背挺直地站在目光汇集的焦点，一字一顿，掷地有声道：“不是夫人凭借嫁入霍家而尊贵，而是霍家，以及我霍沉，以娶到夫人这样的女性为荣。”

    他冰寒的目光盯着樊婉晴，锐利地道：“这话，我放在这里。我以后不希望听到任何人说夫人是依靠霍家如何。夫人，就是我此生的骄傲，我以成为夫人的丈夫而自豪。”

    满场哗然。

    国情如此，从古到今，女性总是更容易受到轻视。

    她们的成就会被归功于美貌，归功于男人，归功于家世，唯独不会归功于她们本身的优秀。

    男人们也习惯了自身的便利，习以为常地把自己摆在高位。

    很少会有一个男人，能够在众目睽睽之下，毫不犹豫地说自己以娶到某个女人而自豪。

    可以想见，霍沉这番话的冲击力到底有多大。

    更何况，他是那么优秀的存在，是战胜了无数男人，整个H市万千名媛的梦中情人。

    就是这样一个男人，却能在另外一个女人面前，心甘情愿地低下高傲的头颅，把自己放在更低的位置上。

    就算是再怎么嫉妒阮寒星，曾经在心底里怎么诋毁她，这一刻，众人也不得不承认。

    这位十九岁就能撑起霍氏，缔造传奇的霍总，一定爱惨了她。

    她注定是个了不起的女人。

    樊婉晴的心尖泛酸，其他人已经这样，作为深爱霍沉的她，受到的冲击只会更大。

    “不，不应该是这样的……”

    她拼命地摇头，不想接受这样的事实。

    怎么可以呢？

    她的沉哥哥，从她很小时候就想嫁的男人，怎么可以爱另外一个女人呢？

    阮寒星不过是个小太妹罢了，她有什么资格，赢得沉哥哥的心？

    她不接受！

    “樊小姐。”

    然而，霍沉却不在乎她的想法。

    不仅不会在这种时候怜香惜玉地安抚她，而是冷冷地开口，往她的心头上又扎了一刀。

