    时间的宏伟力量总能在不经意间创造奇迹……

    星灵快速发展的同时，虫族也没有闲着，陆地上的异虫经过上万年时间的进化，很快长出了适宜行走奔跑的肢体，巨大的獠牙、锋利的爪子、结实有力的肌肉……

    在异虫主宰的基因调试下，它们成了最强悍高效的杀戮机器。

    随着双方势力的不断扩展，时隔多年，二者仿佛命中注定一般，在某一处密林之中再次相遇……

    “这是什么怪物？”

    有星灵狩猎途中，与一只如巨狼一样，长着六只猩红色眼睛的异虫不期而遇，几乎是想都不想，狼兽便向他们发起了攻击。

    血盆大口掀起腥风一嘴咬向对方，却咬了一口灵能护罩。

    “敌袭！敌袭！我们遭遇了敌人！！”

    不消说，星灵立即开始呼叫救援，狩猎者们本就有着默契的配合，此时一人有难，立刻八方来援。

    只见密林中灌木树叶耸动，瞬间有三名星灵战士一跃而出，如奔跑的人猿，手发光刃，从天而降。

    一瞬间，借着重力与冲势，三道光刃分三个方向迅速划过，顿时将狼兽分尸当场。

    有星灵打量着其尸体，表情明显带着一丝迷惑，“这好像是从未见过的生物。”

    “我觉得应该立刻上报执政官！”

    狩猎者们相互交谈，意图商量出结果，可就在这时候，心灵链接中，居然又传来了其他同胞的焦急呼喊声：“发现未知生物，数量众多，攻击性极强，请求支援！请求支援！！”

    众人闻听，脸色霎时大变，连狼兽尸体都顾不上，又如猎豹般快速转身，一头扎进了密林里。

    道路途中，不断有其他狩猎者加入救援队伍，但当他们赶到目的地时，入目所见，不禁齐齐陷入了无比的震撼。

    只见一处开阔地，无数狼兽密密麻麻，从四面八方围拢而来，无数猩红色的眼睛如黑夜中的繁星，闪着嗜血的光芒，还有几只正撕扯着阵亡星灵的尸体。

    “我们……我们被包围了！”

    一名星灵战士紧张的出声，众人闻言回头，果然，身后业已围上来一群狼兽。

    “这些未知生物似乎是预言中的异虫！！”

    有狩猎者神情严肃，大胆猜测，但紧接着就被首领严厉打断，“全员准备，我们杀出一条血路！”

    “为了卡萨！！”

    “我们合力杀敌！”

    “卡萨指引我！！”

    一群人各自发出振奋人心的战吼，随即，星灵与异虫间的第一次战斗，轰然爆发……

    …………

    “这一次命运的相遇，使两个注定对立的种族爆发出了你死我活的争斗。

    而这场战争，未来持续了数万年都不曾停歇！

    期间，星灵们涌现了无数可歌可泣的英雄人物，极大的丰富了他们的文化底蕴。

    与此同时，战争也激发了星灵的进步，依靠着对自然环境的理解，他们建造了独特的灵能科技体系。

    更出于对诸神之王卡萨的虔诚信仰，其甚至还完善了宗教，将社会划分为三个阶层。

    其一，是代表着公正的‘执政官’；其二，是守卫星灵的‘圣堂武士’；其三，则是被称作‘卡莱’的工程师与科学家。

    至于底层劳动力，则全部由机器人代替。

    而在星灵们飞速发展的时候，虫族主宰开始驱使异虫疯狂吞噬并适应其他生物的基因，优中选优，不断选拔进化，以此来提升自身基因的适应性，甚至制造出了无数强大的异虫。

    有道是‘一山难容二虎，除非一公一母’。

    异虫们倒是无所谓公母，但星灵可打心眼里就瞧不上这些恶心的虫子。

    所以就算是母的，他们也能毫不留情地将其手刃！

    将近万年的相互杀戮、争夺，积累下的恶仇血债简直如山似海。

    而养蛊似的战争中，星灵与虫族的发展同样进入了最高速，甚至一度遍布了整座恒星系。

    为此，诸神之王卡萨不得不将时间宝石的笼罩范围扩大到了……”

    “我说，你脑子是不是有什么毛病？整天在这里自言自语不觉得烦吗？”

    宇宙星空中，深邃的黑暗被群星点缀成五彩斑斓的颜色，无数尘埃与卫星环绕着行星引力旋转，组成一副无比美妙又光怪陆离的图景。

    在此背景下，卡萨身穿黄金甲胄，抱臂矗立于一颗星体上，猩红的瞳孔皱眉打量着眼前的大头娃娃。

    对方长着一颗又大又方的光头，披着蓝色高领披风，如绅士般静静站立，仿佛已经静止了成千上万年。

    面对着他的质问，其更是一言不发，甚至动也不动。

    如果不是卡萨刚才听到了他的哔哔，说不定真以为对方会是一座泥塑胎像。

    这大头娃娃不是别人，正是漫威宇宙中，无所不知的观察者。

    自从星灵与虫族大面积开战，观察者便开始了他的观察行动。

    刚开始看到他的时候，卡萨压根懒得理会，可这小子最后竟然越来越过分，偷窥也就算了，还他娘的老站在那里自言自语。

    这可把卡萨给惹急了，只能找他谈一谈！

    “你们观察者一族的规矩本王早有耳闻，只看不说，不干预其他宇宙的发展。

    但你看可以，能不能别老是逼逼赖赖。说也就算了，干嘛还总要让我听见？”

    对于宇宙观察者，卡萨算是少有的耐住了性子，因为对方可不是一个人，背后还包含着一整个种族。

    这一个打起来都够呛，一群谁能顶得住？

    他就算再厉害，也是双拳难敌四手！

    被打扰了偷窥的兴致，观察者忍不住转身回望，白光充斥的双眼甚至看不到里面的瞳孔。

    “虚无生命、诸神之王、穿越者……”他轻启唇舌，吐出一连串古怪的名号，顿时把卡萨惊的瞳孔微微一缩。

    不等他开口询问，其已再次说道：“请原谅，在你刚来的时候，我并未现身与你相见，因为那个时候的你还非常的……弱小！”

    观察者用古井不波的语调，比出一个OK的手势，以显示他当时是多么的不堪一击。

    这不禁让卡萨忍不住生出一身的冷汗，要知道，穿越者的身份可是他心底最大的秘密，没想到竟然被对方直接一语道破。

