    团藏越想越激动，“把晓组织卖掉，我和他们合作的事情就没有证据了，就算他们在死前说出真相，我也可以说是他们故意污蔑！”

    “至于清水漱石……虽然晓组织最终是被他消灭的，但只要他杀了其余四影，就必然不适合担任火影！”

    想到这里，团藏嘴角忍不住流露出几丝得意的笑意。

    以他曾在清水漱石面前占到便宜的经验来看，从物理层次打败清水漱石根本不可能做到。

    想要战胜清水漱石，只能合理利用所谓的规则！

    “而且，那几张照片也可以利用一下！”团藏心中盘算道，“把发现晓组织基地，揭穿四影被控制的功劳全都揽到我头上。”

    “然后，我还可以借四影被控制一事，说他们的部下都是晓的残党，趁机把其余四大忍村的高层架空，再换上我的人！”

    “到时候，别说火影了，就是整个忍界的影，我也可以当一当！嘿嘿嘿……”

    听到房间内极力克制，但还是显得十分诡异的尖锐笑声，站在门外正准备敲门的龙马一时有些尴尬。

    火影大人这是哪根筋搭错了吗？

    不过，想到刚刚收到的紧急情报，龙马没敢过多犹豫，轻轻的在门板上敲了几下。

    听到敲门声，房间里的笑声一滞，很快传来低沉的语调。

    “进来！”

    龙马推开房间，看见火影大人面容凝重的坐在椅子上看着文件。

    “有事吗？”

    “我们在岩隐的暗探传来了情报，就在刚才，晓组织突然集结战力进攻岩隐，以土影和四尾人柱力重伤昏迷，大量精锐上忍负伤为代价，勉强支撑到清……额清水漱石赶到！”

    团藏怔了一下，然后缓缓点头，“晓组织的人是怎么逃走的？”

    “不愧是火影大人，听到这样震撼的消息都能喜怒不形于色！”龙马在心中小心吹捧一下，然后赶紧说道，“是通灵术，在清水漱石赶到后，他们瞬间就被通灵走了！”

    “竟然连普通成员也可以通灵！”团藏眼神微凝，上一次五影大会，他虽然刚开战就被敌人“打晕”带走，但被释放出来之后，他还是通过情报了解了一下战斗的后续进程，知道当时的通灵似乎只通灵了有轮回眼的那几个人。

    “这就有些棘手了！如果不能把晓组织的人干掉，出卖他们难免会有些麻烦！”团藏沉吟着，很快眼前一亮，“有了，飞雷神之术！”

    “清水漱石那家伙可是会飞雷神之术的，只要提醒了他这件事，让他偷偷在晓组织的那些人身上留下飞雷神术式，他就能摸到那个使用通灵术的人身边，把他们通通干掉！”

    虽然和清水漱石很不对付，但团藏从来不会轻视对方，以清水漱石的能力，要做到他设想中的事情并不困难。

    想到这里，团藏恢复从容。

    “岩隐遇袭的事我已经知道了，晓组织那群混蛋嚣张过头了……龙马，你去给其他四大忍村发出邀请，就说我要召开五影大会，商讨应对晓和战争的事情！”

    “召开五影大会？”龙马心中惊讶，这个关头真的会有人响应吗？

    而且，火影大人也没这个威望吧？

    似乎是看出了龙马在担心什么，团藏将收起的几张照片拿出来。

    “把这些照片复印了，给他们四家送一份过去，看到这些照片，他们自然会来参加！”

    龙马将信将疑的接过照片，只是一眼便心神巨震，“火影大人，这是……”

    “不要说，不要问。”团藏淡定的摆摆手，“按我说的去做就是了！”

    龙马重重吐出一口浊气，“是，我明白了！”

    ……

    岩隐。

    往日平和的忍村，如今已是一片狼藉。

    到处都是血腥烧焦的气味，痛呼哀嚎的声音随处可闻。

    房屋倒塌，地层开裂，宛如刚经历一场大地震的摧残。

    那些从土之国还有土之国周围过来避难的民众都是眼神茫然，连五大忍村中的岩隐都遭遇了这种灾难，这个世界还有什么地方算得上一方净土？

    “我这是？”黄土迷迷糊糊中睁开眼睛，然后瞬间惊醒，“等等，我在和晓组织的敌人战斗！”

    可还不等他强行坐起来，就听见周围人欢呼道:

    “太好了，黄土大人终于醒了！”

    “多亏了漱石大人！”

    “要是没有漱石大人，别说黄土大人了，我们岩隐村都有覆灭的危险！”

    距离第三次忍界大战已经结束了八年，对于忍者来说，八年时间差不多够完成一次换代了。

    没有经历过战争的年轻一代，对于漱石其实并没有多大恨意，甚至，他们都是听着漱石的传说长大的，崇拜的心理反而占了大多数。

    加上漱石这次救了岩隐，他们心中的崇拜之意就愈发高涨了！

    在这些欢呼声中，漱石一边维持着笼罩整个岩隐的超大型医疗忍术“宁静之雨”，一边问道，“怎么样？好些了吗？”

    注意到丝丝细雨中蕴含的强大生命力，黄土咳嗽两声，“是……是你救了我们？”

    漱石点点头，“嗯，还好赶上了！”

    “对了，我父亲呢？”黄土四处观望。

    见他挣扎着想起来，周围众人赶紧把他按下。

    “土影大人现在重伤昏迷不醒！”

    “不过，土影大人经漱石大人治疗过了，已经脱离生命危险了！”

    听到众人所说，黄土的眼神很是复杂。

    他的右臂和父亲的左腿都是因为漱石的原因才没有的，甚至岩隐的鼎盛也因为对方而衰落，但究其原因都可以说是他们自作自受！

    可是现在，对方不仅不计前嫌过来增援，甚至还主动包揽了救人的任务！

    “和他一比，不论是我还是父亲，我们的器量都有些狭小了！”黄土心中叹息着，然后艰难开口道，“谢，谢谢！”

    每个字都仿佛重若千钧，但说出来之后，黄土心中反倒像是脱去枷锁一样，一阵轻松。

    看着周围这些年轻人，黄土心中暗叹，“或许，这些年轻人比我们更适合这个时代吧……等等，迪达拉这小混蛋什么时候凑过去的？”

