
　　近些年来，吕布的名声逐步传开。

　　但许多人不信。

　　什么三千破十万，追杀胡人千里，在很多人看来，多半虚妄。

　　毕竟，此事实在太过骇人听闻，而且发生在五年前，谁知道真假？

　　哪怕丁原曾经为吕布请功，他也没亲眼见过不是？

　　不过，这些年来，五原郡逐渐繁华，加上许多商贾前往五原行商，亲眼见到当地百姓和胡人对吕布之尊敬。

　　由他们之口，才让中原开始正视吕布。

　　如此，‘战神’之名逐渐传开。

　　尽管如此，依然有很多人不信。

　　可现在有蔡邕道出，十二年前，吕布就有无敌‘飞将’之名，这话的可信度，就不一样了。

　　蔡邕乃天下知名大儒，笃实君子，他说的话，在场之人不得不信。

　　“‘飞将’之名，首见文景时期的李广将军，因匈奴畏惧，以得此名，没想到，吕将军少年时期，便有这般名声！”

　　王允惊叹，举樽说道：

　　“允孤陋寡闻，今日才知世上竟有将军这般人物，失敬失敬！”

　　“区区薄名，何足道哉！”

　　吕布摆手，说道：

　　“布鄙陋无知，素来不求闻达于天下，只知为我大汉固守边疆，安境保民，如此，平生之愿足矣！”

　　“先生赞誉，布愧不敢当！”

　　说完，吕布举起酒樽，惭愧的说道。

　　“奉先谦虚了，当今之世，论及武勇，谁能是你的对手？”

　　董卓举樽说道：

　　“来来来，为我大汉有此护国神将，喝一樽！”

　　“为吕将军贺，为我大汉有吕将军这等无敌‘战神’而贺！”

　　王允接话，并再次向吕布举樽，随即一饮而尽。

　　“为吕将军贺，为我大汉有吕将军这等无敌‘战神’而贺！”

　　殿内诸人，尽皆举樽，向吕布敬道。

　　不管心里怎么想，这一刻，无人心中不惊。

　　“诸公抬爱，布受宠若惊，同饮！”

　　吕布举樽，四方遥敬，谦虚的说道。

　　饮下樽中酒，吕布觉得，不能再说武功方面的事情了。

　　他吕布天下无敌这事，没必要说下去。

　　谁不知道？

　　多说无益！

　　现场气氛不对！

　　不是在讨论文学经典么，怎么拐到武功上面去了？

　　吕布决定把话题带回来。

　　“诸公！‘战神’之名，乃世人误解也！”

　　吕布举樽，对众人说道：

　　“其实，布向来不好武力，只好诸子百家，经史典籍，常寻思‘三人行必有吾师’！”

　　“今番得见诸位高贤，实乃平生未见之盛也！”

　　“末学后进吕布，敬诸位一樽！”

　　这话一出，场面顿时尴尬了起来。

　　殿内众人，你看看我，我看看你，都不知道这话该怎么接。

　　不过，总比董卓喜怒难测，动辄杀人强得多！

　　所以，众人很快举樽附和道：

　　“左将军此言大善，敬将军！”

　　于是，大家再次共饮一樽酒。

　　“呵呵呵呵！”

　　喝完酒，吕布觉得气氛回到了正轨，开心的笑了笑。

　　但他没忘正事。

　　养望，需要从细节做起。

　　但更重要的，却是和真正的海内大儒密切交往，如此，才能迅速得名。天籁小说网

　　毫无疑问，蔡邕正是这样的顶尖大儒。

　　“伯喈先生！”

　　转向蔡邕，吕布拱手一礼，谦恭的说道：

　　“先生之名，海内共仰，昔日无缘，不曾请教，诚为布终身憾事！”

　　“在洛阳这些时日，布或将登门拜访，向先生请教诸般学问，诗书经典，还望先生莫要推辞！”

　　“将军谦虚了！”

　　蔡邕是个实诚人，真正的笃实君子，当即拱手回礼道：

　　“将军如此好学，世之罕见，若不嫌邕才学浅陋，当扫榻以待，和将军一同探讨！”

　　“请！”

　　“请！”

　　两人遥遥一礼，各自饮下樽中酒。

　　有了吕布这么一个话题，原本被董卓弄得血腥气密布，杀机弥漫的气氛，顿时缓和了下来。

　　这种局面，让董卓十分满意。

　　他只想立威，并不想把这些人得罪至死。

　　所以，在吕布的调和下，现场气氛逐渐好转，是他愿意看到的。

　　说到这里，不得不说董卓的短处了。

　　这货够凶，够狠，对敌人凶残至极。

　　但心底，依然留有一丝和解希望。

　　心里面，总是盼望着当世豪门世家和他和好，承认他的地位。

　　这就是狠的不彻底。

　　流于表面！

　　一方面是董卓目光有限。

　　另一方面，却也是豪门世家的势力太庞大了，让董卓这么肆无忌惮，无法无天之辈，也心有忌惮。

　　对此，他的首席谋士李儒也无计可施。

　　他能看到这么做的弊端，但找不到彻底解决的办法。

　　别说李儒，整个天下，也没人能解决这个问题。

　　时代的局限性，就是这么可怕。

　　再如何智慧通天的人，被时代蒙蔽双眼，也想不出对应策略。

　　别说现在了，三国之后，世家愈发势大，甚至逐渐演变为门阀，牢牢霸占社会所有资源。

　　就像后世的金融寡头一般！

　　这种世家演变成的门阀制度，弊端无数，可生命力极为顽强，一直延续到了隋唐！

　　可见，这个时代，想要消弭世家豪门影响力有多难！

　　后来的曹操，用提拔寒门的手段抗衡世家豪门，也不过是杯水之薪，略作反抗罢了。

　　这却不提。

　　这场宴会，持续了整整一个下午，直到夜间才结束。

　　告别了董卓和席间众人，吕布带着随从，回到董卓为自己安排的豪华府邸。

　　……

　　“健之，准备一份厚礼！”

　　回到住处，吕布向曹性吩咐道：

　　“明日，吾要拜访当世大儒，不可失礼！”

　　是的，他说到做到，决定明天就去拜访蔡邕。

　　“诺！”

　　曹性也不问为什么，直接应下。

　　他对吕布奉若神明，但有吩咐，立刻照做，从来没有半点质疑。

　　不止曹性，其余高顺，郝萌，魏续等人，包括张辽，吕布身边的人尽皆如此。

　　都是粗人，在武力无双的吕布面前，他们心悦诚服，完全尊其命令行事。

　　原本时空的吕布，都能做到这一点，现在的吕布，自然更是如此。

　　所以说，和粗人打交道，也有好处。

　　只要你拳头够硬，很容易就能服众！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第71章 气氛不对免费阅读。https://xs.23sk.com 