    钢牙是跟着商队从坚磐聚集地离开的平民。在离开的数十个平民里，钢牙他应该算是混得比较好的。至少日常的一口饭还是有的吃的。就这么浑浑噩噩混着，应该也能活下去。嗯，应该吧。

    与其过着大部分可以预见的日子，不如出来搏一把。新的聚集地，意味着新的机会。虽然建立新的聚集地，有着难以预料的各种风险，但是......万一成功了呢！

    像钢牙这样的投机份子，坚磐聚集地其实有很多，但是绝大多数人都不敢尝试。建立新的聚集地！？开玩笑，没有强大的实力支撑，没有坚固的防护和营盘，聚集地能不能撑过今晚都是个问题。荒野的丧尸、变异兽可不是吃素的。

    钢牙是抱着赴死的心情，跟着商队离开坚磐聚集地。等快到新聚集地时，天色已经开始暗了下来。平民中闹腾的厉害，这一路走来，已经有不少人已经开始后悔了。谁不知道，晚上的荒野远比白天更危险。

    “各位，前面就是我们的新家园。上了这个高坡，就可以看到。”商队中出来一个中年，肤色古铜，身材雄壮。一路走来，大家都知道他是商队的话事人，叫做吴。

    很奇怪的名字，但是商队的人就是这么称呼他的。

    钢牙顺人群登上高坡，就看到的远处的场景。

    “这......”

    钢牙眼睛睁得老大，惊愕无比。

    远处，地平线上，围起了一大圈栅栏。里面位置上已经建起了一排排屋舍框架。最中央处，更有一个宏伟的建筑正在建设。不少的人影走来走去忙碌着。

    下了高坡，一路向新家园奔去。越是靠近，众人就越是吃惊。他们一直以为要来的只是一个一穷二白的空地。然后靠着他们这些人的力量，一点点把据点建立起来。但是没想到......整个聚集地的框架都已经搭建好了？而且，不是他们预料的微型或者小型聚集地，看着最起码是中型聚集地的规模。没准，还有可能是大型！

    “欢迎回家！”走到聚集地大门口，两侧护卫纷纷欢迎。

    “吴，辛苦了。他们就交给我们吧。”

    在钢牙的视线里，一个身材普通的男子迎了上来，和商队的话事人吴交流了几句。

    “邳，不辛苦，为了沧澜，我愿献出一切！”

    “太初在上！”邳和吴对了下拳，然后紧紧地握在一起。

    “好了，吴，你带领族人们休息休息，还有新的任务等着你们去处理。”

    “好的。”吴没有太多废话，带着族人直接走进聚集地。

    “各位，欢迎来到沧澜聚集地！我是聚集地的引导官，曾经黎明之剑的冒险者，邳！首先我需要给大家介绍的是......”

    邳在前方滔滔不绝地介绍着，底下的钢牙听到邳这个名字的时候，感觉有点熟悉。然后猛地想起，黎明之剑的邳，坚磐聚集地赫赫有名的白玉级冒险者！也是近些日子冒出来的大人物。

    白玉级！这可是白玉级啊！

    怎么这样的大人物会在这里，而且是当......新人引导官！？

    “好了，我要说的就这些。每天只需要大家付出劳动，大家就会拥有应该拥有的。在这里，只需要努力，就能维持有尊严的生活。最后，我再强调这一遍，刚刚讲的规则千万要记在心上。”

    邳讲完后，直接带着众人进了沧澜聚集地。钢牙跟着队伍走，是越走越心惊。这是，普通人吗！？

    他看有雄壮男子扛起比他身躯还要大的石头，表情自然，看不出任何吃力的迹象。远处有人跑来，速度远远超过普通人类能爆发的极限。

    他这是......这是到了什么地方！

    钢牙感觉自己想做梦一样，聚集地的人给他们分配好了居住的地方，一人一份食物当做晚餐，然后就让他们休息了。

    不是一上来就要开始干活了嘛？怎么直接就可以休息了。

    大地被黑暗笼罩，只余残月高悬。从坚磐聚集地过来的众人，很快被兽吼声吵醒。

    “有变异兽！快，快，快起来。”

    “怎么这么倒霉！”

    众人乱做一团，惊慌失措。要知道变异兽要远比丧尸凶残，具备各种超凡能力，不是普通人能够抵挡的。一旦入了聚集地，简直和恶狼入羊群一般。

    “千万别发现我们！”

    “希望吃饱了就走吧。”

    有人乞求哀怜起来。

    和大家想的不一样，外面变异兽的兽吼声很快便转为哀鸣，消失无踪。

    “外面怎么了？”

    “变异兽走了！？还是被击败了！”

    “......”

    钢牙大了大胆子，打开房门，走出了屋子。外面火光一片，他们住的只是沧澜聚集地内的边缘地带，所以借着火光很容易看到了外面的景象。

    “这......”

    十数头变异兽躺在血泊之中，模样凄惨。有一头野猪般的变异兽竟是被分成了两半。

    钢牙虽然只是普通人，但是在坚磐耳濡目染之下，认出了这头站起身足有一丈高的变异兽，乃是一头实力堪比铜牌冒险者的变异兽，野蛮象猪。

    一刀劈成两半！？出手的人是什么实力！？是邳大人出手了！？

    钢牙只觉得脑袋晕乎乎的。这沧澜聚集地，好像......好像和他想的不一样。

    ......

    随着一支支商队的外出，有越来越多的人被吸引到了沧澜聚集地。每一个人起先都是怀着忐忑、赌一把的心情来到这里，但是无一例外都被沧澜所展现出来的实力震服。

    由沧澜长老会宣发战令，宣布侵略此方世界。此方世界，战力强大，人口众人。长老会、族老决议确定征战策略，立沧澜聚集地，融入此方世界，吸引此方世界战力加入，逐步扩大影响，徐徐图之。

    此时，在沧澜聚集地内，有一百炼气士，三百武者，分别有炼气9层、炼体9重的长老统战。

    而在沧澜世界本部，有超过三百炼气士、四百武者，准备参与征战。一旦战时开启，随时准备奔赴。

    按照之前获得的战情信息，炼体9重战力远强于紫金级冒险者，略弱于精钢级冒险者。唯有达到炼体9重或者炼气9层巅峰，才能压制精钢级冒险者。

