    水龙峰上的热闹还未散去，整个斜月山涌入越来越多的练气士。

    二月初一，华诞宴开诞之日。

    宴开三十日，两日在天上。

    各仙山的练气士联袂前来祝寿，参加盛会。

    除了赵国境内仙山：岷山派、青宵派、东渔派、多士教、南海派等，还有寒国的冰婵派、东渡教、飞显峰等，老国的毛山派、万仙门, 取翠山等……这是赵、寒、老毗邻三国。

    更远，是东南同盟关系良好的迷雾城、万宗显教等仙门，也是派出代表，不远百万里前来参加。

    除了这些仙门，还有数量不少的各地散修参与盛会，赵国王室、各郡郡守、镇边大将派遣供奉的练气士, 代表本方势力前来拜寿……一车一车往山上送生辰纲、贺礼。

    斜月山外事堂所在外山门, 忙得不可开交，即便是新婚燕尔的丁牛, 亦是被排入接待之列。

    不断有新来的宾客被引入门内几座毗邻的、专用于接待的山峰，名为迎宾峰。

    迎宾峰，早有不少提前半月、甚至一月前来的练气士在此安置，如今越来越多宾朋进入，是万宾来访，人流如织。

    斜月山划分安置，各自安排的井井有条。

    如此接待能力，丝毫不乱，亦显出斜月山实力雄厚，叫人称赞。

    寒暄、叙旧、交游，接连两日，热闹非凡的迎宾峰，在二月初一，停下喧嚣。

    时日清早, 迎宾峰之上的练气士们，车马华服、盛装出席，各色遁光有序飞入祠南观礼峰，观赏斜月山祭祖盛况。

    观礼之人片刻之间便布满观礼峰。

    遥望斜月山祖祠之地, 万人念诵师门真诰，气冲云霄，与祖祠之内的元气遥相呼应。

    煌煌然然，连成一片，声势宏大。

    观礼中人，便有人发出羡慕之声：

    “斜月山洞天福地，才能建起师门宝诰，供得起六十四诰位，这才供养师门老祖、真灵，庇佑传承不绝。”

    “如此规模、实力，真是令人叹为观止，难怪是赵国第一仙山了。”

    便有人笑道：“你们毛山派在老国亦是地位尊崇，又有独门秘法令祖宗长活，何必羡慕他们斜月山区区几个师门诰位？”

    毛山派的练气士顿时眉头大皱，瞪眼看去。

    毛山派培炼神僵有独特秘法，的确有一些师门长辈在寿命将尽之前将自己转化为神僵，以图万世，也因此他们毛山派的传承远比一般门派长远。

    不过说话之人明显不怀好意, 化为神僵蒙蔽天机延寿, 从今往后有颇多难处和忌讳, 且被视为鬼物不为许多正教所容，是远不如洞天宝诰之位的。

    说话这人，是赵国的青宵派长老，青宵派在寒老城被飞僵害死两名霸者境长老，对怀疑为幕后黑手的毛山派颇具敌意。

    毛山派长老看的清楚，顿时冷笑：“你们青宵派也不差，策役神雷，传说能养神雷真灵，一点真灵永磨不灭，能死而复生，也不需要师门宝诰……就是不知道这些年来，你们活回来几个。”

    “……你！”

    “呵呵。”旁边一位，寒国冰婵派的一名长老说道：“青宵派的神雷真灵奥妙无双，我们冰婵派也是深觉佩服，此法乃是天理正道，有些人无从捉摸亦能理解。”

    冰婵派长老这样说，是因他们门派的冰婵功走的也是金蝉脱壳，死而复生的路子，跟神雷真灵有异曲同工之妙，是惺惺相惜。

    两派看不上毛山派的神僵法，认为是假死复生，化身鬼物，是下乘的旁门左道。

    这几人针锋相对，火药味浓烈。

    旁边的练气士笑呵呵看热闹：“诸位切莫生了火气，谁家道法高强，自然是手下称雄。”

    这话便是在拱火了，还有看热闹不嫌事大的，只说道：“斜月山宴开三十日，两日在天上，咱这么多人，带了这么多弟子，都想要去天上那自然是办不到的，怎么办？当然是比一比咯。”

    有练气士老实不客气：“既这么说，我们万宗显教便要先预定几个位置了。”

    “呵呵。”

    纷纷扰扰，吵吵闹闹。

    来此地拜寿的练气士们，除了为斜月掌教贺寿之外，另一半心思，多半就是为了两日在天上的天上之席。

    “且等着吧！”众人纷纷说道，暗地里摩拳擦掌。

    另一边。

    斜月山的祭祀之仪持续了半日，到了午时，螭龙峰上玉盘珠响，造化炉一声轰鸣，喷吐出数股丹气，条条不绝。

    这些丹气结成璎珞、华盖、云伞，在空中连成一片，逐渐变成一道遮天蔽日、无边无际的丹炁天穹，辉煌光明，垂下条条丹穗，遮盖了整个斜月山的天空。

    这是改时换日，整个二月，都由这一片丹炁组成天空，再无黑夜。

    华诞宴开始了。

    各处仙山宾朋，仍旧在观礼席位。

    第一时，便是斜月山门人前往天门峰轮流献宝，恭祝掌门万寿。

    真龙峰、蛟龙峰、应龙峰、虬龙峰、螭龙峰五峰弟子辈的所有门人，轮流恭祝。

    仪式冗长，不过没人对此不耐烦。

    谷鹶

    天门峰之上，看上去是门人献礼，其实是斜月山各峰比试，亦是如同阅兵一般，让门派弟子展现丹、器两道上的能力、天赋，重视传承。

    这亦是正餐之前的开胃小菜。

    修为境界最为贵重，丹、器两道的地位稍低，不过能对修为有所臂助，也不容忽视。

    各仙山练气士细心观看，颇有兴趣，正要看看斜月山弟子辈里面，丹、器两道中有无出类拔萃的天才。

    他们即是观礼人，也是观众评委。

    “听说今年斜月山有个新人名为牛真子，此人丹道造诣一绝，竟已得岷山派承认，列为丹和堂名誉长老。’

    “丹和堂名誉长老？果然厉害！斜月山人杰地灵，人才辈出，真是令人羡慕。”

    “是啊，斜月山传承不断，不仅是后起之秀，成名多年的弟子同样不容小觑。说起炼丹，螭龙峰之上我认识几名奇才，不久前几人合炼出一炉玉肌雪蟾丸，有肉白骨、生死人之效，可媲美延寿神丹。”

    “如此厉害么？我听说螭龙峰之上还有养丹五杰，青石院丹王，擒丹小手等等……也颇有名气。”

    “呵呵。”一人神秘笑道：“若说厉害，斜月山这些外门、内门弟子中，的确有些奇才，不过公认真正的厉害，还是要真传弟子。”

    “哦？”

    “早些年在齐国时，我有幸曾见到斜月山真传弟子展现了一次火力丸的炼制，虽成品并非神丹，亦又了一丝神丹气象，距离神丹只差一步……如今怕是造诣更深。”

    “嗯，你说的这人我知道，是名为心真子吧，有一雅号称之为心上人。此人当年也是名噪一时，不到百岁之龄，不仅丹道造诣高深，其修为业已突破到了霸者境，实至名归的天才。”

    有人便问道：“霸者境修为，不是成为长老了么？怎么还是弟子辈？”

    “呵呵，斜月山真传弟子自不同，虽是弟子辈，实际上是掌门种子，只有被淘汰出去的，才会成为门派长老。”

    “……淘汰，这又是什么说法？”

    自有懂行的练气士解释：“斜月山看弟子才能、贡献，会提名一些真传弟子，层层筛选，能成为真传弟子，十不存一。”

    “真传之路极为残酷，到这一步仍只是开始：这些真传弟子以十年为一期，争夺三十六真传的资格，能者上，弱者下……乃是百万之中挑选几个真种，以后就算不是掌教，也是位高权重的门派实权长老。”

    “此举是挑选斜月山掌教种子，自然也该如此，只有位列三十六真传，才能得到门派顷力栽培，最大的支持……”

    “即便是三十六真传，也并非一劳永逸，若是只长年岁，修为迟迟不长进、不突破，到了一定年岁也会被淘汰出列，成为门派长老。”

    “因此斜月山三十六真传，无一不是天纵奇才，乃是天才中的天才。”

    “若是三十六真传之中，有一人率先突破人仙境，那么此人极大可能便是下一任斜月山掌教！”

    周围练气士听了，恍然大悟：“……啊，原来如此！”

    “不错，斜月山三十六真传常年在外游历、历练，寻求突破机缘……不过这一次掌教大寿，这些神龙见首不见尾真传弟子也该回来，正好趁机一睹他们的风采。”

    “正该如此！”

    说话间，排成长龙的斜月山弟子，正在一位一位提交法器、丹丸。

    法器多是玉匣、净瓶、宝扇，铠甲、法衣、如意、阵旗……各有特色。

    丹丸多以玉瓶装，功效有滋阴、壮阳、补气、养颜……功效各异。

    贺礼一被献上，便有师叔当场检验，若是得优的评价，便有资格唱礼传报，弟子带着贺礼进入下一道，若只是一般，那便上交礼物，人自行退走。

    献礼的队伍在天门峰层层筛选，层层分流，能够一直往前的弟子是小一部分。

    丁牛捧着一个玉匣跟在养真子等人之后。

    螭龙峰的队伍排在后半段，此时距离第一关还有较长距离，而养真子等人已经紧张上了：

    “待会儿不知能过几关。”

    “你炼了什么丹？”

    “你先说吧。”

    “待会儿就开瓶验货，你我同是养丹六杰，怎么到了这时候还藏着掖着！”

    “你先说！”

    “哼，其实你不说我也知道，你浪真子还能炼什么丹，定然是春药了！你这次定然是过不了第一关的。”

    “不错，掌门师尊春秋鼎盛，你送这东西是何意？还不快快撇了，别到时丢了我们养丹六杰的脸！”

    “封真子你可别口出狂言！倒是该你小心谨慎，你要是献上毒丸被认为谋害掌门，我第一个翻脸，清理门户！”

    “哈哈，笑死我了！你懂个甚！”

    “牛真子，你又炼的什么丹？”其他人又把目光盯上丁牛：“用这么大的盒子装？”

    丁牛连忙抱住自己的玉匣，不让他们偷看：

    “师兄，说好各献各的！”

    “呵呵，不说也知道，你这几日能有什么功夫，定然是炼制了什么阴阳合和丹了吧。”

    “……”

    养真子等人嘎嘎怪笑，几人互相拆台，都紧紧宝贝着自己手中的丹丸，要等到献礼的时候大放异彩，直达天门！

