
　　“哈哈，周航太逗了。”

　　“周航的扣篮水平不敢恭维。”

　　“好歹也是得分了。”

　　“强行降低自己的命中率。”

　　国内的球迷们对周航的扣篮失败也纷纷调侃。

　　不过周航上场之后的作用还是很明显的，进攻端提供连续的得分，帮助湖人将火力续上了。

　　湖人的教练组对周航的表现非常满意。

　　周航起到了教练组希望他起到的作用。

　　周航这段时间的表现值得满分的评价了。

　　首发们对周航的表现也是很满意，他们感觉周航打球很聪明，远不是一般替补能比较的。

　　“伙计，你干的不错。”科比过来跟周航说道。

　　“多喂给我几个球就行。”周航笑了笑。

　　“当然，你有空位，我就传给你。”科比点头。

　　现在的科比跟前两个赛季的科比不同之处在于他变的更加成熟了。

　　马刺的进攻。

　　帕克这次将球给到了吉诺比利。

　　吉诺比利跟邓肯的挡拆配合。

　　邓肯挡住了科比，吉诺比利顺势完成切入。

　　邓肯下顺，吉诺比利吸引加索尔防守之后高速中将球给邓肯。

　　邓肯拿球高举对抗拜纳姆之后将球打板放进。

　　62比62。

　　邓肯的内线统治力一览无遗，其他内线很难在小鲨鱼防到这种情况下得分。

　　湖人进攻，费舍尔将球带过半场。

　　周航却没有再靠近鲍文，周航从左侧底角反跑出来，在右侧三分线外的两步距离跟费舍尔要球。

　　这个距离稍远，鲍文没有贴上来。

　　他踩着三分线等待着周航。

　　按照这个时代的防守经验来说，这样的防守没有太多的问题。

　　因为周航距离三分线外太远了，就算投篮也不可能在那里投。

　　周航的手感一直很热，费舍尔没有多少犹豫，也将球给了过去。

　　拿到球之后，周航看了鲍文不上来。

　　干脆的拿起来超远三分投一记。

　　【无解干拔】

　　没有任何的防守压力，这又是一个空位机会。

　　而且投不进反正有内线双塔在，进攻篮板还可以拼一下。

　　斯台普斯球馆的球迷都被周航的超远三分出手给惊讶到了，现场不断有惊呼声出现。

　　这种球对于现在的球迷来说有些不可思议。

　　但是周航表现的太自信了，这又让人觉得他不是乱来。

　　周航用事实证明，他确实不是乱来！！

　　篮球划出一道美妙的弧线！！！

　　直袭篮筐！！

　　“唰！！”

　　超远距离穿心命中！！

　　62比65。

　　“暂停！！”

　　波波维奇受不了，直接出来喊停了比赛。

　　马刺被周航生生射停！！！

　　“OMG，这球距离三分线还有一米的距离，这家伙就这样投进了。”

　　“布鲁斯鲍文没有任何的反应。”

　　“这样的进球看起来只是他的常规射程啊。”

　　查尔斯巴克利跟肯尼史密斯也都被周航的射程惊讶到了。

　　场上。

　　周航右手高举三分手势，不断的朝着天空画圈。

　　这是周航独特的庆祝姿势！！

　　科比跟加索尔过来，一个摸周航的后脑勺，一个拍周航的屁股。

　　斯台普斯球馆的欢呼声此刻来到了最高。

　　周航的连续得分将这里的气氛彻底引爆。

　　在所有人注意力都在新援保罗加索尔身上的时候，周航这个刚刚转为保障合同的菜鸟再一次出来抢戏了。

　　马刺对他的三分有很多的提防，但就是防不住他的三分。

　　鲍文这个防守专家在周航面前看起来不堪一击。

　　湖人的替补席球员也都大喊大叫着，这群替补们也都明白，周航将要占据稳定的一个轮换名额了。

　　国内，球迷们也彻底的嗨了。

　　“牛逼！！！”

　　“屌爆了！！”

　　“今晚开始，我是周航球迷。”

　　“周航的三分球投出了新高度啊。”

　　“真他娘的稳定。”

　　周航的这记超远距离三分也让国内看着周航比赛的球迷高潮了。

　　球迷不知道多久没有享受过中国后卫带来的这种视觉盛宴了。

　　原本有些看不上周航的球迷也立刻转变的风向，开始吹捧起周航。

　　暂停期间，湖人替补席。

　　周航被众人围拢在中间。

　　“周，这段时间做的不错。”禅师难得露出笑容表扬了下周航。

　　武贾西奇也给周航递了一瓶水。

　　周航抬头将水灌入嘴中。23sK.com

　　虽然上场时间不算太长，但这段时间还是让周航出汗了。

　　“接下来，周，你作为牵制点站在场上，我们强攻内线。”禅师很快就开始划暂停之后的战术了。

　　周航毕竟只是替补上场的球员，禅师不可能一直让周航在上面成为主攻人。

　　禅师也认为周航的进攻方式并不多，目前只有跑位的三分球跟内切，这很容易被波波维奇的针对性的给防住。

　　暂停时间很快过去了。

　　周航因为出色的表现依然留在场上。

　　如果周航只是一般的轮换球员，他这样的表现已经足够出色了。

　　但周航自己依然不够满意，毕竟他可是全明星级别的球员。

　　顶级3D，他依然还可以做的更多。

　　这次不是鲍文来防守周航了，而是帕克来盯防。

　　波波维奇认为帕克的脚步更快一些。

　　帕克刚刚亲眼看着周航是怎么打爆鲍文的，他现在一点也不敢大意，他待会会时刻紧跟周航。

　　不过现在是马刺进攻，帕克还是将注意力放在进攻端。

　　邓肯在内线要到位置，帕克将球给过去。

　　邓肯连续的坐打之后没有获得好机会，他将球给到外线的吉诺比利。

　　吉诺比利单挑科比，连续的变向之后过掉科比冲进内线。

　　加索尔的协防，吉诺比利欧洲步上篮将球打进。

　　64比65。

　　即便湖人的防守不弱了，但吉诺比利依然有机会得分。

　　湖人的进攻。

　　帕克一直缠绕周航。

　　周航跟帕克相比，他的身高优势很明显。

　　周航这次没有在三分线外跑，而是落位到左侧低位。

　　周航伸手高高扬起要球。

　　科比持球看到周航的要球，高吊进去。

　　周航的进攻让科比觉得很意外，科比依然想看看周航的进攻才华还有多少。

　　周航顺利接到球，没有去背打。

　　背打不是周航的擅长，周航立刻持球面框三威胁。

　　帕克身高只有188CM。

　　面对这样的身高差，周航也很果断。

　　原地高举球，直接干拔跳投来一记。

　　帕克很努力的跳起来了，但没有完成封盖。

　　周航的出手如同教科书一般。

　　篮球划出一道彩虹！！

　　“唰！”

　　64比67。

　　周航的手感仍然火热！！

　　继续进球！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第15章 ，继续狂暴得分！！免费阅读。https://xs.23sk.com 