    这八年之间，叶轩也是天天过着朴实无华的生活。

    现在的叶轩，越来越喜欢在家里面宅着了。

    今天去大姐房间里面签到点钱，明天去二姐那里签到些医术，后天去四姐那里提升点颜值。

    而现在的叶轩，已经八岁了。

    八年！

    你知道我这八年是怎么过的吗！

    叶轩想着，便是从光幕之中抽出一本笔记本。

    开始翻看着。

    翻到第一页。

    【今年是华夏历2013年6月5日，我特么终于学会走了，不对，是我终于能够展现自己能走的能力了，毕竟我现在体质已经超出了成年人的水平，别说走了，要不是我腿短，我觉得我都能秒杀博尔特，虽然这样，但是我也不能展现太多，毕竟我怕直接被解剖掉，所以还是先苟着吧。

    说起来，真是没什么意思，这一段时间，我天天喝奶，都快要喝吐了，我觉得，我现在已经不知道肉是什么滋味了，更别说海鲜了。

    对了，今天在四姐房间完成了签到，可能因为四姐叶婵以后想要成为主播吧，我签到提升了一分颜值。】

    .........

    【2021年1月1日，今天终于到了2021年，算了算，我来到这里，也算是第八个年头了，八年时间，一事无成，混吃等死，我觉得这样不行，我几个老姐现在已经都起飞了。

    大姐叶婉，昨天荣升金陵东南证券副总裁，发布新基金，说好了募集上限一百五十亿，结果最后募集了两千多亿，可见能力很强啊，怪不得在她那里总是签到钱。

    二姐叶颖，现在也是从当初的小护士变成了华夏数一数二的医学界教授，我也不知道怎么说，我反正觉得二姐医术一般，可能我在她那签到了太多医术，现在会当凌绝顶，一览众山小了吧，也可能是因为她连自己痛经都治不好，还要我出手。

    对了，这几年，我把当初她打我屁股的仇已经报了，说实话，手感不错。

    三姐叶欣，从小习武，本是女儿身，但是却是巾帼不让须眉，现在更是国术大师，听说强的雅痞，用大姐的话来说，就是她公司保安，三姐叶欣都能一个打好几个，我现在的好体质和国术绝学都是在三姐房间签到的。

    四姐叶婵，飞鱼直播的台柱子，现在坐拥数千万粉丝，随随便便一个月的打赏便是有着上千万，华而不实，这么多年，也就给我贡献了二十点颜值，四姐，你要努力呀。

    五姐叶妃，现在华夏顶流歌手，凭借自己的嗓音和唱功蹿红起来，同时作歌作曲演唱都是一流，比同时期周董还要猛上不少，被称为华语乐坛最有潜力的歌手之一，不过，好像我在五姐这里倒是没有签到什么有用的东西，毕竟我现在还没到变声期，也是没有什么用。

    六姐叶梦，知名演员，二十岁便是得到影后的称号，上一部电影夏天与蝉更是直接拿到了五十亿的票房，在华夏之中也算是顶流了。

    七姐叶冰，现在在军部任职，很难想象，一个女生，竟然在军部有着偌大的名头，更是有着龙校军衔，毕竟华夏军部之中，军衔从低到高分为龙士，龙尉，龙校，龙将，龙帅，而七姐叶冰在军部身为龙校，可见其成就与身份之不一般。

    八姐叶倩，现在华夏科学家，中科院新晋院士。

    九姐叶雪，考古专家，清北考古系教授，这么长时间了，我也没见过几次，不过我的黄金瞳确实是在九姐这得到的。

    另外，今天在三姐那里签到了八极拳精通。】

    【2021年1月3日，在四姐那里签到了一点颜值。】

    【2021年1月4日，在五姐那里签到了神级钢琴技能。】

    【2021年1月5日，签到，签到，签到，叶轩啊叶轩，也怎么能这样堕落呢，你这是给穿越者丢脸了啊！你是要干一番大事业，就好像前一世王某的小目标一样，先赚他一个亿！】

    【2021年1月6日，呸，我忘了，我现在已经有三千亿的存款了，还不到一天我就把小目标实现了，另外，今天在三姐那里签到了一点体质。】

    【2021年1月7日，在大姐那里........】

    叶轩：“........”

    去你特么的，老子不记了！

    想着，他便是直接将笔记本扔到了面前的光幕之中。

    随后，便是看向光幕弹出来自己的信息。

    【姓名：叶轩。】

    【年龄：8】

    【颜值：97】

    【资产：三千六百五十亿】

    【体质：800（一般成年人体质：100）】

    【技能：八极拳精通，黄金瞳，十倍返利技能，博古通今技能，音律无双技能，神级投资技能，神级针灸技能，神级.........】

