    顾初暖脸色微变，身子如同一缕清风瞬移闪开。

    绸缎碰到贵妃椅，贵妃椅被当场削为两段。

    就连那花瓶以及铁器，也被当场削为两段。

    若不是顾初暖跑得快，只怕早已被千刀万剐了。

    "小姑娘，就算我的蛇打碎了七彩灯，你也用不着下这样的杀手吧，这灯你要我怎么赔，我赔给你便是。"

    "赔？你赔得起吗？这可是我们冰族的圣物，即便你用全天下来换，也抵不上它一根毛发。"

    "这是灯，灯没有毛发。"

    花绮罗恼羞成怒，手上的动作越来越快，细如薄刃的绸缎也越聚越多，且杀气越来越旺。

    激战中，两人心都掀起波骇浪。

    这个女人究竟是什么人？小小年纪居然就达到了三阶？

    达到三阶也就算了，居然还能接住她的绮罗杀。

    顾初暖更惊。

    若不是自己轻功高，这般绵绵细密的杀招之下，只怕她早就不知道死了多少次，饶是如此，她也不轻松。

    "你就算杀了我，这盏灯也不可能复原了，与其如此，你倒不如想想怎么跟冰族交代这件事？"

    "我用得着你教我吗？"

    花绮罗的声音带着哽咽的哭腔，望着顾初暖目光充满了厌恶。

    "你若再不住手，可别怪我出手无情了。"顾初暖几次差点陷住危机，也忍不住来了脾气。

    "哼，打碎了七彩灯，今天你非死不可，谁都救不了你。"

    眼看和谈无望，顾初暖自知理亏也不想下杀手，只能虚使一招，冲破窗门，跳了出去。

    这里动静太大，丹回谷的人都被惊动了。

    不少人丹回谷的长老弟子纷纷往这里赶来。

    可顾初暖怎么也没有想到，第一个出现的，不是别人，却是一个白衣女子。

    白衣女子有一张绝色的容颜，她明眸皓齿，风姿绰约，虽在笑却不怒自威。

    庄严中又带着一丝魅惑。

    她人未到，一股毁天灭地的杀招便已提前攻向顾初暖。

    顾初暖心里猛地一紧。

    好强……

    这内力怕是不比魔主差多少了吧。

    被她掌力罩住的地方，顾初暖一时间竟无法挣脱。

    若是无法动弹，便只能一死，情急之下顾初暖蓦地双拳紧攥，身体暴发出一股磅礴的威压，一朵晶莹剔透的雪莲花自她头顶冒出，很快又消失不见，咻的一下险险脱离那道掌力的控制。

    她才脱险，花绮罗的绮罗杀再次袭来，形成一朵花阵，将她全身罩住，而后一道道利刃般的绸缎噼里啪啦的砍杀过去。

    一切发生得太快。

    加上这两个年轻貌美的女子武功都太高，赶来的丹回谷长老们已然来不及解救。

    顾初暖被她们连环攻击，也措手不及，正想怎么破解的时候，却见那白衣女子袖子轻扬，锦缎层出不穷，缠住绮罗杀，挡在她面前，将那绮罗杀生生给化开了。

    这一切不过是眨眼之间的事情罢了，若非地上有残存的绮罗绸缎，以及破开的窗子，只怕众人还在梦中无法回过神来。

    "白锦姐姐，这个女人打碎了七彩琉璃灯，你怎么还帮着她。"花绮罗控诉道。

    白衣女子风华无双，只是站在那里便已然吸引了所有人的目光。

    她黑白分明的眸子带着一丝探究，打量着顾初暖。

    七彩琉璃灯是他们冰族的圣物，灯被打碎，无论她是何人，都该死。

    然而……

    她的那双眼睛，怎么那么像她？

    还有她刚刚头顶一闪而过的雪莲花又是怎么回事？

    除了族长与圣女外，世上无人能在情急之下，催动雪莲花，暴发出骇然的功力。

    这朵雪莲花，除了他们冰族外，其余人等也万万察觉不出来的。

    族长早已仙逝，只不过世人不知，连冰族的族民们也不知道。

    而圣女……

    圣女多年前消失，至今生死不明。

    那七彩灯便是圣女的魂灯。

    魂灯不灭，证明圣女未死。

    此次她们之所以带着魂灯来到丹回谷，也是魂灯有了异像，指引着他们来到谷里的。

    她究竟是谁？

    是她们的圣女吗？

    如果是圣女，为什么那眼神那么冷漠？

    "我叫白锦，不知道姑娘是……"

    "顾初暖。"

    顾初暖言简意赅。

    这个女人身上的锦香味，怎么如此熟悉？

    她是不是在哪儿闻到过？

    还有她的眼神……

    为什么让她有些心疼呢？

    "顾初暖……你就是丞相府的三小姐，战神夜景寒的王妃？"

    "呵，看来你知道的挺多。你呢，冰族四大圣使之一？"

    "顾姑娘最近风头很旺，白锦想不知道，怕也是困难。"

    花绮罗有些傻眼了。

    白锦姐姐不是一向最在意七彩灯的吗？她日夜不休的都带在身上，就怕七彩灯有个什么异样。

    今天晚上若不是七彩灯再次闪烁着异样的光芒，白锦姐姐有心去查探，又担心丹回谷此次邀请的人太复杂，不便带着七彩灯，怕七彩灯有个好万一，所以才把七彩灯放在她屋子里，不然她早就带在自己身上了。

    白锦姐姐不应该很生气的吗？

    为什么她还能笑得出来？

    而且对顾初暖还那么和蔼可亲？

    说话的时间，丹回谷的人都赶来了。　

    其中有解长老，也有纳兰凌若。

    纳兰凌若条件性的将顾初暖护在身后，温润一笑，"白锦圣使，不知道顾姑娘哪里得罪了您，我代她跟您赔罪。"

    花绮罗冷笑一声，不悦道，"赔罪？怎么赔，她把我们冰族的圣物都打翻了，你知不知道那七彩灯是……"

    白锦轻咳一声，花绮罗识相的住嘴，不敢再透露更多关于圣女的消息。

    白锦淡淡道，"不过是一盏灯罢了，碎了就碎了，今天能认识顾姑娘，白锦很开心。"

