    神谷景云在思考一个问题，如何下毒...

    这四个忍者相当谨慎，肉只吃煮熟的，水只喝开水，睡觉时还不是一起睡的，而是四个睡觉，一个守夜。

    他们竟然还不分屋子，不论男女，都睡在一个屋里，睡觉还不脱衣服，全部和衣而睡。

    “这么谨慎？”神谷景云在树上蹲到半夜，有些无语。

    其实他可以直接把毒下在水里，百草枯在300℃高温下才会分解，煮沸也没用。

    但这个水那个女孩也在喝，如果下在水中，她也会被毒死。

    虽然她体质强悍，但能不能打得过百草枯，却说不准。

    她现在被关在屋里，想找她对个口型商量一下，也做不到...

    “等等，做不到吗？”神谷景云想了想，武侠技能中有个招式很符合现在的情况。

    叫做传音入密。

    原理是将声音用内力束成线，再传出去。

    声音就是一种波，通过振动传递。

    振动的是什么？

    是空气！

    而神谷景云现在，是可以操控空气的！

    “就决定是你了，神谷云霄！”

    现在的漩涡神乐没啥危险。

    因为流浪，加上一直被咬胳膊吸血，她本人又瘦又虚弱。

    那个中忍想娶她，结婚生子，自然要先把她的身体养起来，因此每天对她态度虽然冷淡，吃的倒不曾亏待。

    不用担心她的安全，神谷景云下半夜干脆就不监视了，跑的远了一些，在底下挖了个实验室，然后召唤出神谷云霄，来研究传音入密。

    “这个术我有经验啊，它和云镜之术差不多一个思路，云镜之术是折射光线，传音入密是折射声波！”神谷云霄拍了拍胸口：“这个术不难，你先去睡觉，明天我就给你好吧！”

    “这么厉害的吗？”神谷景云有些吃惊，不过鉴于神谷云霄是自己创造的元灵玉敕，思想，天赋和自己都是一样的。

    我本人就是这么牛逼啊！

    那没事了。

    他睡觉去了，神谷云霄则是坐在地下实验室。

    不过很快发现，地下没风，忍术研究起来很费劲。

    他干脆飞出实验室，蹲在树梢上。

    山里风大，树木摆动的厉害，但他用了查克拉的小技巧，将身体牢牢束缚在树尖上，伴随着无处不在的风，开始了研究。

    声音的传播需要介质，传音入密用的介质，自然是空气。

    那么这个术就简单了，只需要捏一条空气线，周围制造成真空就可以了，声音就只能在这条线上传播，因为旁边是真空。

    能做到吗？

    当然可以，毕竟神谷云霄可是知道的，风鬼志村健擅长的忍术中就有一个风遁·真空波。

    他不知道这个术除了名字和和真空有关之外，剩下的其实没啥关系，只是想着，既然有前辈已经搞出来了，我本人不仅有天道酬勤，还有丰富的理论知识，没道理做不来吧！

    神谷云霄试了试，他想的是将周围的空气凝聚在中间，那么真空不就诞生了么？

    一开始自然是没成功，但一条密度比旁边空气高的空气线，却是制造出来了。

    这条空气线不足0.5MM粗，肉眼微不可查，也没什么攻击力，就一个作用，传声。

    而且效果极好。

    声音随着空气密度的增大，声速也会加快，神谷景云创造的空气线是抽调旁边的空气形成，这一来二去的，空气线和旁边的空气密度差就达到了40倍以上。

    这就导致声音在这条线的传播极其保真，但在线旁边的传播，就直接不知道散到哪里去了。

    这条空气线，在3米之内，还有被窃听的可能，但一旦距离超过3米，线外的声音就开始失真，5米外就成呢喃了，到了10米外，声音就降低到了无法捕捉的程度，和外界大自然的声音融为一体了。

    所以，神谷云霄没有创造出可以完全收束声音的空气线，但创造出了一个相对收束声音，超过10米距离有实用性的传音入密。

    目前最远的距离是17米，再远就要因为查克拉控制不足，无法控制空气了。

    “我好像发现了一个秘密？”神谷云霄研究着研究着，忽然发现了一个问题。

    为什么查克拉释放到体外就会逸散，但用在传音入密上，却能伸出17米那么远？

    “查克拉，貌似分成了有意识，无意识两种状态。有意识，有目的性的查克拉更容易留存下来，就像替身术用的查克拉，好像肩负了什么使命一般，构成影分身的查克拉更是可以几乎永久的停留在外界，但是没有目的性的查克拉就容易逸散...”

    这是为什么呢？

    查克拉怎么知道自己有没有肩负了使命？

    还是说，组成查克拉的精神能量，并不是简简单单的精神能量，而是融入了自己的思想，自己的意志？

    又或者，查克拉的生效，其实并不只有身体能量和精神能量两种能量的作用，它还掺杂了第三种力量。

    比如，思想的力量？

    神谷云霄回忆着自己释放忍术时的感觉。

    一个忍术，是由什么组成的？

    第一，查克拉，提供能量。

    第二，物质，也就是被操控的东西，比如泥土，空气。

    还有第三，自己的想象力。

    是自己的想象力告诉查克拉，我想要的是怎样的一种效果。

    想象力，在现代社会中，是虚无缥缈的东西，是无法被量化的东西。

    但在忍界中，这是一种暂时无法观察，但却切切实实存在的东西！

    “这是一个大收获！”神谷云霄有些兴奋。

    这个发现不太重要，因为他以后该怎么用查克拉，该怎么用忍术，还是要怎么用。

    但这个发现也非常重要，因为他知道了忍术的灵魂！

    而这个发现，会大大缩减他创造忍术的时间，而他使用的忍术，也可以通过倾注更多期待的方式，让它的效果更强！

    如何倾注更多的期待？

    神谷云霄想了想，唯有专注！

    心情散漫的释放一个忍术，和全神贯注的释放一个忍术，效果会一样吗？

    可能到了这个术太熟练，以至于闭着眼睛都能放的时候，确实没什么区别。

    但在初学阶段，专注带来的提升，绝对会非常大！

    神谷云霄又想到，专注这个说法在很多法门中都有见到，练剑，练拳，都需要学者全神贯注。

    正所谓，心诚则灵！

    《道德经》也说：专气致柔，能如婴儿乎？

    “果然家传万卷书，真传一句话，只是简简单单心诚两个字，背后竟然蕴含这么大的道理！”神谷云霄长舒了一口气，整个人的状态慢慢都平稳了下来。

    闭上眼睛，无视了周围强劲的疾风，神谷云霄全神贯注的投入进了传音入密的开发当中。

    查克拉第一认知定律补充：查克拉是唯心的，心诚则灵，查克拉经络不是释放忍术的助力，而是阻碍！

    PS：心诚则灵：用心专一，恭敬于事，则能达到自己理想的状态，是一种大众哲学，和信仰无关。

