    肖飞和白月儿她们躲在树上，树下的兽群潮水一样不断冲击而过，不时有慌不择路的野兽撞倒树干，非死即伤，每次造成的树冠晃动，都会让紧紧抱着树枝的白月儿她们一阵胆战心惊。

    这种情况下，如果从树上摔了下去，肯定比当日的拉姆更加凄惨，落得碎尸当场的结局。

    足足持续半个多小时，兽群的规模才逐渐变小，剩下的都是巨蜥这种爬行速度比较缓慢的动物，来自东边的各种野兽，已经都汇集去了西海岸。

    “为什么这么多的野兽都从东往西跑，难道又是那些原住民搞的鬼，再次玩了一出放火烧山？”

    肖飞看着东边牧云山庄的方向，想破脑袋都想不出原因。

    “如果真的是原住民放火烧山，也不可能一点硝烟都看不到啊。”

    “咚——”

    一声悠长的闷响从地下传出，好像有炸弹在地底爆开，地面随之振动起来。

    “哗啦啦——”

    密林里的树木受到震荡，剧烈摇晃，有一些脆弱的树木当场折断。

    “轰隆——咔嚓——”

    地面突然更加剧烈的颠簸起来，一条条纵横交错的裂痕从东往西的蔓延开来！

    “地震，是地震，快快，下去，往西跑！”

    肖飞最先反应过来，从树上跳下去，再把五女接下来，带着所有人也开始往东跑。

    “你个蠢货，这么点事儿都反应不过来？！”

    肖飞在心里大骂自己。

    动物的直觉比人敏锐得多，一开始看到这么多动物集体往西跑，肖飞就该想到，东边发生了什么问题。

    地面的震动越来越厉害，肖飞他们一路跑过去，几乎站不住，好多次都险些摔倒。

    在他们的身后，已经有一些树木不断的倒下。

    “离那些比较细的树远一些，小心别被砸到。”

    肖飞大声提醒跑在前面的白月儿她们。

    “跟着这些野兽，往西面跑！”

    不远处，传来了美人豹急促的声音。

    肖飞循着声音看过去，发现美人豹一伙人正仓皇逃窜。

    很快，美人豹也看见了肖飞，两人对视一眼，都各自奔命去了。

    如果有机会，美人豹现在肯定还会想办法杀死肖飞，但是震感越来越剧烈，她根本已经顾不上了。

    “咔嚓——”

    肖飞面前的地面突然横着裂开一道巨大的沟壑！

    “啊！”

    跑在肖飞前面的白月儿和宋诗羽，尖叫一声，脚下落空，朝着裂开的沟壑坠落下去。

    肖飞眼疾手快，赶紧伸手拉住了两人，把她们拽了上来。

    “肖飞，你们快跳过来！”

    苏柔转过身，焦急的喊道。

    地面上的沟壑越裂越大，宽度很快就到了六七米。

    这个距离，肖飞可以跳过去，但是白月儿和宋诗羽是绝对无法做到的。

    “不要等我们了，去西海岸，老地方，我们在那里汇合。”

    肖飞摘下背包，把里面的东西拿出来一些，然后把背包朝着苏柔扔了过去。

    “手弩在包里，你们先走。不要犹豫了，赶紧走，越拖越危险，我们不会有事的。”

    “好！”

    苏柔没有多说话，拿起背包带领着潇程程和田蜜就朝西边继续跑去。

    “没法直接往西走了，我们往北去。”

    肖飞看了看面前的沟壑，是从南面蔓延过来的，逆着这个方向往北去，沟壑的宽度也会越来越小。

    只要绕过沟壑，他们就可以继续往西去了。

    “地震不知道要什么时候才能结束，我们赶紧离开这里。”

    看着苏柔她们三人离开，肖飞带上白月儿和宋诗羽，继续赶路。

    越往北走，树木就越稀疏。

    肖飞他们三人，一路上跌跌撞撞，眼看着树林的边缘就在眼前，可依然跑了将近半个小时才出树林。

    地面仍然在颤动，但是已经不再有严重的开裂。

    “就在这里休息一下吧。”

    肖飞回头看了看已经累的几乎虚脱的两女，扶着她们两人在一棵倒掉的树干坐下休息，然后把水壶递了过去。

    “先喝点水，吃点东西。地震减轻一些了。”

    刚刚大部分的物资肖飞都留给苏柔三人，他留下的手提袋里，吃的东西并不多。

    不过，肖飞当然是不会缺少食物的，朝空中招了招手，十几分钟后，海东青就带着一只半大的灰鹿飞了过来。

    肖飞早已经燃起火堆，海东青刚把猎物丢下，他就立即动手开膛放血剥皮，娴熟的割下一块块鹿肉，在火堆上烤制起来。

    烤肉的香气很快四处飘散。

    “东东，接着！”

    肖飞用匕首挑了一块鹿肉往空中一抛，在旁边眼巴巴看着的海东青，欢鸣着振翅飞起，叼住鹿肉，飞到一边享用去了。

    “烤肉可以吃了吗？”

    宋诗羽的肚子早就饿得咕咕叫，看到肖飞用鹿肉喂海东青，赶紧凑了上来。

    “还没呢，再过七八分钟就差不多了。东东最喜欢吃半生不熟的肉，按照牛排的做法，就是喜欢吃差不多三分熟的。”

    肖飞翻了翻架子上的鹿肉。

    “你要是不怕有寄生虫，现在也可以吃。不过，这座岛上很多东西都出奇的大，说不定这鹿肉里的寄生虫，粗的就像筷子似的，吃到肚子里，分分钟钻出来一个大窟窿……”

    “停停停打住别说了，我还是再等等吧，等等还不行吗？”

    宋诗羽被肖飞说得浑身起了一层鸡皮疙瘩，吐了吐舌头，盯着火堆上的鹿肉继续咽口水。

    白月儿坐在一边，一副昏昏沉沉的样子。

    “来，你看着肉，小心别烤糊了。”

    肖飞把匕首给了宋诗羽，起身朝白月儿走过去。

    “怎么了月儿，头晕吗？”

    肖飞绕到白月儿的身后，轻轻揉着她的太阳穴和后脑勺。

    “嗯，有点不舒服。”

    白月儿点了点头。

    “我晕车，地震的这种感觉，就像是坐在破大巴上一样。”

    “再坚持一下吧，看这样子，地震就快过去了。”

    肖飞看了看东边，阴沉的天空中已经有一些飞禽开始慢慢往下落了。

    鸟类开始归巢，那地震应该也就要结束了。

    不过肖飞有些担心，如果地震停下来后，那些刚刚跑去西边的野兽群，会不会再次折返回来。要真是那样的话，麻烦就大了。

    毕竟，肖飞可没有把握，下次再遇到野兽群，还能像上次那么好运气，身边恰好有一颗足够粗壮的大树让他们躲避。

    “肖飞，鹿肉烤好了，盐你放哪了呀？”

    宋诗羽已经迫不及待的把一块滋滋冒油的鹿肉挑了起来。

    “先吃点东西吧，吃饱以后在这附近找个地方休息一下再继续赶路。”

    看到白月儿的状态比刚才好了些，肖飞把她扶起来，一起来到火堆前吃饭。

