    用最礼貌的方式。

    说最霸气的话。

    每一个字似乎都凝聚着让人心颤的杀气。

    医圣墨白，从不是一个心怀天下的人。

    他与武圣叶临，同样都是“小肚鸡肠”者。

    被打了，就努力修炼打回去。

    被骂了，能动手就不比比。

    人啊，活着不就是图个开心吗？

    小的被欺负，老的自然要出来。

    就算还没被欺负，但也要绝对杜绝被欺负的可能。

    因为本身被欺负，就是让人不开心的事情。

    听到墨白的话，穆家老祖眉头角明显抽搐了一下，他眼神深沉，凝重的表情不知在想着什么，许是在后悔为什么这些年没怎么好好管过穆家，才落到了今天的地步！    对于一个活了许多年，眼看着就要封圣的强者来说，承受后辈留下的责任去自杀，淹没在无人知晓的历史角落里。

    这很憋屈！    穆家老祖：“没有合适的理由。”

    他还想寻找一丝活下来的机会。

    叶临目光一冷：“死，不需要任何理由。”

    墨白淡淡道：“话应该说好听点。”

    他顿了一下，让开一道：“请穆家老祖——登天！”

    “……”墨白。

    他叹了口气：“就这么死了，总觉得少了点什么，老朽也是活了七十多年的人，好歹也是南拳一派里，唯一一名将南拳修练至化劲之上的武者。”

    “总该要轰轰烈烈点。”

    叶临摘下兜里，补充道：“所以你的意思是想带点响？”

    “……”墨白。

    “叶先生还真是幽默。”

    叶临：“你也没笑。”

    时间不早了。

    天都快黑了。

    成团的乌云宛若大军压境，将这片天空染成黑色。

    比武场的那些人还在看着。

    你穆家一个个子弟都在等着，还想知道发生了什么事。

    更关键的是六年了，好久没见到于枫的两位圣人，着急了。

    于枫，也急了。

    他站在穆少寒的尸体旁，满是不可思议地盯着声音传来的方向。

    “师……”    “师傅！”

    叶临打了个喷嚏：“别浪费时间。”

    墨白赞同地点点头。

    穆家老祖脸色开始铁青。

    身为穆家的最强者，纵使他心里有那个意思也没用嘴巴说出来，本打算苟到封圣的时候再行出关，可这一遭，便是旁人看来都觉得有些憋屈。

    他沉思许久，身上的破衣下，凌然的气势渐渐升腾而起。

    周边的气流形成一道漩涡笼罩住自身。

    站在这方天地下，他盯着叶临与墨白两人：“子不教，父之过，孙之错，爷之责，两位今日来此特送老朽一程，本该是件欢喜事。”

    “可……”    “怎么想，都觉得有些不甘心。”

    “我穆家好歹也是堂堂二流古武世家，老朽更是穆家老祖，就这么死了，不体面。”

    “活着这些年，一半练功，一半执掌家权，从未与人有过修为上的争斗，也不曾试过老祖宗传下来的拳术，究竟能到何种层次。”

    “今日，既是要登天，也该见见这半生闭关修炼的意义，是否正确。”

    “还请两位圣人——赐教！”

    态度诚恳，语气了也夹杂着对叶临墨白两人亲临的一种不满。

    其实眼下这方态度一摆出来，该知道的，还不知道的，都知道了。

    穆家老祖明白，那位叫做于枫的年轻人，应是这两位圣人的亲传弟子。

    毕竟年岁二十五便突破化劲，这在如今的武界里，仅仅只有眼前这两位圣人才能做到。

    可……    还是那句话。

    就这么死了，不体面，太憋屈。

    他想试试，试试自己有几斤几两。

    也算了却一桩夙愿。

    此生从未与人动手过的穆家老祖在今日承担穆家犯下的过错登天前，他想，出一次手。

    听到这些话。

    墨白下意识地抬步走远了一些。

    动手的事，叶临来就好。

    只见这位武圣叶临重新将斗笠戴在头顶上，冷视着穆家老祖，单只拳头背在身后，看着他：“出手吧！”

    三个字，简单直接。

    也多了一丝源于二十五年前留下的恩怨。

    穆家老祖点点头，周边天地在此刻都被一种迸发出体外的劲力影响。

    浩瀚天地下，风雨剧烈。

    一丝丝冰凉的雨打在穆家老祖的身上。

    突然……    那外放的劲力竟凭空冒出一团若有若无的火焰。

    雨滴接近，化作虚无。

    远远看去，他是静止的，可那双拳头抬起的瞬间，很快！    动了！    时间如同被放慢，那拳头在脚步踩着雨水溅起四周的同时间，疾速离开原地，半个呼吸间，来到叶临身前。

    几乎看不到穆家老祖挪动身子的影子，他的拳头便来到了叶临面前。

    没有任何华丽的招式。

    没有任何诡异的步伐。

    正如大道至简这四个字的含义一样。

    任何事情越到后面，做起来，其实越简单。

    因为这南拳的每一招看似简单，实际都经过了百年乃至是千年的前人经验洗礼，随着境界的提高，南拳的精髓也就越能被发挥出来。

    但——    绝对的实力差距下。

    任何精髓都堪称是一种较为好听的笑话。

    在那拳头即将落在叶临的脸上时。

    叶临抬手了。

    只是抬手。

    一种无形的天地之压瞬间降下！    刷！    刹那间。

    仿佛在两人的中间多了一道时光的鸿沟。

    穆家老祖的拳头，变慢了。

    很慢！    很慢。

    五座无形的山在顷刻间化作施压在天地间的枷锁，降在穆家老祖的肩膀上。

    那是封圣与宗师间犹如天地的隔阂，无法逾越。

    封圣者，感悟天地大道，一言一行归于天地间，又不受天地影响。

    行己道！    做己事！    言己心！    顺心而动。

    要杀——便杀！    叶临：“跪！”

    声音淡淡，却在穆家老祖耳边回响无数次。

    “扑通！”

    一声巨响。

    叶临身前的地板碎裂。

    穆家老祖的膝盖就这么硬生生被这股属于叶临的大道之压，压在地上。

    双膝陷进地砖中。

    没有停止，还在不停向下陷进。

    “再跪！”

    叶临覆手而立，行己事。

    大道之压加剧，这是绝对的碾压。

    同时，亦是化劲宗师虽多，却鲜有能封圣者。

    封圣者。

    此生谁人再难以命其跪！    “咔嚓。”

    骨头断裂声在空气中炸开。

    穆家老祖吐出一口鲜血落在碎裂的地砖上。

    可他的拳头，却还在努力得向前进。

    向前进！    看到这一幕，墨白忽觉得有些可惜，有些残忍。

    穆家老祖：“嘿……嘿……”    他脸色惨白下来，嘴角夹着血盯着叶临的腿：“能在堂堂武圣面前撑过三秒，我穆家南拳……”    “不算废！”

    “但很可惜。”

    叶临声音如雷音，审判道：“修武，先修心，心至善，由德至行，方为武者！”

    “穆家南拳虽好，但——人不行。”

    “修武不修心，人恶极如走狗，不配——活于世！”

    “你穆家老祖亦是，方才你家子弟一声吼，杀心颤动，当本圣不知？”

    “明明是你穆家子弟的错，却一而再二三，上梁不正下梁歪，瞧瞧你穆家上上下下都一副什么德行。”

    “全错，皆于你！”

    “让你听了个响。”

    “——滚去归天！”

    …… 

