    追赶威特的几人虽被他那一记掀桌打断了一下，但立刻反应了过来，纷纷掏出战锤刀枪，跟着他乱跑乱踏的路线上蹿下跳，一下子就把整个旅馆大堂那一角搞得鸡飞狗跳。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    威特等级虽不高，但是反应还是快到足够蹦出大厅的后门。但他很清楚自己斤两，这几个高手如此穷追不舍下，估摸着再跑几个街口，自己肯定只能束手就擒了。那也没法，能跑几步跑几步，而且不能向着黑羽的地盘跑，威特咬着牙，朝着大约出入口地方向奔着。

    突得，一阵钻心的疼从右边肩膀处传来，伴着一阵阵凌咧的枪响，威特知道自己中了枪，视线开始模糊，脚步也有些趔趄。他心头叹息一声，估摸着自己又要做一回阶下囚时——一个黑衣身影翩然落在了她的身后——“鬼封斩！！！”冷冷的女声一出，一阵劲风之感从身后传来，威特知道，绫辻来了。

    也就在这时，另一侧的屋顶上传来一道童稚的声音，对着绫辻大喊：“喂，新来的！这跟说好的不一样啊！”

    威特似乎感受到了绫辻的一声叹气，总之，她立刻回了一句：“知道了。”然后一个转身，抓起威特的后衣领一个用力，就将男人扛在了自己肩上。

    “走了。”绫辻冷言这句，带着男人跳上了屋顶。

    在城内最高的建筑屋顶上将威特放下，不需麻烦别人，威特自己麻利地掏出了回血剂三口两口喝下，头一抬下，现四周除了绫辻之外，那一高一矮的黑衣组合也出现在了一侧。

    -

    “你这个新来的，竟然打乱了我们的计划！”小个子喉咙咕隆几声，出口抱怨道。

    “对不起、对不起！我真不知道原来自己是个那么扎眼的美男子，一走进去就被金银会的人认出来了……”威特挠了挠头，笑得很抱歉。

    “他是在跟我说。”绫辻对着威特轻声一句。

    抬起头来，她对着对面的两位回应：“这次算是个意外，下一次，我会听到你们的指示再行动。”

    威特看看绫辻，再看看对面两位，很不好意思地抿了下嘴，接道：“明明是绫辻为了救我才乱了你们的计划，这个责任应该我担，有什么我能做的，大家尽管开口……”

    他的话还未说完，小个子又咯咯笑了起来：“你？你能帮我们什么？我们本来是打算将那些烈狮行会的家伙堵在旅馆里，全部抓起来。就凭你现在的本事，只要不出现给我们添乱就是万谢了！”

    “全部……抓起来？……”威特有些不确定自己听到的。他向着四周又看了一圈，确定除了自己，只有三个人，“就你们三个人？那旅馆里面看起来至少有四五十个人啊。”

    个子很高的那一位明显哼了一声，小个子又笑了起来：“四五十人又如何？要不是黑羽要留活口，只要我和修罗就行。没办法，需要多个人手装麻袋，才找这位新来的搭个手。真是头一回配合就出乱子，女的就是麻烦事多……”

    “我已经道过歉了。”绫辻冷冷地打断，“鬼狸，不用多说，你就告诉我，今天是继续行动，还是改天再说？”

    鬼狸却侧过脸去看了一眼修罗，修罗只说四字：“今晚动手。”

    -

    威特本想待在他们身边再听几句，哪知鬼狸吵着要把他丢下楼去，他只得一边告退一边扯了扯绫辻的衣服，轻声说道：“我们单独说两句，如何？”

    绫辻抓着他的衣领，跳到了稍矮的一处屋顶，回答：“想问什么？”

    威特挠了挠头，赶紧问出一连串的问题：“你打败依耶芙特之后就失去了消息，不是之前有答应我，一定会告诉我黑羽的身份吗？还有比赛时候，那只可以变出无数乌鸦的大黑鸟是怎么回事？我们是讨论过要用干扰性质的怪物出来阻扰女魔头的视线，以便你近身接近，但那黑鸟好像不是一般的怪物吧？”

    “那鸟确实不是一般的怪物，在听了你的意见之后，我去找黑羽问来的。我记得曾经在她的斗技场与那鸟搏斗过，是黑羽特别为我安排联系度和精度的精英怪物，鸦神怪。我知道，只有跟黑羽说了，怪物斗技场才有可能为我安排那个怪物助攻。”绫辻说完这句，转身就要走。

    威特立刻上前一把抓住她的胳膊，追问：“那黑羽的身份呢？”

    “黑羽的身份你不是已经知道了吗？”绫辻侧过脸来，新的面具闪着几分诡异的感色。

    “我知道？……”威特微侧了下头，然后用不太确定的口气问道，“血鸦？”