
能安安静静的过日子，还有什么不知足的？

苏三老爷不好答话，就只是讪讪的笑了笑，听见贺太太问起苏邀，才松了口气：“幺幺听说您回来了，却又不知道您的船什么时候才到，所以这些天都会去码头那边等着....”

刚好错开了。

贺太太揉了揉眉心，这才想起来她是接到书信就带着贺二奶奶直接去了汪家的，脚下的步子就顿了顿。

苏三老爷怕她又要赶着回去，小心的看着她的脸色开口：“不过已经让人去告诉她了，您要不先在家里等一等？幺幺近些天都在念叨着您什么时候回来，老太太也每天都问呢。”

贺太太看他一眼，有些诧异的发现他从前萦绕在眉宇中的浮躁都散去了，如今整个人看上去都比从前要顺眼上许多。

不知道为什么，贺太太心中之前还不断散发的烦躁和怒气又消散了-----连苏三老爷这样利欲熏心的人都能改好，说明事情还是在往好的方向走，既然如此，她做什么要提前担惊受怕呢？

这么想着，她的心情平复许多，摸了摸袖子里那封信，淡淡的道：“领我去见见你母亲吧。”

苏老太太正在跟苏杏仪打听苏嵘的消息，得知苏嵘回来以后就又出门了，她心里总是不大安心，偏偏苏邀最近又得忙着去等贺太太，她心中无论如何没个底，只好问苏杏仪苏嵘身边的人到底带齐了没有。

苏杏仪也明白她担心，不厌其烦的安慰她：“他做事向来有分寸的，既然他不告诉咱们，自然有他的道理......

苏老太太缓缓呼了口气：“能有什么分寸？他分明在别庄住的好好的，若是没什么事，怎么会招呼也不打一声就急急忙忙的赶回来？”

都瞒着她一个人！

苏老太太心里有些委屈，又有些控制不住的难过。

她知道孩子们都是为了她好，可是最近她总觉得风雨欲来。

老人老了，其实跟小孩儿也差不多，苏杏仪耐心的劝慰她：“等到晚一点，幺幺跟嵘哥儿就都回来了......”

为了引开苏老太太的注意力，她又提起汪家跟谢家的事儿来说：“嵘哥儿也就是小时候，总是一副侠义心肠，自从受伤之后，他什么时候管过闲事？这回倒是稀奇了，竟然还出手教训了谢家......”

苏老太太想也不想的就道：“咱们家得了汪家这么大的人情，不说纷纷的亲事就是咱们家的错，先说申大夫的恩情，那也不能袖手旁观，嵘哥儿做得对，他若不这么做，才真是对不住良心呢。”

絮絮叨叨说了一会儿，苏老太太的心情总算是稍微好了些，接了苏杏仪捧过来的枇杷膏要喝，忽然听见外头余夏惊喜的通禀，说是贺太太到了。

她急忙将手里的枇杷膏放下，朝着门帘处看去，果然，下一刻帘子被掀了起来，贺太太便走进来了。

“可算是回来了！”苏老太太感叹一声，脸上情不自禁的浮现出笑容，伸手一把拉住了贺太太，上下打量了一阵，才道：“清减了。”

“赶路么，风尘仆仆，难免的。”贺太太笑着把苏杏仪给扶起来，答了苏老太太一句，又问苏杏仪温宗斌和温宗华两兄弟。

“他们读书去了。”苏杏仪笑盈盈的，精神比从前好多了：“一月也才回来一次，到时候再让他们来给您请安。”

贺太太笑着点头，又道：“是，孩子也不能太娇惯着，让他们自己去书院呆着是好事，也学学人情世故，扩宽眼界。”

又让苏杏仪待会儿差人去拿礼物。

寒暄完了，贺太太才笑着问苏老太太：“还在外头就见你这院子伺候的人都小心翼翼的，怎么，又心情不好不成？”

临到老了，她们两个人之间的关系反而越发的亲密，这一句打趣出来，苏老太太也只是笑骂了一声，才摆了摆手，让伺候的人下去，说了苏嵘从别庄回来的事：“最近也出了太多事儿了，淳安被褫夺了郡主封号，庄王妃不知道怎么的忽然说是要保胎.....把申大夫给叫走了，嵘哥儿这么急匆匆的从别庄回来，我怎么能不担心？偏偏她们什么都不跟我说。”

贺太太略微蹙了蹙眉。

她之前一直在驿站，接到的书信只截止于在苏明清的事儿上，后来赶路回来，想必苏邀就算是送了信，也是错过了。

她揉了揉眉心，认真的听完了最近发生的事儿，才靠在椅背上缓缓牵了牵嘴角：“怪不得呢，苏家复爵，他们当然要慌了，否则的话，真等到太子的案子翻过来，他们可怎么办呢？”

苏老太太也沉沉的叹了口气：“可不是，事情看似是告一段落了，可是哪里有那么简单？不说别的，只说秦家那么多年在漕运上的利益，送到哪儿去了？三皇子真的在废为庶人后还能指使得动徐家魏家？邵文勋做的那些事儿汾阳王当真就一点不知？笑话！”

打蛇不死，就只能担惊受怕。

贺太太也知道苏老太太的压力，若是还跟从前那样，事情坏到极点了，反而心里的压力会少一些，反正再糟糕也就是那样了。

可现在好不容易事情都在朝着好的方向发展了，若是再从云端摔下去，那才是真的让人无法接受。

她拍了拍苏老太太的手背：“你心里有数，孩子们心里也有数，不管是嵘哥儿还是幺幺，她们都是顶顶聪明的孩子，你放心吧。”

说完，她不等苏老太太再谈论这件事，就淡淡的道：“倒是我这里，真的有一件事要跟你说一说。”

很少见到贺太太这样认真严肃的样子，苏老太太也跟着认真了起来：“你说。”

贺太太将一直揣在袖子里那封信拿出来，面色沉沉的对苏老太太说：“齐云熙的信。”

齐云熙......

苏老太太的神情一开始有些茫然，而后便克制不住的攥紧了拳头，浑身都紧绷了起来，语气冷淡的呵了一声：“她音信全无这么多年，这个时候忽然来信？”

贺太太面无表情的将齐云熙还打算给汪悦榕说媒的事情说了，有些讽刺的道：“还说是知道汪家我的姻亲，我却只觉得可笑，你说说，她到底是打的什么主意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68207471"  chaptername="第十章·预兆">加入书签</a>
</div>
