    鼻间的嗅觉没有抹去，反而是让她闻到了一股蜂蜜柚子的清香。

    苏南栀：“？”

    论男朋友那些奇奇怪怪的技能？

    突然就想喝蜂蜜柚子茶了。

    苏南栀：还是速战速决叭。

    她掏出了桃木剑。

    小桃木一出现，被周围的眼睛吓得身上的绿光都不受控制地释放出来，而且江渔这时候刚好跟她牵着手，两个人又挨得非常近，所以这绿光，就不可避免地笼罩在两个人身上——包括头顶。

    此时此刻，两个人齐齐被笼罩在神圣的绿光之下。

    苏南栀：“……”

    敲你脑袋！

    小桃木在主人谴责的目光之下，委委屈屈地把身上的绿光给收敛了。

    为什么它的狗主人每次都要在这场恐怖的氛围里面把它放出来？

    它还是个孩子啊！！！

    虽然它也能一剑挥死一群阿飘飘，可它还是个两百岁的宝宝啊！！！

    简直毫无人性！

    苏南栀拿着小桃木在开路，但身后是江渔在断后。

    她偶尔回头看了一眼江渔，突然笑了，“江小渔，你好厉害呀。”

    江渔似乎又有些脸红，顿了一下，“阿栀，你也厉害。”

    苏南栀：完了，为什么这年头还有老男人可以这样纯情？

    相对比地下室深处的东西，跟前的眼珠子有些不值一提。

    最重要的是，江渔袖子一扬，跟前的东西一瞬间被清了。

    起码比苏南栀用火烧要干净些。

    苏南栀：“……”

    江渔这实力，似乎跟下面的鬼王有得一拼啊。

    完了，她是不是不小心勾搭了不该勾搭的？

    “阿栀，我们继续走吧。”

    “呃……好的。”

    苏南栀又看了一眼江渔，即便眼睛被蒙着，江小渔也同样实力貌美。

    越往前面走，眼前出现了一阵迷雾。

    “阿栀，不要闻，”江渔的声音再次响起，“会让你产生幻觉的。”

    苏南栀立刻屏住呼吸。

    “你没事吗？”她问。

    江渔顿了一下，才道：“于我是无害的。”

    “……”

    懂了，开挂选手江小渔。

    苏南栀走着走着，心口一阵绞痛，她迫不得已先停住了脚步。

    “阿栀，可是病犯了？”察觉到她的不对劲，江渔把眼前的束带摘下，伸手扶住她。

    苏南栀平时活得并不像是一个心脏病患者，但这并不代表她不是。

    今晚运动量有点超标了，而且，距离她入睡的时间也超了。

    苏南栀晃了一下脑袋，“没事，我们速战速决。”

    江渔把她揽入怀里，让苏南栀靠着他的胸膛，伸手，手覆在她的左边胸口上。

    半晌，江渔的手缩了回去，声音从耳边传来，“抱歉，我逾矩了。”

    从声音听起来像极了做错事的小孩。

    苏南栀胸口的绞痛一下子就散了。

    苏南栀：这个男朋友未免也太有用了些叭？

    “没事，”苏南栀顺手也按了一下胸口，还真的是不疼了，“谢谢你啦，你真的好厉害。”

    江渔垂眸，“这都是我应该做的，不是说让我来保护你吗？”

    苏南栀胸口的小鹿又开始撞了。

    要命。

    论这个男人为什么这么勾人。

    满级大佬拿了病弱剧本

