    “那就好，我们去山腰上埋伏他们，艾尔你现在恢复的怎么样？可以继续战斗了吧！”

    古铜色皮肤的中年男人面露喜色的点点头，随后侧头对旁边脸上有着伤疤的青年道。

    那个被叫艾尔的青年扶了扶腰间的佩剑，露出一道笑容，轻松的道：“差不多快恢复好了，上次在龙国武者手下吃的亏，我早就想连本带利还回去了！老大你放心吧！”

    被两人称为老大的男人名叫帝夫尼，年龄在四十开外，实力也快要接近玄境大成的境界，不过就算这样，那些摩国内庭武者眼中依旧看不上眼，年过四十的他只能担任一个散队的队长，负责一些边角的任务。

    帝夫尼看了一眼山下的方位，目光中却是闪过一丝热切的光芒。

    只要完成了这次任务得到上面的奖赏，等他再次服用灵气露，必定能够晋升到玄境大成，到时候那些渣滓就再也不会看不起他了！

    “这一天不会太远的！”

    三人运转身法离开，准备埋伏在前往山顶的必经之路上。

    另一边，刘民依旧带着队员全速前进了几分钟，很快便来到了通往山顶的唯一道路，瀑布桥。

    整个山体就像是震开了一条大裂缝，周围都是数十米深的湖底，整个裂缝足有百米宽数千米的长度，即使像个很远，江枫一群人还是能听到一阵瀑布落下的涛涛水声。

    而两岸之间，在几十年前就修起了一条木桥，由手指粗的锁链相接，虽然看着晃荡但却是异常的牢固。

    “等过了这座桥，应该就能到达山顶了，所有人打起精神，如果从这么高的高度摔下去，就算是有真气护体也会被震出内伤！”

    刘民感受到周围空气的湿润，以及下方漂流的合适，当下回头提醒道。

    “知道了，快走吧，我可不想我们是最后一组和大家汇合。”

    此时人群中一个高瘦的男生不耐烦的道。

    “是啊，这种地方想也想得到，怎么可能会有敌人出现嘛，肯定都聚集在山顶！”

    旁边的一个女生也抱着胳膊附和道。

    刘民虽然心中不爽，但现在任务在身，他不好发作，只好率先朝桥那边走去。

    不过刘民还没走几部，突然众人只感觉脚下一阵震动传来，紧接着一道道石刺从地底下猛地拔地而起！

    刘民怎么说也是在学员里面呆了半年，做过任务还经过培训的老人，只是在瞬间便反应了过来，他身形立刻做出了调整，整个人超后面爆退，才险险避开石头刺，退到一边警惕的看向四周。

    而队伍中却又好几个人已经懒散了下来，在石刺出现的震荡中没有反应过来，有几人立刻被刺穿了脚掌或者大腿，只是一秒钟的时间便出现了伤势！

    那卜庄在震动出现的瞬间便立刻躲闪开来，而江枫为了不暴露实力，同样用比较笨拙的身法躲开。

    此时在一旁的密林中走出三道人影，刘民眉头紧皱，立刻喊道：“是摩国的武者现在还能动的！都过来帮忙！”

    刘民在三人出现的瞬间，便展开真气探查了一番，却没有从三人的身上察觉到半分的真气波动。

    当下心中一沉，面前三人的实力都在他之上，如果剩余的人再不团结，恐怕就真的要出事了！

    毕竟这些摩国的武者可不像教员一样，会手下留情。

    三人被石刺造成了贯穿伤害，伤口处的血液止不住的留下来，染红了地面，剩余的人在度过最初的惊慌之后立刻聚集了起来。

    在这种生命危机时刻，再也没有人敢掉以轻心。

    奈美缓缓走上前来，她将地底的真气全部聚拢回体内，随后露出一丝笑容饶有兴趣的道：“啊……，看来大规模的攻击还是会造成猎物提前的察觉，精度也有所偏差，竟然没有一个人死亡，真是可惜！”

    旁边的艾尔面沉如水的拔出深蓝色的长剑，冷声道：“奈美不要跟这些将死之人废话，赶紧杀了他们回去复命。”

    “哎……这样的吗，我还想试试新研究的招式来着，看来只能早点送他们上路了！”

    奈美有些失落，随后又摆出一副甜美的笑容说道，随着她话音刚落，对方的五指上立刻延伸处一道道土黄色的真气，而随着真气沉入地底后，地面再次震动了起来。

    “别愣着了，现在我们面对的是真正的敌人，有丝毫的犹豫都有可能丧命，一起上！要不然谁也活不成！”

    刘民虽然紧张的浑身发抖，但仍然紧握着手中的短枪，他朝旁边的队员怒喝一声，随后便率先冲了上去！

    “啊……还真是勇猛呢！”

    正在控制土元素的奈美看到刘民手持短枪冲了上来，当下露出惊讶的笑容，同时右手朝刘民的方向微微张开，在其掌心处，此时还能看到微微的棕色真气闪耀。

    刘民紧咬着牙关，随着他体内的真气输入，此时枪尖的位置有着一道银白色的光芒闪烁，随着呼吸节奏一明一暗，极为玄妙。

    “李家枪法，亮银闪！”

    刘明脚掌猛的一跺地面，整个人如同一道雷霆般冲了出去，而此时奈美的土元素也已经积蓄完毕，随着她的素手隔空一捏，在两人之间凭空出现了一面宽厚的石墙，直接阻隔了刘民的视线。

    “噗！”

    短枪带起一股劲气直接将坚固的石墙穿透，随后还余力不减的朝奈美的喉咙扎去。

    奈美的美眸中浮现出一丝惊讶的神色，此时站在她身边的艾尔动了，他手中的佩剑横扫，将枪尖震得偏移，随后剑身一抖，两道凌厉的劲风浮现。

    刘民神色一变，被逼的退后了十几步，劲风扫过他的胳膊和大腿，在上面留下了一道浅浅的血痕！

    与此同时奈美左手上的土元素也已经积蓄完毕，就在她将要引发的瞬间，一道破空声响起，艾尔眼前一花只见一道快箭激射而来，等他反应过来想要阻挡的时候已经晚了。

    帝夫尼原本站在一旁看两人动手，此时见到那个背着木盒的男人发出如此凌厉的攻势，当下也坐不住了，他迅速冲上去一把拉开奈美，随后在箭矢袭来的瞬间，一拳轰了上去。

