    “你好，奥尔多教长！”

    互相见礼后，奥尔多目光转向杰西尔身旁的银发半精灵少女，继续道：

    “这位就是埃德蒙城主的千金，爱蜜莉亚小姐吧，欢迎你，爱蜜莉亚小姐！”

    “你好，奥尔多教长！”

    爱蜜莉亚也是行了一礼，宛如大家千金一般，落落大方。

    不过，此时她眼圈似乎有些微红，精神有些萎靡不振，看上去一副兴致不高的样子。

    “爱蜜莉亚小姐这是？”

    奥尔多看出了爱蜜莉亚状态不对，出言询问道。

    “哦，没事，她第一次离开人类国度，有些不适应森林里的环境！”

    听了杰西尔的解释，奥尔多也没再多问，指挥广场等候着的乐队开始奏乐。

    随着一阵优美的旋律响起，奥尔多以精灵族高规格的欢迎仪式接待了使节团一行。

    对于这次拜伦帝国使者的到访，奥尔早就从中央王廷那知道了一则消息，说是其中随行了一位特殊人物——英雄埃德蒙的女儿。

    说起这位埃德蒙，那可是位响当当的大人物，不论在艾罗兰还是拜伦帝国，他的英雄之名广为流传。

    因而南方王哈维特意交待过他，务必以高规格的欢迎仪式欢迎对方。

    “裁判长阁下，我们亲王殿下在王宫内设了宴席欢迎你们的到来，请随我来！”

    很快，欢迎仪式结束了，在奥尔多的带领下，杰西尔一行一路来到了王宫。

    “裁判长阁下，我们亲王殿下还在处理一些事物，晚点才能过来，请您在此稍后。”

    带领杰西尔等人来到一处偏厅暂作休息，奥尔多稍稍解释了一句，便告辞离去了。

    于是乎，偏厅只剩下爱蜜莉亚与杰西尔等拜伦帝国的官员，以及一些负责接待的精灵。

    “爱蜜莉亚，还在难过吗？”

    稍稍坐了一会，喝了两口茶水，见坐在一旁的爱蜜莉亚依旧一副没什么精神的样子，杰西尔叹息一声，关切道。

    实际上，他知道爱蜜莉亚为什么会变成这个样子。

    不久之前，在一场突如其来的骤雨下，埃德蒙留下的十字架卷轴忽然产生了卷轴共鸣。

    这代表埃德蒙本人很可能还活着，甚至就在附近，就在艾罗兰的森林内。

    爱蜜莉亚喜极而泣，当即哀求他暂停行程，想要凭借卷轴共鸣的引导，搜寻埃德蒙的方位。

    不过，还没等他同意，这场骤雨忽然停歇，来的快去的也快。

    而在雨停之后，十字架的共鸣也停止了。

    这让爱蜜莉亚失去搜寻的路标，所以这会才一副闷闷不乐的样子。

    “爱蜜莉亚，别难过了，以后还有机会见到城主大人的！”

    一旁的西尔维也是出声安慰道。

    然而，无论是两人如何开导安慰，爱蜜莉亚心情始终不见好转。

    “杰西尔叔叔，西尔维叔叔，我想出去走走，待在这里有些闷！”

    扫了一眼精灵王宫的这座偏殿，感受着心中烦闷的感觉，爱蜜莉亚轻叹一声道。

    “这……”

    杰西尔稍稍犹豫了一会，觉得这么做是不是有些不太礼貌，但转念一想，若是这样能让爱蜜莉亚心情好一点，也无所谓了。

    毕竟，这十一年来，爱蜜莉亚可以说是他一手养大的。

    他本就没有子嗣，早就将之视如己出，自然不愿见她伤心难过。

    “好，我陪你一起出去走走，西尔维，你就待在这里吧，等会如果南方王来了，你向他解释一下！”

    交待了西尔维一句，杰西尔喊来一个精灵侍从，让他带领着一起前往参观王宫。

    ……

    ……

    王宫的某座仪式用的大殿中。

    正准备对哈娜进行的精神污染的鉴定的尼尔森等人，因为一场突发的意外，不得不暂停鉴定。

    这场意外便是，纸人忽然失灵了！

    没错，失灵了！

    英雄埃德蒙的纸人其实使用起来十分简单，只需将自身魔力注入其中，便可以激活纸人。

    纸人被激活后，会自行释放其中封印的魔法，以特殊的魔力进行标记，标记出被精神污染的个体。

    可如今，这枚纸人就仿佛变成了一张普通的折纸，无论尼尔森如何注入魔力，始终无法激活它。

    也是在此时，伊莎贝拉的声音忽然自下方传来。

    “我有办法鉴定！”

    小伊莎这句话自然引起了台上精灵的注意。

    不过尼尔森等人也只是淡淡扫了她一眼，只当她是救人心切，胡编乱造的，因而选择了无视。

    然而，在伊莎贝拉喊出第二女话时，台上的精灵却再也无法无视她了。

    “我认识埃德蒙城主，他曾经送过我一枚纸人。”

    于是乎~

    当伊莎贝拉拿出一枚魔术纸人时，被允许上去了。

    而高台下，躲在人群后方的埃德蒙，扫了一眼手持一枚魔术纸人，正与那群精灵说些什么的伊莎贝拉，暗自笑了笑。

    这群精灵居然妄想当着他的面，使用他的魔术纸人来做坏事，这不是异想天开吗？

    要知道，一般魔术师在制作类似魔导具或是魔术卷轴时，都会给这类道具设置一个克星，或者说只有魔术师本人才知道的命门。

    这是为了防止魔导具流落到敌人或是坏人手中，成为对方的利器。

    这就相当于给杀伤性武器装上了保险一般。

    而埃德蒙给魔术纸人装上的保险是魔力静默。

    只要他稍稍催动魔力，在他周边十公里范围内的魔术纸人，其内部所有的魔术阵式与魔纹都会陷入瘫痪状态，从而无法使用。

    这么做的目的自然是为了让这群精灵无法使用纸人去检测哈娜。

    虽然他知道哈娜其实并没有被精神污染，但保不准对方会在纸人上做一些手脚，所以还是直接将纸人静默为好。

    如此一来，再将小伊莎推出前台，让她手持自己给她的纸人，说是有办法检测。

    南方王哈维只要是没昏头，看见伊莎贝拉手中魔术纸人后，必然会支持她。

    有了南方王的支持，再加上鉴定结果出来后，显示哈娜正常，中央王廷的阴谋自然无法得逞。

    这，便是埃德蒙想出的应对办法。

    实际上，通过之前的观察与短暂的思考，埃德蒙一共想出了三种应对办法。

    第一种便是与三位神域硬拼，从他们手中强行抢人。

    先不说能不能成功，就说这办法肯定会耗费大量魔力与体力，必然是最不节俭的。

    除非逼不得已，否则他是不会用的。

    第二种办法，暴露他身为埃德蒙城主的身份。

    从之前双方的对话中，可以听出，两边对他一万年前的这个马甲城主的身份，还是比较尊重的。

    特别是中央王廷还准备使用他的魔术纸人，来鉴别精神污染，说明他在这方面的名声已经传遍大陆，权威是不容动摇的。

    如此，只要摘掉马甲，站出来说一声哈娜没有被精神污染，相信即便是中央王廷的精灵也是无法反驳的。

    但这么暴露身份，后续会引来什么麻烦先不说，就说他现在，根本就是一个人类，已然不是灵魂穿越附身麦林城城主的那个半精灵了。

    种族不同，这是一个很大的破绽。

    所以，能不暴露尽量还是不暴露的为好。

    而第三种便是让小伊莎出面了。

    这样做的好处是，不用他正面硬刚三位神域，也不用暴露埃德蒙城主的身份，从而引起不必要的麻烦。

    真是绝妙！

    埃德蒙忽然觉得，自己就是那在世卧龙，简直是智珠在握。

    毕竟，如此节俭的办法，也只有在世卧龙才能想出啊！

    哼哼，只要我不主动暴露，又有谁能摘掉我的马甲呢，难道它还会自己掉下来不成？

    这一刻，埃德蒙笑得十分灿然……

