    对于这件事，余井功死不承认，沈翔也没有证据，而王大师也没出来，所以导致真相云里云雾的。。: 。

    虽然余井功反咬沈翔一口，但许多人都不太相信是沈翔做的，即便沈翔已经踏入六神境，到王大师好歹也是太尊境，沈翔无法对付王大师。

    而余井功是太尊境的，有足够的实力谋害王大师，所以许多人心中都认为是余井功干的。

    余井功还是有点实力的，所以王大师的朋友此时都不敢对余井功怎么样。

    一直到比试开始的当天，沈翔才‘露’面来参加，这时候他也被王大师的一些便宜围着，他们七嘴八舌的询问王大师的情况。

    沈翔之前就和王大师商量过，若是被问道的话，要怎么回答，现在沈翔就按照王大师之前说的去回答。

    因为是王大师指导沈翔回答问题，所以许多人都对沈翔的话比较相信，而余井功那些话就太过离谱。

    “王大师正在一个秘密之地修炼‘肉’身，等他修炼好，自然会来找你们，到时候便会真相大白。”沈翔对这些老头说道，这群老头一个个都是太尊修为。

    “好，到时候若是确定是余井功干的，我们定然不会饶了他。”

    “余井功这家伙，早就知道他在太始丹堂里面是个非常‘阴’险的家伙，没想到进入敢谋害王大师。”

    “如今只是没有证据，若是王大师能出来的话，现在就可以拿下余井功。”

    许多人此时都选择相信沈翔！<cmread type='page-split' num='1' >

    <span>沈翔也想让王大师出来，但这非常危险，此时的王大师只有非常虚弱的灵魂，若是出来的话，会很危险的。而王大师也不愿意让别人知道他和沈翔在一起，这会导致沈翔非常危险。

    因为沈翔要参加比试，所以大家也没有再围着沈翔，让沈翔进入赛场。

    现在就是初选赛，在指定的时间内炼制一炉上品的天道神丹，这对于沈翔来说没什么难度，他很快就完成了。

    通过这初赛之后，沈翔便能获得资格！

    到了中午，只有一百来个人通过初赛，沈翔没想到会这么少人通过。

    “要到夜晚才开始正式比试，也只是一场而已，我要和这百来个高手竞争，压力不小呀。”沈翔此时就得知，天炼神宗的弟子就有二十个，他们都是以最快的速度通过初赛的。

    正式比试的规则还没出来，不过沈翔相信，这一定会很公平的，因为主要是为了让天炼器魂认可，到时候拥有灵‘性’的天炼器魂也会在现场观看。

    沈翔在比试的厅堂之中耐心等待着，听说是在准备‘药’材，所以才会在晚上开始！

    “沈翔，你和飞龙殿有什么瓜葛吗？刚才有个飞龙使者来找余井功，说是要谈你的事情。”余井明给沈翔传讯。

    听到飞龙使者，沈翔心中一颤！当初他的天炼奥义残片可都是从那飞龙使者手里‘弄’到的！

    如今这飞龙使者来到这儿，很显然已经知道那些残片被他‘弄’走了，而且恰好得知金塔灵芝的事情，所以才会把天炼奥义残片的事情联想在一起。

    “这下麻烦了，飞龙使者可能怀疑是我干的！不过他没有证据，不过他肯定知道我永远天炼道脉的，还懂得使用天炼道力，到时候必定会非肯定是我拿走了天炼奥义残片。”沈翔心中暗暗担忧起来。

    “他们去你那边了。”余井明又给沈翔传音。

    沈翔已经感应到飞龙使者的气息，他立即闭上眼睛，装作闭目休息的模样，这儿是天炼神宗的地盘，飞龙殿肯定不敢‘乱’来的，而且他是元始道‘门’的人，飞龙殿和元始道‘门’有仇，肯定不敢明着对付他。

    沈翔没有看飞龙使者，他心中暗暗冷笑起来，余井功可算是元始道‘门’的人，居然和飞龙殿的飞龙使者勾结在一起。

    “沈翔！”余井功喊道，声音冰冷而带着杀气。

    这厅堂里面有不少炼丹师，都是比较有实力的，天炼神宗那些年轻的炼丹师也都在这里，余井功的突然喊叫，打扰到他们休息，只见他们立即怒视余井功，这让余井功脸‘色’变了变。

    沈翔站起身来，笑道：“喲，这不是余井功吗？还有这位，可是飞龙殿的飞龙使者，我们元始道‘门’一向与飞龙殿不和，但你余井功倒是和飞龙使者的关系很好嘛！”

    “也难怪，你连自己同‘门’的王大师都敢谋害，与飞龙殿勾结，自然算不上什么！”

    余井功愣了愣，他没想到沈翔居然就这么把飞龙使者的身份说出来，他还以为沈翔不敢说的。

    现在沈翔什么都敢说！

    这儿的人多多少少都讨厌飞龙殿，因为飞龙殿非常霸道，可不仅仅是元始道‘门’和飞龙殿有仇，其他的一些‘门’派也是如此。

    此时元始道‘门’里的太始丹堂堂主，居然和飞龙使者走在一起。

    “沈翔，我的东西是不是你取走的？”飞龙使者怒声叱问，因为他‘弄’丢了天炼奥义残片，导致他受到了非常严重的责罚。

    “什么东西？我不知道！你们难怪能走到一起，都一样想把脏水往我身上泼。”沈翔肯定不会承认天炼奥义是他取走的：“你们这是臭味相投呀。”

    “别以为我不敢把你的事情说出来。”飞龙使者知道沈翔在百层的事情，说出来也非常惊人的。

    “你倒是说吧！我不怕，怕的应该是你才对吧！”沈翔嘿嘿一笑：“我会有什么损失？我现在可是元始道‘门’的人，元始道‘门’之中虽然出了余井功这种渣滓，但元始道‘门’整体还是好的。”

    飞龙使者拳头一握，刚刚想说话，一名老者却立即走进来，冷声道：“有什么恩怨出外面解决，此时大家都在这里休息，调整好状态，熟悉比试场地，别吵吵闹闹的。”

    这老者一看就知道是非常厉害的那种，让飞龙使者和余井功都‘露’出一丝惧‘色’，然后他们怒视了沈翔一眼，便匆匆离开。

    一直到夜晚，余井明传来消息，说飞龙使者和余井功并没有把他拥有天炼道脉的事情说出去，因为他们都想得到天炼道脉，担心会被别人抢走，所以经过考虑之后，都没有传出去。

    “这两个家伙太小看我了，等我得到天炼器魂，一定要把他们一起收拾掉。”沈翔此时的状态极好，他对这次比试非常有信心。</span></cmread type='page-split' num='1' >