    外面的南宫止和朱兰雅看到的是姚青梨突然朝叶梵笙扔了什么，起了一阵烟雾，叶梵笙就消失不见了。

    “青梨……你刚刚扔的是什么？叶少主呢？他跑得真快啊！”朱兰雅一脸惊奇。

    “他可不是跑了，我扔的是阵芯。”姚青梨道，“阵芯一破，就会放出里面的五行迷阵。但这个阵很简单，只能把人困在里面七天七夜。”

    朱兰雅双眼一亮：“咱们终于甩掉他了，可以去找另外两种药了。可是……这寒渊如此之大，该怎么找？”

    姚青梨挑唇一笑，“放心。有人知道在哪！”

    叶梵笙不可能单打独斗，所以他会派叶于扬先一步去摘下或是毁掉剩下的那两株药。

    她只要在叶于扬身上下手，那就行了。

    “走吧！”姚青梨望向南宫止，“能走不？”

    “你扶我……”南宫止可怜巴巴地靠过去。

    姚青梨嗤了一声，背着手，往边上一闪，南宫止便摔在地上，痛得呲牙咧嘴的。

    ……

    天色快要入黑了。

    天医谷的弟子都已经回到了营地。

    好些弟子一脸担忧地在门口。胡堂主更是背着手走来走去。

    “堂主，郡主他们已经追了一个多时辰了。”路芊担心地开口。

    “嗯。”胡堂主点头，“我现在就召集些人，一起去找找他们。”

    “咦，不用找了……郡主！”路芊突然叫了一声，“回来了！”

    胡堂主等人抬头，只见姚青梨、南宫止和朱兰雅三人正从林间走出来，互相挽扶着，脸色煞白，显然受伤了。

    “郡主！”胡堂主等人连忙冲过去，“郡主怎么了？”

    “唔……”姚青梨捂着胸口，唇角有血迹，“那大蛇太厉害了，我们都受了重伤……”

    众人见三人都情况不太好，特别是南宫止，连呼吸都不敢大力。

    “快，扶进去！”胡堂主急道。

    “等等，少主呢？”叶于扬和韩卓等人走上前。

    “呜呜……”朱兰雅掉起泪来，“当时好混乱，我们全都斗不过它。我只看见，大蛇的尾巴一扫，少主就飞了出去，接着它又袭击我们。幸好郡主箭法了得，射瞎了它的双眼，它才逃了。可等我们去找少主时，却找不到人。但那里是一条河……一是被冲走了！”

    “怎会……”众人脸色大变。

    “不可能。”叶于扬脸色阴沉地盯着姚青梨，“一定是你杀了他。”

    “叶于扬，你知道自己在说什么吗？”姚青梨扶着路芊的手站起来，“他是我未婚夫。我好好的，杀他干什么？”

    叶于扬自然知道内幕，气道：“反正就是你！你一直……”

    “我一直什么？你说呀！”

    叶于扬脸色青白，要不是叶梵笙对小宝下了毒，以此要挟姚青梨，姚青梨绝不会跟叶梵笙订亲。所以姚青梨自然恨不得叶梵笙死！

    “怎么不说了？”姚青梨面露嘲讽。“要是我想他死，当初我认祖归宗那天被军队所围，那天就把你们整个叶家都铲平了，用得着跟他订亲！”

    叶于扬吓得身子一软，是的！她受制于他们叶家，又怎会让他死。

    要是少主死了，那个小野种也会死！所以他们不敢杀了少主。

    “什么死死死的！不是没见着吗？”胡堂主上前。

    “呜呜，是的……”朱兰雅哭唧唧地道，“大蛇好不容易走了。我们立刻就回来，想让大伙去找找……呜，一定要找到啊！”

    “胡叔，你带些人去顺着河流找。”姚青梨道。

    “好！”胡堂主看着众弟子，“郡主，你们在此好好休养，大家听令，一起去找少主。”

