    关于这个问题，杨北也思考过。

    虽然杨北和高芒从来没有想过要和正光娱乐作对，但是当初的那口气也并不能轻易咽得下。

    更何况，杨北向来都秉持着“人不犯我，我不犯人”的思想，既然常晓波选择了开始，那北芒娱乐也绝对不可能忍气吞声的被正光娱乐欺负。

    “尽量在年底之前就开播。”

    杨北也只是淡淡的回答了一句，但是高芒却能够听得出杨北的坚定。

    得到了杨北确定的回答之后，高芒也没再说什么，既然要想做到在年底之前就开播，那也就意味着剩下的准备时间已经不多了。

    高芒也不想再给杨北增添不必要的麻烦，现在杨北只需要全心全意的去写剧本并且进行拍摄就好，剩下的一切宣传工作都交给高芒。

    “好，那你就好好写剧本，剩下的一切都不用担心。”高芒点点头说道。

    听到高芒的话之后，杨北也像是有了一种力量，这种被人信任，被人支持的感觉，仿佛可以支撑着他做一切的事情。

    回到办公室之后，杨北便开始潜心贯注的写起了剧本，现在的时间已经很紧张了，杨北也想尽快完成剧本，然后开始进行拍摄。

    ……

    正光娱乐公司，常晓波办公室内。

    在得知了玫瑰杂志社特地到北芒娱乐对杨北进行了专访之后，常晓波有些生气。

    “难道《上仙》的热度不够吗，真是不知道那个破北芒到底有什么好的，怎么人人都爱往那里跑！”

    常晓波坐在办公桌前，握紧了自己的拳头。

    现在这个节骨眼上，正是两家公司都在竞争热度的时候，玫瑰杂志社在这个时候对杨北进行了专访，那势必会给北芒娱乐带来不小的热度。

    毕竟玫瑰杂志社的报道在娱乐圈中的影响力也是不容小觑的，对杨北进行专访，那在专访当中势必就会提到北芒娱乐即将要开始着手准备拍摄的《仙剑奇侠传三》，这无疑是最好的宣传。

    而现在常晓波只能眼睁睁的看着，他当然嫉妒的眼红。

    然而不管常晓波有多么着急上火，也只能是一个人干着急，也做不了任何的事情来阻止玫瑰杂志社。

    正是这种深深地无力感和窝火交集在一起，才让常晓波更加气得不打一处来。

    而在另一边的玫瑰杂志社……

    一行人在受到杨北和高芒的招待之后，便回到了杂志社去，给今天的专访撰写报道，顺便在拍的照片当中挑选一下合适的照片，作为新一期玫瑰杂志的封面图片。

    要知道，光是登上玫瑰杂志的封面都不是一般人能做到的，更何况杨北这一次还是玫瑰杂志社主动要求的，那就更是难上加难了。

    玫瑰杂志社很快就修好了照片，挑选了其中的几张，然后联系了杨北，想听取杨北的意见然后决定出最终的封面照片采用哪一张。

    杨北忙着写剧本，所以当他收到玫瑰杂志社发来的几张精修照片的时候，他是没什么想法的。

    不得已，杨北求助了高芒。

    毕竟挑选出来的照片也是要登上玫瑰杂志的封面，不能随随便便就做了决定。

    更何况，玫瑰杂志社如此尊重杨北的选择，把挑选封面照片的最终选择权交到了杨北本人的手中，杨北当然也不想辜负玫瑰杂志社的一片好心。

    高芒在看过几张精修照片之后，很快就挑选出了一张。

    照片当中，杨北坐在凳子上，正在笑着。

    身后是恰到好处的阳光灿烂的照耀着，衬托着原本就已经帅气难挡的杨北更加熠熠生辉。

    “就选择这张吧，看起来很温暖。”

    杨北点点头，对于到底要挑选哪张照片来说，他真的无所谓。

    做出决定之后，高芒便回复了玫瑰杂志社。

    ……

    很快，新一期的玫瑰杂志就新鲜出炉了。

    封面上的杨北笑的灿烂又帅气，这吸引了不少的读者。

    毕竟杨北这段时间以来名气大的可怕，在所有的娱乐圈作家当中，能够有《活着》这样好的口碑和高销量的人，可没几个，而杨北就是其中之一。

    “杨北这张照片也太帅了吧！”

    “真的啊……这段时间来光顾关注他的文笔不错了，甚至都快要忘记了杨北还是个绝世大帅哥呢！”

    站在书店当中，随处都能听得到这样的对话。

    “我要来一本！”

    “我也要一本，谢谢！”

    新一期的玫瑰杂志才刚刚开售而已，就已经快要被大家抢购一空了，书店和报亭的老板们都纷纷决定要再多进点玫瑰杂志才行……

    正光娱乐内，即使大家知道常晓波一直都看不惯杨北，但是在看到新一期玫瑰杂志封面上笑的如沐春风的杨北的时候，还是有好几个员工也没忍住偷偷买了下来。

    在公司内大家也不敢光明正大的看，都是趁着午休的时候才敢翻开看上几眼。

    佘亚原本是想找经纪人商量一下下午的行程安排，结果正好偶然看到了某个同事桌子上露出一个角的玫瑰杂志。

    佘亚也早就得知了杨北接受了玫瑰杂志社的专访，而且只不过是杂志微微露出的一角，已经足够佘亚一眼就能看得出来那是杨北的笑眼。

    那双笑起来弯弯的桃花眼，佘亚再熟悉不过了。

    四下瞧了一下，人几乎都去吃饭了，佘亚也不知道自己是着了什么魔，竟然鬼使神差的走向了那位同事的办公桌。

    伸出手抽出了那一本玫瑰杂志，果不其然，封面上的杨北依旧笑颜如花。

    “佘亚？”

    佘亚刚想翻开的时候，却突然听到了经纪人叫自己的名字。

    几乎是下意识的，佘亚一下子就将手中的杂志手忙脚乱的塞回了桌上，并且装作什么事情都没有发生过一样的转回了头。

    “你怎么会在这里？”

    经纪人刚刚才吃过饭，有些好奇佘亚怎么会出现在这里。

    “没什么……就是太无聊了，想来让你帮我去买几本最新的杂志来解解闷。”

    佘亚随意找了个借口，经纪人虽然觉得有些奇怪，但还是转身去买杂志了。

    临走之前，佘亚还特地叮嘱了一句。

    “记得买本最新的玫瑰杂志。”

