

　　    傅华楞了一下：“为什么这么觉得？现在通行的说法都是在说港人北上机会更大一些的。”
　　
　　    余芷青说：“那只是想当然罢了，我承认北京这边现在似乎各方面都有了很大的进步，但内地这边营商环境还是不成熟的，各方面的审批程序太多，最关键的一点是，在这边经营的成本太高了，又是税又是费的，还有一些莫名其妙的东西夹杂其间，跟香港比较起来实在是差得很远。作为一个商人，成本是她放在第一位考虑的东西。”
　　
　　    傅华知道香港是国际上最著名的贸易自由港，跟北京比较起来，经营规则完备，特别是香港收取的税真的是很低的，也就是这个原因，国际上的很多大公司都是把他们的亚洲总部设立在香港的。两相比较起来，余芷青觉得香港的营商环境更好也很正常。
　　
　　    “别说我了，”余芷青看着傅华问道，“说说你吧，你和你的熙海投资最近情况怎么样啊？”
　　
　　    “我这边就没什么好说的了，手头的项目做得七七八八已经得了，要做下一个项目就得去拍地，但现在地产业的形势我那还敢去拍地啊，正发愁不知道下一步该做什么呢。”
　　
　　    “现在内地的经济环境确实不是很好，要不你跟我去香港发展吧，”余芷青笑着说，“反正你在香港也有一些人脉资源，说不定能找到好的项目做一下呢？”
　　
　　    “我的余大小姐，我在香港倒确实是有些人脉资源的，但那些资源是走哪条道的你知道吗？除了你们余家还有于思强那边，吕鑫和黄易明你又不是不知道他们最擅长的是什么，难道是你想让我找一帮大圈仔猛龙过江吗？还是你们余家愿意出手帮忙，在香港帮我发展一些项目啊？”
　　
　　    余芷青笑了：“你想要余家的资源也不是不可以的，来余家做个上门姑爷仔就可以了。你可别看不起上门姑爷仔，香港这边的姑爷仔可是很牛气的，你算一下香港这边的情况，好几个姑爷仔现在都是顶级富豪。”
　　
　　    傅华笑了起来：“你可真够能扯的，这个也能扯到你自己身上。”
　　
　　    “我说的可是有事实依据的，比方说老四大家族船王包家的姑爷，还有周大福周家的姑爷，还有现在李家的大家长……诶，你别说啊，香港这地方风水上还真是有利于做姑爷的，你真的可以试一试，说不定做了姑爷仔之后，很快就也能成为顶级富豪的。”
　　
　　    傅华知道余芷青说的这几个人都是谁，这其中船王包家的姑爷仔最多，有四个，不过成就都很高，其中尤以二姑爷最称船王的心意，继承了船王的大部分财产。
　　
　　    周大福的姑爷仔则是华人富豪郑裕彤，他继承了周大福的黄金帝国，并将其发扬光大。
　　
　　    李家的大家长据说并没有得到多少泰山的支持，不过他娶得是钟表大亨的女儿，名门闺秀，多多少少还是有些帮助的。
　　
　　    这么点算下来，香港这边还真是有不少的姑爷仔得泰山之力发达的，别说这块财富聚集之地，风水还真是有利于姑爷仔的。在香港做一个上门姑爷仔真是一个有前途的职业。
　　
　　    同时点算下来，傅华也意识到可能香港这个弹丸之地，恐怕是中国顶级富豪最密集的地方，曾经诞生过这么多的顶级富豪，说明这个地方还是存在着很多机遇的。不过机遇再多，傅华也不敢答应余芷青的，他真要跑来香港发展的话，冷子乔还不撕了他啊？
　　
　　    “你这边就算了吧，我还不想被黑寡妇吃的连渣都不剩的，我就是要来香港发展，也是会去找于思强而不是找你的。”
　　
　　    余芷青笑了起来：“这恐怕你要失望了，于思强现在麻烦缠身，恐怕顾不上你了。”
　　
　　    傅华楞了一下：“什么意思啊，什么叫麻烦缠身啊？于思丽那个遗嘱的官司不是打赢了吗？”
　　
　　    “对啊，就是因为打赢了，他才麻烦上身的，你要知道于思丽可是有三个弟弟的，于思丽的遗产虽然是交给了家族信托机构管理，但是谁能做这个信托机构的主事人可就是一个问题了。于思强满心以为他当初跟在于思丽鞍前马后的，功劳最大，理所当然的就是这个主事人，但是另外两个兄弟可就不这么认为了。”
　　
　　    傅华知道财帛动人心，香港这地方确实是盛产顶级富豪的地方，但同时也是一个家族争产事件多发的地方，别说是兄弟了，就算是父子、母子为了争产互相之间攻讦也是屡有发生的。
　　
　　    傅华看了一眼余芷青：“怎么回事啊？于思强惹上什么麻烦了？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“有人向廉政公署揭发于思强在为辉丽集团拿地开发的过程中存在不当行为，廉政公署就请他去喝咖啡了，之后被交保斥回，案件仍在调查之中。如果最终调查证实于思强涉案，恐怕他就要去坐牢了，那就必须要交出家族信托主事人的位置了。诶，傅华你还是再考虑考虑我的建议吧，比起找于思强来，还是娶了我更快捷更方便一些，娶了我的话财富地位你马上就唾手可得。”
　　
　　    “别瞎开这种无聊的玩笑了，”傅华苦笑着说，“于思强是我和辉丽集团之间的主要联系人，于思强跟我的关系还不错，他出事的话辉丽集团这边肯定会给我找很多麻烦的。”
　　
　　    显然于思强出事的话，不管将来是于思丽另外连个弟弟当中的哪一个管理于思丽的遗产，他跟于思强之间可能都是敌对的。而傅华这边则是跟于思强很友好的，所以新接手的人肯定是会想尽办法刁难他的。
　　
　　    另外一方面，于思强原本想要跟他签订的对赌协议也不知道会发生什么样的变故。于思丽去世之后，他跟辉丽集团之间原本因为乔玉甄救过于思丽的情分已经没有了，他跟于思强之间勉强还能扯上点交情。
　　
　　    如果辉丽集团换了管理人，他们之间也就一点交情都没有了，对赌协议其实就是余家为了顺利将原来的投资退出去而要跟他签订的，新接手的人会不会提出苛刻的令他无法接受的条件呢？这些都是他接下来必须要考虑的问题了。这个问题肯定很棘手，他怎么还能有心情跟余芷青说那些风话呢？
　　
　　    “好了，玩笑我可以不继续跟你开了，但是傅华，你想没想过为什么你的熙海投资一遇到什么变故，就会变得捉襟见肘、穷于应付呢？”
　　
　　    傅华看着余芷青：“为什么啊？”
　　
　　    “因为你的企业跟对手之间缺乏一道坚固的护城河，你看香港这边的富豪们，基本上他们每个人手上都有一些很有优势的产业，这些产业就像金母鸡，能够给他们产下带来丰厚收益的金蛋。你再想想，熙海投资有什么优势产业啊？”
　　
　　    傅华想想也是，几大家族各自有各自依托的优势产业，包家有九龙仓，郑裕彤有周大福……这就给他们的产业筑起了一道很深的护城河，确保他们的产业能够很好的发展，获取丰厚的收益。
　　
　　    他的熙海投资有什么，零散在各地发展的项目，根本就没办法形成一个统一的规模，更别说什么护城河了，能维持下来都已经很不错了。这大概是因为他缺乏战略性的眼光吧。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我跟人家是没办法比的，我当初进入商界就是被赶鸭子上架的，当时的情形很微妙，逼得我是不得不为之，能维持到现在就已经很不错了。”
　　
　　    “我知道你当时的情形，不过发展到现在，你再像当初那样子低着头不看路，一味地往前冲已经是行不通了的。趁现在地产行业形势不好，你不妨暂时停下脚步，应该好好思考一下公司的长远规划了。”
　　
　　    “谢谢你的建议，确实是应该好好想想下一步做什么了。”
　　
　　    “你现在的优势是，你做了一些项目了，而且这些项目或多或少的都给你赚了一些钱。现在项目做得差不多了，你可以把资金回收回来，想办法投入到别的行业当中，比方说股权投资了等等。”
　　
　　    “在这方面香港还是有很多机会的，你不妨过来香港注册一家公司，成本很低的，然后以这家公司作为依托寻求更大的发展。所以我跟你说让你来香港发展，并不是一句玩笑话的，是我真心实意的想要你这么去做的。”
　　
　　    “要说我这一次来内地，最大的收获就是交了你这个朋友，有些时候我跟你开几句玩笑，心情就会好很多的，我希望能够跟你经常见见面，即使不能往那个方向去发现，作为一个知心的朋友也很好的。”
　　
　　    傅华看了余芷青一眼，说：“作为朋友，你这些年也是帮了我很多忙的，这个我真的是很感激的，虽然你的嘴毒了一点，至于要不要去香港注册一家公司，我需要跟一些合作伙伴商讨一下，现在还不能答复你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

