    “也许这个世界上并没有偶然，有的只是必然。”

    “每个人来到这个世界上都有他特定的使命，也许并不是所有的事情都是偶然，在未知的未来中探索才是最值得应该追求的。”

    已经五十四岁的雷利，虽然看起来依旧是一头金发，但若是仔细观察已经能看到零星的银丝。

    此时的他，十指深深插入朱红色的峭壁之中, 整个人贴着‘墙面’，抬头向上看去依旧是一眼望不到尽头，云雾缭绕，星光闪烁的夜空。

    这红土大陆高不知几千米，陡峭地像是被一刀直劈出来，令人难以相信是自然形成的垂直。

    这上面没有任何的植物, 树木，唯有随着高度越发冷冽的寒风气流在不断呼啸, 但这些对他而言却宛如清风拂面。

    毕竟，他现在也算是壮年之际！

    “罗杰那家伙最喜欢冒险，探险，我们去过海底一万米的鱼人岛，去过一万米高空之上的空岛，也去过传说中的拉夫德鲁，但唯独没有看一看那被称为圣地的玛丽乔亚是何等地方。”

    “这一次就让我替你看一看，等以后在黄泉之国相遇了，再和你好好说说吧......”

    对此时的雷利而言，此刻的行动或许就是属于自己的最后一次冒险。

    其实说实话，若不是罗杰精心策划的大海贼时代被轻易终结，他还真不想冒这么大的风险。

    因为他更想在香波地群岛等等看, 等等那个传说中能继承罗杰遗愿的海贼，最好能尽个力推一把什么的。

    可是现在，他只想知道一件事情。

    世界政府最近的各种变化，究竟是因为什么事情或者什么人物。

    【嘭！】

    十指弯曲发力, 强横的臂力将他整个身体推射上去, 雷利就像是贴着墙面高速飞行的燕子，转眼间已然升上去几十米的高度。

    当他察觉到力量将近, 就再次用十指插入岩壁之中，然后继续用力飞升，如此动作周而复始，以极为惊人的速度不断接近大陆顶端。

    若是让原著时间线的未来的费舍尔·泰格见到这一幕想必心情会很复杂吧。

    实在是雷利攀爬红土大陆的过程，看起来过于‘轻松’和迅速了些......

    【啪塔。】

    也不知过了多久，一只手终于触碰到了平面，随即用力一翻，只见他整个人在空中翻了一圈后稳稳落在悬崖边缘。

    “终于上来了吗。”

    雷利扫了眼周围的环境，同时用见闻色霸气感知了一下附近的气息，马上发现了远处的诸多圣地守备军。

    但更多的气息来自大量聚集的人群。

    “果然，解放奴隶什么的，不过是一场欺骗世界的表演罢了，天龙人还是那个天龙人......”

    月光下雷利的目光看起来阴沉了许多，但他也清楚自己此行的目的，倒也没有马上解救奴隶的想法。

    不过等回去的时候，或许可以给这些奴隶一次重获自由的机会。

    想到这里，他将绑在背后的长刀解下来拿到手中，然后开始行动，整个人顺着各处树木或建筑的阴影, 以极为敏捷的速度悄无声息地接近那灯火通明，金光璀璨的城市。

    圣地，玛丽乔亚！

    这个地方的圣地守备军已经承平了太长时间，警惕性基本上近乎于零，这也是那费舍尔·泰格才会成功的原因。

    哪怕因此后来提高了戒备等级，依旧被革命军轻松潜入进去。

    谷襟

    现在换成实力强上不知多少倍的‘冥王’西尔巴兹·雷利，那更是没有任何难度，他就像是一只幽灵，沿途站岗或巡逻的盔甲士兵，丝毫察觉不到他的踪影。

    雷利的目标正是庞格尔城堡。

    因为他听说最高级别的天龙人五老星就在那个地方，强者的第六感在隐隐告诉自己，那个地方肯定有自己想知道的。

    “不过话说回来，这地方环境真不错啊，干净的宽河，整齐的绿林，就连空气也确实比下面清新许多，而且从这个地方看月亮都显的那么大。”

    雷利藏在一处墙壁的后面，等待着一队巡逻队走过，同时抬头望了眼星空上的圆月露出一抹微笑。

    “不过，还是空岛上的月亮要更大一些。”

    月之间内，伊姆拿着一把平平无奇，不知其名的名刀，随意地调教米霍克的剑术，但就算如此，也依旧能轻松压地后者节节败退，那上下起伏的胸膛就像是破败的风箱一般吞吐着急促的粗气。

    “嗯？”

    这时，只见前者眉头一挑，忽然停下了手中的动作，这让后者终于有了喘息的时间，连忙抓紧时间调整和恢复呼吸。

    因为现在离训练结束还剩三十分钟左右，所以米霍克以为这是伊姆在给他休息的时间，可他发现后者竟然收起了手中的刀。

    “大人？”

    “跑进来一只有趣的金毛鼠。”

    与此同时，雷利已经顺利潜入庞格尔城堡内部，来到了一处空地，也就是社交广场，当他看到那被月光泼洒以整条伟大航路和无风带为场地的网球场，顿时感到某种强横的气扑面而来。

    “真是够离谱的，这些天龙人......”

    不过他对这些也不感兴趣，心中感叹一句就收回目光，整个人化作残影朝着城堡内部的大门而去。

    他已经看到有一层的灯光是亮着的，而且在那一层明显有五个气息聚在一起，不管怎么想大概率就是五老星了。

    【轰——————】

    可就在雷利的右脚刚要踏上阶梯的瞬间，从那大门内的走廊之中爆发出来极其霸道的气浪。

    其势之快他只来得及将长刀挡在身前，同时用武装色霸气护住前身，下一刻，整个人直接被轰了回去。

    “被发现了吗，可是这股力量......”

    鞋底几乎要磨蹭出青烟的时候，雷利的身形才终于止住，但他身前的草地上已然出现两条长长的刮痕，直到他踏入代表‘伟大航路’前半段的球场。

    【唰！】

    雷利毫不迟疑地转身走人，他这次来是为打探情报，而不是大闹玛丽乔亚，没必要和人交战。

    他的速度很快，或者说大剑豪的速度都特别快，只是他的身影刚消失在原地不到一秒，连音爆声都没来得及彰显存在感，就被一道从空中落下的月光拦了下来。

    【铛——】

    随着一声干脆的金属碰撞声，雷利只觉得极其强横的力道顺着刀刃蔓延到手上，身体再次不可抑制地击飞回去。

    踏踏踏，几声沉重的脚步声之后，终于停住了身形，当他再次抬头看过去，发现一道白色的身影背对着硕大的明月，沐浴着星光和月光就那么凭空屹立在半空之中。

    当双方的视线接触在一起的瞬间，雷利的后背顿时发凉，心中更是溢出好久没感受过的情绪。

    恐惧！

    “蝼蚁，谁允许你抬起头来的？”

