    谢谢“灵海听涛”兄弟的万赏！

    ————————

    范仲淹请见？

    殿上为之一肃！

    自庆历六年范希文置仕之后，七年！这位隐世之臣七年都没上过殿了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天却为唐子浩而来，足见其对这个弟子的看重。

    而范仲淹缓步上殿的同时，也是心有感慨，虽只是咫尺之遥，却已七年未来了。

    “老臣范仲淹，参见陛下！”

    赵祯虚手一抬，“范公，平身吧！”

    “谢陛下！”

    “范公，此来为何？”

    “为唐奕！”

    果然......朝臣们虽心知为此，还是忍不住一颤。

    “子浩自辨的折子刚刚呈上来，朕已经看过了，范公年世已高，就不用再跑这一趟了。”

    范仲淹没有马上做答，而是环视百官。

    “老臣是怕！怕要是不来，我那徒儿就要被人送进大狱了。”

    范仲淹声音不大，却威仪四方，贾昌朝位列班中，听得脊背生寒。

    此时的范仲淹，比之七年前，比之庆历新政之时，更加凌厉，更加锋芒毕露！

    众人也都感觉到了这一点，猛然意识到，范希文置仕多年，人虽不在朝，但名声却不衰反盛。不但没淡出视线，反而离官家、离大宋的权力中枢，更近了。

    海纳百川有容乃大，壁立千屻无欲则刚！

    此时，每一个人心头都浮现出观澜上院之中，范仲淹的住所门前的那对楹联。

    原来，新历时的那个范仲淹不是最可怕的，最可怕的，是无欲无求的范仲淹。

    富弼眼见范仲淹眼神不善，柔声道：“范公可安心，陛下已经着令四衙会审，子浩只需配合就是，无需下狱。”

    “哦？”范仲淹一滞，显然没料到是这个结果。但转而一想也就明白了，环揖大殿，“老夫代那孽徒，谢过诸公了！”

    大伙儿也下意识地的还礼。

    赵祯道：“范公，安心回去吧，朕会还唐奕一个公正的！”

    范仲淹摇头，“陛下，言重了！这次确实是那孽徒有错在先。”

    “范公，何出此言？”

    “观澜商合终究还是存在的，这一点，他百口莫辨！”

    “......”

    朝官心说，也是，唐子浩能挣钱，挣点够花就得了呗，钱多了也是祸害！那么大的钱，几千万啊！

    “老臣自辞官之后，一心办学，子浩是个孝顺的孩子，只想多挣一点钱，好让老臣的观澜书院更加宽裕。走到今天，也是他目空一切所至，怨不得有人诟病。”

    赵祯不言，只听范仲淹继续道：“老臣已经训斥过他了。这么多年，老臣也想的明白，平安是福，无波为顺。我师徒二人守着一个观澜书院也就够了，何必再搞风搞雨？”

    赵祯一怔，“范公，不可忘国啊！”

    范仲淹摇头，“陛下恕罪，就容老臣自私一回吧！”

    说着又道：“国事，已经离臣很远了。”

    “......”

    赵祯无言。

    就见范仲淹从怀中取出一扇本折子，“早些时呈到陛下面前的，是唐大郎的自辨。而此折，是老夫刚刚逼着他写下的。算是最后的辨驳吧！”

    说着，就把折子递到内侍手中，呈到赵祯面前。

    赵祯打开一看，手一哆嗦，折子直接掉在了地上！

    范仲淹也不管赵祯的反应，“陛下珍重，老臣告退！”

    说完，大步出殿。

    一众朝臣心说，这是怎么了？

    怎么了？

    赵祯猛的捡起地上的折子，用力一甩，直接甩到了堂下。也不知是有意，还是无心，正砸在赵允让脸上。

    “这下，你们满意了吧？”

    说完，赵祯再一次拂袖而去。

    为了唐子浩的事儿，赵祯已经甩了两次脸子了。

    赵祯一走，曾公亮捡起折子看了一眼，虽脸色凝重，眼中却是笑意难掩。

    递给贾昌朝，贾昌朝一看，递给赵允让，并微不可查的一叹，“赢了......”

    赵允让缓缓翻开折子，那上面，写的是观澜商合的拆分计划。

    唐子浩彻底放弃观澜商合，并按各家股分占比，把自己的那份拆给了曹、潘、王、杨四家；

    自己的生意也都出让：

    华联是以四十万贯的低价，出让全股于曹家；

    严河坊作价三十万贯，让于潘家；

    回山街市，五十万让于王家。

    这还不算完，折子后面还附上了曹、潘、王、杨几家的声明。

    几家怕是也吓破了胆，直言，观澜商合的生意彻底脱离观澜书院，四家也不再合股经营。除了在建的通济渠，其他观澜生意将在近期拆分各自经营，还一并归还了官粮转运的粮权。

    赵允让就算城府再深，也忍不住露出了笑意。

    赢了！？

    何止赢了，这是大赢！

    观澜一拆，还何足惧哉！？

    ————————

    此时，桃花庵中。

    曹佾心里没底道：“他们能信吗？”

    唐奕翻着白眼道：“有什么不信的？这事闹的这么大，根源就是观澜商合，朝廷肯定会派专人来监督咱们拆分资产。到时候，白纸黑字一落定，还有什么不信的？”

    潘丰道：“他就猜不出来，咱们玩的是一手暗渡陈仓？”

    唐奕摇头，“应该猜不出来。”

    “为什么？”

    唐奕很想说，因为赵祯这个“影帝”演的太特么真了，就跟真的失了观澜这一臂一样。

    但是，那是皇帝，不能随便拿来说笑。

    “因为价格！”唐奕凝重道。

    他的生意哪一项不能坐价千万？

    转头看向曹佾：“要是我真把华联做价四十万卖给你，你还能还我？”

    呃.....

    曹佾还真得琢磨琢磨，这个便宜占的太大了，谁不动心？

    “问题关键就在这儿，有人监督，咱们的契做不了假。要是我按正常价来卖，还有回购的可能，他可能还要怀疑一番。但是，这么低的价格，几乎就是白送，没有人会傻到有了契约还会还给我。”

    这其中有一点，是赵允让算计不到，也是唐奕唯一依仗的。

    那就是，赵允让不知道，观澜商合幕后真正的大老板是赵祯，曹潘王杨几家，包括唐奕，都只是打工的。

    也正是因为这一点，唐奕才大大方方地把观澜折分了，不怕曹潘几家贪了他。

    贪了唐子浩的，就等于贪了赵祯的，曹潘他们几家敢吗？

    而赵允让正是不知道这一点，才会相信观澜真的拆开了，唐奕真的什么都没有了。

    “其实吧.....”曹佾出声道。“这里面就算是没有官家的因素，到最后，我也会把生意还给你，你信不？”

    唐奕白了他一眼，“信！”

    “为啥？”潘丰瞪眼道。“我跟他认识几十年了，我都不信！”

    唐奕道：“因为如果换做是我，我也会还给你们！”

    “......”

    ......(未完待续。)