        轰！砰！轰！

        轰隆声响满八荒，嵩山神子与恒山神女的斗战，动静更是浩大，已战了几百回合，鲜血如雨倾洒，染满了战台。

        这边热闹，叶辰那边却冷冷清清，还在虚天奔走，自寻了四个转世人，他去了更多古城，却再无半点收获。

        身后，暗中跟随他的人依旧在，神情皆奇怪，亦不明所以，这小石头精，好似对五岳斗法不怎么上心，好似在找啥东西，至今他们都不知，叶辰满仙地的乱窜，究竟在找啥。

        “莫追了。”越过一片群山时，八太子殷明的人，纷纷驻足，早已在叶辰身上，种下追踪印记，再找他并不难。

        一拨人悄悄退去，奔向了五岳斗法，叶辰对五岳斗法不上心，可他们喜欢凑热闹，百年才一次，可不想这般错过。

        如他们，更多人离去，直至再无人跟随叶辰。

        他们的离走，叶辰自知道，自也会去五岳斗法，但前提是，他能寻完路线上所有古城，至于剩下的人，多半都在五岳斗法的会场。

        大楚的第十皇，平日不怎么正经，但在转世人一事上，还是颇为靠谱的，已被他列为使命，也会是一种执念，他会在有生之年，寻到所有还活着的转世人，带英魂回归故乡。

        前方，又到一座古城，却略显空旷，鲜见人影。

        或者说，自天色大亮后，他所去的古城，基本都是如此，五岳斗法一开始，除却凡人，哪怕是小妖，也多半都会去看。

        纵如此，他依旧未停，不放过任何一座古城，总会有那么些个懒散的人，躲在洞府睡大觉，保不齐，就是一个转世。

        别说，这等人中，真有大楚转世，乃一只成精的麻雀，修炼天赋烂到可怜，仅是灵虚境修为，正在一座山旮旯睡大觉，乃是大楚欧阳世家的人，与欧阳圣主，属一个辈分。

        叶辰颇干脆，一步踏入，话不多说，施了记忆仙光。

        而后，便闻痛苦的低吼。

        再就是，嚎啕大哭与泪水了。

        煽情的画面自是有，叶辰却来得快，去的更快，要赶在五岳斗法落幕前，寻完所有古城和仙山，而五岳斗法的会场，将是他最后一站，扎堆儿的人影，一眼扫过去，便知有没有。

        接下来一路，他的运气还是很不错的，的确还有转世人，司徒家一个、大楚皇族一个、广寒宫一个，皆属老辈人。

        时至傍晚，才见他才在一座古城，真正定**形。

        至此，地图上所标注的古城，已尽数寻完。

        一壶酒下肚，他再次上路，直奔五岳斗法，隔着老远，都能听闻轰隆声，斗战必无比火热，而他华山，必无比尴尬。

        嗯？

        路过一座巍峨大山时，他蓦然驻足了，嗅到了一股神秘的道蕴，似隐若现，若非他感知力可怕，也难寻到契机。

        未及多想，他一步遁入。

        直至一座岩壁，他才双目微眯，其上，刻着一个字，似是用剑所刻，字形苍劲有力，乃是一个道字，那似隐若现的道蕴，便传自这个道字，刻下它的人，必是一个大神通者。

        叶辰微微走近，静心凝视，一个道子平凡，不凡的是它所蕴含的道蕴，浑然天成，竟还自行演化，偶尔还能见异象。

        叶辰闭眸，静心参悟，寻到了一抹意境，心神遁入，才知刻下道字的人，修的是何种道，乃一种乾坤之道，演天为乾道，化地为坤道，乾坤共济，造就太极，以此衍生道则。

        他心神沉淀之中，再意境中悟乾坤之道，也在推演乾坤道，道无止境，殊途同归，他之混沌道，饱含多种道，亦可容纳乾坤道。

        远远望去，他立于岩壁前，如一尊石刻的雕像，纹丝不动，能见周身乾坤演化，异象频频不断，道蕴极为寻奥。

        又一次，大道天音响彻，林中花草，都多了一抹生气。

        某个瞬间，他顿悟了，悟透了这个道字，也悟透了乾坤之道，或者说，是所修混沌道中，这乾坤一道圆满了。

        下一瞬，他神躯轻颤，能见一道光弘，自天灵盖冲天而去，甚是璀璨，将浩宇苍穹，都戳出了大窟窿，天地晃荡。

        他突破了，乾坤道圆满，他在悟道中，在无意识状态下，进阶到了圣王境，并无天劫降临，可虚天，却异象横生。

        “突破的仙光。”五岳斗法会场，不少人侧眸，瞟向天尽头，好似能隔着无尽虚无，望见那一幅幅交织幻化的异象。

        “斗法这般热闹，竟还有修士未跑来观战。”

        “并非所有人，都喜凑热闹，若非家师亲令，老子还在青.楼喝花酒。”

        “如此玄奥的异象，那人绝不简单。”

        轰隆声中，又添议论声，太多人遥望，若非斗法还在继续，多半会有人跑去查看，必是特殊血脉，搞不好是个人才。

        “去看看。”昆仑掌教传音，遣出了一个长老，既是人才，岂有不收入昆仑之理，昆仑的掌教，就喜欢人才。

        “去看看。”不止昆仑长老，更多大派圣主，也都派出了自家人，封禅仙地并非昆仑一派，也有隐世大教，只不过，平日不显山不露水，与昆仑自有默契，维护着仙地和平。

        “师兄。”华山仙子看向了华山真人，也想跑去一观，各派都喜人才，华山自不例外，如此玄奥异象，必定妖孽。

        “坐着便好，他自会来。”华山真人一笑，话语饱含深意，老眸中还多了一抹惊喜和诧异，好似知道突破者是谁。

        “看戏看戏。”世人多已收眸，望向战台。

        此番斗战的，乃恒山神子与衡山神子。

        两派道号谐音，而这俩神子，也不是一般的能打，自开战，已打了好几个时辰，战了八百多回合，愣是为分出胜负，看样子，还能再战上八百回合，搞不好，还能打出爱情火花。

        这般的持久，连两派的掌教，都颇感意外。

        没办法，两家神子战力相当，血脉齐肩，谁也不弱了谁，旗鼓相当的斗战，最是持久，想斗败对方，是要耗时间的。

        “废物。”嵩山神子满目轻蔑，继而，便又闭眸疗伤。

        先前，与恒山神女一战，他自是赢家，赢了不假，却也遭了重创，法力消耗颇多，战力也跌落了巅峰，最主要的是，底牌近乎全露，皆是被对手逼出来的。

        比起他，对面的恒山神女更惨，已吞了不止一颗疗伤圣药，法力枯竭，气息萎靡，脸色亦苍白无比，一双美眸，有火花燃放，总会在不经意间，瞥一眼嵩山神子，那个神子骂了她，她可都记着呢？

        轰！砰！轰！

        世人瞩目下，斗战动静更大，两大神子伫立虚天，一东一西，一如仙王，一如神王，在已秘术对轰，战力都在稳稳攀升，频频开禁法，丝毫不计代价，滚滚气血，漫天翻滚。

        观战者眼神儿奇怪，总觉这俩货，能打上三天三夜。

        莫说他们，连各派掌教，也都有这种感觉，战了八百多回合，气血非但不消沉，反更磅礴，气势非但不下降，反越战越猛，好似，先前的八百多回合，是热身，此刻才动真格。

        实则，俩人都憋着大招呢？时刻准备一击干败对方。

        “若是来个中场休息，四方该是不会反对。”太乙揣着手道，看的眼花缭乱，真要让两人分胜负，还得等颇久。

        “干仗这般持久，床上功夫该是不赖。”牛魔王摸着下巴，颇看好这俩小家伙，他日拐回火焰山，能一锅炖了。

        斗战声中，出去寻人才的各派长老，陆续回来了，惹了不少人侧首，都想瞧瞧那个突破的人，究竟是何方神圣。

        可惜，他们注定失望，倒是寻到了那片天地，却未瞧见突破的人，多半已离去，是他们腿脚太慢了，扑了个空。

        “我说，那是华山派的小石头精吧！”不知是哪个老头儿，叨咕了一句，把世人目光，又引向另一片虚天。

        那里，有一座域门撑开，叶辰已一步踏出。

        他的出现，在场九成以上的人，都挑了眉。

        “我听说他是个圣人来着，咋成圣王了。”有人惊异。

        “一日破四境，才几月而已，这就进阶到圣王了？天赋未免太逆天。”

        “方才突破的人，不会是他吧！”

        议论声此起彼伏，惊愕、诧异、震惊、疑惑之声，聚成了海潮，叶辰名头太盛，走到哪，都惹世人瞩目，一个圣王修为，整的四方人措手不及，这突破，咋跟闹着玩儿似的。

        在场的，不乏老圣王，见叶辰成圣王境，都忍不住捂了脸，忒特么丢人了，一千多岁的老家伙，被后辈碾压了。

        “什么怪胎。”四岳掌教皆皱眉，颇是不解。

        “什么怪胎。”昆仑掌教、四方大派圣主、乃至牛魔王那帮大妖大魔，也都皱眉了，已有八成确定，方才突破的人，便是这个小石头精了，他这进阶的速度，比开神级挂还牛啊！

        妖孽如昆仑神子，都忍不住啧舌了，就说嘛！能也他媳妇换肉身的人，就岂是小角色，这天赋，还远在他之上。

        “师兄，你早知晓？”华山仙子试探性道。

        “自是知晓。”华山真人笑道，深吸了一口气，他自也疑惑，却被惊喜掩去，道经认主的人，果然是逆天的。

        “妖孽。”华山神女唏嘘，亦震惊不已。

        “圣王又如何，一样要死。”华山神子的笑，就多一抹狰狞了，好似已能望见一副画面：叶辰惨死在他的剑下。

