    

    “嗯，知道了。”

    都城另外一边，武者报行内。

    隐也放下手中晶石。此时摆在他桌子上的，还有三块通讯晶石。

    一块是通往武塔宗塔，联系天师。

    一块是通向都城某处，联系林白。

    还有一块则是直通洛天的晶石。

    “唉，难以抉择啊！”

    隐微微扶住自己的额头，脑中思绪飞梭。

    凡是发生在都城内的事情，想瞒过他，几乎是不可能的。今夜闹出这么大的情况，而他要是一点都不知晓，那他就不用在武者报行继续混了。

    洛天那点情况，他比任何人都清楚。

    有些事情，甚至就是他一手照成的。现如今的局势，早在几个月前他就预料到了。当时他就敏锐的感觉到有些事情不能查，往下查，只会看到平静的水面后面，有一扇恶魔之门，通往无尽的深渊。哪怕是向他这样的人，也不能多看一眼。

    到如今，隐依旧还是这样的想法。

    看起来似乎是彻底激起的海浪，其实下面还有暗流汹涌。他稍微踏错一步，很有可能等待他的就将是粉身碎骨。

    隐很不想赌这一局，但他却又无可奈何。

    如果不赌，可能等一切局势稳定下来后，他面对的情况会更凄惨。如是那幕后之人稍微有了点什么想法，他就必死无疑了。

    还是得下注，而且一定要下在胜利者那边。

    屈指一弹，隐最先将联系天师的那块晶石弹开。此时的情况，已然不是区区一个圣执可以扭转的了。天师现在做什么，都近乎于无济于事。

    那么是让洛天生？还是让洛天死呢？

    隐开始有些挣扎，最后他拿起了联系林白的晶石。

    没办法，只能选择这个了。

    晶石通讯开启，林白立马就听到了里面传来的声音。

    “武塔内勤执事处消息，洛天正在前往天师府。”

    林白听到这消息，立马眉毛上挑，然后道：“告知所有二等以上的执事。”

    放下通讯晶石，林白对着面前的林鱼道：“鱼叔，情况有变。洛天往天师府跑去了。看来他与天师的关系着实不一般。此时居然还妄想着天师能保他一命。”

    林鱼闻言只是淡定的道：“胡扯，洛天绝不可能去天师府。”

    林白不解的道：“为什么不可能。这可是从内勤执事那里传来的消息。他们应该是对洛天的动静十分清楚才对。”

    林鱼淡漠的道：“愚蠢。你们这样是不可能抓到这个狡猾的洛天的。你以为洛天身为圣执助手会不知道他被盯住的事情？你以为洛天不会有半点防备，傻乎乎的就告诉内勤执事他要往天师府跑？我告诉你，查案，千千万万不要觉得自己比对方的智商要高，这是大忌！你一定要把自己的对手，当成是与你至少同等水平的存在来看。”

    林白还是有些不服气道：“可他只是一个三等执事而已。何德何能，要求我们以对待一等执事的方式来猜测他。”

    “三等执事？呵呵，什么样的三等执事能杀死吴乾。又是什么样的三等执事，能一招打败吕红缨。千千万万不要小瞧自己的对手。这句话还需要我再说一次吗？闭嘴吧。跟着我走，你自然会看到洛天的。”

    林鱼自信的结束了这场争论。

    林白虽有万般不服，但此时也只能相信林鱼的判断。因为他这位鱼叔从来就没有判断错过。

    “那我需要再发一条消息，让其他执事们回来吗？不要去天师府蹲点了？”

    “不，让他们去。其他这些蠢货们，不要跟我们抢功劳才是最好的。林白，你也准备好。待我废掉他之后，你就要上来补刀。亲手杀死他，这样才能彻底洗涮掉他在你身上留下的耻辱。”

    “是！”

    两人继续前冲。又穿过一条街道之后。林鱼忽然是停下了脚步来。

    他的鼻子微微抖动，似乎是发现了什么。

    然后林鱼嘴角露出淡淡的笑意道：“有趣。这个洛天真是聪明。他已经注意到有人通过气味追踪他的事实了。”

    林白顿时惊声道：“那怎么办？追丢了吗？”

    林鱼慈和的表情上，突然是露出了几分残忍之色。他猛地朗声道：“洛天，我知道你就躲在这条街上。赶紧出来投降，否则格杀勿论！”

    这般说着，林鱼脚掌在地面重重一跺。一道可怕的裂痕，顿时扩散四周。他正对面的那一栋房舍当场倒塌，接着在几十人的哀嚎之下，房舍化为废墟，将这些人全部埋下。

    哀嚎声不断，林鱼却像是没看见般道：“看来不在这栋阁楼。那就是在下一栋。洛天，还不出来吗？这些人可都要因你而死了。”

    林鱼继续朗声道。林白都被林鱼这般做法吓到了。

    他也是一名执事，但从来不敢做这等可怕的事情。以平民的生死逼对方出来。倘若对方是魔修，会出来不是才有鬼吗？

    等等，到底谁才是魔修？

    等等，林白不敢往下想了。因为林鱼此时的做法已然跟魔修差不多了。

    “还不出来，我数三声！”

    林鱼脚掌抬起，然后猛地再一跺。

    “三！”

    轰，面前又是一座酒楼坍塌，几十人叫喊凄厉，然后被石块淹没。

    “我数字不太好，可能会直接数到三。洛天，你已经杀了几十人了，还要继续吗？”

    林鱼没有半点不安，此时眼眸之中都满是疯狂之色。

    就在他脚掌再度抬起的瞬间，蓦地几道剑光亮起。旋即，那些压在百姓身上的巨石，纷纷崩碎。

    一道身影，出现在了废墟前面，衣衫褴褛，鲜血在身，正是洛天！

    “可算是出来了。我还以为你真的没种呢！”

    林鱼笑了，笑得万分开心。

    林白则是看到洛天的瞬间，便把其他一切抛之脑后。他现在就想杀死洛天。

    “身为一等，滥杀无辜。你枉为执事！”

    洛天有点怒不可遏。林鱼的做法，深深的惹恼了他。

    林鱼淡笑道：“我就知道你会是这样的人。愚蠢，轻薄且不自知。告诉你，手段并不重要，结果才是一切。”        

