    西安城下，汉军大营，中军大帐。

    贾琦将信件放下，看着贾亮问道：“家中没什么事情吧？”

    “回二爷的话，无事，一切安好。”

    贾亮躬身说道。

    “嗯，辛苦了，下去休息吧。”

    “诺。”

    贾亮应声离去。

    贾琦将三封信又看了一遍，叹了口气，自己最担心的事情还是发生了。

    骊山一战，歼灭曹虎部大军，至今已过了七天，如今的西安城已经被彻底困死，东城门下的护城河也已经填出了五个通道，壕墙也推倒了一大段，五月二十一日，大军试探攻城，结果都在预料当中，大败而归，主攻的王安部，不到一个时辰战死一千三百余人，连城墙都没有登上去，如今除了北门的护城河没有填上之外，三处护城河皆是填出了大路，皆扎下大营。

    围点打援，用一次，第二次就不灵了，没人前来支援西安，自己也不好命人攻城，伤亡太大了。

    镇国公的信说的很明白，皇帝动心了，经过这么些时日的争吵，不停的有官员上奏本，要求隆治帝下旨让自己抓紧攻城，限定期限内攻破西安，然后挥师北上剿灭叛军，在鞑靼人再次南下前平定叛乱，呵，理想是那么的丰满，可是现实呢。叛军除了榆林镇是大战拿下来的，其余几府大城都没有经历任何大战就得到了，而自己却是要拿命去填，才能拿下来。

    最好气的就是，他们竟然说是自己断定鞑靼人会南下，所以才会如此急切的要限期破城，用此理由来逼迫自己，当真是无耻至极。

    “贾顺，将冯泰找来。”

    贾琦对着帐外喊道。

    “诺。”贾顺应了一声离去。

    不多时，就听见贾顺的声音，“侯爷，冯总兵来了，”

    “请进来。”贾琦对着外面喊道。

    话音一落，冯泰掀开大帐走了进来，躬身道：“末将冯泰参见都督。”

    贾琦放下手中的书，指着右手边说道：“坐下说，攻城器械打造的如何了？”

    “云梯打造了三百架、攻城车只打造了三十辆，攻城弩车因为材料的原因，只打造了五十架。”

    闻言，冯泰躬身说道。

    贾琦想了想，沉声道：“不够，云梯再打造两百架，攻城车也要在打造些，时间不能拖太久，本督给你三天的时间。”

    “诺。”冯泰连声应道。

    “对了，通知伙房，从明天开始，所有兵卒两顿干的，罪军一样。”

    “诺。”

    闻言，冯泰略带吃惊的看了贾琦一眼，应声道。

    “下去吧。”

    没有理会冯泰，贾琦挥手让他下去。

    半晌，贾琦对着外面喊道：“贾顺。”

    看着走进来的贾顺，直接说道：“去，问问孙阁老，大军后续的粮草还有炮弹火药什么时候运到，都过了一日了，就说本督说的，耽误了大军作战，本督上折子弹劾他。还有将此事与楚太监说一声。”

    “诺。”

    闻言，贾顺领命离去。

    贾琦在大帐中来回踱步，思索着，一旦朝廷限期攻城的命令到达，自己到底该怎么办，城不是这么好攻的，就算是攻打下来，不知要死多少人，要知道麾下大军近半是京畿和河北子弟，要是死伤严重，这些人背后还不将自己祖宗十八代都给翻出来骂了。

    最要命的还是内阁，孔方岩也不知吃错了药还是怎么回事，死咬着自己不放。

    等自己回京，饶不了这个老东西。

    又想到五万罪军，看来暂时只能在这些人身上下功夫了，事情决定后，贾琦转身出去，吩咐亲兵将保龄侯史鼐和二等伯谢琼找来。

    不一会，二人走了进来，首先给贾琦施礼，贾琦在两人行完礼后问道：“让你们管理的罪军怎么样了？”

    “嗨，多数都是苦哈哈的农民，拿起鞭子还没抽下去，一个个就都老实了，好管理的很。”谢琼还是老样子，大大咧咧的说道。

    保龄侯跟着点头，附和着。

    贾琦看着二人，满脸带笑的说道：“这就好，我还担心不好管理呢。”

    话锋一转，说道：“神京来信了，内阁和朝中众臣都在上书，要求陛下下旨，限期让咱们攻破西安城，陛下暂时还未同意，不过也差不多了，算着日期，一两日会有旨意传来的。”

    “什么？”

    二人闻言，皆是一惊。

    “都督的意思是？”史鼐沉声问道。

    “旨意到达之时，咱们肯定是要攻城的，要知道大营中还有着一位内阁阁臣呢。”

    看着二人，贾琦郑重说道。

    “侯爷，孙阁老来了。”

    贾琦正要说话，就听帐外传来了贾顺的声音。

    “快，请进来。”

    说完，贾琦起身准备迎接，就见孙玉麟双手捧着圣旨，身后跟着楚太监和一众将领走了进来。

    不待贾琦说话，孙玉麟捧着圣旨南面而立。

    贾琦带着一众将官连忙下跪接旨。

    孙玉麟打开圣旨，念道：“上谕：

    着前军都督府都督、忠勇侯贾琦限期攻破西安城，自旨到之日起，一月期限，逾期重罚。

    钦此！

    忠勇侯接旨吧。”

    说完，面带笑意的看着贾琦。

    “臣贾琦领旨。”

    贾琦起身从孙玉麟手中接过圣旨。

    看着一脸笑意的孙玉麟，又转身看了看身后的一众将领，贾琦眼神深邃，沉声道：“孙阁老请回吧，本督有军务要和诸位将军商议。”

    闻言，孙玉麟面色一沉，“那本阁就不打扰侯爷了，不过什么时候攻城，还劳烦侯爷给个大体的时间，信使还要将消息带回去呢。”

    “十天之内。”

    贾琦给了个十分模糊的答案。

    看着冷哼离去的孙玉麟，楚太监呵呵笑道：“没什么事情，咱家就不打扰侯爷了，告辞。”

    “公公慢走。”

    贾琦拱手说道。

    中军大帐，贾琦坐在帅位上，眼神扫过一众将领，最后目光落在了济宁伯邓彬身上，“你是怎么守的大营！”

    邓彬咳嗽声说道：“都督，末将等也不知道，直接被孙阁老喊过来才知道圣旨的事情。”

    贾琦冷声道：“你们都很好，闲的很啊。要不要本督给你们找些事做。”

    “请都督责罚。”

    看着跪地请罪的一众将领，贾琦下令道：“将辕门执勤的将领和军卒换下来，将领四十军棍、军卒三十军棍，通知下去，再有此事发生，斩。”

    “诺。”

    众将连忙应声道。

    贾琦站起身，说道：“谢琼，你明日带领两万罪军帮助冯泰打造攻城器械，两日内必须完成。”

    “诺。”谢琼应声道。

    贾琦看着众将，继续道：“陛下的旨意你们也都听到了，限期攻破西安城，大家也不要有什么怨言，都回去准备，不日本督便会下令攻城的。”

    “诺！”

