    眼看着甘道夫‘难过’得说不出话来，林易又叹了口气。

    “甘道夫，我的旅程大概就到这里了，剩下的路只能你一个人去走了，不过在临走之前，我有件事想要拜托你。”

    “林易阁下，您说吧！”甘道夫面色动容地说道。

    “我注定要离开这个世界，但我不愿就这样默默地离开，所以……我想要请你将我斩炎魔诛恶龙的事迹传播出去，不求人尽皆知，只要能有一丝事迹流传我就已经心满意足了！”

    “那是当然，就算您没有提及，我也一定会将您的事迹传播到中土大陆的每一个角落，让中土大陆上的所有种族都知道是谁为他们除去了炎魔与恶龙的威胁！”

    甘道夫说得斩钉截铁，因为这的确是他早就想好了的。

    且不论林易的立场和危险程度，单单是斩炎魔诛恶龙这种事情本身，就已经非常值得在中土大陆传播了，身为中土大陆上威名赫赫的灰袍巫师，甘道夫是绝对不会放过这种打压黑暗势力气焰的机会的！

    甘道夫接着问道：“您还有什么要求？”

    林易摇了摇头：“没有了，这就是我全部的要求。”

    “……真的吗？”

    甘道夫有些狐疑地望着林易。

    林易淡笑一声，朝着甘道夫挥了挥手。

    “放心吧，我还不至于在临走前欺骗于你……好了，时间快到了，恕我不能远送，甘道夫，咱们有缘再见吧！”

    话音刚落，银芒自林易的手中浮现。

    甘道夫胯下的梦魇马顿时长嘶一声，撒开蹄子便朝着瑞文戴尔地方向一路狂奔，根本没有给甘道夫一丝说话的机会。

    望着前方马背上瞪着眼睛，几乎一步三回头的甘道夫，林易不由得幽幽地叹了口气，转头望向了身后尾巴一扫一扫的那群战争巨狼。

    甘道夫的事情解决了，现在就剩下这些家伙了……

    ……

    ……

    另一边。

    在精灵王瑟兰迪尔从镶钻的宝盒中拿出白钻项链的一瞬间。

    地上的金粉被一股微风卷起，飘到了西摩的面前，在殿顶大洞洒下的阳光中组成了一行熠熠生辉的金色大字。

    “时空试炼任务已完成，任务世界进程即将结束，试炼者将在5分钟后返回原本世界，倒计时299，298……”

    结束了就要返回原本世界？！

    西摩吃了一惊，顿时有些懊恼地一拍脑袋。

    一旁，精灵王瑟兰迪尔还沉浸在白钻星光和对亡妻的回忆当中，莱戈拉斯对母亲的回忆要少一些，因此在最初的感动后，便稍稍移开了自己的目光。

    此刻注意到西摩的举动，莱戈拉斯顿时转过头，目光有些疑惑地望向了西摩。

    “西摩，你怎么了？你在看什么？”

    在看什么……

    原来这些金字只有自己能看见吗？

    望着一脸疑惑的莱戈拉斯，西摩先是一怔，旋即释然地叹了口气，苦笑一声。

    “没什么，只是……我可能要离开了。”

    “离开？”

    莱戈拉斯睁大了眼睛惊呼一声，语调下意识提高了好几度。

    一旁的瑟兰迪尔也从回忆中回过神来，海蓝色的双眸还带着一丝微红便讶然地望向了西摩，不解地问道：“为何要离开，是林地王国招待不周吗？”

    “当然不是，只是……”西摩顿了顿，一时间不知道该怎么解释，只能苦笑着摇了摇头，“我的任务已经结束了。”

    “我知道，我也很感激你和你老师的相助。”

    瑟兰迪尔将手里的白钻项链放回了宝盒，目光威严而又温和地望着西摩，开口道：“西摩，我由衷地希望可以设宴款待你和你的老师，在宴会上，我会让整个中土大陆都知道，与你们为敌，就是与幽暗密林为敌。”

    “是啊，西摩，留下吧，我们不是约好了要一起喝酒吗？”

    莱戈拉斯向前两步，抓住了西摩的胳膊。

    西摩身形不动，望着莱戈拉斯和瑟兰迪尔长叹一声。

    “莱戈拉斯，我也很想参加陛下设的宴，很想跟你一起喝林地精灵珍藏的美酒，但是这根本不是我的意志能决定的。”

    “什么意思？”

    莱戈拉斯一脸迷糊。

    瑟兰迪尔却微微皱眉，目光扫过了面前触目惊心的破损大殿。

    “你的意思是……不可抗力？”

    “可以这么理解。”

    西摩点了点头。

    莱戈拉斯皱起眉头，脸上带着一抹焦急之色：“你们在说什么？什么不可抗力？难道是你老师的原因吗？如果是这样的话，我们可以出面请求他宽限几天，还不行的话……”

    “莱戈拉斯！”

    瑟兰迪尔语气加重，喝止了说话不注意的莱戈拉斯。

    “你想多了，莱戈拉斯，离开的事情跟我老师确实有一点关系，但跟你想的完全不一样，与其说是老师想带我离开你，倒不如说是我连累了老师……”

    说到这里，西摩已经不再叹气了，一张俊脸上反倒是露出了一丝笑容。

    没办法，随着倒计时的临近，他剩下的时间也不多了，自然不能将所剩无几的宝贵时间浪费在叹气和懊悔上。

    西摩笑着望向了莱戈拉斯，同时从腰间取下了一个噬囊。

    “莱戈拉斯，你之前不是一直想要一个魔法装备吗？”

    “……什么？”莱戈拉斯先是微微一怔，看到西摩的动作后又老脸一红，连连推脱道，“我没有！就算有，也不能拿你的魔法装备啊！”

    “拿着吧，这东西我还有很多。”

    西摩笑着将噬囊塞到了莱戈拉斯手里，口中解释道：“这是一件能够收放物品的空间法器，任何能量都能启动，但具体的用法还需要你自己去摸索。”

    莱戈拉斯下意识接过了噬囊。

    “空间法器？”瑟兰迪尔微微一惊，连连摇头，“不行，这太珍贵了！”

    与瑟兰迪尔不同的是，莱戈拉斯在听到这东西是珍贵的空间法器后，反倒是不再推脱，直接将其收入了怀中，然后神色认真地望向了西摩。

    “西摩，我也有东西要给你。”

    说着，莱戈拉斯从身后取出了一把黑色长弓，递给了西摩。

    “这把弓是用紫衫木制成的，外观是最简单的努曼诺尔弓的式样，虽然它的价值可能没有空间法器俺么珍贵，但它是我年幼时在幽暗密林里自己寻找材料锻造的。”

    “可以！”

    西摩笑了笑，从莱戈拉斯那里接过了长弓。

    看到这里，瑟兰迪尔也不说话了。

    对于精灵来说，友谊这种东西是纯粹且无价的，既然西摩与莱戈拉斯真心结交为友，他自然也不会在作出为友谊衡量价格的举动。

    互赠礼物后，西摩和莱戈拉斯相互拥抱了一下，转而分开。

    望着面前这个自己离开亚尔夫海姆后第一个真心想要结交的好友，西摩抿着嘴唇，想要说些什么话，但面前金字的倒计时却已经来到了最后几秒。

    时间不够了……

    西摩心中叹息一声，面上露出一丝笑容，朝着两人挥了挥手。

    “再见了，我的朋友！”

    话音刚落，面带笑容的西摩便突兀地消失在了大殿之中，只留下莱戈拉斯与抱着钻盒的瑟兰迪尔，在废墟与珠宝之间沉默不语。

    良久，莱戈拉斯握紧噬囊，望向了瑟兰迪尔。

    “你知道他们为什么会离去是吗？”

    “……只是有所猜测。”

    瑟兰迪尔微微抬头，望向了周围一片狼藉的宏伟大殿，神色淡然地说道：“那位阁下的力量太超规格了，一旦他肆意插足中土，轻易地就能对中土大陆造成不可磨灭的破坏，所以……”

    “所以他们也像诸神一样离开中土了是吗？”

    “也可能是隐居在某个地方，就像被戴上镣铐的史矛革一样。”

    说到这，瑟兰迪尔不再解释，转而将目光放在了怀里的白钻项链上。

    莱戈拉斯心中升起一丝明悟，他沉默地转身，朝着殿外走去。

    瑟兰迪尔眸光微动，头也不回地问道：“你想去做什么？”

    “去游历……”莱戈拉斯脚步一顿，“如果我们这些天来的经历非虚，如果西摩和他的老师真的隐居在中土的某处，那我或许能找到与他们有关的些许踪迹。”

    “就算你找到了又能怎么样呢？”

    “至少，能道一声别。”

    “……”

    瑟兰迪尔抬起头，有些默然地望着莱戈拉斯的背影。

    “第一站知道去哪了吗？”

    “不知道。”

    “那就去北方吧。”瑟兰迪尔再度低下头，口中轻声说道，“去找到杜内丹人，在他们之中有一个年轻的游侠，你应该去见见他，他的父亲阿拉松是个好汉，我相信儿子也能成就一番伟业，跟着他，你或许能更轻松地找到西摩和林易阁下的踪迹。”

    “……他叫什么名字？”

    “他在荒野之中被称为神行客，但他的真名，还需要你自己摸索。”

    话音落下，瑟兰迪尔不再说话，目光怔然地望着白钻项链。

    莱戈拉斯沉默一二，旋即迈开脚步，走出了大殿。

    ……

    ……

    倒计时结束。

    西摩还没来得及放下手臂，面前的一切便再次发生了翻天覆地的变化。

    原本一片废墟的破碎大殿转瞬间变成了亮堂的房屋，瑟兰迪尔父子俊美的面孔，也变成了师父那张似笑非笑的脸。

    望着林易那张似笑非笑的面孔，西摩心中生起了一丝不详的预感。

    他们总共也就在那个世界待了十天，这么短的时间再加上高达150的时间流速差，导致漫威世界还没过去两个小时，外面的天色到现在都还是黑得吓人。

    而他们原本的计划是在那个世界探索至少一个半月的时间，现在回来几乎缩短了五倍的探索时间……

    想到这里，西摩当即一个激灵，连忙露出了一丝讨好的笑容。

    “师父，我第一次穿越没有经验，不小心提起前完成了任务，没影响到您那边的谋划吧？”

    “当然没有。”林易微笑着伸出手，敲着西摩的脑袋说道，“师父我多有经验啊，这种突发状况处理起来就跟处理你一样简单，明白了？”

    “明……明白了，您能别敲我脑袋吗？”

    西摩委屈巴巴地摸着脑袋。

    林易也不是真的怪他，敲了几下后就松开了手，还用剑炁轻轻地给他揉了揉。

    西摩眨巴两下眼睛，从胳膊的缝隙中小心翼翼地打量着师父。

    “师父，您那边真的没事吗？”

    “当然！”林易斜斜地瞥了他一眼，“我处理的很好。”

    另一边。

    中土世界。

    甘道夫骑着林易赠送的梦魇马一路狂奔到了瑞文戴尔的边界。

    瑞文戴尔位于东埃里阿多，迷雾山脉西面山麓最高的隘口，是半精灵埃尔隆德的领地，也是第三纪元精灵在中洲仅存的领地之一。

    它隐藏在石楠遍布的荒原上，有一条之字形的陡峭小路通往峡谷之中，峡谷中的高坡上遍布着松树，低处漫生着山毛榉和橡树。

    领主埃尔隆德也是圣白议会的一员，与甘道夫互为好友。

    因此以往甘道夫前来的时候，一般都会受到精灵们的热烈欢迎。

    但是今天，还没靠近隘口，便已经有至少十三支长弓瞄准了自己。

    “别！别放箭！仔细看看！我是灰袍巫师甘道夫啊！”

    甘道夫双手高举大声喊着，心中则是一阵发苦。

    他明明已经从梦魇马的马背上翻了下来，但这匹梦魇马却像是认了死理一般，一直跟在自己的身后，怎么赶都赶不走。

    带着这么一只梦魇马，连瑞文戴尔的精灵都开始怀疑自己。

    “甘道夫？”举着弓箭的金甲精灵冷哼一声，一脸不屑，“灰袍巫师何等人物，怎么会骑着一匹梦魇马，你当我真的不认识甘道夫吗？少废话！如果你真的是甘道夫，那就用圣光把你身后的梦魇马杀了再说。”

    甘道夫：“……”

    可我真的是甘道夫啊！

    “如果你不能确定，那就把你们的领主埃尔隆德叫出来，我相信，以他的智慧一定能判断我的身份！”

    甘道夫强忍着口吐芬芳的冲动，望着金甲精灵战士大喊着。

    马是肯定不能杀的，没看到林易离开，甘道夫根本不敢对小黑猫的眷属动手。

    但金甲精灵却完全不能理解，见甘道夫没有动手，金甲精灵的神色更加鄙夷，目光也更加不屑。

    “还想见我们领主，想得倒是挺美！但我告诉你，不可能！”

    “……”

    甘道夫面露无奈，心中暗骂林易不仗义，故意败坏自己名声，但事已至此，他也尽力地像这个精灵解释。

    “我真的是甘道夫，这匹梦魇马是我路上杀掉一只半兽人统领后抢来的……快点叫你们的领主来吧，我有很多重要的事情要跟他交谈。”

    “是吗？”金甲精灵冷笑一声，手中的长弓不放反抬，“真是拙劣的谎言，如果说那只梦魇马是你抓来的，那你身后的那些座狼又是怎么回事？”

    “什么身后的……座……狼……”

    森然的寒气从后方传来，甘道夫意识到有些不对，脖颈僵硬地转过，望向了身后的树林。

    只见那密密麻麻的树林中，出现了一双双猩红的眼睛，一只只轿车大小的黑色巨狼从树林之中中走了出来，站在甘道夫面前的空地上。

    一只又一只。

    黑色巨狼的数量越来越多，连隘口上的金甲精灵战士都察觉到不对了，冷汗频频地放下了弓箭，连忙派遣手下去禀报领主埃尔隆德。

    甘道夫右手僵硬无比地从最前方那只巨狼的口中接过了一张纸条。

    “甘道夫吾友，吾与布奇即将离开这个世界，分外不舍，所幸旅途尚且顺利，并无缺憾，唯一担忧的就只有些可怜的小家伙，吾不忍其回归黑暗，助纣为虐，思前想后，只能将它们托付于你，为了不让你为难，吾特意传信，将此事告知了中土所有的国度……”

    一目十行，甘道夫面部肌肉疯狂抽搐。

    还没看完，但他已经能想象到自己的名声会变成什么样子了……

    “林易啊林易，你真是要把我往死里坑啊！”

    扔掉手中的纸条，甘道夫不禁仰天长叹，悲从中来。

