    第279章 图穷匕见 12

    天才是有骄傲的资本。

    “哦，”星魂脸上的笑意多了，“晓梦大师不愧是道家天宗第一天才啊。”

    “我成名以来还未有人敢像晓梦大师这般的威胁我啊，真让星魂格外的喜欢啊。”

    他着重地咬着喜欢这两个字，那精致的面容上是恼羞成怒的神色。

    他很不开心。

    晓梦敢来威胁着他，这就是在星魂的底线上触碰着。

    “喜欢？你恨不得弄死我吧。”晓梦冷嘲着，阴阳家就没有几个是好人。

    他们性格是特别奇怪，一般人是不敢去招惹的，当然晓梦不是一般人。

    “只要你认为你有这个能力也不是不行！”

    晓梦冷笑着，她虽然把大部分力量用在了这里，但星魂还是很难伤害到她的。

    不过，她眼眸的余光放在了公子寒的身上，这比起星魂，她更担忧的是公子寒这边的状况。

    他的一举一动影响到他们的未来。

    ……

    血滴答滴答的流下来，那无言的悲伤牵扯到他的情绪，他脑海之中一片空白。

    漫天雪地之中徒留着一片红色。

    他指尖的疼痛呼唤不起他的理智，眼眸变红色起来，那俊美的容颜上是狰狞的神情。

    “为什么……”

    他嘶哑地喊着，心特别的难受。

    他什么都不要，这一刻就只想时间停留下来。不要走……

    “我做了这一切还是挽不回？”

    那双红眸全是痛苦和仇恨，亲眼目睹所爱之人的逝去，这无异于一场酷刑。

    那灵魂深处的记忆告诉着他，这是他最爱的人。

    只是，直到现在他都没能看清楚她的容颜，沉浸于这一片悲伤之中。

    迷雾和朦胧徒增他的悲伤，他只知晓抛弃理智。

    是啊……

    只要把理智都给抛弃，不管不顾便活的肆意，只要把这一切都给毁灭掉就能弥补这份悲伤了……

    行动起来……

    “你还在等什么？没有人会救你，救你的只有你自己啊。”

    来自于内心深处的声音，仿佛带着一层蛊惑。那尾音掺杂着愤怒。

    “只有你自己强大起来，你的敌人才会畏惧。你连自己都不在乎，又何以在乎其他的人呢？”

    他毫无举动的样子让那个声音的动作越来越大。

    “你秉持着理智有什么用？能让你心爱的人复活吗？还是能让你获得无上的地位和力量呢？”

    它的声音突然变大，“都不能，理智根本就不能给予你任何东西。”

    “有的只是一层又一层的伤害，就是欺骗着你的内心，让你感到害怕，甚至让你停留在原地，永远不进步。所谓的理智就是弱者的懦弱，你是要做一个主宰他人生命的强者还是做一个连自己心爱之人都护不住的弱者呢？”

    公子寒睁大眼眸看着这边，他没有回应这个声音，眼神呆呆的。

    他能感觉到怀里的人温度逐渐的冰冷。

    人的身体一旦冰冷了，那么就意味着这人已死亡了。

    他的心如同刀割般的疼痛。

    他很想质问……为什么现实变成现在这样子？

    真的已经到了无法挽回的地步了吗？

    到嘴边的话语卡在了嗓子上，他发不出那个音节，他只记得自己爱她。

    但是，他连她的容颜和名字都已遗忘掉了，就像是她的存在在被特意的抹去。

    随着时间的流逝，他可能再也不记得她的存在了。

    “不！”

    他怒吼着，“我才不要忘记她的存在。”

    “无论用什么代价，我都想再见到你……”

    他几乎是吼出来的那种，那份恐惧弥漫在了心中，失去心爱之人的痛苦是很难被人感受到的。

    他害怕而难受。

    “啊……”

    “为什么到头来我却护不住你？”

    无休止的力量从他的身上弥漫出来，他不想再忍耐下去了。

    如果理智存在是连自己心爱的人都护不住，那么他就抛弃这个理智，做一个冷漠的人好了。

    他不是圣人，没有心怀天下的那种高尚品德，他有的是对生活不断的挣扎。

    “是啊，没错，就是这样子……抛弃一切，让我们变得更强。只有这样……我们才能向那些家伙复仇。”

    一道透明的身影出现在他的面前，那双透明的手触摸着他的脸颊，“寒。”

    “把自我遗忘。”

    “这就是最好的未来。”

    “只要抛弃理智，你就不会感到悲伤，就更不会为弱小而苦恼，只要……”

    他的声音不断响起，在蛊惑着公子寒的心灵。

    那来自于灵魂深处的记忆是很容易折磨到他的心灵，让他产生困惑，从而做出错误的选择。

    不过，这样子有利于他的发展。

    只要自己的计划达成，那么他就有能力改变未来了。

    ……

    “这家伙是怎么一回事！”

    星魂惊讶地看着公子寒这边，“魔气涌现出来了，他的头发都要变成红色了。”

    “再放任不管的话，他真的入魔了，我们三个都得死！”

    在星魂等人的眼中的公子寒发色是一半蓝色一半红色，那睁开的眼眸都是红色，这是很显然的入魔象征。

    外表是很难欺骗到他人的。

    这外表的状态，这就表明他距离魔太近了。

    “这家伙就不应该来这个地方。”星魂现在特别的后悔。

    他早知道公子寒来到这边会入魔，是绝对不会让公子寒来这里的。

    不给他们拖后腿就是最大的帮助了。

    偏偏公子寒拖的就是最大的后腿。

    “淡定一点。”晓梦不以为然地说着，她绝美脸上还是淡然的神色，“这点动静就让你吓到了，阴阳家的星魂大人果然是徒有虚名啊。”

    她淡然地面对此事，就是专门来冷嘲着星魂。

    晓梦的性格是很孤傲，不代表她不会对敌人进行口语的攻击。

    事实上，她的嘴其实是很毒的，只是那冰冷的气质让人不敢跟她交流，就没有发觉到她的这份特点。

    “这么说来，道家天宗的晓梦大师胸有成竹啊。”星魂脸色难看地看着她，“都死到临头了还给我嘴硬，这就是道家天宗所要的面子吗？”

    他们现在真不出手，那么等公子寒彻底入魔，他们三个都得完蛋。

    “那么叽叽喳喳就是阴阳家所谓的体面吗？”晓梦冷冷地反问着。

    她对阴阳家全是负面的想法。

    “不愧是道家天宗的第一人。”月神突然开口着，“这伶牙俐齿，果然是道家教导出来的。”

    “就是不知跟道家人宗的逍遥子相比，谁更厉害一点。”

    月神几句话就让晓梦的脸色不自在起来了。

    她拿自己跟人宗的逍遥子相提并论，这就是在小瞧着自己。

    晓梦虽然看淡了万事，但她的傲气还是被月神激怒出来了。

    “想说就说，不必拿逍遥子跟我相比。”晓梦一边说着一边看着公子寒。

    她隐约猜到了月神的意思。

    “我若是说了，晓梦大师是否愿意听呢？”月神轻笑了一声，“道家这目中无人的态度几百年来还是没有改变啊。”

    无论是道家的人宗还是天宗，他们都是孤傲的，根本听不得别人的劝说。

    月神对这一点是深有体会呢。

    “那月神的意思是对我们道家感到不满了？”晓梦尽量让自己冷静下来，“还是说，阴阳家五百年前脱离了道家其就心傲起来了？”

    她简单的几句话把问题映射到了阴阳家和道家的不合上。

    问题变大，才会让他们觉得严重。

    “哪敢。”月神神色不变，从容道：“我只是觉得很好奇，难道晓梦大师不担心十三公子吗？”

    “星魂先前说的话是挺离谱，还是有一些道理的。十三公子真入魔了，我们不一定是他的对手，晓梦大师不怕此事变得更糟糕吗？”

    在魔界这边入魔，那杀伤力可谓是惊人的。

    他们若真不想点办法，被动地接受只怕是死路一条。

    “你怎么想？”

    “晓梦大师终于肯听我的意见了？”月神语气缓和了一些，再次开口道：“十三公子若是陨落在此，我们都无法向皇帝陛下交差。”

    “我们现在得帮他。”

    “唤醒十三公子的理智，让他恢复正常过来。”

    这是月神一开始就想好的办法。

    晓梦没有答话，她幽深的目光跟月神眼神碰撞起来。

    两人的心思都极其难以猜透。

    ……

    临沅脸色苍白起来，那种不安的感觉快要把她给击溃了。

    安平公主拉着她的手，这才让她站稳了身体。

    “晨乐姐姐，你怎么了？”安平公主感到诧异地问着，“是哪里难受吗？”

    她很担心临沅，因为她们现在在蓬莱仙山上是无法找寻到医师，更别说是药物来治疗疾病了。

    “我……”临沅声音沙哑起来，“内心特别的难受，很不舒服。”

    “安平，你说……”

    她的话还未说完，安平公主就打断了，急忙道：“晨乐姐姐，你是太担心兄长了才会出现幻觉。”

    “兄长一定会平安归来的。”

    她用认真的口吻说着，就是用来说服自己。

    她始终坚信公子寒会回来的。

    “嗯……”临沅点点头，“是我睡眠不足才会如此吧。”

    她认可安平公主的话。

    她可不想兄长出事情。

    “他们一定要快点回来。”

    ……

    魔气弥漫出来，公子寒的神志有些恍惚，随后从悲伤之中醒来。

    他竟然被魔气衍生出来的灵智窥探了记忆，还险些被它给蛊惑了。

    这事实超出了公子寒的预料啊。

    这魔气未免太过于狡猾了，无视了内心的防御，直接攻击着内心，窥探着他内心最深处的记忆。

    “一而再再而三的出现这些记忆，难道这是我的前世？”公子寒在心里喃喃着，他的记忆能被魔气窥探，就表明这记忆是真实存在的。

    他必须弄明白的。

    前世和今生到底哪个重要？

    他一清醒，那些涌现出来的魔气就都消失了，他的眼眸和发色都变为了正常。

    他醒来的时间很恰巧，刚好就听见了月神和晓梦的对话。

    两人都对彼此有着很大的敌意，在生死攸关之时还不曾放下。

    不愧是道家和阴阳家的人。

    这一点足够令人佩服啊。

    公子寒心想着。

    他一清醒，三人的目光就都在他的身上。

    晓梦最先开口：“十三公子，现在是否有了对付这些魔气的办法？”

    没错，她之所以等公子寒醒来，就是为了从公子寒的口中得知到对付魔气的办法。

    道与魔关系密切，不代表她能对付这些魔气。

    最差的办法就是她以身镇压魔界，从此封印掉魔界，让人界免受战争之苦。

    她认为还未到那个时刻，因此一直在等待希望。

    “有。”

    “聚合你我四人的力量，破坏掉建木树构造出的通道，让魔界永远无法跟人界连接上。”

    公子寒声音微微颤抖，他能脱离那层幻境付出了极大的代价。

    无数次的目睹心爱之人的离去，他的无能为力……换来的一丝清醒，这才让他意识到了不对劲，从心魔之中醒来。

    那些幻境是真实的。

    “这样子就够了吗？”晓梦略微吃惊，继续道：“魔界不是得仙人出手才能解决……”

    她其实是想蓬莱仙山上的仙人出手相助。

    她知道这是不可能的，可为了苍生，这些仙人应该会帮忙吧？

    她不确信的想着。

    “不用。”公子寒声音很低落，“早点弄完早点回去。”

    他不想待在魔界，因为会让他想到那些幻境。

    无数次经历那份悲伤，公子寒的内心早已崩溃。现在看不出来，是他的理智还在。

    ……

    “兄长。”

    临沅喜出望外地看着他，“你们终于回来了。”

    魔界和蓬莱仙山这边的时间是不一样的。他们进去魔界才不到一天，可蓬莱仙山这边已过了七天，乃至于第八天。

    随着日子的增加，临沅就越发的担心，如今看见他们回来了，心中悬着的大石头这才落了下来。

    “让你们久等了。”公子寒歉意的说着，他走了过去，温柔的摸着临沅和安平公主的头，安抚着她们的情绪。

    魔界的事情解决了，他们算是保全了人界。

    嬴政看向了星魂、月神、晓梦三人，开口道：“晓梦大师。”

    “朕恭喜你从魔界回来。”

    原先晓梦就扬言魔界是她此行的终点。能从魔界归来，就表明晓梦的历练结束了。

    晓梦应声，“多谢陛下的关怀。”

    “若非有十三公子和月神大人以及星魂大人的相助，我怕是难以脱身。”

    (本章完)

