    “我什么意思，你应该猜得到。”秦北淡淡道。

    “你！”

    从老婆儿子被抓来的那一刻，宁天正的心态彻底被秦北搅乱！

    “姓秦的！你要有什么事情，冲着老子来！对我的老婆孩子下手算什么本事？”宁天正怒道！

    “哦？看来，宁司主也是非常重视家人嘛。”

    秦北微微一笑，紧接着目光陡然一冷！

    “那么，就你宁天正的家人是人，河图州，临江州的百姓，就不是人了么！”

    要知道，正是因为宁天正的一己之私，导致了河图州，临江州，数万百姓，几千个家庭的支离破碎！

    宁天正所犯下的罪行，罪恶滔天！

    “我...我不明白你在说什么！”宁天正一瞬间眼神躲闪！

    “你不需要明白！”

    秦北一个眼神，一名战士当即将战刀架在了宁天正妻儿的脖子上！

    “老公....救我啊....”

    宁天正的老婆吓得瑟瑟发抖，不断的朝宁天正求救！

    “住手！”

    宁天正急了！他看了看秦北，又看了看危在旦夕的妻儿！

    “镇南王！你到底想干什么！我不知道你什么意思，但我明白，就算是出了什么事情，你得拿证据来说话！证据！你没有证据，就以我妻儿的性命要挟？这不合理！我要告你！”

    “随便。”秦北淡淡一笑，毫不在意。

    宁天正刚说完这句话，就后悔了。

    自己真是特么的急坏了脑子！

    堂堂龙国镇南王，他上哪里告去？又有谁敢审镇南王？

    “宁天正，你应该明白本王的性格，本王知道的事实，那就是事实，无需用证据！”

    说罢，秦北缓缓起身，来到宁天正的身边，拍了拍他的肩膀。

    “证据？那都是小孩子玩的手段，你若是不想你的妻儿跟你一起命丧黄泉的话，就老老实实的说出来吧！”

    “我....”

    宁天正全身的力气在那一瞬间好似被瞬间抽干！

    是啊，在秦北面前，自己一切的手段，都只是徒劳！

    除非一开始就应该将此事瞒着不让他知道，可既然秦北知道了，那一切都太晚了！

    “殿下，我说，但是在这之前，可否先让我的老婆孩子离开？”

    宁天正知道，他已经彻底完了，所以他更不想让老婆孩子，看到自己如此狼狈的一幕。

    见宁天正的心理防线彻底被击垮，秦北满意的点了点头，随即命人将宁天正的老婆儿子给带下去。

    “是...是我勾结的巫神教，害死的河图州，临江州的百姓！”

    宁天正无力的跪在地上，双目失神。

    “可是，我...我也没想到竟然会造成这样的后果啊，一开始我只是以为他们只是会杀几个人而已，我不知道他们会做出这样的举动！”宁天正想要为自己辩解。

    如果一开始就让他知道，巫神教会做出如此丧心病狂的事情来，他或许不会答应。

    但事情已经干出来了，再加上巫神教以战帝级的实力诱惑，宁天正这才不得不妥协！

    “几个人？真是好口气啊，几个人，便是随便能杀的么？”

    秦北双目一寒！

    “呵呵，殿下，若论杀人，您杀的人，可比我多得多吧？恐怕就算是一百个河图州百姓的生命，也比不上死在你手上的性命！”宁天正冷笑道。

    “不错，本王是杀人无数，但是，本王所杀之人，皆是该杀之人，我从不滥杀无辜，更不会干下如此丧心病狂的事情！”

    “你宁天正的口气倒是轻巧的很，你可曾亲自到过河图州？见到那如同人间炼狱的惨像？你还有脸跟本王在这儿侃侃而谈杀人多少？”

    “我....”

    宁天正彻底语塞，他知道，不论自己说什么，他都必死无疑！

    “殿下，要杀要剐，你来个痛快的吧，既然此事被你知晓，我也知道，我断无生还的可能。”宁天正说。

    “来个痛快的？你想的倒是很美啊，害死成千上万的无辜百姓，你还想要个痛快的？”

    “若是依照本王的脾气，别说你，你的妻子，你的儿子，你的家人，都得为你所犯下的事儿，付出代价！”秦北语气森寒！

    “殿下，所有事情都是我一人所为，与他们无关，祸不及妻儿啊！”宁天正立马急了！

    “你觉得你现在有资格与本王谈条件么？”

    以宁天正的所作所为，绝对是要被钉在龙国的耻辱柱上，甚至于他的妻儿老小，举族都必须流放北幽，以示惩戒！

    “殿下！我错了！我真的知道错了！您怎么处理我都行，我绝无二话，只求您大发慈悲，不要对我的家人下手！殿下，我求求您了！”

    宁天正急忙跪在秦北的身前，不断的磕头求饶！

    秦北站在窗前，背对着宁天正，久久不语，而宁天正也在一直磕头，秦北不发话，他就不停下。

    就这样，足足持续了好几分钟左右，秦北才缓缓开口。

    “看在你也算是为龙国立下过赫赫战功的份上，我给你一次机会，说出你知道的有关于巫神教的一切行动，权当是为你的家人积一点德吧。”

    “是是是！！！”

    宁天正立马点头，并说出了自己知道了一切，譬如他和谁联系，巫神教的下一步行动，巫神教在龙国境内的具体人数，以及分布地点等等。

    这些消息，对于秦北来说，可谓是至关重要，掌握了这些信息，他便可调兵，直接将龙国境内的巫神教徒，歼灭殆尽！

    “殿下，我知道的...就这么多了...”

    宁天正有些忐忑的看向秦北，这一刻，他的心中充满了悔恨！

    明明知道此事一旦暴露，他会遭到什么样的后果，可自己偏偏就承受不住这样的诱惑，铤而走险！

    “好！”

    秦北点点头，随即抽出一柄匕首扔在宁天正的面前。

    “本王说话算话，你的家人，会安然无恙，至于你，选个体面点的死法吧。”

    秦北只留下一句话后，便离开了房间，只剩下了一脸呆若木鸡的宁天正。

    “呵呵，宁天正，你可真是个天大的蠢货啊！”

    宁天正木讷的笑了笑，从地上捡起那柄匕首。

    他知道，秦北此话一旦说出，就相当于给他判下了死刑！

    在龙国，没有人可以挑衅镇南王的威严！

