    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    谢慎幽幽的吟诵让诸番子不禁愣了一愣。

    这翰林院修撰老爷是不是读书读傻了，怎么临要被用刑了还吟起诗了？

    谢慎却是不疾不徐的说道：“汝辈知道什么是蚍蜉吗？”

    蚍蜉？

    东厂番子文化都不高，自然听不太懂这么文绉绉的说法。

    为那番子恶狠狠道：“有屁快放，废什么话！”

    谢慎冷笑道：“这何掌班就是蚍蜉！蚍蜉撼树，必将粉身碎骨，汝辈助纣为虐，必将遭到报应。”

    这一番话谢慎说的极有气势，东厂番子一时被镇住。

    谢慎见状忙接道：“本官乃是翰林修撰，是陛下钦点的状元郎。本官若是突然失踪，翰林院官署内的典吏定会报备刑部。届时天子雷霆一怒，下令追查此事，汝辈以为可以逃脱大明律法的制裁吗？”

    东厂是有监视臣子的权力，可却没有拘捕权，往往抓人下狱要假借锦衣卫之手。

    换句话说，东厂私自拘押大臣的丑事若是曝光，天子脸面上也挂不住。若是被臣意裹挟，甚至可能将东厂番子丢出做替罪羊。

    东厂尴尬就尴尬在这个地方。

    平日他们自然作威作福，但因为和文官集团严重对立一旦被逮到机会，定会被狠狠咬上一口。

    天子是不大可能替东厂出头的，因为他要维持自己的明君形象。

    便是杨鹏杨厂公在群臣攻讦下都被贬，何况区区一东厂掌班乎？

    至于这些缉拿朝臣的番子，更是连蚍蜉都不如。

    那些东厂番子不禁面面相觑。

    是啊，谢慎毕竟是清流词臣，如果真的突然失踪肯定会引起不小的震动。

    京城中可不仅有东厂掌管刑侦，锦衣卫也有特权。

    若是赶上锦衣卫指挥使不强势还好些，偏偏牟斌这个老匹夫简在帝心，又极为干练，以往对东厂点头哈腰的锦衣卫最近十年竟然挺直腰杆，隐隐有与东厂抢班夺权之意。

    之前杨厂督被百官弹劾何掌班就怀疑是锦衣卫在背后捣鬼，现在看来确实极为有可能。

    这谢慎如此有恃无恐，恐怕是有锦衣卫在背后撑腰吧。

    却说谢慎这边稍稍有了喘息之机，脑中却是极运作思忖着应对之策。

    东厂的番子不会按照常理出牌，方才他那句话只能拖得了一时，万一他们回过味来吃亏的还是谢慎。

    “嘿，你方才也说了，若是你突然失踪，朝臣们势必会上奏请天子彻查。但死人不会说话......”

    沉默了良久，那为的东厂番子便冷冷嘿笑道。

    我靠，这不是要直接行凶吧？

    另一名番子有些犹豫的说道：“韩头儿，何掌班只是叫我们捉了这小子来严加拷问，可并没有叫我们直接做了他啊。”

    另一个番子也为难道：“是啊，如果我们直接杀了他，恐怕何掌班那里不好交代。”

    那韩姓小头目冷笑道：“你们懂个屁。何掌班是怀疑这小子勾结牟斌那老匹夫，这才叫我们拘捕这厮。我们只需要一份文书将事情写明，叫这小子按了手印，之后便可以结果了他以绝后患。”

    那些番子纷纷点头道：“还是韩头有办法。”

    不过他们随即犯了难。

    东厂番子文化水平不高，别说写“供词”了，就是普通文书都不一定能抄写正确。

    东厂里自然有能识文断字的，但如今东厂是萧敬坐镇，他们总不能跑到萧厂公那里求助吧。

    没有拿到“供词”就擅自杀掉谢慎，他们确实没法向何掌班交待。

    谢慎又道：“不如你们放了本官，本官就当这件事没有生过。”

    谢慎自然不会指望东厂番子真的会放了他，但现在形式如此只能用拖字诀了。

    贾咏并没有被捉，已经成功逃出升天。

    只要他回到了翰林院，就可以立刻搬救兵。

    京城说大也大，说小也小，真要搜查起来未必没有机会找到他。

    眼下谢慎要做的就是继续跟东厂番子闲拉硬扯，能拖一刻是一刻。

    那韩役长冷笑一声道：“放了你？进了这东厂内堂的人，没有一个能囫囵个出去的。”

    东厂内堂？

    谢慎深吸了一口气。

    这也算是一个小小线索了。

    虽然他不是很肯定这东厂内堂究竟是在何处，但可以肯定是东厂关押审讯朝臣的一处刑堂。

    这种地方虽然见不得光，不设在东厂本部，但一定距离东厂不远。

    也就是说，他现在是从城中东北角一路向南来到了东厂附近？

    有了这条讯息，方才东厂番子绕城几圈就都成了无用功，谢慎可以大致判定自己的位置了。

    可现在还有一个棘手的问题，那就是如何把这个位置讯息传出去。

    靠喊肯定是不行的，还是得用计。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    谢慎大笑道：“那何掌班已经死到临头，你们要与他陪葬吗？”

    “小子，休要信口狂言，何掌班如何有难？”

    谢慎冷冷道：“你们说这是东厂内堂？”

    那韩役长傲然道：“是又怎样，不是又怎样。”

    “这东厂内堂是不是有往来探子？”

    谢慎继续说道。

    “自然如此。”

    韩役长隐隐觉得哪里有些不对可又说不出来。

    “既然如此，你们又怎能保证这些探子都是那何掌班的人呢。”

    嘶！

    谢慎这句话让韩役长倒抽了一口凉气。

    是啊，他之前之所以有恃无恐是因为这地界归东厂管，谢慎再是喊叫也逃不出去。

    可他忘记了这东厂的厂公已经由杨鹏换成了萧敬，何掌班一直不受萧厂公待见，可谓边缘化人物。

    但边缘化人物那也是占着位置，萧厂公的亲信都眼馋着这掌班之位。

    如果谢慎真的喊了一嗓子引来了萧太监的嫡系，现何掌班的人在审讯翰林修撰，他们肯定会立刻赶到萧厂公那里状告。

    那些人巴不得何掌班被萧厂公惩处好腾出位置来，自然愿意送谢慎一个顺水人情。

    他们错就错在以为东厂内堂是绝对安全的，现在却觉这才是是非之地啊。

    ......

    ......(未完待续。)