    武仙北冕座长城，如同一条巨大的疤痕，横亘在宇宙星空。

    所以，武仙北冕座长城又叫天之痕。

    也因为这里曾经是古宇宙战场所在，所以，武仙北冕座长城的古老外号，就是古宙天之痕。

    武仙北冕座长城镇压、隔断了光暗两边宇宙。

    而两个宇宙的中间部位，就是曾经的古战场，也就是古宇宙。

    这一方古战场，在古宙时代，那可是烽火连天，古宙大能们在这施展绝世神通，连年征战。

    古宙大能威能惊天动地，体型更是巨大无朋。

    古宙时代，又称古大荒时期。

    大荒大能战力超级恐怖，连番激战之下，古宙不堪重负，濒临崩溃。

    最终，激战双方不得不讲和，不得不以武仙北冕座长城为界，划江而治。

    又因为古宙历经战乱，实在是不堪重负，随时都有可能坍塌崩溃。

    为了保持宇宙的生机和活力，也为了宇宙的和平，古宙大能们合力，将古宙古战场封印在了武仙北冕座长城之下，并将其作为缓冲带，隔离了两方宇宙。

    也正因为如此，宇宙才有了如今无比璀璨、无比繁荣的文明。

    当然，时过境迁，当古宙已经成为过去，当宇宙已经膨胀到了更宽的程度之后，两方宇宙不同的文明之间，再起战端。

    为了资源，为了地盘，充满了侵略性和破坏性的暗宇宙，频频向光宇宙发起进攻。

    当然，如若有机会入侵暗宇宙，天梯玛帝国也会毫不犹豫派出入侵大军，杀入暗宇宙，抢掠一番。

    古宙乃是双方的缓冲带，但被远古大能封印的古宙，可是修士的境地，通常情况下，双方都会选择在特定的地点开辟星际通道，来转运自己的大军，而并不会深入到古宙中去。

    古宙古战场，有远古大能的诸多手段封印，危险万分。

    一不小心掉入古宙之中，还真的不一定就能保证自己的安全，永远也找不到回来的路，那也是很有可能的。

    暗宇宙大魔王陂珣一掌把方云连同中子战星拍了古宙战场，也是没安好心。

    因为，就算是皇者，大帝，一旦进入古宙战场，一不小心，都会吃亏，被困个几千上万年那是常有的事。

    无论方云怎么厉害，想来，他要从古宙出来，那必须得是很多年以后的事情了。

    事实上，被陂珣一掌拍入古宙之中后，方云还一直没有时间去想自己身在何处的问题。

    中子战星一直在往前面飞，带着方云，一头撞入了神秘莫测的古宙之中。

    史莱姆兄弟们热情洋溢地给中子战星提供着动能，救助全能王子，倒是完全不在乎自己会飞向何方。

    方云呢，全心全意在应对九幽魔火，还真没时间去想自身会遭遇什么特殊情况。

    就在方云沉入跟魔火的争斗之中，用心参悟大魔王陂珣的魔火奥秘之时，中子战星已经带着方云以无与伦比的速度，冲入古宙深处，冲入了一个完全未知的特殊世界。

    方云原本并不怎么关心中子战星的位置。

    因为，现如今，方云的当务之急还是解决九幽魔火，等搞定了九幽魔火之后，到时候再考虑其他问题不迟。

    就算方云有心关注中子战星，现阶段，方云也是无力干涉中子战星的运行情况。

    还有就是，方云以为，这世上，能影响中子战星的环境，那是少之又少。

    在星空之中，中子战星高速飞行，以中子战星的体量和速度，基本是撞中什么摧毁什么，绝对一路摧枯拉朽，所向披靡。

    所以吧，方云以为不用太过担心自己的处境。

    然而，事实上，方云还未完全搞清九幽魔火的奥秘，还未完全消磨掉九幽魔火的时候，中子战星就一头扎入了一个极为特殊的环境之中。

    就在某一刻，方云只觉得轰的一声闷响。

    然后，整个身躯突然进入了一种无比玄妙的状态之中。

    也就是这一刻，方云突然发现，时间不见了，空间不动了。

    没错，原本高速飞行的中子战星，好似突然完全静止，停在了虚空之中，一动不动。

    中子战星表面的所有二维史莱姆兄弟们，也在这一刻集体陷入了特殊的迟钝状态。

    几乎同时，一股特殊的、怪异无比的感觉涌上心头，那就是，方云觉得，自己能有现在的感知，可能过去了很久，也可能就是一刹那。

    过去了很久，久到中子战星动能耗尽，所以停了下来。

    也可能只是一刹那，中子战星在这一瞬间，由高速运转彻底安静下来。

    如若只是一刹那，那么又是什么样的力量，让中子战星一下就停止了高速冲击和高速自转？

    这世上，超乎了自己认知的事情还真是不少啊！

    大能修士，走得越远，站得越高，往往就越是胆小，那是因为，知道的越多，就发现，未知的更多。

    方云有了明悟，自己之所以能有现在的感知，可能跟自己修炼了时空大道有关，要不然，自己现在搞不好还是浑浑噩噩，丝毫感知不到这时空的凝滞。

    这是一种奇妙无比的感觉。

    一种时空失重，不知道自己位于什么地方的奇怪感觉。

    时空失重，时空错位，时空凝滞。

    要不是方云自身时空大道的造诣了得，要不是这段时间方云的大道修行进步很快，搞不好现在还如同史莱姆兄弟们一般浑浑噩噩之中。

    伴随着时空特殊错位感的，还有另外几种十分清晰而又玄妙的感觉。

    一种感觉是极致冰寒。

    话说，此时此刻，方云正在经历九幽魔火的煅烧，虽然九幽魔火也会给方云冰火两重天的感觉，但是，现在的这种冰寒，跟九幽魔火是完全不一样的。

    现在这种冰寒，那是一种发自灵魂深处，骨髓深处的寒意，一种让方云从神魂深处都有的冻僵感觉。

    这种冰寒强大到什么程度呢？

    一句话，那就是，原本正在方云体内肆虐，正在跟篼率真炎缠斗的九幽魔火，也不知什么时候起，竟然已经跟篼率真炎握手言和，主动抵抗这奇异空间的特殊寒流。

    也就是说，如同九幽魔火这样的存在，都已经感知到了巨大的危险。

    而篼率真炎，竟然也能放下跟九幽魔火的争斗，选择跟其联手，可见周围的这种寒意是多么地强大。

    而方云之所以能够在此时感知到这一切，或者是说，方云之所以能够苏醒，某种意义上，正是体内有着两种天地之间最为强悍的火焰在燃烧。

    要不是这两种火焰以方云的肉身和灵魂为载体，搞不好此时，方云一定是浑浑噩噩不明所以的。

    说实话，感知到这怪异无比的冰寒之后，方云心中，又想起了那句至理名言，成全你的往往是你的敌人。

    方云也没想到，最关键时刻，大魔王陂珣的九幽魔火竟然成为了自己最得力的助手。

    这还真是世界之大，无奇不有啊！

    除了时空道意和九幽魔火之外，方云能够醒来的第三个原因，则是生命大道。

    这个奇妙无比的错乱时空之中，竟然拥有着无比浓郁的生命之力，一种滂湃的，如同生命琼浆般的生命之力，时时刻刻滋养着方云的肉身和灵魂。

    沐浴在这生命之力中，方云感觉，自己的生命大道正在时时刻刻突飞猛进。

    脑海之中，生命圣玺已经自动形成，缓缓转动，绽放着淡淡的洁白圣光，滋养着篼率真炎。

    话说，要不是有生命之力的滋养，说不定，篼率真炎和九幽魔火早就消耗完了火力，不能再给方云提供能量了。

    中子战星到底跑到什么地方去了？

    这地方怎么会有如此玄妙的环境，感知着身边的玄妙变化，方云终于对自己的位置有了个大致的判断。

    或许大概可能自己落入到了天梯玛古典籍记载的传说中的宙心之中。

