    “喔，你在痛哭吗？”

    方术接触地面，最下层的土地是一片荧光绿的沼泽，不时探出狭长的绿色触手。

    不过，原本可随意将人吞噬的恐怖触手，在方术面前也只是受伤的小猫咪。

    这就是世界原本的意志。

    它在哭诉着自己的苦痛。

    “确实超载了的说。”

    方术原本的计划，就算所有人都拿一次奖励，这片世界也完全承受得起。

    然而在这世界的人卡bug后，一切就不同了。

    尤其是卡到了五十五层这样的高层次，每一次奖励都会让狂战之域受到一点儿创伤。

    “原本只是恩赐，现在他们却恨不得将你剥皮饮血吗？”

    听着狂战之域的哭诉，方术不由得点头。

    它哪怕是受到欺负也遵循着方术最初的设定，每次哪怕受到伤害，当战神塔奖励被触发时都会付出自己的力量。

    “好过分，他们真是贪得无厌啊！”

    方术感慨，狂战之域的意志他不相信没人感受的到。

    但是在庞大的利益面前没人会为它考虑，尤其是它绝对遵循战神塔规则的前提下。

    “是我不对了，我赋予你选择是否为战神塔奖励付出力量的权力。”

    哪怕只是一具分身，在方术这句话之后，狂战之域也得到了回应。

    这独一无二的位格无法被模仿。

    所以他的一言一行，所思所念便是一切规则的起点。

    哪怕，只是玩笑。

    听到这句话，周围的触手将它围成一团，绿色的光芒闪烁跳跃，表达着自己的喜悦。

    “我吗？不用担心我喔。至少在那个触发试炼的家伙死掉之前我是不会改变战神塔的喔。”

    方术听着狂战之域意志的哭诉，倾诉着神族等种族的无耻与卑鄙，如何盗窃属于它的力量。

    它担心方术也会受到伤害。

    但它的担心其实是不必要的，至少发了这么多奖励以来，他觉得还行。

    准确来说，他都感觉不到自己有损失过任何东西。

    就像巨人并不会为掉了一根头发感到难过那样。

    况且比起重新培养，重开。眼下正好有一个触发试炼的家伙可以用，这不方便的多？

    正想到这儿。

    不远处激射出了一串激光子弹，击中了触手。

    在狂战之域意志的加持下，这其实根本不痛不痒。

    “她来了，那就先这样，再见了。”

    方术道别道。

    狂战之域意志退出，子弹轻松击碎了触手。

    “艾米，没必要为死人浪费子弹！”

    同伴指责道，她以为自己等人背着50kg的维生装置来到‘原初之土’拾荒很容易吗？

    他们这些垃圾佬，又不是上层那些战神塔挑战者。

    稍有不慎，遇到畸变的怪物，子弹可是他们唯一的安全感来源了。

    被叫做艾米的少女没有说话，只是默默拿出了一张链接氧气瓶的金属面罩。与他们嘴上戴的相差无几，只是稍小了些。

    “我的天，你真是疯了！居然还要把备用氧气瓶给这家伙！”

    “艾米，你要知道，这个世界可没几个老约翰那样的人，老约翰救了一辈子的人，到头来大多数都是赔钱货。

    真正愿意回报的也就你一个！”

    然而，她并没有管同伴的劝阻。

    为方术戴上了面罩，开启口罩上联通氧气瓶的一次性单向阀被开启。

    气体压强平衡传来的急促鸣叫，在众人耳里，是白花花的点数被浪费的声音。

    这种劣质的一次性氧气瓶，只要被开启，氧气就会源源不断往外流。

    现在除了给这个不知来历的家伙用，就只有白白浪费这一条路了。

    “哎，随你了艾米，账算你头上。”

    一众同伴无奈，不过介于艾米也是受人救助才幸存下来。

    众人勉强能理解她的行为。

    通过面罩的荧光屏幕，方术受到了几条消息。

    一张是债务清单，生存点1200，通用维生装置一套，供3天呼吸量的氧气。

    另一条信息则是一张地图，从原初之土回到一层的地图。

    原本不用呼吸的方术，这才意识到，原来底层这里的空气都是剧毒的吗？

    好家伙，把狂战之域伤害成这个样子，也不稍微维护维护？

    “活着，回去，然后还债！”

    女孩的声音清冷，并没有太多的情绪。

    “那个，我能稍微帮下忙吗？”

    方术则是好奇的看着艾米，这家伙连最基础的‘序列’都没有。

    这是怎么得到那位‘人祖’认可的？

    就这样，想要闯二周目，几乎是不可能的吧？

    他可不想自己白来一趟。

    “你就别添乱了，赶快滚回去，被原初之土的空气污染，指不定还要遭多久的罪。。。”

    然而，还没说完，他就看到了漂浮在方术周身的长剑。

    方术来之前，自然也为自己编造好了身份。

    现在，他是一个实力不错的序列者，用剑的。

    然而，周围人在看到这幅景象后，没有任何惊喜，反而惊恐的举起了手里的枪。

    序列佬和他们垃圾佬可不是一类人。

    他们都是潜在的战神塔挑战者。

    不像他们，是被神族唾弃的存在。

    绝大多数层数都被重兵把守，他们这些垃圾佬不允许进入战神塔范围，享受战神塔的荣光。

    哪怕只是远远看一眼，都是一种罪过。

    唯独这原初之土，战神塔一层，由于畸变怪物的存在，那些高高在上的人无法掌控。

    才让这些垃圾佬有了一丝希望。

    当然，这丝希望严格来说也不属于垃圾佬，而是属于垃圾佬里有可能成为序列佬的家伙。

    他们这些最纯粹的垃圾佬，只是靠着原初之土的破烂，勉强维持生计罢了。

    然而，就算是这样。

    上头那些人还是觉得他们玷污了战神塔的荣光，过一段时间还是要派序列佬过来肃清战神塔周边的人。

    而这就是他们惊恐的原因。

    “你瞧你，救谁不好，救序列佬？这下子我们都要完蛋了。”

    同伴责怪道。

    艾米也紧张的看着方术，生怕他周身的飞剑下一刻奔向众人。

    “别紧张，我只是单纯想要报答你们罢了。”

    方术收回飞剑。

    这个触发试炼的家伙给他的第一观感还不错，如果资质不算太差的话，他倒是可以稍微的帮一帮忙。

