    易县等着果树回来，在陈霄的安排下，白师爷等人没两日便出发了。

    “路上一切小心！”陈霄同周玉柔林氏二人告别。

    周玉柔点了点头，和林氏进了马车，前往扬州。

    周玉柔等人先要坐马车，随后再换船走水路直到扬州。

    因是官家女眷，二人可以乘坐官船，故此安全上有了保障。

    白师爷被派去了扬州，章铁则是被陈霄派去忙着修官道的事情，陈霄随后将林建武等人召集回来安排查访堤坝一事。

    自从周玉柔同林氏走了以后，县衙后宅一片宁静，每日中午吃饭的时候，只有陈霄和陈语嫣二人，陈语嫣如今已经可以说话了，虽然咿咿呀呀的讲不清楚，但是陈霄逗逗她还挺有意思的。

    周玉柔二人的离开，倒是让易县的许多人家又生出了心思，虽说近水楼那段话在整个易县流传，但是众人还是不信的，如今母老虎离开了易县，不正是最好的时机。

    下午的时候，陈霄跟着顾南前往易县郊外看田，回来的路上遇到了传说中的英雄救美，陈霄坐在马上，看着眼前的戏码一阵头疼。

    一旁的顾南倒是一副警戒的样子，右手握着长刀想要上前。

    陈霄道：“你先别管，等等。”

    顾南疑惑至极。

    陈霄看着眼前三个大汉强夺妙龄少女的戏码。

    “救命啊！救命啊！”

    “你爹欠了我们钱，今天就用你来抵债。”

    等等一些列话语让陈霄回忆起了现代看的电视剧剧情。

    眼前的少女应该按照这些大汉所说的情况应当是农户出身的。

    陈霄看着眼前这三个大汉抓了半天都没抓到的少女，少女穿着一身精致的棉布裙子，发髻梳的虽然简单，却是精致，而且陈霄若是没看错的话，脸上还带着妆容。

    一旁的顾南也早已发现端倪，前面表演的四人也僵硬住了，陈霄为何不按照套路出牌。

    眼前的少女一副焦急，眼看着要跑到陈霄面前，陈霄摆摆手道：“光天化日之日，竟敢强抢良家少女，本官既然看到了，就不会坐视不理，顾南，还愣着做什么，将这些人通通拿下。”

    陈霄一身令下，跟着顾南的几个侍卫一同上前，那三人眼看情况不对，赶紧往前跑，顾南几人都是京城来的，岂是一般的角色，只见三下两下的便将三人拿下了。

    “大人，这些人怎么处置？”

    陈霄笑了笑，也懒得问这些人的来历，随即道：“强抢良家少女如此大的罪过，如今易县正在建设当中，就让他们去修官道吧！”

    三人闻言，刚想说话，顾南身后的顾北猛地一下将三人的穴位点住了，三人发不出声音便只能乖乖的就范。

    陈霄挑了挑眉，惊讶的看了一眼顾北，随即道：“顾北，你将他们三个送到章铁那里去吧！”

    顾北抱拳领命，拿着绳子将三人捆了起来，送往章铁处。

    那少女眼看着同她演戏的三人被抓了，愣了许久，许是又想起了主人的命令，便跑到陈霄的马前跪下，娇滴滴的道：“大人的救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许！”

    陈霄淡淡的扫了一眼少女，“你的同伙已经被抓了，你还要与本官演戏吗？”

    少女闻言，身子一僵，眼神恍惚。

    陈霄道：“一个女子留在这树林的确不是很安全，顾东，你将她带回镇上，就不用管了。”

    顾东道：“是。”

    陈霄低着头看着少女，笑道：“本官已经很怜香惜玉了，你可一定要好好珍惜机会哦！”

    少女闻言，牙齿微颤，想着那被抓走的三人，点了点头，“民女多谢大人。”

    回到县衙的时候，萧承泽也是如今的知州大人的小厮清风来了县衙。

    看这般模样还是乔装打扮，陈霄在后宅前厅见了他。

    清风同陈霄行了礼道："大人命我带人来协助陈大人查案。"

    清风的身后还跟着二人，一男一女，男子个子高高的，皮肤黝黑，穿着一身黑色劲装，女子则是梳着双丫髻，穿着一身粉色衣裙，活泼可爱。

    “这是容六，这是容十一。”清风介绍着二人的名字。

    “此二人都是锦衣卫，日后他们二人将由大人调遣。”

    陈霄点了点头，“容六，容十一。”

    二人闻言，朝着陈霄行礼，“参见大人。”

    陈霄道：“岂敢岂敢。”

    锦衣卫的身份可是不一般，若是二人是锦衣卫，那么这二人的官职说不定比陈霄还高。

    清风道：“陈大人不必如此，这二人日后皆是听从你的。”

    得到清风的保证，陈霄放了心。

    清风还将之前查到的一些资料给了陈霄，随后拒绝了陈霄的挽留便回了荆州。

    周管家跟着周玉柔她们去了扬州，家里的事情便由无为做主。

    陈霄命令无为将这二人安排住在了后院，随后便进了书房。

    萧承泽将锦衣卫所调查的资料全部都给了陈霄。

    “小竹寨？”

    陈霄打开易县舆图，小竹寨正在易县和开东县的交界处，那里地处偏僻，原先的堤坝便是经过那里修建的。

    陈霄后来派遣章铁等人到那里也并没有发现什么异常之处，只是如今锦衣卫的线索指向那里，陈霄倒是要亲自走一遭了。

    陈霄自从到了易县亲自下乡，易县的地盘几乎有一半是他走过的，反倒是这小竹寨因为受灾并不是严重便没有去过。

    次日，陈霄带着新来的锦衣卫容六，容十一还有顾南四人前往小竹寨。

    因为之前自己消息走漏的事情，陈霄一直怀疑家里有锦衣卫探子，家里的那些下人都是在牙行买的，那个时候自己只是举人，并没有什么价值，故此暂时不用怀疑。

    唯一的疑点便是家里的四个侍卫，四人虽然都是从京城带来的，但是陈霄并不认为自己有那么大魅力被派了四个探子在身边。

    这次去小竹寨，刚好也可以观察观察，这四人中有没有和容六容十一有接触的。

    毕竟在身边的探子可是直接传信去京城的，皇上的耳目，陈霄定是要好好利用这个人的。

