    无敌公会第一次出征完美结束。

    就是千石城的城主位置，方莫迟迟没有好的人选。

    找个有能力的成员，可是方莫无法确定其忠诚度，万一天高皇帝远，暗地里利用城主的位置，组建自己的力量，以后独立了怎么办。

    要是委派李少哲当城主，那就等于害了李少哲。

    李少哲心性不坚定，玩性很大，要是让李少哲当城主，恐怕不出一个月，李少哲就会成为千石城最堕落的人。

    估计女助理起码要上百个了，贪图享乐、歌舞升平，迟早会成为一个废人。

    方莫倒不怕千石城被毁掉，只是怕李少哲毁掉。

    所以方莫得让李少[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]哲多吃点苦，希望以后可以成为自己真正有力的肩膀。

    最后方莫选定了李少哲的大助理苏雅，让苏雅暂时管理千石城，虽然苏雅实力很多，等级才20级，但成为城主之后，拥有500守卫的保护，相信没有人会傻到去暗杀城主。

    苏雅的能力方莫见识过了，见预备团管理的很好。

    李少哲都快哭出来了：“老大，你这样就过分了，你挖走了我最漂亮的四助理，现在居然又挖走我的大助理！”

    方莫点点头：“哦，你倒是提醒我了，你一共有四个助理，其他两个助理叫什么来着？”

    李少哲服气了，这方莫是想将自己四个助理全部抢走啊！

    高中同桌时，抢走自己辛辛苦苦抄写的网址，拿走了不还；现在又抢助理；老子真是上辈子欠你的！

    多么痛的领悟啊。

    “老大，不管怎么样，你也得听听苏雅自己的意见吧。”

    李少哲原本以为苏雅会非常舍不得自己，毕竟苏雅不止一次暗示，和李少哲在一起很开心。

    没想到，苏雅直接道：“谢谢会长，我一定不会辜负会长的重任，我会管理好千石城的！”

    李少哲：？？？？

    在千石城住了一晚，第二天，方莫便带着无敌大军乘坐大巴车返回血月城。

    论功行赏。

    在这次攻城战中，会活动无敌公会的荣誉点，达到1000点，就可以从普通成员升级到高级成员。

    也可以用荣誉点在公会仓库兑换装备、灵魂之球等等。

    让大家明白，大家出去作战不是当炮灰的，而是争取荣誉、争取利益。

    方莫看见各种各样的事情就感觉到头疼，回到城主府，小管家艾丽莎开心得直接扑到方莫怀里：“哥哥，你终于回来了，两天没有见到哥哥了。”

    方莫已经没有把艾丽莎当做NPC，而是真的当做“妹妹”，反正章敏这个“姐姐”不照样是送的，再多送一个妹妹也是正常的。

    摸摸艾丽莎的头，方莫道：“我也想小丫头了，做了什么好吃呢，外面的东西可真难吃，还是艾丽莎做的东西最好吃。”

    爱丽丝得意道：“我又发明了几个新的菜品，非常好吃，哥哥和姐姐现在就来吃吧。”

    无双婉儿摇摇头：“我就不吃了。”

    无双婉儿很负责，第一时间就去管理组，看看这两天城市的状况，城市的外来觉醒者，这两天明显迎来了一次小高峰，每天都有上百人前来，居住在招待区，同时还促进了消费，城市的税收从每天一万，增加到每天两万了。

    城市建材任务完成的人数与日增加，这些建筑材料，都可以用来修建城主。

    方莫看见城市管理一大堆事情就头疼，让无双婉儿以后也少管这些事情，多招一些管理学的普通人，托管就行了，每天听听汇报就行了。

    无双婉儿道：“嗯，暂时管理组还在招人，等人才招募齐了，我就可以脱身了。”

    方莫拉着无双婉儿的手：“好了！别忙了，吃饭去了！这可是艾丽莎精心准备的。”

    方莫拉着无双婉儿的左手，艾丽莎拉着无双婉儿的右手，三人一起上三层吃饭。

    这时，方莫才想起来后面还有个李少哲，王大锤每次回城，都会回家一趟，不管王大锤变得多么厉害了，他始终是家里的乖宝宝。

    “李少哲，一起去吃饭吧。”

    李少哲气得鼻子大出气：“哦，终于看见我了？？我还以为自己是透明的，你们一家三口吃吧，我不吃了！我去找我的助理吃饭去。”

    大助理、四助理被方莫拐走了，但还有两个助理。

    李少哲之前胆子小，虽然创造了不少机会和美女助理独处一室，但以前只看过理论，没有实践过。

    但自从两个美女助理被方莫抢走之后，李少哲就想通了，先下手为强！生米煮成熟饭！这样美女助理就不会离开自己了。

    李少哲捏紧拳头，暗自发誓，今晚一定要实践！

    城主府三层。

    满桌子可口的饭菜。

    方莫与无双婉儿已经见怪不怪了，艾丽莎就是一个全能的小厨娘，饭菜做的又好吃又快，而且还会做各种饮品，简直就是全能。

    三个人还真的像一家三口一样，边吃边笑，方莫给艾丽莎说着各种有趣的事，艾丽莎哈哈哈哈笑个不停。

    “婉儿？你怎么还哭了？”

    “啊？我，我哭了么！怎么会！”无双婉儿自己都不知道，享受着这恬静幸福的生活，她居然情不自禁的哭了，因为这生活太美好了，美好的不真实。

    这时一名城主府守卫恭敬得走进来：“城主大人，一个自称来自大田的女人在门口被拦住了，她说要见大人呢。”

    大田？女人？！

    方莫想起来了，自己之前让岛田武藏派一个人质过来。

    原本是想以此故意为难岛田武藏，没有想到岛田武藏真的派了一个人质。

    这不仅无法证明岛田武藏的诚意，反而更加让方莫觉得其中有诈，这决心也太大了。

    “嗯，让那个女人进来吧。”

    虽然无双婉儿什么都没有问，方莫还是赶紧解释与岛田武藏的约定。

    无双婉儿劝道：“大田人向来狡猾阴险，你可千万别上当。”

    “放心，只有我坑别人，别人是坑不了我的，我有办法对付。”

    蹬蹬蹬，一个穿着大田传统服饰的女人，走过来，一见到方莫，直接就双膝跪地，行了一个非常标准的跪拜礼：“参见城主大人。”

    方莫沉声道：“抬起头来。”

    大田女人抬起头，小巧的脸蛋，惊恐无措的眼神，显得非常无辜惹人怜爱。

    “你叫什么，来这里的目的是什么？”

    大田女人的声音非常温柔软绵：“禀告城主大人，奴家叫岛田奈美，是家父派我来此当人质的，家父让我转告您一句，奴家的身家性命全部交付与你了，还请您可以助家父一臂之力。”

    岛田武藏那老狐狸，为了骗自己过去，连自己女儿都不要了么。

    更何况，怎么能确认这个女人就是岛田武藏的女儿。

    “艾丽莎，去二层找一间房间，先给这个姐姐住下。”

    艾丽莎带着岛田奈美离开，去了二层。

    无双婉儿认真道：“方莫，你现在打算怎么做。”

    方莫道：“先派人先去确认一下，是否真的有秘境入口，如果真的是200级凶兽的秘境，那的确是目前全世界最特殊的秘境，值得冒险，但肯定不会是这样光明正大的前去，我自有办法，你就放心吧，我不会有事的！”

    无双婉儿下定决心道：“不管怎么样，我一定要跟着你去，起码关键时候，我可以给你加血，也可以让你婚戒传送逃离。”

    方莫眼睛一亮：“对了，婚戒！我有办法了！哈哈哈！谢谢你婉儿！没错，你必须去，和我一起去！”

