    第726章分离

    对于江宥之来说，他并不排斥去湘城修大堤这件事。

    他本来从小就在湘城附近长大，青山村附近的那条河，就是赤水河的支流，赤水河发大水，他小时候也经历过一次，深知修大堤的重要性。

    能够去为家乡做一点事实,他很愿意。

    只是舍不得顾云娇。

    需要修建的大堤，分为好几段，需要同时开工，他要来回跑，去盯着，就算顾云娇跟着他去了湘城也难以见面。

    他也不想顾云娇跟他一起去湘城吃苦。

    到了院子门口,江宥之的脚步第一次踌躇起来。

    他现在真不知道要如何去见娇娇。

    工部的公函上面规定了到达的时间，时间只有二十多天,已经很紧了，这几天就要动身，毕竟现在已经三月，等到五六月就是涨水的时节了。

    江宥之慢慢走了进去。

    顾云娇伏在书桌上写字。

    江宥之知道她在默写医书。

    他走到她背后伸手放在她的肩上，顾云娇一回头，嗔道：“你也不出个声，害我写坏了一个字。”

    江宥之弯腰下巴在她头顶蹭了蹭，艰难的道：“娇娇，我有事跟你说。”

    顾云娇放下笔起身，江宥之一把抱住了她，将头埋在她肩上，闷声道：“我要出差。”

    顾云娇察觉到江宥之情绪低落，伸手拍了拍他的背，“出差挺好的啊，可一起去四处走走看看，怎么，你不想去？”

    江宥之没抬头,闷声道：“这一去要几个月，兴许要半年,我舍不得你。”

    顾云娇倒是没太意外，毕竟靠马车的出行的时代，光是路上就要花不少时间。

    她轻声道：“我也舍不得你，不过没关系，我们还可以写信。”

    江宥之很郁闷，写信哪有娇娇软软的媳妇抱在怀里好呢。

    临走的前一晚，江宥之像是要不够似的，狠狠将顾云娇折腾了一晚上。

    顾云娇虽说累极了，可也什么都没说，只是紧紧的抱住他，由着他折腾。

    这一去便是几个月，她也舍不得他。

    到了天快亮的时候，顾云娇实在撑不住，人半晕了过去。

    江宥之将她紧紧抱在怀里，低头看着她的睡颜，闻着她的气息，直到天亮。

    他轻轻将手从她脑袋底下抽出来，在她脸上亲了下，这才起床。

    洗漱完,穿好衣裳，顾云娇还沉沉睡着。

    江宥之舍不得叫醒她，昨夜她太累了。

    他走到床前，大拇指轻轻在她脸上摩挲了一会，转身大步往外走了。

    只是他没想到，这一去，要到很多年以后，他才能重回京城。

    顾云娇睡到巳时才醒，算起来，她也才睡了四五个小时，醒来的时候，她习惯性的想要窝在江宥之怀里，手伸出去，却扑了个空。

    她顿时清醒，从床上坐起来，“什么时候了？世子爷呢？”

    彩屏推门进来，“大奶奶，眼下巳时了，世子爷辰时就出府了。”

    顾云娇愣愣的坐在床边。

    彩屏继续道：“世子爷说，他是特意不叫醒你的，他怕你送他的时候会哭。”

    顾云娇本来有些伤感，听到彩屏的话哼一声，“我才不哭。”就是心里有点空落落的。

    (本章完)

