    秦叶听完赵梦冰的话后觉得有些的不对劲，若是按照她的逻辑即便是破旭盗她也会找麻烦，看来自己应该把省略的那一部分告诉她，尽管她知道后可能会伤心。

    “大小姐，有些地方我并没有说明，劫走你妹妹的罪魁祸首并不是那一群海盗，而是你们武陵宗。”秦叶对赵梦冰开口说道。

    “你说什么？”赵梦冰不敢相信地说道。

    “你妹妹虽然是范旭盗劫走的，然而真正执行这个计划的却是你们宗主武天顺。武天顺为了我身上的血脉邀请范旭盗去你们武陵宗劫走你妹妹。为了怕你从中阻挠或是知道些什么所以把你派到了东域北部这个极寒之地。连你的师傅武天寒也被他支走。。。”秦叶对赵梦冰说道，把赵梦露失踪的过程为赵梦冰讲述了一遍。

    赵梦冰听完话后当然不信，毕竟武陵宗是她从小都待在那里的地方。宗主与师傅对她都是十分的要好。若说是心怀不满便是上一次在普华宗内武天顺阻止她救下秦叶，让她感受到了不公平。

    “淫贼你说的话可都是句句属实，没有任何的虚假成分？还是你为了你的目的故意而为之？”赵梦冰对秦叶质疑道。秦叶向来鬼点子多，而且是不达目的誓不罢休，所以赵梦冰才质疑秦叶。

    “大小姐你这就是以小人之心度君子之腹，我秦宗现在重新建宗，选地在云道川。别的不说单单是玄王都接近十位。而你们武陵宗仅仅是一位弱小的武天顺。”

    “我若是想要使用手段何须如此，直接把玄王压到你们武陵宗门前，无论想要做什么你们武陵宗都需要乖乖就范。即便是让你下嫁到秦宗他们也不会有任何的迟疑。”秦叶听完赵梦冰的话有些的不满，直接开口回击道。

    她赵梦冰每一次都是无故地冤枉我，而去相信那些虚伪小人的话，之前秦叶并没有与她过多的计较，然而这一次却是让秦叶积压起来的不悦上升到了一个节点，直接对赵梦冰怼了过去。

    “你，我就是说说而已，又没有直接下定结论，你凶什么凶。还说要我下嫁到你秦宗，这辈子你都不要想了。”赵梦冰气势丝毫不下于秦叶，与秦叶针锋相对道。

    “你如此不通情达理，盛气凌人，这样的臭脾气我还不会娶呢。”秦叶顺势接下，语气强硬地说道。

    “淫贼，我会记得你今日所说过的话。”赵梦冰酥1胸连连的起伏，眼珠都在眼眶之中来回的打转。接着甩身走出了冰洞，留下秦叶独自一人在这里。

    秦叶说完话后心中仍然怒气未消，看着赵梦冰离去的背影也没有追过去。一是秦叶身体不允许，二是秦叶也是心高气傲之辈。问题明明处在赵梦冰身上，他才不会主动示弱。

    从赵梦冰离开后秦叶便是躺在床上开始修养着元气。秦叶要向完全恢复自身的之力至少半个月。这半个月内赵梦冰再也没有进入过这间冰洞内，性子无比的执拗。

    然而每天秦叶清早醒来便是看到自己眼前有着几个果子，也不知道是果子长了腿还是因为其他的缘故，总之秦叶每天都能有果子充饥，身体总是暖洋洋的。

    黑暗龙尊与树老苏醒见到秦叶总是孤零零一个人觉得有些奇怪，黑暗龙尊想要开口问一问却被树老直接拦住了。树老示意黑暗龙尊不要管秦叶的闲事，爱情这种东西它并不能理解。

    “哼，就好像你很懂似的。臭小子追求的那一种博爱也不是你这颗老树随意能够理解的。最不同人情的就是一根木头。”黑暗龙尊不屑地撇了撇嘴，不过它还是听信了树老的话，并没有再去问话秦叶。

    第十六天的头上，秦叶的伤势已经康复了，自身的实力也已经恢复了。从这一天起秦叶并没有在床上继续躺着，而是坐起来开始不断地修炼。

    深夜时分，一道白影出现在了洞口。秦叶睁眼看去，发现冰美人正朝着自己坐着的方向望去，在她的手中还拿着几个刚刚从树上摘下来的果子，发现秦叶睁开眼睛后赵梦冰冷哼一声，神情有些慌乱，把果子丢在洞口便是闪身的离开，并没有同秦叶打一声的招呼。

    “半个多月的时光都过去了，每天夜里都偷偷给我送果子，显然是对我十分关怀，然而面子还是十分的要强，这一点真是与我有些相似。”秦叶看着赵梦冰的背影心中说道。

    好几次深夜秦叶都感受到了赵梦冰的到来，然而他并没有睁开眼睛。因为他知道冰美人脸皮薄，若是自己睁大眼睛他定然会落荒而逃，今夜果真如此。

    秦叶朝着冰洞的洞口走去，把赵梦冰给他摘得几个果子从地上捡了起来，放入怀中。接着一步一步朝几百米外的赵梦冰走去。

    赵梦冰坐在一处山石之上，周围白雪皑皑。秦叶走到赵梦冰的身边，与她并肩而坐。发现秦叶的到来，赵梦冰不着痕迹地往一旁挪了挪，秦叶见状也是凑了凑，两人之间的间隙仅能容纳一只手。

    “来一个果子驱驱寒？”秦叶冲着赵梦冰说道。说话的时候秦叶拿出了一个果子，用白色的衣服蹭了蹭，把果子蹭干净后递给了赵梦冰。

    “来一个吧，跟我有什么客气的。”秦叶见冰美人不为所动，直接把果子递到大小姐的嘴边，让赵梦冰无法拒绝。

    “淫贼，无赖。”赵梦冰看到秦叶的动作后嘴上说了一句，之后用玉手接过秦叶的果子，放在小口之中轻轻咬了起来。

    看着赵梦冰吃下秦叶也是拿起了一个放到了嘴边，他自己倒是无所谓，并没有那般讲究卫生。

    月光挥洒在梦魂山的大地之上，整个大地均是披上了一层银色的外衣。最终月光定格在一对男女之上。男女均是一身白衣，仿佛是月空之中的嫦娥与仙人一般，遗世独立，羽化而登仙。

    秦叶与赵梦冰就这样双手抚着各自的膝盖，并肩而坐。一夜并没有说一句话。倒不是两个人之间有气，而是彼此都不想打破这和谐的月色。

    沉默并不是代表着忧伤或是离别，而是代表另一种情怀。两人静静地欣赏着夜色，一直到天明。连一个姿势都没有转换。从背影看去无疑是一副最为享受的艺术之画。

    “老树老树你看臭小子与这个冰公主，两人之间还真有默契。而臭小子此刻也是全身心的投入，若是从背影看去两个人还真是天纵之和。”黑暗龙尊看着秦叶与赵梦冰，一脸唏嘘地说道。它第一次发现秦叶与赵梦冰如此的般配，仿佛上天安排好一般。

    “天宫为媒，月老牵线。也不知道两个人的红线什么时候能够牵上。期待着两个人能有一个美好的结局。”树老看着月光之下的秦叶与赵梦冰，也是一脸祝福着。

    “老树，两个人的红线早已牵上了。”黑暗龙尊突然想到了什么，对树老说道。

    “龙尊你说的可是真话？”树老对黑暗龙尊问道。

    “当然，奥妙就在于他们的子母鸳鸯剑。子母鸳鸯剑一冰一火，冰火怎能够相融在一起，而且还在同一个剑鞘。这把剑并不是简简单单的宝器，后面定然有着更大的故事。臭小子与赵梦冰的结局我们就拭目以待吧。”黑暗龙尊一脸兴奋地说道。

    对于树老与黑暗龙尊的议论秦叶与赵梦冰丝毫的不知。正所谓当局者迷旁观者清，秦叶与赵梦冰都是处在局中，而且还是一对欢喜冤家，所以都是处在朦胧之中。尽管秦叶智商很高，但是自己的事情还是有些拿捏不准。

    这就好比算命之人最多只能算其他人的命数，对于自己的命数却是含糊不清。关键时刻吉凶无法掌握，从而化为灰灰。

    清晨的阳光渐渐从地平线下升起，升起的那一刻说明新的一日再度到来。看着太阳东升西落，月亮与阳光交替赵梦冰脸上流露出一些的可惜与向往。她此刻多磨希望日出来的慢一刻，这样还能在这里继续坐一会。

    “大小姐天亮了。”秦叶看着赵梦冰开口说道。

    “嗯。”赵梦冰轻声嗯了一下，并没有说其他多余的话，周围冰冷的雪景刚好与她的个性完美的结合在了一起。真正的赵梦冰就是和冰雪的宠儿。

    “我们今夜一起看月亮好吗？”秦叶对赵梦冰问道。

    “好。”赵梦冰看向秦叶说了一个好字，但是她的眼神之中已经是充满了欣喜。

    “对了大小姐，眼前高耸入云的台阶是通往何处？你到底上过没有？”秦叶对赵梦冰问道。当说道上过没有秦叶总觉得有一些别扭，仿佛想到了其他的事情。

    “我当然登上过，眼前的台阶名为冰凤山，上面写着一共三万五千六百个台阶。我仅仅登上了不到两千个阶梯就上不去了。”赵梦冰对秦叶说着。

    “三万五千六百个台阶？到底有没有搞错？这还是人能登上去的吗？”秦叶听完后语气之中充满了惊骇。想当年他去爬上，一千多阶都已经是让人感到十分疲惫，而眼前的直接是三万多个台阶，想想秦叶就觉得自己腿软。这也多亏是秦叶坐在山石之上，若是站起说不定就要出丑。

