    第21章 望仙楼风波

    望仙楼在华谭城可谓是唯一的中立势力，底蕴深厚，更有望仙谷为背景在这华谭城中哪怕是城主府府也不敢轻易得罪，各大宗族也都尽力与其维系着较好的利益关系。

    “望仙楼现楼主的女儿正是我的好友，找她帮忙我们才有机会帮助姜耀脱身。”姜玉清边走边对着姜临道。

    “那我们抓紧时间去吧，我估计城主府之人，另有所图，在宗族大比最终决赛之前搞这一出。”姜临略显急切的道。

    随后便加快速度向望仙楼赶去。

    望仙楼中，姜耀以一敌二，实力极其强盛，短时间内城主府的两名随从竟合力拿不下他，围观的众人皆十分惊叹，这位素未谋面的少年竟有如此战力。

    要知道城主府的随从可不是什么阿猫阿狗可以胜任的，其无一是经过层层选拔，一步一步打上来的。更何况能成为少城主的随从，其实力绝对不能以寻常眼光来看待。

    随着时间的推移，望仙楼的战斗渐渐引来许多围观者。

    城主府少城主出现，这本就是一个引起华谭城少年关注的点，再加上姜耀这位看似极为平凡之人却能力战少城主两位随从而立于不败之地，足以吸引华谭城所有少年辈的目光向此处汇聚。

    “全力出手吧，迟则生变。”书生少年淡淡的道。

    “是！少爷。”

    两位随从大喝一声，集体聚气于拳。

    “武战术—凝气拳！”

    姜耀看到对方如此攻势也不甘示弱，调动全是气力，汇聚超过凝气拳一重之力，奋力向对方打去。

    “轰！”

    强大气力冲击，是使得接触点的空气发生音爆，四周桌椅全都被摧毁散落一地。

    姜耀与两位随从也都纷纷向后急速退去，姜耀被震于酒楼墙壁之上，口吐鲜血终究还是双拳难敌四手。

    “耀哥，你没事吧，你不用管我的，你快走他们的目标是你，不用管我！”少女看着此时被打伤的姜耀急切的道。

    而随从在少城主的帮助下，渐渐平复了一点伤势。

    “现在我之前对你说的话，依然算数，只要你代表我们城主府，便放了你，否则的话，你身边少女可是可多人都会垂涎于她。”少城主对着姜姜耀戏虐的道。

    “恋依，听我说，待会我们尽全力拦住他们，你赶紧回去找姜临，到他身边去。以我对他的了解，他不会放任你不管的。现在宗族里也就是他我才正在信得过了。”姜耀看着一旁非常着急的姜恋依道。

    “你们谁也都不掉，敬酒不吃，吃罚酒。你们两个人给我全力以赴，拿下他们！”少城主看着周围越来越多的人影，心知得抓紧时间解决此时，不然等到姜氏宗族之人赶到就变得麻烦起来了。

    “你们抓不住活的，打残他也可，我的要求是让其参加不了一个月后的华山宗大选。”少城主沉下脸对着随从道。

    随后两位随从再次向姜耀奔杀而去，姜耀也一把拉开挡在自己身前的少女，欲与其拼个你死我活为少女逃离争取时间。

    正当双方即将再次出手时，一位神秘的灰衣少年站在了他们中间。

    “在我的地盘撒野，是不是太不把我望仙楼放在眼里了！”一道优美而又凌厉的女声传入众人的耳中。

    只见一位头戴束发紫金冠，身穿红色山水裙的少女正面向着少城主走去。

    “少城主光临我望仙楼怎么不与仙儿打声招呼啊，我也好尽地主之谊！”红衣少女语气平和道，但是那股凌人的的气息却依然存在。

    面对如此强硬的少女，少城主渐渐失去了一开始的耐心。

    “我不出手已是给足了你面子，燕仙儿，今日我势必要带走那个少女，她是城主府要的人。”少城主神色冷漠的道。

    “慕容无生，这不是在你城主府，不是你可以为所欲为之地！”红衣少女也毫不示弱的道。

    一时间望仙楼的氛围开始愈发紧张起来。

    慕容无生与燕仙儿两大两大势力的核心传人，其一旦结仇，对于整个华谭城的局势都有一定影响。本是一件慕容无生借势压人的小事，在燕仙儿到来之后竟瞬间演变成华谭城巨头势力之争。

    “燕仙儿，你有权利代表你们望仙楼的意志吗？为了一个无关紧要之人要与我们城主府撕破脸吗？”慕容无生开口质问道。

    燕仙儿早就知晓，慕容无生早晚会来望仙楼一遭，只是没想到这么快。

    随着华山宗大选将临，华谭城也是暗流涌动。

    对于这个华谭城的中立势力，城主府早就有取代之意，因为望仙楼这些年在四大宗族里的威望水涨船高，甚至要盖过城主府。

    城主府当然不会允许其一直这样发展下去，随即在近些来的日子里各种针对望仙楼在华谭城里的产业，延缓其发展。

    “慕容无生，少在这里装莫作样，我们忍你们城主府很久了，要战便战，废话这么多，可不像你的作风啊。”燕仙儿神情冷冷的道。

    说罢五位黑衣人从燕仙儿身后走出，俨然摆出一副随时可战的姿态。

    “慕容少城主，真是好巧啊，在此相遇。”王氏宗族第三代传人王啸从望仙楼下方走来。

    “燕小姐，鄙人不请自来，还望见谅。”王啸对着燕仙儿道。

    “王氏宗族第二天才少年，无需如此客气。”燕仙儿神色冷漠的道。其“第二”两字刻意说的很刺耳，让众人听见。

    “燕仙儿，大难临头还敢如此唱狂，待望仙楼跌落神坛，我比要将其骑在胯下，以解我心头之恨。”王啸心里暗道，但神情依旧表现得十分淡然，随后开口道：“哈哈哈！仙儿小姐谬赞了，大哥乃是宗族第一天赋之人，能趋于其名下乃是我的荣耀，燕小姐不必刻意称赞于我。”

    燕仙儿直接忽视王啸所说，神情俨然的看着慕容无生，看其是否真的决定要现在就撕破脸。

    “燕仙儿，今日那个少女我肯定是要带走的，她是城主府要的人，谁也不能阻拦若是你在阻拦，不要怪我打破《华谭公约》。”慕容无生面容狰狞的道，他已完全失去耐心。慕容无生本就是性情无比残暴之人，若不是顾忌望仙楼背后的势力此时早已带人大开杀戒了。

    “恋依，别怕谁也不能带走你，当初带你出来之时就给你承若过，决不能让你受到一点伤害。”姜耀缓缓站起身，将少女拉向自己身后，以坚实的臂膀挡住慕容无生等人。

    王啸本就对燕仙儿的无视十分不满，王啸乘次机会与慕容无生一齐打压燕仙儿，随后一脸正义凌然的道：“城主府办事，向来都是秉公执法，今日之事我王氏宗族可不能看着奸佞之人被庇护。”

    燕仙儿没想到这个王啸如此不堪，同为四大宗族之一竟然甘于依附于城主府，慕容无生的一条狗看来今日他们是有备而来。

    “姜氏宗族的人来了~~！”人群中一道声音传出。

    只见人群中走出一男一女，正是一直在暗中关注着这里的姜临与姜玉清二人。

    原来他们找到燕仙儿之后，就商量了一番，慕容无生突然发难，绝不会是临时起意，故先处于暗处静观其变。

    “我姜氏宗族之人，岂是你们想带走就带走的，真当我姜氏宗族无人吗！”姜玉清声音高亢的道。

    “姜氏宗族之人也来了，该死，都怪这两个废物连一个姜耀都拿不下。”慕容无生心里暗道。

    “少城主，随意欺负我姜氏宗族之人，未免太不把我们姜氏宗族放在眼里了吧。此事你城主府必要给我们一个交代。”姜玉清强势的道。

    站在一旁的姜临被这强势的喊话惊到了，殊不知平日里平易近人温柔尔雅的玉清姐竟然还有有如此强硬的一面，心里对姜玉清更加赞赏。

    “放肆！这里哪有你说话的份，还敢如此与我说话！”慕容无生被姜玉清强硬的态度彻底激怒了，一个长老之女天赋平平竟然也敢与自己如此说话，简直是不知天高地厚。

    随后其两位随从瞬间暴起向姜玉清与姜临袭杀而去。

    面对突如其来的攻击，姜玉清与姜临早已做好反击的准备，迅速与其打斗起来。

    燕仙儿与其望仙楼之人紧盯着慕容无生，防止其突然出手。

    “砰！”

    姜临与姜玉清的实力皆不是寻常武战体初期之人可以抵挡，姜临服下大还丹已是恢复至巅峰战力，慕容无生的随从显然低估了这位姜氏宗族的传人，被其三招打败，且负伤而退。

    “两个废物！”慕容无生看着被打到在地的随从道。

    慕容无生知晓今日之事很难在有进展，但是又不能就这样离开，不然此后自己这位少城主在华谭城如何立足。

    王啸看到此时慕容无生正处于劣势，此时若是出手援助其，必能得到其关注，今后在家族中若是能得到城主府的支持，日后定有机会在家族中拥有更多的话语权。

    王啸看到姜玉清身旁的姜临，忽然想到这不是姜家的废物吗？怎么刚才也有击败慕容无生随从的实力，刚才看其并没有太多出手，而是她身旁的姜玉清出手，可能是她出手帮助姜临。以王啸从前对姜临的了解，姜临是一个五十斤气力都未达到之人，岂不是是自己礼威献殷勤的最佳对象。

    “好一个姜氏宗族，徇私包庇城主府奉命缉拿之人，还要武力反抗，打伤城主府之人真当这个华谭城是由你们姜氏宗族说了算吗？”王啸一副俨然主持正义的道。

    “好一个王啸，连当别人的狗都能说得这么冠冕堂皇，姜临佩服！”姜临看着一脸审判正义的王啸淡然的笑道。

    “你找死！废材姜临，你也配这么与我说话！”王啸听到姜临出言嘲讽，大怒道。

    随后便以迅雷不及掩耳之势向姜临偷袭而去。

    (本章完)

