    

    古霆凝视秦族的强者，又望向月长空，并没有打算就此罢休，而是继续问道：“那件事情，稍后再谈，我还有一个疑问，月长空你的几位同门何在？”

    月长空眼神眯起，盯着古霆，似乎，对方不准备善罢甘休。

    “我师兄和师叔，于一次闯荡秘境中丧命，难道还要对你交代一声吗？”月长空冷冰冰的开口说道。

    “闯荡秘境丧命？”古霆身上魔威翻滚：“怕是不那么简单吧，我们来此是为了什么，诸位心中有数，但如若有人抛弃本心，欲走捷径，从而影响到其他人，这件事，就不得不说清楚了，我可不想将来不明不白的在秘境中丧命。”

    大魔神宫和紫微神庭同为玄域的霸主级势力，月长空的事情，他还是了解一点的，此人虽然天赋很不错，如若没有青城界主的出现，或许他会非常耀眼，甚至不能说他就不能上天道榜，只是时候未到，但如若说月长空踏入轮回世界之后，突然间就能轻易诛杀无命界主的话，古霆是不相信的。

    那样的话，就只有一种可能了。

    在场的许多强者皆都目光闪烁，古霆的眼神有着极强的侵略性，魔意缭绕在身，他扫向诸人，见很多人沉默，不由得冰冷开口：“在场的各位，有多少人已经出卖了本心的？”

    虚空一阵安静，来自太古的人自然听得明白，然而，那些轮回世界中的人群，却有些糊涂，这些人说话，似乎蕴藏深意，他们无法明白。

    难道，月长空的同门丧命，这件事和月长空他有关？

    “何谓出卖？”就在此时，有一道声音传出，古霆等人目光望去，只见说话的人乃是一位来自太古西方极乐净土的佛修，他是七戒的师弟，只见他双手合十，开口道：“我师兄七戒，他前去西方天求道，以原始之身而行，那，就是他的本心，如今，诸位若要修行什么手段，同样，就是本心，何来出卖？只是，本心，在特定的环境下，被释放了而已。”

    “大师高见。”古霆对着这佛门修行者点头，说的没错，如若真有人修行了那些手段，只能说，那本身，就是他们的本心、本性显露出来了。

    传说之地，轮回世界的历练，要让人看清楚自己，找到真我吗？

    “心向佛，便成佛；心向魔，便成魔；佛魔一念间。”僧人双手合十，缓缓开口：“心若向邪魔，自然便成邪魔。”

    “既然如此，大师认为该如何应对？”古霆开口问道，在场的诸人中，必然不止古霆一人修行了这样的手段，只是都隐藏着没有暴露出来而已，谁都不想轻易泄露自己，只是月长空小人得志，急于显露。

    “这本身就是无解之难题，诸位能否守住真我，还是本心被侵蚀，只能看自己了。”高僧摇头叹息，一些人目光闪烁，这确实是难题。

    他们修行到非凡界主境界，谁人不是心智坚韧，拥有自己要走的道，不会轻易改变，受外界邪力蛊惑，即便可让自身变得强大，但依旧失去了本我，不是他们想要追求的道，若万一误入歧途，又该如何？

    但是，如若不修行，如月长空这样的修行了，那么，在和月长空竞争的过程中，就有可能如同刚才无命界主一样，死于非命，还有，月长空消失的同门，可是有两位天道榜上的强者，就这样无影无踪，他们隐隐猜到，已经遭遇毒手。

    这位紫微神庭弟子，曾经假冒时光神王传承的人，果然是卑劣至极，为达目的，能不折手段。

    所以，这对所有人而言，都是一个难解之题。

    “月长空，你修行邪法，就不怕道心不稳遭到反噬吗。”洛神泪双眸赤红，盯着月长空，在万界大会的时候，此人就卑鄙无比，她一直是看不起他的，然而这卑鄙的小人，却杀了无命爷爷，她无法接受。

    月长空一直稳稳的坐在那，安静的听着诸人的话语，随即，她的嘴角勾起一抹冰冷至极的笑。

    他何尝没有想过这问题，然而，他知道若是凭借自己修行，他只能受师叔以及两位同门压制，获得无比屈辱，在紫微神庭，他同样过着极为屈辱的人生，初来这里，他沦为乞丐，那时候，有邪恶声音蛊惑于他，他毫不犹豫的修行了邪法，为了强大，为了改变这一切，即便万劫不复，在所不惜，他不会再是以前的月长空，他要高高在上，就如之前一样，洛神泪看不起他，蔑视于他，那么现在呢？恐怕，她后悔了吧。

    “修行一事，个人的选择，就不要再提了，我们今日讨论的话题，依旧还是那地方的人，该如何处置。”洪域的一个顶级势力强者开口说道，他气质出众，声音淡漠，使得不少人深深的看了他一眼。

    古霆眼神寒冷，他也知道，这件事追究不了，绝对不止月长空一人，在修行邪法手段，使自己蜕变。

    “我已经拿下了一人，盘问过后，他没有回答，我将他杀了。”月长空淡淡的说道，仿佛只是诉说一件微不足道的小事情，秦问天眼神中的杀意几乎要汹涌喷出，月长空，竟然已经擒拿诛杀了天道圣院的天骄弟子吗？

    “事先声明，这件事和我可没有关系。”牛魔直接开口说道，他可不想被针对。

    “你根本谈不上属于那里，你有自己的身份，所以你不知情，也是正常的。”有人淡淡开口，牛魔是荒域牛神族的绝代人物，即便天道圣院知道轮回世界的秘密，也不会告诉他。

    当然，既然牛魔表态，他们能不得罪，就不得罪。

    “今日请诸位前来，主要便是为了探讨此事，接下来，我们便各自动用手中的力量，将他们找出来，各位认为如何？”秦族的一位天骄开口道，他说话之时，目光不经意间扫向了神女霓裳，她是那样的美，美到惊世骇俗，让他心中无法平静，恨不得此刻就得到她。

    还有那洛神氏的千金，同样生得极美，虽然比之神女霓裳略有不如，但也绝对是罕见的顶级美女，闭月羞花，人间绝色，若能够一起得到，何等美事？而且，太古仙域，洛神氏和秦族，有旧怨。

    想到这，他心中蠢蠢欲动，似有一股奇妙的力量在体内游走。

    “我自然是同意的。”月长空率先表态，他在轮回世界中，最想见的人就是天道圣院修行弟子，青城界主秦问天，他所经历的一切痛苦，都是秦问天赐予的，他要加倍还给他。

    “各位若是从中得到了什么内幕消息，不要忘记分享一番。”有天域的一个超级势力天骄开口，他们心中，都各怀鬼胎，如若天道圣院核心的一些人真的知道轮回世界的秘密，逼问出来之后，对于他们在轮回世界中试炼，必有极大的作用。

    “这是自然。”月长空淡淡的开口，然而这显然是虚与委蛇，如若真的知道轮回世界的秘辛，谁会说出来？

    “今日诸位一叙，本还想要邀诸君切戳道法，不过如今看来，大家想必也没什么兴致了，那就以后再谈吧。”月长空继续又道，如今，这些人心中都各有忌讳，防着对手，月长空连师叔以及同门都杀死掉来，这这里，任何人，都有可能是对手。

    “既然如此，我在秦府中设宴，诸位可否愿意前往？”秦族的一位强者道。

    “不必了。”古霆淡淡的开口，他转身便走，道：“告辞。”

    说着，大魔神宫一方的人直接就离开了，说走就走。

    来到轮回世界不少年，对这里的情况大家都已经弄清楚，如今所有人见上一面，心里便有数了，没必要假装是好友去一起赴宴。

    各方的强者都陆续离开，秦族的一位强者走到神女霓裳身前，开口道：“霓裳仙子随我前往家族一叙吧。”

    “不用。”神女霓裳淡淡的道。

    “曲叔时常前往府中做客，我将霓裳仙子视作亲人看待，何必见外。”这位秦族强者又道，曲霓裳那清冷的目光望向对方，有些冷，若是在太古仙域中，秦族的界主，绝对不敢这样对他说话，因为有天选之子秦荡天在，然而在这里，秦族的人，似乎胆子大了不少。

    而且，对方的眼神极有侵略性，目光灼热，像是着了魔道般。

    神女霓裳冷冷的扫向对方，她似乎知道了什么，随即直接迈步离去，根本没有理会对方。

    看到这一幕，那秦族的界主眼神中闪过一抹贪婪，仿佛正应了之前佛门高僧的话，心生魔障，那是本性使之然，这才是他们的本心。        

