    叶云苒愣了一下。

    她以为是自己听错了，可看到景儿和子言两个孩子怒瞪着小凌凌，就知道没有听错。

    她缓了缓情绪问道：“你们的朋友，是特瑞北？”

    “对对对，就是他！”傅子凌兴奋的道，“我还听大哥说这个人很厉害，好像还是这边的老大，大哥和景儿现在过去就是想让这个特瑞北帮我们找爹地。”

    叶云苒盯着叶景瞻，一字一顿的道：“景儿，说实话。”

    叶景瞻抿了抿唇角。

    看来事情真的瞒不下去了。

    早知道，就不让傅子凌参与他们的谈话了。

    他抬眸，乖巧的道：“妈咪，你也知道我是一名黑客，在一次执行任务的过程中我认识了特瑞北，无意之中帮了他几个忙，于是成了朋友。我到了H地界才知道他是这边的老大，不过他暂时还不知道我的身份。”

    “那就好。”叶云苒松了一口气，“那就让其他人代替你们去。”

    两个孩子当枪匹马去见黑党的首领，这实在是太危险了。

    她不敢让自己任何一个孩子冒险。

    封承瑜严肃的道：“我让两个保镖顶替你们的身份去一趟，你们仔细跟我说说和特瑞北怎么认识的，一起经历过什么……”

    “专业的黑客不是保镖能冒充的。”叶云苒拧着眉道，“不如让我去吧，我懂一些黑客技术，也不会露馅。”

    “太危险了。”封承瑜不赞同的开口，“你明面上跟他谈合作，私下又用黑客身份跟他成了朋友，他那样的人，一定会觉得你心眼太多，别有所图……”

    叶景瞻捏紧了手指。

    妈咪是肯定不会让他和大哥去见特瑞北了。

    但确实也如封叔叔所说，当妈咪用两个身份出现在特瑞北面前时，肯定会被怀疑成间谍……

    他不舍得让妈咪冒险。

    “妈咪，我还有一个合作伙伴。”叶景瞻缓声道，“他就在附近度假，我让他过来一趟。”

    傅子言瞬间就明白他说的是谁，跟着道：“那个人也认识特瑞北，应该没什么问题。”

    叶云苒摸了摸两个孩子的脑袋：“那你们现在取消和特瑞北的见面吧，明天再约个时间。”

    “好的妈咪。”

    叶景瞻十分乖巧的点头，拿着手机去阳台上打电话。

    叶云苒换了鞋子进屋，目光复杂的看着叶景瞻的背影。

    这个儿子背着她做了很多事，她心里其实多多少少知道一些，只是从来没有仔细去探究。

    她万万没想到，景儿居然认识了全球最黑的组织的老大。

    如果刚刚她晚一步进门，景儿和小言言就会见特瑞北。

    她和那个男人近距离接触的时候，其实并不觉得这是一个危险分子。

    可她又清楚的知道，这个男人能坐上那个位置，必定凶狠、暴戾、嗜血……

    “苒苒，不止是孩子们，你也别去见特瑞北了。”封承瑜压低声音说道，“刚刚在门外等你的时候，你知道我有多害怕吗？特瑞北这样的人，不是一般人能招惹的，如果你真的被他……我都不知道该怎么办。不止是他，还有伊莎贝尔，也是一个狠角色。无论得罪了这两人中的哪一个，我们接下来的路都不好走。”

    叶云苒知道他的担忧，轻声道：“如果景儿这条路走得通，那确实就不需要再跟特瑞北合作了，你放心，我会保护好自己的。”

    一夜悄无声息的过去。

    H地界的黎明来的非常早，清晨的薄雾之中，缓缓走来一个人。

    大约三十多岁的白皮肤、黄头发男青年背着一个旅行包停在了别墅门口，他往手上吐了两口唾液，直接翻过了别墅的围墙……

    两只脚刚落地，别墅院子里的两个保镖就冲了过来，将他给围住了。

    “误会，这是个误会……”

    男人双手举起，操着不太流利的华语，怂怂的说道。

    就在这时，别墅的门开了。

    男青年兴奋的道：“叶家老大，是我，我是K，我是卡尔！”

    封承瑜的目光如探视灯一样打量着他：“你真是卡尔？”

    那两个小子不是说卡尔很厉害吗，怎么看起来像个软蛋？

    “当然是我，如假包换！”卡尔连忙挣脱出来，“叶家老大，没看出来啊，你居然这么帅，你哪一年生的，看到底是你大还是我大。”

    封承瑜的嘴角扯了扯：“我不是叶家老大。”

    卡尔连忙往屋子里冲。

    他和叶家老大认识一年多了，两人都合伙开工作室了，结果至今到不知道自己的合伙人长什么样。

    他刚冲进去一步，就看到叶云苒从楼上走下来。

    叶云苒已经听到了楼下的动静，她淡淡地说道：“卡尔你好，我是叶云苒。”

    听到叶这个姓，卡尔兴奋起来。

    难怪之前叶家老大一直不愿意传照片给他，还说什么如果看到了他长什么样，一定会很吃惊。

    他一直以为叶家老大是个男的，毕竟通过话，不过这世上不是有变声器吗，对方也有可能是女的啊！

    一个黑客长得这么美，确实是令人震惊至极！

    卡尔将手在身上擦了擦，弓着腰走过去：“叶家老大，幸会幸会，没想到你长得这么好看……”

    说着，竟然还有点害羞起来。

    叶云苒：“……”

    景儿没告诉她这个人是个逗逼啊。

    她扯了扯唇角笑道：“我不是叶家老大，我是他妈咪。”

    什么？

    妈咪？

    卡尔的脑子都空了。

    这个女人很年轻吧，顶多二十出头，这么年轻的女人，就已经结婚生孩子了？

    还是说，东方女人普遍不显老……

    卡尔正乱七八糟的想东想西时，楼上两个孩子走下来。

    叶景瞻走到他的面前，淡淡的道：“K，我是叶家老大。”

    傅子言咳了咳道：“我是爱吃奶的小凌凌。”

    在网上看这个昵称不觉得有什么，如今自我介绍，总觉得怪怪的。

    傅子言又在心里将傅子凌骂了一通。

    卡尔：“！！！”

    他看着面前两个刚到他腰的奶娃娃，整个人快石化了。

    他吸溜了一口气，许久才道：“你们……你们不是应该乖乖在家里喝奶吗……”

