    凌心月：“...。”

    “你师尊的宗旨，不是拒绝接近女色吗？”

    “我师尊也说过，人要灵活多变啊。在师尊身边的时候，我各种修炼资源，丹药装备，用都用不完，当然不用接近女色。

    现在来到神界，我不靠自己英俊的外表，和过人的本领，来赚取一点儿修炼资源，我怎么可能提升自己的修为呢？”

    “你难道就不觉得丢人？”

    “有什么好丢人的？堂堂神界天刀阁的宗主，连带着整个宗门，那么多强者，伺候我一个人，这舒坦日子，换做是你，你会拒绝吗？”

    “你能要点脸吗？”

    “我要的是修炼有成，我要什么脸啊我！脸能吃吗？给你你吃吗？”

    凌心月：“...。”

    她已经彻底无语了。

    这一刻，她忽然间有种感觉。

    只要是成为了陆萧然的弟子之后，就会像陆萧然一样，变得毫无底线。

    “其实我跟你说，吃软饭也是讲究学问的，你不要以为我吃软饭就很容易。

    一般人吃软饭，那就是小白脸，就是给女人做舔狗！

    我吃软饭，那叫软饭硬吃，女人是我的舔狗！

    我，可是要成为软饭王的男人！”

    凌心月一阵恶寒，飞的离宋昔年稍微偏远一点点。

    宋昔年不屑一瞥。

    “你躲什么躲？你连个神帝都不是，你以为我看得上你啊？说句不好听的，现在修为不是造化境，给爷洗脚，爷都懒得看她一眼。”

    凌心月：“...。”

    ...

    小佛陀寺，一片静谧祥和。

    寺庙大殿之中，方丈与一众长老，脸色欣慰的看着手中的小册子。

    “不错，历经数十年的积攒，我们小佛陀寺，也终于积攒够了十万头妖魔，这下子，足够我们，前去菩提寺交差了。”

    “阿弥陀佛，此次参加渡魔大会，但愿我小佛陀寺，能够获得更多的佛法和修行资源。”

    众人正欣喜间，

    忽然，从山下传来一声爆响。

    刹那之间，小佛陀寺里所有的僧众，都被震惊到了极点，纷纷来到寺庙广场。

    “发生了什么事情？”

    “这山下如此激烈，莫非是有魔头前来犯事？可是为什么，感觉不到任何魔气？”

    方丈与诸位长老，微微一挑眉。

    “看来，是有人对我小佛陀寺不满啊。不过，倒也无妨，我小佛陀寺，有十八金刚，镇守山门，配合佛门的十八铜人阵，就算对方的修为，达到造神境，也无需担心。”

    话音刚刚落下，一位小沙弥，就飞速冲进来，朝着方丈拱手道：

    “方丈，大事不好了，十八铜人被击杀了。”

    “什么？”

    众人心头一惊。

    方丈眉头微皱。

    “对方的气息，暴露出来的，只有造神境，然而展现的真正实力，却是远超造神境。看来是隐藏了真实的修为啊。”

    顿了顿，他又再度微笑道：

    “不过也无妨，十八铜人之后，还有四大金刚，各个修为极强，均是造化境巅峰，配合我佛门的四大金刚阵，纵然是十域武神，也有一拼之力！”

    但，就在他话音刚刚落下之际，又是一位小沙弥，浑身是血，连滚带爬的跑入大殿之中。

    “方丈，大事不好了，四大金刚，全军覆没。”

    “你说什么？”

    方丈顿时愕然，其他众人，脸上的表情，更是精彩纷呈。

    连四大金刚都被灭了，这家伙的实力，有点变态啊。

    “方丈无需担心，我去会会他。”

    听到这个声音，方丈的脸色，又恢复喜色。

    “呵呵呵...有觉远出马，这次，应该是稳了。”

    半山腰上，黎长生衣袂飘飘，双手负背，缓缓踏步前行。

    虽然看起来踏步缓慢，但是实际上，却是一步万米！

    数道天罡剑气，环绕在他的周身左右。

    将他衬托的如同绝世剑仙一般。

    万米之内，但凡映入黎长生眼帘的身影，天罡剑气，都会瞬间飞出。

    剑芒闪过的那一瞬间，均是人头飞起，无一存活。

    前辈曾说过，剑道者，当一往无前。

    遇神杀神，遇佛杀佛！

    不管对方是谁，只要是佛门弟子，既然佛门抓了小师妹，那，每一个佛门弟子，都不是无辜的！

    此时，又一道天罡剑气飞出去，企图斩杀一位佛门小沙弥。

    然而，就在此时，伴随着一道佛门，金光坠落，直接砸碎那一道天罡剑气。

    “阿弥陀佛！”

    剑气破碎的瞬间，爆发出来的冲击波，直接将那个小沙弥，原地掀飞。

    但他并未沉重摔落在地，而是被一只大手，从天空中拦下，提在手中。

    那小沙弥绝处逢生，一脸兴奋。

    “觉远大师！”

    觉远缓缓降落到地上，将他放到一旁。

    目光自始至终，都未曾离开过黎长生的身影。

    “阁下身上，并无魔气，显然不是魔道中人。为何要来找我小佛陀寺的麻烦？”

    黎长生目光平静，眼神宛若星辰，迸射出的剑芒，足以洞穿一切。

    “我且问你。两年前，你小佛陀寺，可曾抓走一位造化境一重的僵尸？”

    “造化境一重的僵尸？”

    觉远微微一怔，旋即再度开口道：

    “原来如此，贫僧明白了。看来，那一头小僵尸，和施主关系匪浅啊。”

    黎长生眼神微眯。

    “看来，我小师妹，的确是被你小佛陀寺所抓。”

    “不错，不仅仅是如此，她还是由贫僧出手所抓。她是僵尸，是魔道，贫僧身为佛门中人，正道之士，自然应当斩妖除魔，为天下苍生的安危，贡献出自己的一份力量。”

    “那...你的安危，可就没人保证了。”

    话落，黎长生心念一动之间，十三道天罡剑气，同时迸发。

    凌厉剑气，席卷了整个半山腰，虽然剑气只是从空中划过，但所过之处，那地面上，竟然也被活生生的割裂出道道剑痕来，恐怖的就如同地下有怪物在行走一般。

    十三道天罡剑气，瞬息而至，便已经来到了觉远的面前。

    “阿弥陀佛。”

    觉远轻呼了一声佛号，下一秒钟，他的身体表面，便立即被一道金色防御罩笼盖在其中。

    砰砰砰...。

    天罡剑气，攻击在金色的防御罩上，迸发出道道闪电火星。

    整个防御罩，都为之一震，险些破碎。

    觉远眼睛微眯。

    好强！

    不过，对方的表情，十分淡然，似乎并未出全力啊！

    不对劲！

    觉远刚刚反映过来，扭头一转，果不其然，黎长生实际上是释放出了十四道剑气。

    其中一道剑气，在他防御的同时，也斩杀在了那一位小沙弥的脖颈上。

    刹那间，鲜血飙飞，人首分离。

    觉远的脸色，瞬间冰冷到了极点。

    “你——！该死！”

    低吼一声，他身上的佛光，瞬间爆棚，将黎长生的十三道天罡剑气，陡然震碎。

    而后，他手持一座金色钵盂，直逼黎长生面门。

    黎长生不躲不闪，任凭他手托钵盂扣过来。

    觉远的速度飞快，几乎是在零点零零一秒之间，就完成了双方距离的拉进。

    百米、五十米、十米、一米！

    当觉远的身子，来到黎长生的面前之时，黎长生的眼底，掠过一抹不屑和嘲讽。

    下一秒，他周遭的天罡剑气，陡然凝聚一点，形成一柄九米多长的超大型天罡剑气，不仅仅是锋利无比，同时还夹杂着一股儿不可抵挡的绝世威压。

    感受到那剑芒上的威力，觉远瞬间瞳孔一缩，只感觉一道剑芒，以势不可挡之姿，顷刻间就破碎了自己的神兵，金色钵盂。

    继而，在自己的眼神中，越放越大，越放越大！

    ...

    小佛陀寺大殿之内，诸位长老，均是笑眯眯的议论道。

    “觉远长老，已经下山数十息过去了，至今仍在交战，看来，对方不是觉远师傅的对手啊。”

    “呵呵呵...那是自然。觉远可是我们小佛陀寺，数百年来，最耀眼的天才。他的修为之强，进步速度之快，即便是放在我佛门中，上一级分舵，也是令人望而生畏啊。”

    方丈微微眯起眼睛，眼底流过一抹淡然笑意。

    小佛陀寺，能够出一位惊才绝艳之辈，对他而言，也是一件好事。

    看来，他是可以考虑一下，退居幕后，安心修炼佛法，参透大道了。

    然而，就在这个时候，山下陡然间传来一声剧烈炸响。

    轰——！

    惊天的炸响，让整个小佛陀寺，都为之一颤。

    “怎么回事？”

    “怎么搞出来这么大的动静？”

    下一刻，一位小沙弥，就连滚带爬的冲进来，满脸惊恐道：

    “方丈，大事不好了！觉远长老被杀了！”

    “你说什么？”

    这一刻，整个大殿内的所有人，都瞬间为之一震！

    那可是觉远啊！

    他们小佛陀寺的第一天才！

    而且，他不仅仅是一个天才，他的修为，也已经修炼到极强的十域武神境界！

    然而，他现在，却被人斩杀了？

    那对方，又该有多强？

    过好一会儿，方丈方才缓过神来，他深呼吸一口气，脸色极为凝重道：

    “看来，这次，我小佛陀寺，是真的遇到麻烦了。既然如此，那就唯有请诸位师弟，下山灭魔了。

    诸位师兄弟，谁愿意下山，为我小佛陀寺解忧？”

    “方丈，我等皆愿意前去。”

    “好，那就让对方，知道知道，擅闯我小佛陀寺的代价吧！”

    “是！”

    众人齐声高呼，应答一声，下一刻，化作佛光点点，齐刷刷的朝着那山门下面飞去。

    金光齐聚，佛光满天，宛若满天星辰。

    这一刻，整个小佛陀寺，就好像被神圣的佛光笼罩，神圣不可侵犯！

    然而！

    就在众人，准备下山之时，伴随着一声轰然炸响，小佛陀寺的山门，便被一道剑光，陡然间轰碎。

    “秃驴们，把我师妹放出来！”

