    “我在你眼里就是这种形象？”允儿看着王太卡问道。

    　　“什么？”

    　　“经常就去抱别人的形象？”允儿继续问道。

    　　“没有！我不是那个意思！”王太卡解释道：“我大概是受宠若惊了吧！所以总觉得这应该是正常操作。阿西吧，我到底在胡说些什么！”

    　　王太卡的回答乱七八糟，但是允儿却笑了，低着头说道：“放心吧，你和别人不一样，这是亲故的特殊待遇。可以了吧？放心了吧？”

    　　“亲故的特殊待遇？”王太卡看着允儿，一脸疑问。

    　　“你是不是还想问我有几个这样待遇亲故？”允儿好像会读心术一样，本来允儿就是一个聪明人。

    　　“没有没有！”王太卡挥挥手，但是脸上的表情很明显就是在问这个问题。

    　　“嗯......”允儿假装皱眉想了想，然后是说道：“今天的话，只有你一个。从明天还是，就没有了。”

    　　“从明天开始就没有了？”王太卡一脸莫名，笑道：“你想绝交啊？”

    　　允儿笑着摇摇头，说道：“其实除了拍摄需要，我平时不太喜欢拥抱。和你一样，我也不喜欢，也不习惯特别亲近的样子。不过今天可以例外，你也可以是例外。明天恢复正常。”

    　　“你以为你是机器人吗？按一个按键就从两个模式来回转变？”王太卡感觉今天的允儿好像有点怪怪的，于是思虑再三还是问道：“到底怎么了？是有什么事情吗？被刺激到了？”

    　　“没有，我好的很。”允儿笑着答道。

    　　王太卡说道：“我警告你啊，别把我当傻子，我可什么都知道！”

    　　“你什么都知道？是吗？”允儿看了看王太卡，往公司外面走去。背对着王太卡，允儿终于可以长长的呼出一口气。

    　　“呼......”允儿默默的说着：“反正你已经当了那么久的傻子，那就再多当一天吧！就一天！”

    　　王太卡跟上来，看着允儿神神叨叨的样子，问道：“你在那嘀咕什么呢？”

    　　“没，没有。”允儿摇摇头，转移话题说道：“今天我开车带着你吧。”

    　　“你会开车？”王太卡看着允儿：“对哈，你年龄也够了，只不过之前没见过。哎一古，我总把你当初小孩子来看呢。”

    　　“当成小孩子？为什么？”允儿说完一愣，低头看了看自己的胸口，咬牙切齿道：“十七！你想死吗？”

    　　“搞什么！你自己能不能别乱联想啊！我可不是那个意思！”王太卡哈哈笑道：“因为你很可爱，感觉像个......像个小孩子。”

    　　允儿哼了一声，不高兴的嘟嘴怼道：“所以当初你居然把一个孩子给骂哭了！在医院那次！”

    　　“哎一古，你杀了我吧！”王太卡苦笑着求饶道：“我记得我都道歉好几次了，当初......实话实说，在没和你成为亲故之前，我都觉得那件事我做的挺正确的。”

    　　“正确？”允儿气鼓鼓的看着王太卡，眼睛瞪的圆圆的。

    　　“哈哈，听我说完嘛！”王太卡说道：“毕竟当初我还没有接触到这些，我之前虽然是摄像师，可是毕竟是拍摄纪录片嘛，所以什么女明星看的不多，也不是特别关注。总之呢，当初就觉得把一个韩国的女明星给......虽然那样子不太好，但是挺过瘾的！”

    　　“过瘾？”允儿又好气又好笑，最后也只能对着王太卡捶了两拳，不轻不重的，没啥大事。

    　　“之前想着，天涯海角，以后再也不会见面了。不过后来变成亲故了，就觉得很不好意思了。”王太卡这时候说起这件事，也忍不住老脸一红：“人会成长，而很多事情也会随着人的成长而慢慢改变看法。这个是我最近领悟的一个深刻道理。就像黑粉一样，我之前觉得黑粉什么的，无所谓的。现在倒是能多多少少理解你们这些偶像了。黑粉，确实挺讨厌的。”

    　　“嗯......”允儿想了想，拍拍手：“鼓掌！恭喜你成长了。要不要给你颁发个奖？”

    　　“不用。”王太卡笑着说道：“如果说真的要颁奖，那么这个奖也不应该是给我，而是应该给你。”

    　　“我？”允儿没明白王太卡是什么意思。

    　　“嗯，肯定要给你一个。”王太卡解释道：“我特别知道我当初是一个什么人。神经质，躁郁症，一会矫情的要死，一会暴力的可怕。自大狂妄，又敏感小心眼。全身上下的缺点，数都数不清。甚至连最基础的责任感都没有。说真的，我现在回想起之前的自己，都觉得......挺可怕的。”

    　　“嗯，确实挺可怕的。”允儿也承认，最开始的时候，她对王太卡这个人其实也是打心底里厌恶的。只不过允儿是一个很注重自己行为的人，不管是对谁都把握着良好的尺度。所以即使那么厌恶王太卡，也没有特别的表露出来。

    　　全娱乐圈，也找不出允儿这样的偶像了，方方面面都做的很好，完美的简直不像是一个人类。人都是会犯错的，但是能做到允儿这样近乎无黑点的偶像，真的是屈指可数。这不仅需要极高的情商，还需要对自己强大的自控力，无论面对谁都能把握好自己的脾气，不意气用事。

    　　之前王太卡因为被误认为黑粉，像是泰妍和知恩酱这些人，都很明确的表现出厌恶的神情，这也是很正常的。但是只有允儿，就算心里也是反感，却丝毫没有表现。这份自制力，独一无二。

    　　允儿这份强悍的自控力展现在方方面面，永远保持着一个良好的自己，日久天长的维持着一个美好的形象。其实这样的人才是最可怕的，因为当一个人可以控住自己情绪的时候，那就真的没有什么可以阻挡这个人的脚步了。

    　　就像现在。当允儿得知自己对王太卡居然产生了一丝难以明说的情愫之后，她几乎没有丝毫的犹豫就做出了一个理智冷静甚至有点绝情的决定：趁着这些情愫刚刚开始，就直接掐死在萌芽之中。

    　　就算自己再难受再怎伤心，那都是自己以后独自承担的事情。人啊，还是现实点吧！这个世界故事太多，但是结局太少。所以还是珍惜每一次相遇就好。

    　　说起来，允儿其实比王太卡还没有安全感，她甚至知道不会有人会一直留在自己身边。

    　　因为允儿努力让自己完美，可是越是这样完美的人，就越能给别人一种压力，甚至还觉得允儿有些可怕。所以从小到大，很多和允儿熟悉的人，最后都会不声不响的离开。时间久了，允儿也慢慢习惯了。

    　　所以说......允儿现在也养成了一个习惯。

    　　在你还没有讨厌我之前，我就先主动离开好了！是不是啊？王太卡？

