
秦阳随手点击了发送，然后将手机放了下来。

“我又没偷又没抢，打打广告嘛，怕啥，反正我又不是那种纯靠人设吃饭的明星，微博我就是搞着玩的，我也不指着粉丝们赚钱吃饭……”

芍药嘿嘿笑道：“在这个敏.感的时候，你光明正大的给你的产品打广告，就不怕人说你钻到钱眼里去了啊，不怕人骂你唯利是图啊？”

秦阳毫不在意的回答道：“如果我的公司生产的药没有效果，我只是骗钱，那确实应该被人骂，但是我说的都是实话啊，不管是秦氏秘制三元汤还是肌肤美白丸和补肾壮气丸，都是真正效果很好的药品，这钱我赚得问心无愧啊。”

“三元汤已经卖了快两年了，口碑一直都非常好，用户群一直在不断的扩大，产品一直都处于供不应求的状态，这就说明确有良好的效果，好歹我也是公司老板，平日里不管公司也就罢了，有机会帮自己的公司刷刷知名度，这事还是可以干一下的。”

“网络上任何一件事情，哪怕是很正面的事情，同样也会被一些内心阴暗腹黑的键盘侠骂成狗，他们喜欢骂就骂呗，我又不少一块肉。”

说到这里，秦阳忽然回过神来，瞪着芍药道：“喂喂，你别忘了，闪电公司你还有5%的股份呢，我这打广告不也是为你赚钱吗，居然还质疑我？”

芍药自然知道秦阳只是在打趣，笑眯眯的说道：“对哦，你不说我都差点忘了，那要不要算你的广告费啊，等回去了，我请你吃饭，可以了吧？”

秦阳毫不犹豫的说道：“大餐才行，一顿火锅什么的肯定是打发不了的！”

芍药笑道：“好，你说吃啥就吃啥，只要这个世界上有的，我们能吃到的就行！”

秦阳呵呵笑道：“不错不错，长得漂亮又大方，以后肯定嫁个好男人！”

芍药白了秦阳一眼：“你给我介绍啊？”

秦阳眨眨眼，摊开手，一副无奈的样子：“你也知道，我只是一个大三学生，我认识的人大多都和我差不多……”

芍药柳眉倒竖，挺直了腰，凶巴巴的盯着秦阳：“你什么意思啊，嫌弃我年纪大了是吧？”

秦阳连忙摆手，嘿嘿笑道：“没有没有，我只是说我这边没认识什么合适的，真要有合适的，我一定给你介绍！”

芍药哼了一声：“说不定你就是内心嫌弃我年纪大，嫌弃我人老珠黄，否则的话，哼！”

秦阳苦笑求饶道：“行，我错了，我就不该提这一嘴，我们是兄弟，兄弟，你就别调侃我了！”

芍药瞪了秦阳一眼，冷哼一声，转了一个方向，拿起手机，打开微博，开始去刷秦阳刚发的那条微博。

秦阳的微博，永远评论比微博好看得多！

才看了几条，芍药的脸便再也板不住了，噗嗤的笑了起来，转头对着秦阳笑道：“快看你的微博评论，哈哈，太乐了！”

秦阳打开微博，发现这才短短十分钟不到，微博下面至少已经多了数百条回复。

“大神就是任性，明明是刷崇拜刷人设的好机会，大神就是不走寻常路，光明正大的打广告，把自己搞得像是铜臭商人一般，估计拉低自己一波，这是坚决不愿被“神话”的节奏啊，这一波操作很溜，佩服佩服！”

“凤巢！大明星！嘉宾！我赌五毛钱，秦阳说的活动就是苗莎的凤巢演唱会！唐璜又要再现江湖了，只是不知道这一次是否还戴面具？”

“博主，关键时候皮一下，很开心吗？”

“凤巢演唱会！就冲秦大神在韩国这一波华丽的操作，我也一定到凤巢去支持大神！”

“第一次见到有人把赚钱的事情说得这么光明磊落的，明明都是打广告，可是我看着怎么就这么舒坦呢？”

“我是三元汤忠实用户，效果确实很好，会一直坚持下去！”

“我没买过博主推荐的产品，但是博主既然能够治疗那些专家都没法治的病，这医术显然是没得说，而且博主用于沉江救人，人品也没得说，虽然在这个时候打广告似乎有点不合适，但是我还是相信博主的推荐，后续会购买使用！”

这些都是被人顶得比较高的评论，也就是说被人比较认同的评论，再往后翻，评论便显得有些乱糟糟的了。

“想钱想疯了吧，难道你在韩国去折腾这么一大圈就是为了出名，然后给自己公司打广告吗？”

“挺虚伪的啊，之前一副为国为民的样子，如今看来只不过也是为了给自己赚钱而已。”

“这是一场盛大跨扩国际的炒作！”

“谁来解读一下大神的内心世界，如何才能站着把钱给赚了！”

秦阳看着这些评论，面上带着笑容，丝毫没被那些负面评论给影响，最后他的眼光停留在了最顶上这条评论。

聪明人果然不少啊。

芍药凑过来，看着秦阳手机上那条评论，笑道：“真如他那样说的，你是在自污？”

秦阳笑笑：“某种程度上说，有点这个意思。”

芍药眼睛微微弯了起来，就仿佛是一轮弯月：“你这怕被人架在了道德制高点上下不来了吗？”

秦阳笑道：“我虽然不怕，但是有些事情的发展却往往不遂人愿，趁着现在还早，早做打算，我这脾气有时候宁折不弯的，如果真逼到一定时候，挺容易闹出事来的。”

芍药大概明白秦阳话语所指：“所以你故意趁着这个机会打广告，让人家以为你只是一个爱钱的人，一个自私的人，如此这样，自然很多麻烦也就不沾身了，是这个意思吧？”

秦阳眨眨眼睛，微笑道：“差不多吧，不过主要还是为了赚钱，谁又会嫌钱多了呢，想要做些事情，没钱是不行的。”

芍药笑道：“你啊，在我面前还要装，诚然要做事没钱是不行的，但是你什么时候做事又真是为了赚钱？”

秦阳摇头，认真的说道：“这次我可没说假话，我真的准备赚钱，赚一大笔钱，很大一笔……或许很快，就会有一个需要大量烧钱的地方了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200822"  chaptername="第一千二百六十一章  不愿被“神话”">加入书签</a>
</div>
