    63章，红包

    “谢谢张先生，那我们就不打扰了。”林娟加了张岩的小信，就想要离开。

    “你们怎么过来的？”张岩道。

    “我们先坐了一段公交车，然后骑共享单车过来的。”林娟多少有些害羞道。

    她家里的条件不算太好，而另外一名女同学也差不多。

    毕竟条件好的，又有几个会来读农学院呢。当然不是说没有，而是少之又少。

    “那我送送你们吧。”张岩轻轻一笑道。

    “不、不用了。”林娟连忙道。

    “别客气，走吧，我正好也去县上。”张岩道。

    林娟闻言略一犹豫，只能接受了张岩的好意。

    开上车，张岩送林娟和另外一名女同学回到农学院。

    “有男朋友了么？”张岩一边开车，一边跟林娟闲聊道。

    林娟黛眉轻皱，不过还是摇了摇头：“还没有。”

    “那你看我怎么样？”张岩嘿嘿一笑道。

    虽然他已经有了苏影，还在试图勾搭徐娅，但张岩面对林娟也不会退缩什么。

    毕竟如果能把林娟追到手，那他就此老老实实的过日子也没关系。

    因为这个女孩子是真漂亮，尤其青春靓丽可爱。

    说张岩色坯也罢，说他颜狗也好，反正他对林娟是挺满意的。

    林娟闻言顿时表现的有些排斥，不说张岩比她大不少。

    就说张岩务农这一点，她就不怎么满意。毕竟张岩又不能搞得那种先进的种植工厂，就几亩的大棚。

    虽然有辆车，但车这玩意儿，她还真的不怎么稀罕，又不是奔驰宝马保时捷劳斯莱斯那些豪车。

    甚至林娟心底未必没有张岩这个癞蛤蟆怎么敢追求她这个白天鹅的疑问。

    “不，不用了，大学毕业以前我没有找男朋友的打算。”林娟婉拒道。到底张岩捐献了一些番茄苗，也是对她有所帮助。

    张岩闻言也不失望，连徐娅那位美妇都那么难以追求，何况林娟这个更高不少的美女。

    “那如果以后想要找男朋友，请务必考虑我。”张岩哈哈一笑道。

    半开玩笑半认真的样子，让林娟也少了几分尴尬。

    林娟也松了口气，只要不是死缠烂打那种就行。

    “看缘分吧。”

    送两个女孩子回到农学院。

    张岩顺路去看望了一下胡主任。

    这位在农科院担任着一定的职务的同时，也在农学院兼任讲师，甚至张岩听说之所以只是讲师而不是教授，是这位自己主动推辞的结果。

    因为胡主任的工作重心都放在农科院这块儿，对于农学院是有所忽视的。

    最多也就是在有空闲的时候，才会去农学院进行一些授课工作。

    “谢谢你啊，岩子。”大概是因为跟二叔的关系熟了一些，胡主任这次对张岩就亲近了不少，更像是一个长辈。

    “胡老师，您太客气了。”张岩自然听了出来，没有再用胡主任这个稍微生疏的称呼，改称老师。

    通过林娟拍摄的照片，以及几个视频，胡主任对于张岩培育的番茄苗的情况，已经有一定程度的掌握。

    都是培育的相当不错的好苗子。

    而跟张岩打了个招呼后，胡主任倒也没有继续跟张岩客气，继续投入到对教学田的处理当中。

    毕竟这些学生们调配的农药实在是有些厉害，对土地的破坏性可不小。

    张岩跟着帮个小忙，顺带着也旁听了一下胡老师对学生们就这件事情的教育指导，收获也是不少。

    因为这位可是半辈子都投身到田间地头的老农业专家了。

    在其他人那里，可能会让人抓心挠肝损失惨重的问题，在胡老师这里甚至只需要一句话就能解决，一点儿都没有开玩笑。

    听了些讲课，张岩没有再做打扰，离开农学院。

    回到小张村时，已经晚上7点多。

    在二叔家吃了些二婶给他留的晚饭。

    张岩回家。

    拿出手机考虑片刻后，张岩给林娟发了个‘520’的红包。

    这是一次试探，也是张岩在两次接触后，觉得林娟不是那种表面笑嘻嘻心中妈卖批，还要占便宜没够的茶艺女。才会做出的决定。

    毕竟如果碰到茶艺女的话，张岩要么一次性搞定，要么扭头就走，绝对不会跟对方有什么拉扯。

    因为张岩自事自知，他怎么可能是那些高段位玩家的对手。

    一个弄不好，是可能哦吼~的。

    正在温习课业的林娟听到有信息过来，拿起手机一看，发现了张岩发过来的红包。

    看了下金额，竟然是520块。

    这让林娟有些惊讶。

    ‘发错了么？’林娟连忙发了个讯息给张岩。

    ‘没有，就是给你的。’张岩嘿嘿一笑道。

    ‘为什么给我钱？’林娟看了看上面的红包打字道，这520块，是她每月生活费的三分之一。

    老实说，林娟很想就此收下。

    聊了两句，张岩稍皱眉头，如果有人给他发红包，那保管是先收了再说，毕竟钱可是好东西。但显然林娟是有所坚持的，并没有简单收下红包的意思。

    ‘其实我是想请你给我上上课。’张岩思索片刻，瞥到了手边的番茄种植资料，终于想到了一个合情合理的情由。

    ‘上课？’林娟皱起眉头。

    ‘对。’张岩拍了几张番茄种植资料的照片，发给林娟。

    自己自学，虽然能有一部分的理解，但另外一部分却也有些让张岩不太确定，甚至理解不了。

    如果是之前，不能理解就不能理解呗，最多等到实际情况发生后，再行向胡老师请教。

    但现在既然是想要追求林娟，那借口想要请教这部分番茄种植的内容，未必不能给两人创造相处的机会。

    虽然相处并不代表两人一定就能有进展，可总比现在的疏远好的多。

    看到张岩的资料，都是一些番茄种植的简单内容。

    不过对于没有经过系统农业学习的人来说，也确实有一定的困难。

    看了看张岩发过来的信息，又看了看红包，林娟最终收下了红包。

    哪怕这个数字有些暧昧。

    ‘我一般星期天有空，你如果有问题的话，可以过来找我，我给你解释。’林娟回复道。

    张岩见状嘿嘿一笑，收了就好，就怕你油盐不进！

    ‘一言为定，我这个人有点儿笨，你可要耐心一点儿。’

    林娟看到讯息后轻轻一笑，回了个‘好’。

