    “你没事吧？”

    陈南压根没有理那满脸惊恐之色的兰胜超，径直走向了宁梦霞的方向开口询问着。

    “我，我没事。”

    宁梦霞下意识的身形向陈楠身边凑了凑，寻求安全的感觉，青葱般的手指轻轻地搭在陈南的衣袖上，想要抱紧对方的胳膊，又不敢捏得太死。

    幸好陈南来得及时，一旦宁梦霞的头发真的到了诅咒师血脉的手上，那就是命都被人掐在手里了，给人家当几房太太之一，那都算是好的。

    “老板。”

    顾卿蝶暗暗的用指甲抠破了手心，蛊师鲜血的味道吸引着蛊虫归来。

    她甚至都没来得及让蛊虫陷入沉睡，就急忙将那蜘蛛塞进了怀里。

    眉头一皱。

    她被自己养的蜘蛛咬了一口。

    陈南上下打量着顾卿蝶，并没有多说什么，只是将宁梦霞交给了她，然后嘱托了一句：“帮我照顾好梦霞。”

    “是，老板。”

    顾卿蝶依照命令行事，不多发一言。

    陈南从怀中抽出了黄纸来，瞬间便是五张黄纸在手，折叠成长剑形状。

    剑指，兰胜超！

    陈南调动灵气，驱使着黄纸剑悬停。

    兰胜超之前已经见识过此剑的威力，可以轻易地斩去自己血脉根基。如今，半边身子的黑色纹路都已消失，若是再硬扛上一剑的话，恐怕，自己诅咒师的血脉就彻底被斩去了！

    恐慌的情绪不断升起。

    处在山路下方拦路的兰胜超，此刻正在步步后退着，他色厉内荏地叫道：“让我走，要不然那几个武术队的队员，还有那两个女的都得死！”

    “你可以试试。”

    陈南满不在意的态度，激起了兰胜超的愤怒。

    他正想催动几名武术队成员身上的诅咒，却发现莫名的失了联系。

    诅咒陷阱拦不住他。

    如今，已经下的诅咒居然能够失去联系。

    梦霞姐夫到底是什么境界的玄门修士！

    “不，我不试了，你放过我。”

    话音落下，兰胜超慌张地求饶着，整个人低头后退，好像极度害怕一般。

    不过，这都是他装的！

    求饶声不过三两句，后退也不过五六步。

    他身上黑色的纹路便是突然间一亮，随即，身形绕过一旁的大树，蛇形走位向山下逃窜。

    现在想跑？

    是不是有些晚了？

    柳晴雨、柳晴烟那边的战况还处在焦灼的状态之中，受到诅咒师控制的几名武术队成员，不要命了的死死的缠住她们。

    不过没关系，他们都没有任何危险。

    只要从源头上解决问题，废了兰胜超的诅咒师血脉，一切自然能够回归正常。

    陈南手上的黄纸剑径直的向前飞去，速度快的只见到一道剑影，便是瞬间穿透了兰胜超的胸膛。

    “不——”

    兰胜超还保持着向前奔跑的动作，就在被剑贯穿的一瞬间，定格住了他的头颅，然后，头颅机械式地向后扭转，看向陈南和宁梦霞的方向，眼中闪过一丝怨毒。

    而与此同时，他身上的黑色纹路正在渐渐消退，肤色转换成为正常人。

    几个武术队的成员身上的黑色纹路也逐渐消失，不过，他们被操控了这么长时间，身体有所亏空，所以直接陷入了昏迷。

    “我诅咒你！”

    兰胜超突然之间怒吼了一声。

    一道黑气瞬间涌向宁梦霞。

    “小姐，你退后！”

    顾卿蝶是一个合格的保镖，面对这种诡异的情况，她竟然毫不迟疑的挡在了宁梦霞的面前。

    只是，任凭顾卿蝶以肉身之躯挡在宁梦霞的正前方，也无法阻拦这黑气瞬间穿越顾卿蝶的身躯而过，直接印刻在了宁梦霞的额头上。

    此时，兰胜超诅咒师血脉的根基几乎崩塌，已经无法调动那些可以伤人性命的咒术。

    这最后倾尽全力的诅咒，其实，是一个标记，是一个血脉标记。

    宁梦霞也好，宁梦云也罢。

    就算是宁超农和其他的那些宁氏的亲戚们，都会根据与宁梦霞血脉的远近，而出现标记的深浅。

    这兰胜超，是想要其他的诅咒师血脉替他报仇！

    “诅咒师这种垃圾血脉，就应该见一个毁一个，遇一个杀一个。”

    陈南的声音渐冷。

    原本还觉得兰胜超的周身没有冤魂跟随，只要毁了诅咒师的根基即可，现在看来，罪恶的血脉还是当死！

    湖底取出的断头鬼，如今也应该有怨抱怨、有仇报仇了。

    覆盖在瓶子上的黄纸，被陈南一把扯的下去，那镇压在瓶子之中的断头鬼便是躁动了起来。

    原本瓶子便是透明的色泽，如今，断头鬼躁动之下，瓶子中就仿佛橙装满了鲜血一般，色泽变得通红通红的。

    “别急别急，冤有头、债有主。该让你报的仇，自然会给你机会。”

    陈南口中轻声地念叨着话语，就好像是在安抚那个断头鬼一样。

    当陈南轻轻的拧开瓶盖的一瞬间，满瓶子的血红色便是瞬间消失，直接涌到了兰胜超的身体中。

    失去了诅咒师血脉，兰胜超就只是个普通人，被恶鬼纠缠上的下场，可想而知。

    不过，这也都是报应。

    断头鬼本就是兰胜超杀人沉尸造成的，如今，杀人者，人恒杀之。哦，不对，是杀人者，鬼魂杀之。

    兰胜超头发一根根脱落，双目渐渐失明，然后牙齿也开始一颗颗的松脱，之前，是兰胜超斩人头颅，如今则是偿还的时候了。

    随着，兰胜超一点点变化，那个断头鬼竟然渐渐补全了他的脑袋，露出了他原本的面貌来。

    明明是一个憨厚的中年人，看上去就是那种生活美满，平时憨厚老实的那种。

    他的嘴角咧着笑。

    听着兰胜超痛苦的哀嚎声不断，断头鬼一步一步的退开了，一直退回到陈南的身边，感恩的不断拜谢着。

    这个鬼，不错。

    他最终并没有要了兰胜超的性命，只是吞噬了兰胜超的一魂一魄，补全了自己，也让兰胜超变成了一个傻子。

    怨气已消。

    可以超度了。

    陈南口中念叨着：“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升……”

    一直到那断头鬼挥手告别。

