    第112章 他好坏啊，我好喜欢

    “哦？回光返照了吗？”

    泰坦感受得到从林佑那里传来的魂力。

    这股力量由衰转盛，不知道为何，他遭受的抵抗感突然增强了不少。

    起初泰坦还以为这是林佑在“垂死挣扎”。

    可渐渐的他便发现了不对劲。

    “这小子的魂力怎么……莫非是！”

    他还来不及细想。

    林佑突然大喝一声，全身魂力爆发出来，用蛮力摆脱了与泰坦的直接魂力对抗。

    “……”

    泰坦微微一愣，回过神来，却见林佑已经从自己的掌控下逃离。

    此时，在林佑身上六道魂环不断环绕着，闪耀着不同颜色的光芒。

    四道血红色魂环，一道水金色魂环，还有新出现的一道赤金色魂环！

    “突破了？”

    泰坦的第一反应就是对方已经突破六十级了。

    但之前林佑明明自称是五十九级啊！

    他怎么可能在没有吸收魂环的情况之下突破，并自动出现魂环的？

    “哼，有趣的小子……”

    泰坦并未感到威胁。

    就算林佑现在突破六十级，也不会是他的对手，很明显，两人的差距实在太大，这一级的差距根本弥补不了什么。

    然而，重新焕发活力的林佑并不这么认为。

    在泰坦的重压之下，他终于突破到了六十级。

    与一般的魂师并不相同，他提升魂力并不会受到魂环的限制，而给武魂附加魂环，同样也不会带来魂力上的提升。

    一般魂师在吸收魂环之后，魂力会跃升，等级一般不会停留在五十、六十、七十这样的整数上，因为魂环之中就蕴含着与他们自身相匹配的魂力，除非故意去吸收低等级的魂环，否则都会有提升等级的效果。

    可这样的规则到了林佑这里，并不适用了。

    他现在确实是六十级，不多不少、正正好好。

    就算是神级魂环，也没给他带来等级上的提升，它们强大的魂力依旧保持在魂环之中，可以随着魂技的释放而增幅。

    这样一来，即便林佑只是一个六十级的魂帝，借由它们释放出来的技能，威力早就远超了魂帝的水平。

    “冰龙王”与“火龙王”两大神级魂环, 现在终于全部到位, 现在就是林佑的实力最巅峰的时候。

    他的第六魂技, 正是与第五魂技“冰霜掌控”相对应的“火焰掌控”。

    “第六魂技，火焰掌控！”

    林佑的左手燃起熊熊烈焰，悬在半空中。

    一手“寒冰”, 一手“火焰”，这样的场景看得底下的学生们心旌动摇。

    “哈哈, 小鬼！你花样挺多的嘛！虽然不知道你的魂环是怎么回事, 但能在战斗中突破, 说明你的悟性和意志都超过了无数人，这场对战, 你已经收获不小了！”

    泰坦保持着大猩猩的外形，随口说着。

    下一刻，他语气忽然一转, 继续高声说道：“那么……接下来, 我告诉你另外一件事, 那就是在绝对的实力压制面前, 所有的花样都起不了作用，任何天才都没有办法取胜！这就是魂力等级的意义, 也是斗罗大陆的铁则！我来让你见识一下，什么是真正的力量！”

    泰坦伸出一条粗壮的手臂来，上面青筋暴起。

    只见他一声暴喝, 手臂上的青筋逐渐变红，最后居然发出了火光！

    “这是老夫的自创魂技！金刚锻铁手！”

    燃烧着的巨掌如天降陨石一般, 自上而下，气势惊人, 向着林佑盖了过来。

    “这哪是比赛啊！简直就是杀人！”

    赛场边，学生们领着柳二龙匆匆赶来, 指着半空中告状。

    柳二龙也看呆了。

    没想到自己刚离开一会儿, 林佑竟然就把泰坦的武魂真身给逼了出来。

    学生给自己长脸了！

    这个林佑……简直就是宝藏啊！

    但是，再任由他们打下去, 万一出现什么闪失，柳二龙可是要心疼死。

    “看来要出手阻止他们了……”

    她心里这么打算, 但还未赶到现场, 就看到了一只燃烧的巨手朝着林佑拍了过去……

    ……

    林佑眼睁睁看着对方的“如来神掌”压下来，这时才发现自己竟然已经被泰坦强大的魂力限制住，移动艰难。

    “啧！这是逼我出那一招儿啊！”

    林佑眼见不好, 一咬牙一跺脚, “赖皮就赖皮吧！能赢就行！”

    他伸出手来，六道魂环同时集中到左手上, “第四魂技, 时空凝滞！”

    “！！！”

    在他前方，画面被定格了。

    以赛场为中心，附近区域有一半都陷入了静止的状态。

    幸免于难的学生们呆呆看着静止着的一切，以及赛场对面一动不动的其他学生，浑然不知道发生了什么。

    赛场上，巨大的猩猩也被困住，一动不动，犹如雕像一半。

    柳二龙仰头看着半空中，难以置信的瞪大了眼睛，“这、这是林佑的魂技？”

    她没想到林佑竟然有这样的魂技。

    明明几个月前，他还是一个拿着锄头跟自己较量的小萌新，这才过了多久，他就有了这样的能力吗？

    “其实我也不想用这样卑鄙手段的……”

    林佑纵身飞到大猩猩的上空。

    左手火焰燃烧起来, 元素力在其上不断凝聚，体内“极致之火”逐渐狂暴起来。

    “火焰掌控, 灭世流星雨！”

    林佑一拳又一拳的挥出，每一拳落下, 便是一个小小火球，就像是坠落的流星一般！

    火影伴随着他的拳影飞速挥动，眨眼间，无数火球便朝着泰坦头顶落下去。

    但是，当这些火球接触到泰坦头顶的时候，因为“时空凝滞”的效果，它们全都停了下来，悬浮在了半空中。

    林佑换了一个位置，照样画葫芦，再次施展“灭世流星雨”。

    这样，所有的火球全都保持在了泰坦周围的不远处。

    ……

    看着在空中飞舞着忙上忙下的身影，围观的学生们都不明所以。

    别说那些学生了，就算是柳二龙都不知道林佑这是准备干什么。

    当泰坦的身边全部被火球覆盖的时候，正离得远远的、默默观战的白沉香忽然一下子捂住了嘴巴。

    “我知道他是想要干什么了……”

    朱竹清不动声色，“我也知道了。”

    孟依然笑道，“他好坏啊，我好喜欢……”

    话音未落。

    半空中的林佑终于感觉魂力撑不住了。

    维持“时空凝滞”的效果需要消耗他大量的魂力，虽然林佑已经尽可能的将控制范围缩减到了最小，可一边控制着对方，一边施展“灭世流星雨”，这种剧烈消耗可不是一般人能受得了的。

    “好了，就这样吧，再坚持下去，魂力耗尽可不行……”

    林佑随手一招，解除了“时空凝滞”。

    世界终于解除了暂停，影片终于重新播放，泰坦的巨掌凶猛无比地落了下去，但林佑的身影早就不见了。

    他当然不会傻傻地站在原地挨打。

    而那些静止的火球，在恢复的一瞬间，齐刷刷地射向了泰坦！

    全方位无死角的轰炸！

    毫无防备的泰坦突遭袭击，他原本将自己的魂力和注意力全都放在了即将拍下去的巨掌上。

    在“时间凝滞”的期间，他对外界发生的一切都不知道。

    哪能想得到，林佑竟然在逃出自己锁定的同时，还能有余力去反击？

    正常来说根本不可能实现！

    但那些火球，就是那样出现了……出现的毫无征兆，出现的猝不及防！

    泰坦只觉得眼前一阵火光，接着便是无数火球的轰炸！

    这样别说反击了，连看都看不到对方人在哪儿！

    大猩猩被轰炸得退了两步，急忙将手臂撤回，并护住自己。

    “魂斗罗果然强悍！要是换了别人，这样的轰炸法都够他死好几次了！”

    林佑看了眼自己的右手。

    “算了，再来一招，要是不行就投降了……”

    “极冰，寒霜之龙！给我去！”

    一条冰龙从他掌心发出，狂啸着朝大猩猩扑了过去！

    这一招打出来，林佑身子立刻从半空中落下。

    只见那条冰龙盘绕着刚被闪得眼花缭乱的泰坦，龙口中不断喷出寒气，分分钟将泰坦冻成了一座雕像。

    “太累了，打魂斗罗太难了，这真不是人干的……”

    林佑心里想着，身体却控制不住的自由落体了。

    见到林佑下落，柳二龙上前一步，轻轻伸出将他接住，一手托背，一手抄腿，来了“公主抱”。

    “呃……”

    林佑与柳二龙四目相对，“谢谢老师！”

    “林佑，表现得不错！”

    柳二龙看起来心情很好，对林佑表现的满意程度，全都写在了脸上。

    “嘿嘿……”

    林佑不好意思地挣了两下，“老师，您还是把我放下吧……这么多人看着呢，我有点儿不习惯。”

    柳二龙见着这个宝贝学生的水平，本来舍不得放手。

    听他这么说，她才将林佑放到一边，将他扶好。

    “林佑！你没事吧！”

    宁荣荣、白沉香等人赶紧跑过来，询问道。

    “没事没事……”林佑笑了笑，“魂力和元素力都耗尽了，没别的毛病，就是有点儿累。”

    “你没事就好！”

    白沉香抬手指了指变成冰雕的泰坦，“可是，泰坦爷爷怎么办，不会给冻死了吧？”

    林佑听了哈哈大笑，“哈哈哈！怎么可能啊，他可是魂斗罗！死是肯定不会死，不过也别想从坚冰中逃脱，毕竟这可不是一般的冰啊……”

    连“毒斗罗”独孤博中了这一招都出不来，更别说泰坦了。

    “这么夸张……”

    宁荣荣半信半疑。

    然而，白沉香和朱竹清是知道的。

    毕竟当初林佑在冰火两仪眼与独孤博交手，那条冰龙她们也曾见过。

    “林佑，你的武魂和魂环到底是怎么回事？”

    柳二龙这时才终于开口问道，“我一开始见到你的时候，你的武魂可不是这样的……还有魂环，那些真的是十万年魂环吗？你怎么会有这么多十万年魂环？”

    这些问题，估计在场的所有学生都想知道。

    众人的目光齐刷刷地向林佑射过来。

    林佑微微一笑，“老师，这可是秘密啊，你不会是想要让我在这么多人面前说出来吧？”

    “有道理，”柳二龙点点头，“是我的失误，等回头你再告诉我吧。”

    林佑答应了。

    众学生没能听到，纷纷失望。

    这时，泰隆分开众人，从一边跑了过来，问道：“林佑，你把我爷爷怎么了啊！他怎么被冻住不动了？”

    “我还能怎么样啊！”

    林佑无奈地回答，“这次元素力很少，冻不了多久的，很快泰坦前辈就能恢复了……我现在只希望他恢复之后不要找我麻烦，硬打我是真打不过……”

    “可是你能把他老人家冻住，也是够厉害了！我可不敢保证他不会找你麻烦，我爷爷的脾气可是很差的……”泰隆甩着长舌头，在背后说自己爷爷坏话。

    林佑怪异地看着他，“你当着你爷爷的面这么说吗？”

    “没事，反正他也听不见……”

    “谁告诉你听不见的？”

    “啊？听得见吗？”

    面对犯傻的泰隆，林佑神秘一笑，不再说话。

    ……

    林佑说的果然没错，在当天晚上，泰坦的冰冻状态就被解除了。

    老猩猩被林佑摆了这一道，自然是暴跳如雷。

    可这回，柳二龙亲自出马，说什么也不让他再见林佑的面了。

    泰坦吃了这个闷亏，也不好说什么。

    毕竟这场比赛以自己被控制住而结束，以一般人的眼光来看，就是他输了——虽然不是输在实力上。

    泰坦当然不服气的。

    但作为一个长辈，也不能揪着一个小辈去死缠烂打。

    泰坦无奈，只能带着孙子先回去。

    他打算先从自己孙子身上入手，让他知道一下什么才是“尊敬长辈”。

    ……

    “来，张嘴，啊……”

    宁荣荣轻声细语，端着一碗热汤，用勺子温柔地喂给林佑。

    林佑舒服地躺在床上，就像一个废人。

    比赛过后第三天了。

    他依旧用“没有完全恢复”为借口，躺在床上不肯下来。

    宁荣荣、白沉香和孟依然一人一天，轮流伺候着这位“大爷”。

    林佑反正是乐在其中。

    天天享受美女的照顾，而且什么事都不用干，这样的生活可比在“新势力商会”舒服多了！

    这哪儿是学院啊，简直就是天堂！

    (本章完)

