一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1270章  除了他

    那一旁的林雨儿，对于那一旁的几个人，那心中的担忧，自然也是有一些的了解的。

    这些人是在这个时候，都是看到了，这边的情况来。

    黑漆漆的，就是没有一点的东西，交通工具什么的，也都是没有，就这样的情况下，完全就是能够看出来，这个地方，可是不适合撤退的。

    其余的事情不说，就他们坐的这个车子，可都是自己抢过来的。

    就这个事情，那里面的人，可是极为的清楚的。

    到时候，绝对的，就是会按照，那上面的定位，是找到他们的。

    就这个车子，也就是使用过来，应急一下什么的，也就是可以了，若是说，是需要使用这个东西，然后是救出自己的命来，怎么看，都是不靠谱的很的。

    一想到这里，是在看看，那一旁的几个人，来。

    这些人是这个时候，就是有些紧张起来了。

    只希望，那林雨儿是真的，就是找了其余的交通工具来，要不然的话，怕是没有多久，就是会有人过来，然后是将他们这些人，重新是给抓回去了。

    “出手吧，我们也不要浪费时间了，还是早一些离开这里，是比较好的。”

    那林雨儿在这个时候，是看看，那一旁的恒彦林来，然后是开口说道。

    恒彦林在这个时候，就是扭头，看了一眼，那一旁的众人来，直径是摇了摇头来。

    那林雨儿见此，眉头一皱，不知道那恒彦林是摇头，是一个什么意思。

    “暂时，还不能够走。”

    恒彦林在这个时候，是扫视了一眼，那刚刚救出来的一些人里面，在这个时候，就是直接开口说了一句。

    这话语一出来，就是让的众人们，是在之后，那脸色，就是微微的变幻了一下来，谁也是没有想到过。

    那恒彦林是这个时候，居然是会说出这样的话语来，听着那林雨儿的话语，分明就是可以知道。

    就这个事情来说，这个安排的路线什么的，都是那恒彦林自己安排的。

    在这个时候，若是那恒彦林，不愿意带着这些人离开的话，到时候，她们这些人，就是不要想着，是能够离开了。

    一想到这里，众人们是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，随后是那脸色，自然是变得，是有些难看了。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，在那一旁的众人们来，那眼神之中，是有着极为的玩味的眼神，是在那其中。

    “你怎么了？现在可不是开玩笑的时候，那一些家伙，倒是要是来了，就是想要走，都是不行的了。”

    恒彦林是能够飞，这个事情，可是需要隐瞒一下的。

    否则的话，当着那一些家伙们的面前，是飞走的话，到时候这些人，自然是会开始彻查的。

    另外，真的是这样做了，对方是一旦，肆无忌惮的，开始开枪的话，到了那个时候，事情也就是糟糕了。

    所以此刻，那林雨儿是看看，那面前的恒彦林来，随后也就是有些无奈的说了一句。

    此刻，她也只是以为，那面前的恒彦林，只是想要开一个玩笑罢了。

    只是，恒彦林这个时候，却是没有开玩笑的意思。

    “这里面，有一个人不能带走，要不然的话，你们这些人，一个都是走不了的。”

    恒彦林在这个时候，就是将那一旁的一个人，是给直接盯着看住，随后就是冷冷的，开口说了一句。

    这话语，是让的众人们，是在这个时候，都是愣了一下来，然后是下意识的，就是扭头，朝着那一旁的那个特工看去。

    这一看，众人们也就是有些恼火的，看了一眼那恒彦林来。

    开的什么玩笑，就这个人，可是他们在之前的时候，是一起抓进去的人的。

    然而是在这个时候，居然就是被那恒彦林，是要给排除在外了？

    就这样的事情，是在他们这里，是怎么想，都是觉得不对劲的。

    另外，怎么说，这一次，是好不容易的，就是从那里面是跑出来了。

    结果是现在好了，这个家伙，是在这个时候，跑出来，然后是这般的说了，那不是说，是这个家伙，就是白白的救出来了？

    眼下，大家都是一个国家的人，也是一个行业的人，彼此之间，还是有一些的感情的。

    然而是在这个时候，恒彦林居然是想要抛弃这个人，然后是带着她们离开，这个事情，怎么说，都是有些说不过去的。

    “你这话什么意思？你过来救我们，现在又是需要，是抛弃一个人，然后是用此换取我们离开不成？”

    “你还是不是华夏人了，在这个时候，居然还想要将这么一个人抛弃下去，你脑子里面，想的什么东西？你与他有仇不成？”

    众人们是在这个时候，就是有些恼火起来了。

    看了看那一旁的恒彦林，然后就是开口维护到。

    说话的时候，是对于那恒彦林，是满满的，都是掩饰不住的厌恶。

    他们这些人，好歹一个个，都是为了国家，然后是被抓了，在之后呢，一个个都是没有背叛的。

    现在是来了两个人，是将他们这些人，都是给救出来了，他们是很开心。

    但是现在，这个家伙，居然是想要在这个时候，是将这个人，是给抛弃下去，怎么看，就是让人感觉，有些厌烦的感觉的。

    此刻是看看，你面前的恒彦林来，在之后，众人们也就是直勾勾的，看着那恒彦林来，然后是用着自己的行动，就是像着那恒彦林表明。

    在这个时候，他们是不管怎么样，都是不会，抛弃下这么一个人的。

    大不了，这个人，是有本事，将他们这些人，都是给放回去好了。

    他们就是不相信，若是这样的事情，是传了回去，这个家伙，是不会受到一些处罚。

    这两人，既然是能够跑来这里救援，那么说明了，对方也是得到了一些指示什么的，那上面的人，估计也是会知道的。

    到时候，分明就是将人是给救出来了，然后又是在之后，是将人给抛弃了。

    就这样的事情，要是传回去，这个恒彦林，以后也是不要想着，是能够在自己的国家里面混了，一个不好，还是会被处罚的。

    所以是看看，那面前的恒彦林来，众人们是在这个时候，就是一脸的嘲讽之色。

    就是不信，恒彦林还是能够威胁住他们不成！

    一想到这里，众人们是在之后，就是看看，那面前的恒彦林来，然后是开始说起来。

    那一旁的林雨儿是在这个时候，也是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，也是有些焦急之色。

    她是有一些不大清楚，那恒彦林是在这个时候，怎么会说出这样的话语来。

    就这个事情，还真的，就是有一些奇怪了。

    恒彦林是在之前的时候，说是要救人的时候，可是没有一点的犹豫的。

    就这么来说的话，那面前的恒彦林，怎么看，也是不大可能，是会在之后，是这般的威胁这些人才是。

    但是此刻，看着那恒彦林的样子，分明就是不愿意这个家伙，是与自己这些人一起离开的。

    所以是想到这里，她就是有一些的想不明白，不知道，那面前的恒彦林，是在这个时候，到底是为什么，是要这样的。