
　　“姐，我在急诊科轮转培训时碰到了一个事例……”

　　言非凡边回忆，边介绍道：“那是在一个周六的半夜，急诊科来了一位晕厥的病人。”

　　“病人，男，六十二岁。”

　　“送他来医院的是一位娇滴滴的美女，最多也就三十岁。”

　　“当时，我们都以为是病人的女儿，一问才得知是他的妻子。”

　　言自若撇了撇嘴，说：“老夫少妻，你不用往下讲，我都清楚，那女的肯定是图财啦。”

　　言非凡不高兴的说：“姐，你别打岔。”

　　他接着讲下去，“一检查，那男人是广泛前壁心肌梗死，需要马上做手术。”

　　“他这种情况如果不做手术，十有九八要交代。我们赶紧呼叫了心外科医生前来。”

　　“心外科医生来了一看，说，这种手术风险很大，但是不做，必死。”

　　“但是，那位小娇妻却表示，她做不了主，这么大的事情，需要等病人的儿子来！”

　　“那人的儿子，死活联系不上。”

　　“能签字的小娇妻，又死活不同意手术。”

　　“结果就是，那个男人生生的心脏破裂，死在了后半夜！”

　　言非凡轻声叹道：“这种事情，作为医生的我们，只有建议权，没有决定权，只能干着急。”

　　“而这种情况，那个女人又不能算做谋杀，法律根本管不着。”

　　言自若哼哼道：“那女人嫁给比自己大三十多岁的老头，肯定不是爱，是别有所图。”

　　“巴不得他早死，自然是拖着不肯签字啦。”

　　言非凡嗯了一声，说：“如果一个人不爱你，非常有可能在关键时刻，夺走你的一切。”

　　“甚至，包括你的生命……”

　　言自若轻切了一声。

　　她忽然想到了一点，吼吼道：“言非凡，我的弟弟，你要牢牢记住一点，你的小命，可曾经就在我的一念之间呢。”

　　言非凡有些无语，郁闷的说：“我记忆力好着呢，不用你提醒。”

　　“你放心，我会管你一辈子的。”

　　言自若嘿嘿的一笑，又探究的问：“非凡，那个女人最终继承了那老头的遗产了没？”23sk.Com

　　言非凡摇摇头，说：“有同事后来了解到，那老头有悄悄立下遗嘱，财产全留给了他儿子。”

　　“看来那老头也不傻啊，心里门清的很，没有被美色冲昏了头脑。”言自若轻笑道。

　　“姐，再给你讲一对夫妻。”

　　言非凡沉声道：“女的，二十八岁，却确诊为胃癌，还查出肝肾等多器官损伤，有衰竭迹象。”

　　“后来确诊病因，是亚硝酸盐慢性中毒所致。”

　　“女的说，她很少在外面吃饭，早晚饭都是在家里吃，午饭吃丈夫准备的爱心便当。”

　　“鉴于这种情况，我们又给丈夫做了检查。”

　　“结果发现，丈夫体内的亚硝酸盐含量，在允许的范围之内。”

　　言自若插言问：“是那个丈夫投毒？”

　　言非凡点点头，有些郁闷的说：“主治医生觉得这事有蹊跷，就报了警。”

　　“后来，警察在便当盒里检测出浓度不低的亚硝酸盐残留。”

　　“那位丈夫也在审讯中承认，一年半以前，他就每天在妻子的便当盒里，洒入少许亚硝酸盐。”

　　这个事例，让言自若忍不住吸了一口凉气。

　　“什么仇什么怨，让这个男人持之以恒的用一年半的时间，坚持给枕边人下毒？”

　　言非凡摇摇头，说：“这就不清楚了。”

　　他又借题发挥说：“认清一个人，很重要。”

　　“姐，就邓野这种人，是靠不住的。”

　　“知道了，知道了！”

　　言自若有些不耐烦的说：“我都跟你说过了，我早就把他给pass了。”

　　“说实话，和他在一起，我还真担心，将来生孩子出现意外了，他会告诉医生，保小。”

　　听到这话，言非凡就翻了一下眼皮。

　　“姐，你是不是看无脑的电视剧看多了啊？”

　　“现实情况中，不会有妇产科医生从产房跑出来，傻乎乎的问产妇家属，保大还是保小！”

　　“这种情况，法律有规定，保大……”

　　下午近四点，言非凡刚处理完一位病患的伤口，有人特意找到了他。

　　他一看认识，刘燕工作的那家餐厅老板霞姐。

　　看到来人是她，言非凡还是有些担心的，紧张的问：“霞老板，刘燕的刀口发炎了？”

　　“还是？”

　　“没发炎，她刀口恢复的很好。”

　　霞姐解释了一句，又补充道：“我来找你，是想请你给处理一下我身上的疤痕。”

　　说着话，霞姐就撩起衣服，露出了白皙小腹。

　　言非凡在她那平整的小腹上，看到了两道超过十厘米长的细长疤痕。

　　单看这疤痕形状，言非凡可以确定，是刀伤。

　　看来，这位霞老板是一位有故事的人啊。

　　“霞老板，你这疤痕？”

　　“言医生，这是刀伤，身上其他地方还有。”

　　霞姐放下衣服，坦诚说是刀伤后，又语气淡淡的解释说：“我年轻的气候，叛逆的很，也无知的很，喜欢和一群不良青年混在一起。”

　　“这些疤痕，就是当年打架留下的。”

　　“后来长大了，也就收心了，不再招惹是非，老老实实的做人做事。”

　　霞姐又忽然有些不好意思的说：“最近呢，有个人在追我，我对他也有一些感觉。”

　　“我就开始担心了。”

　　“哪一天衣服一脱，我这一身疤痕，会不会把他给吓跑了啊？”

　　霞姐的脸上闪过一抹羞红，又接着道：“言医生，你给刘燕做的去疤手术。”

　　“她这几天的恢复情况，我是看在了眼中。”

　　“再过几天，红肿彻底一消退，她脸上就一点痕迹都看不出来了。”

　　霞姐期待的问：“言医生，我身上这疤痕，你可不可以帮忙给去掉啊？”

　　又多了一个练手的对象，言非凡自是欢迎的。

　　他点点头，说：“去掉疤痕是没问题，不过，这手术可不再是免费的。”

　　霞姐就是一挥手，大气的道：“只要能把身上的所有疤痕去掉，该多少钱，就多少钱。”

　　她又询问道：“言医生，你能割双眼皮不？”

　　“我想着一块受罪，把双眼皮也拉了。”

　　言非凡仔细看了看霞姐的眼型，说：“割双眼皮也没有问题。”

　　“这样，霞老板，你去旁边不远的整形中心大楼，找护士孟瑶或叶琳。”

　　“让她们帮你挂号，做检查和手术预约……”

　　临近傍晚六点，言非凡接到了姐姐的电话。

　　“非凡，我有一个姐妹的朋友，大概七点之前会来急诊科找你开张请假条。”

　　“要至少休息四五天的那种。”

　　言非凡本能拒绝道：“姐，这样不好，让她去诊所那里去开病假条吧。”

　　“怎么不好了？”

　　言自若在通话里劝说道：“帮忙开一张请假条不是很简单，很普通的一件事？”

　　“我那姐妹说，她朋友公司管理比较严格。休息四五天的病假条，小诊所开的没有说服力。”

　　“非凡，就这么愉快的定了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第63章 有故事的霞姐免费阅读。https://xs.23sk.com 