    虎斑猫消失了，换成了麦格教授。

    她戴着一副方形眼镜，看起来跟猫眼睛周围的纹路一模一样。

    麦格脸色如常，看来不是第一次碰到这种事了。

    甚至说，威廉严重怀疑曾经有学生拿逗猫棒撩她，或者撸她的脑袋！

    所有人都安静下来，被麦格教授这一手吓了一大跳。

    波波茶被吓得更惨，它也不知道那只漂亮的虎斑猫，怎么一下消失，变成了一个严厉的女人。

    它浑身炸毛，叼起自己的小鱼干，转身逃离案发现场。

    麦格教授并没有阻止，而是环顾一圈，尤其在威廉身上，停了稍长时间。

    如同斯内普教授一样的低气压，大家都知道，她不好惹。

    麦格教授开口道：“变形术将是你们在霍格沃茨课程中，最复杂也是最危险的法术。”

    “任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。

    我可是提前在这里警告过你们了。”

    没人说话，波波茶躲在威廉腿边瑟瑟发抖。

    “变形术，含义如同名字一样，将一种物体变成另一种物体的法术。

    它可以将没有生命的物体，变得活蹦乱跳，也可将本来生气勃勃的生物，变成某种物体。”麦格教授说着，从怀里取出了魔杖。

    “就像这样。”

    她轻轻挥了挥魔杖，躲在威廉脚边的波波茶，便飞了起来。

    麦格教授抱住波波茶，嘴角露出一丝笑容。

    波波茶可怜巴巴地瞅着麦格教授，嘴里“喵～”地奶叫，企图卖萌过关。

    麦格教授的魔杖，点在波波茶的脑袋上。

    “唰”的一声，波波茶就变成了一个杯子。

    麦格教授攥着猫尾巴状的把手，在半空挥了挥，好让下面的学生看清楚。

    所有人的注意都被吸引住了。

    麦格教授再次轻点了几下波波茶，一头哼哼叫地鼓风机状粉色小猪，便出现在课桌上。

    在波波茶的身上，还有着一对翅膀，麦格教授挥动魔杖，它就飞到半空，好像一架无人机。

    大家都鼓起掌，神情兴奋地盯着上方，恨不能马上就开始学。

    麦格教授将波波茶变了回来，撸了撸它的橘头，魔杖一挥，一个猫盆出现在面前。

    波波茶嗅了嗅，一口吞下零食，狼吞虎咽之后，又窜回了威廉身边。

    麦格教授说道：“好了，大家打开《初学变形指南》，我们今天会说基础原理，和甘普第一变形夹逼准则。”

    所有人都翻开书，看到了上面密密麻麻的公式推导和定理，都有些垂头丧气。

    麦格教授接着道：“如果一切顺利快的话，或许你们今天就可以尝试下变形。”

    听到麦格教授的话，大家又兴奋起来。

    理论知识无疑是枯燥的，正如麦格教授而言，这是一门艰辛复杂的课。

    一个小时过去了，麦格教授还在说着各种理论知识，每个人都记下了一大堆的笔记。

    为了吸引大家的注意力，麦格教授会时不时施展一些精彩的变形，而波波茶，则成为了她的猫体模特。

    威廉听的津津有味，他虽然自学过这段内容，不懂的地方，也询问过塞德里克，但是塞德里克和麦格教授之间，还差了几十个海格。

    大概是觉得大家都已经头昏脑涨了，麦格教授终于放下了课本，看着如释重负的学生们，说道：“好了，接下来我们可以尝试一下实际操作了。”

    她发给全班每人一根火柴，说道：“你们的目标，就是把火柴变成针，越精致越好。”

    秋捏着魔杖对准火柴，使出瞪眼攻击，火柴反手一个不动冥王，安稳躺在桌子上。

    马科斯·贝尔比大力戳着根火柴，火柴梗咔嚓一声，从中间断裂。

    他瞥了一眼麦格教授，没敢再要一根火柴，而是装作什么事都没有发生，继续若无其事的戳着火柴。

    班里其他的同学也没好多少，他们大部分人甚至咒语都不会，只是愣着坐在那里。

    “你已经学会了吗？”秋放弃了尝试，转而看向威廉。

    威廉还在看着课本，但是内容很明显是靠后的知识。

    “勉强可以。”威廉放下课本，拿起桌面的魔杖。

    他轻轻点了点火柴，火柴消失不见，一根长针就出现在了桌子上。

    这么说也不准确，那根名为针、实为小铁棒的东西，几乎和火柴一般粗细，某一端稍微收口，抽象的表示它是尖头。

    这也足够惊讶了，毕竟领先了其他学生一大截！

    “你是怎么做到的？”坐在后面凯蒂·贝尔站起身，极其羡慕问道。

    她发现人和人是不一样的，拉文克劳的天才，果然名不虚传。

    威廉耸耸肩，说道：“我暑假花了很长时间在这方面。

    正如某位伟大的巫师所言，‘我只是把别人喝咖啡的工夫，用在了变形术的学习上罢了。’”

    周围好几个学生被凯蒂·贝尔的叫声吸引过来，他们看到威廉成功使用变形术，纷纷惊讶起来。

    麦格教授走到了威廉的面前，波波茶缩在长袍里，不敢露头。

    她瞥了一眼桌上的铁棒，眼中露出惊讶，抿着的嘴唇似乎没有那么紧了。

    将火柴变成细针，这是几周后的内容，大部分学生想要完成，也基本上是入学一个多月了。

    麦格教授只是拿出了缓解一下气氛，并没有想到谁能够完成。

    “史塔克先生，很不错”。麦格教授说道，“拉文克劳加一分。”

    考迈克·麦克拉根哼了一声，他在入学的时候，就看威廉不爽。

    麦克拉根本以为进入学校后，自己那万中无一的天赋，会彻底爆发出来，但是没想到却被威廉越拉越远。

    他拿起魔杖，盯着火柴开始憋气。

    他青筋暴起，脸色阴沉，魔力在全身游走，魔杖在手中颤动。

    终于，浊气上升，清气下降，二气均分，食归大肠，水归膀胱……一股混浊而又辣眼气体，冲脱了身体的束缚，进入教室。

    舒服了……

    麦克拉根周围的格兰芬多小伙伴们，纷纷捂住鼻子，向着两侧躲避。

    麦克拉根没有注意，因为他现在身体舒服极了，状态简直完美，他拿起魔杖，轻轻戳了几下火柴，用出了魔法。

    嘶！

    火柴被瞬间点燃，在空气中特殊气体的助燃下，火焰蹭的升腾而起。

    麦克拉根吓坏了，他连忙将火柴甩了出去，正好落在了爱洛伊丝·米德根蓬松的浅色头发上。

    也不知道她多久没有洗发了。

    油腻干燥的头发瞬间被点燃。

    爱洛伊丝变成了一根大号火柴。

    ……

    ……

    （第三更，圣诞节快乐，求推荐）