    太嚣张了，这个家伙。

    居然询问月神多少钱一晚？

    可恶啊！

    不可饶恕！

    他在亵渎高高在上的月神啊！

    诸多年轻男子一个个紧盯着陈平平，话说，不是神情不善，也不是愤怒与及仇恨，反而是隐隐的期待。

    亵渎月神，月神能让你活着？

    不能吧？

    身后的司马空，琉璃，小孟等人，一个个神情古怪的看着他，心想：“哪来的？”

    然而……

    当月神的身影，出现在凤凰楼门前的时候，整个凤凰楼因此而沸腾了。

    她来了！

    她真的来了！

    我的天！

    月神为了一个陌生男子下山了。

    众人骇然。

    房间内的一行人，也是膛目结舌的看着陈平平，唯有刘长青心头直跳，有种不祥的预感。

    虽然他很确定，月神与陈平平之间是不认识的，也没有什么恩怨，可就是不知道为什么，心中不安。

    仿佛两人会发生点什么。

    汪汪汪！

    小黑再次狂叫，憨厚的脸上露出奶凶奶凶的模样，看起来很是可爱。

    “这里太吵！”月神撑开眼帘，开口。

    她很美。

    美如画卷中的仙子，完美无瑕，不管是脸孔，还是身材，穿着打扮，与及浑身上下透露出来的气质。

    高贵中带着优雅，恬静中又带着几分俏皮之意，活泼，生动，灵性。

    可她明明如此的平静。

    波光粼粼的眼眸，不时闪动，内化乾坤，又好似是一个完整的世界在演化。

    笑起来的时候，天地间都因此而失色。

    无数吟游诗人曾喜欢用一句话去形容月神：“美不胜收，词不达意。”

    意思是太美了，无法用词语去形容。

    的确！

    这是陈平平第二次见到月神，心中依旧被她的美丽而折服，不由的感叹：“所以，到底多少钱一晚？”

    众人裂开！

    守在一旁的上官燕京怒火早已燃烧，奈何月神在，他也不敢忤逆月神的命令。

    身姿高挑的月神一步步踏入凤凰楼，就因为刚才的那一句，所有身在凤凰楼的修者们，无不捂着自己的嘴，生怕发出一点声音，惊扰了月神。

    “你的修行很诡异。”月神说道。

    汗！

    陈平平挥挥手，说道：“大家都是成年人，能不能聊一点成年人的话题？比如……我可以和你睡觉吗？”

    噗嗤！

    修者们当场趔趄。

    月神轻笑：“可以。”

    “……”

    不会吧？不会吧？

    高高在上的月神，就这样妥协了？

    他们有点懵，第一个反应不是震撼，而是觉得不真实。

    陈平平顿时尴尬了，他拼命的调戏月神，就是想破了她的从容不迫，不曾想，这个女人是一点也不在乎自己的声誉啊！

    也罢！

    陈平平起身，从三楼一跃而下，来到月神的跟前，说道：“嗯，这里的确很吵，我们换个地方，只有两个人的地方，一起交流一下修行如何？”话毕，他直接牵起月神的手。

    后者一愣。

    诸多修者傻眼，圆瞪着眼瞳。

    她的手很光滑，白皙稚嫩，牵起的时候软绵绵的，同时还有一股香气弥漫，沁人心神。

    要走出凤凰楼的那一刻，月神这才反应过来，脸色变幻，身子抖了一下，便要甩开陈平平的手。

    但他那只手，却像是一件强大的神兵，死死的禁锢了她的手。

    无法动弹。

    月神心头一震，再次回过神来的时候，两人已经离开凤凰楼。

    而楼内的诸多修者，才从震撼中慢慢清醒过来。

    走了？

    就这么走了？

    他居然牵着月神的手离去。

    我……的……天……

    修者们的心头，翻江倒海，波澜荡漾数十丈，眼神依旧注视着两人离去的方向。

    他是谁？

    少有人知道，因为陈平平是第一次来到淮南。

    房间内的几人，纷纷望向司马空，而司马空却望向刘长青。

    刘长青深吸一口气，吐出五个字：“他叫陈平平！”

    …………

    “放开！”月神语气冷了不少。

    她虽然修行了漫长的岁月，但从未与任何一个男子，有过如此近距离的接触。

    陈平平是第一个。

    故此，方才她也呆住了。

    原以为陈平平只是开玩笑，万万没有想到，这个家伙果断实践，当着所有人的面，拉着她的手跑出来。

    陈平平笑嘻嘻的说道：“不是你说可以的吗？”

    月神：“……”

    “你喜欢山野间？还是客栈？又或者，一些无人之地？”陈平平眨了眨眼。

    “你……无耻……”她脸色一红。

    有点慌。

    堂堂冥族大将，竟然无法挣脱一个人间修行者的手，实在是丢脸啊！

    陈平平笑着：“不好意思选择？那就山野间吧！我喜欢野战！”

    月神一瞪眼，眸中的大世界再次演化出来，欲要将陈平平收入其中。

    可惜，陈平平也有异瞳，波光流转，神魂探出。

    嗯？

    这一探，问题就来了。

    月神的眼中世界，也是以神魂凝聚而成的道法，而陈平平异瞳中的攻击，更是如此。

    两道神魂接触，并未碰撞，反而交融起来。

    那种感觉，身如其境。

    很真实。

    两人身震动，皆在颤抖，特别是月神，她圆瞪着大眼，欲要收起神魂，可交融中的神魂根本不愿离去。

    它在享受。

    陈平平也有点懵，不知道为什么会出现这种局面。

    于是乎，两人在吹鼻子瞪眼的过程中，完成了神魂的交融，当双方的神魂回到各自身上的时候，那种由神魂所带来的感受，再一次清晰浮现。

    陈平平：“……”

    月神：“……”

    冥族大将也是算是见多识广了，却从未见过如此诡异的画面。

    陈平平有点尴尬：“你什么修行？”

    他感觉问题就出在这里，双方的神魂接触的那一刻，恍若多年不曾见面的恋人一般，缠绵在一起。

    正主分都分不开。

    这不是强行给他找麻烦嘛？

    轰隆！

    回应陈平平的，却是月神的杀戮。

    不仅如此，她所打出来的拳法，竟然还是六道轮回拳。

    似乎更为完整。

    陈平平一愣，好像明白了什么，在躲开月神这一道攻击后，他仔细探寻神魂。

    果不其然！

    神魂将月神的六道轮回拳，完整的摹刻下来了。

    挨千刀的系统！

    你大爷的！

    陈平平心中大骂，不用过多猜测，这肯定是系统干的好事。

    “等等，月神，你听我说，这是一个美丽的误会……诶诶诶，先别动手啊！”陈平平一声惊呼，转身逃离。

