    阮乔回神，眼神却在封御琛脸上，移不开了。

    她都不用去看棋盘，通过外公的这声赞叹，都知道封御琛一定是下了一步外公都没料到的妙棋。

    她就知道，没有什么能难得到封御琛！

    他什么都会！

    什么都很厉害！！

    裴之礼望着棋盘，猛然拍了沙发扶手，再度大笑出声：“好好好，你到是真行，这步棋走的好，是我小看你了，妙妙妙啊！”

    封御琛垂眸望阮乔。

    此刻，他的心肝宝贝正崇拜的仰着头，满心满眼的都是他，一副小迷妹的样子。

    封御琛嘴角笑意加深，握紧了阮乔的那只手，完全裹在手掌。

    “外公。”封御琛声线沉稳，“我有些事情要找小乔说，等下再让她来陪您。”

    他微颔首，长臂微用力，就把阮乔从沙发上半扯半抱了起来。

    裴之礼瞅着两个小辈如胶似漆的样子，笑意深深：“好好，不只是小乔，一会儿你也陪我下几局……”

    “好。”

    封御琛牵着阮乔朝外走，阮乔笑着，还是扭头看了一眼棋盘。

    嗯，果然是一步好棋。

    下的比她厉害。

    ……

    封御琛将阮乔带到安静处，大掌才揉揉她的小脸，低笑哑声：“还没看够吗？你看我的这眼神，好像要流口水了一样。”

    阮乔撒娇的抱好他的窄腰，“看你厉害嘛，再说根本就看不够好不好！”

    封御琛喉咙发紧，呼吸变沉。

    他克制得忍住想要吻她的冲动，手指骨节蹭蹭她的小脸。

    用只有两人才能听到的声音，暧昧哑哑的说。

    “那晚上，回房间，我让你好好看，嗯？”

    阮乔早已经不是之前动辄脸红的时候。

    她反手勾住他的脖颈，笑眯眯的凑上去，用力亲了他一下。

    “你说的啊，那我看的时候，你可别像是上回那样害羞，好好的给我展示你的猛男腹肌跟臂肌！！”

    封御琛反被调戏，表情无奈，失笑。

    他的心肝，好像很乐于看他出糗呢！

    阮乔笑嘻嘻的问：“说吧，有什么事情不能当着外公的面说，还要把我单独喊出来。”

    封御琛抚撑她的后背，略略正色。

    “是国内那边的事，关于祁烟的。”

    阮乔止住笑，焦灼蹙眉：“是阿烟怎么了吗？出什么事了？！”

    知她担忧祁烟，封御琛忙安抚道：“祁烟没事，她现在很好，只是她还没有从海城回来。”

    阮乔想了想：“阿湛已经回祁家本部，目前海城并没有其他人，阿烟怎么会留……”

    话还没说完，阮乔蓦地顿住，抬头诧异的看封御琛。

    两个人视线交换。

    阮乔在封御琛眼中读到了很明显的暗示。

    她愕然，试探的说：“海城……海城我们虽然不在，但是不代表没有其他人不在，难道阿烟留在海城，是因为……因为你大哥，封宴羽吗？”

    封御琛颔首：“嗯，恐怕是的。还不只是如此。”

    阮乔一时没办法一理解，顺着他的话追问：“那还有什么？”

    封御琛沉声：“我刚得到的消息，祁烟好像准备对封家……做些什么。”

