    “是！”

    听到秦韵的话，周老师又惊讶的看了王飞好几眼后，才离开了城主府。

    他知道，有着城主的这次突然加强，王飞几人的等级将会有质的飞跃。

    他也就不用在操心孙可可、姜姗姗两人了。

    一次经验秘境之后，两人一定可以成为和他差不多等级的一阶塔师。

    加上两人所具有的天赋。

    周老师知道，目前短时间里, 他是不用在关心和指导见习塔师了。

    因为，再没有人了…，额…，许言不算人….

    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    十几分钟后，刚回到五号大厅，想着接下里去城墙帮忙的周老师，突然听到了剧烈的警报声再次响起。

    “我去！！又是怪潮！！！”

    温文尔雅的周老师听到响彻整个凛冬城的警报，刚坐下来没多久的他，直接爆了。

    不给活路啊！！

    看着正在修养的塔师和职业者, 快步的离开职业者工会，周老师着急忙慌的，往着城主府跑去。

    他在期待，城主一伙人，还没有进入经验秘境。

    可惜，再次进入城主府奢华大厅的周老师，并没有看到城主。

    他只看到了，大厅中巨大沙盘上，凛冬城东边的一个区域，有很多小红点在亮。

    周老师知道，这应该是城主在迷雾外围放的警戒塔起效果了。

    可惜，已经进入经验秘境的城主，并没有看到。

    唰！

    不知道经验秘境要刷多久的周老师楞了几秒后，快速离开城主府，往着东城墙跑去。

    再次登上东城墙的他，很快在城墙外，又看到了密密麻麻的骷髅海。

    唰！

    唰！

    唰！

    于此同时, 凛冬城幸存的塔师，也在快速出现。

    他们全部眉头紧锁的，站在了周老师的旁边….

    .

    半个小时前，周老师把王飞四人带到了城主府，等到周老师离开后。

    城主秦韵给其他四人一招手，从手里拿出了一块藏宝图一样的棕色图册。

    图册上画着神秘的符文，角落里还刻印着一些小小的，样子像秘源漩涡的东西。

    在册子的最中央，有一个绿色的圆环。

    圆环如水一般的，仔细看上面还有水波涟漪出现…

    看到王飞四人走近，城主秦韵直接打开图册，翻开一页，玉手轻点。

    哗~

    亮光闪过，被点掉的那一页画面直接消失，一个圆形的传送门，浮现在了众人的眼前。

    给身后的四人招招手，城主秦韵领头走了进去。

    几人依此进入后，打开在奢华大厅地板上的传送阵，缓缓关闭…

    没过几秒，大厅中央的沙盘上，警戒的小红点亮了起来。

    可惜, 已经进入经验秘境的城主秦韵，并不能发现。

    ..

    “欢迎进入矮人王城秘境！”

    “秘境人数限制10人！”

    “秘境类型：经验类秘境，经验加成1000%！”

    “秘境探索时间限制60分钟！”

    “塔师死亡，即刻退出秘境！”

    亮光闪过，眼睛一闭一睁，王飞发现自己站在一座巨大的山脚下。

    黑色的巨山上寒光闪闪，反射着金属的光泽。

    一道道冒着白雾的巨大烟囱，从黑山各个位置伸出。

    看着眼前五六百米高的大黑山，王飞瞬间判断出，这个山被掏空了，内部空间很大。

    而且整座山，感觉似乎被熔炼过了，都是由黑色金属组成的。

    查看完环境，所有人的目光，都注视在了领队的城主秦韵身上。

    其他人都是第一次进秘境。

    王飞更是没想到，还能跟其他塔师一起，团队组队式的一起玩。

    不过，这个秘境并没有水晶，并没有秘源漩涡。

    只有眼前的一条道，直直的通往巨大黑山。

    王飞也不知道应该怎么玩。

    “走！”

    前排的城主秦韵看了看环境，挥手间，换上了一套皮质的战斗服。

    皮革质地的战斗服紧贴身体，把秦韵完美的曲线和大长腿展现的一览无余。

    众人慌忙跟上秦韵，沿着前方的道路，往前走去。

    很快，

    一个巨大的石门，出现在了众人面前。

    石门高达十几米，镶嵌在黑山的水下方，四个大字刻印在石门上：矮人之门。

    “门打开后，就有矮人从里面冲出！我们需要做的，就是把矮人给快速的干掉！”

    “这个矮人王城，总共有六个部分！”

    “分别是矮人之门、山巅回廊、卡赞矿区、金色酿酒坊、发条厂和矮人王座！”

    “六个区域全部打通，秘境就算通关了…”

    “不过时间只有六十分钟，不一定能推过去，我们能打多少是多少！”

    给众人解释着，城主秦韵上前一步，推开了厚重的大门。

    咯吱声中，大门推开。

    一个掏空山体的大厅，出现在了众人眼前，手臂粗的巨大火把插满了大厅四周。

    一个个光着膀子，粗壮结实，留着大胡子，但个子只有一米左右的矮人，密密麻麻的站满了大厅。

    吼！

    看到石门被推开，本来伫立不动的矮人们，瞬间高喊，挥舞着手里的长斧、铁锤和榔头，对着众人冲了过来。

    哗~

    秦韵一挥手，一座蓝色的防御塔瞬间被召唤。

    嗖！

    蓝光闪过，众人的面前直接出现了一道冰墙。

    冰墙不仅挡住了矮人们的冲锋，而且瞬间让大厅中寒气弥漫。

    所有人矮人的冲锋速度，瞬间降低50%。

    于此同时，冰雹一般的暴风雪也落了下来。

    鸡蛋大小的冰丸从空中落下，在被减速的矮人身上爆开..

    经验+0.1%

    经验+0.1%

    经验+0.1%

    .

    半分钟后，王飞的面板上，获得经验的文字提醒刷了出来。

    哗~

    而他旁边的许言更是在目瞪口呆中，直接身上就亮起了升级之光。

    “我去….”

    不愧是经验秘境。

    这样的升级速度，瞬间把许言给震住了。

    这位张开手臂，低头在自己的身体上扫视，似乎并不相信，自己能这么快的升级。

    “你们有防御塔，也可召唤出来打！”

    “不过不要全部召唤，等会还要挪！”

    “召唤太多浪费源力！”

    只召唤出了一座防御塔在打的城主秦韵，给众人开始解释。

    “还要挪？”

    城主秦韵的话，让其他人奇怪了一下。

