    “好！”范米米赶紧擦了下眼泪。

    她明天上课还要用书的呢！

    “那我也去吧！”范娟娟也站了起来。

    不管找不找得到，去看看也好。

    “我也去！”这几天一直有些闷闷不乐地范锦心也主动加入了帮忙的队伍。

    范汐汐则拿起手机一边往家里走，一边给陈队长打电话。

    三十分钟后，范汐汐换了身衣服，换了发型，骑上摩托车离开了在水一方。

    谁也不会想到，范汐汐这种看起来乖乖的娇娇女会跑去酒吧这样的地方。

    密西的酒吧其实还不算多，一共就三家而已，而范汐汐去的，正是范锦心那天去的酒吧。

    酒吧里是真的热闹，但环境也是真的不好，烟雾缭绕的，范汐汐其实很不喜欢。

    不过，因为自己有事要做，所以她只是抬手轻轻挥开那些烟雾，用吧台旁边的两盆绿植简单的做了个空间阵法，给自己留出了一小片的无烟区。

    之后她就点了一杯橙汁，撑在吧台边玩手机。

    一个年轻漂亮的小姑娘出现在酒吧本就惹眼，更何况她坐的位置这么显眼，手上还拿着更吸睛的手机，所以，她很快就成为了整个酒吧里的焦点。

    前来搭讪的人不少，范汐汐到也没有拒人于千里之外，偶尔还是会回答人家几句的。

    酒吧的领班见这新来的女孩一点不俱生，不轻浮也不胆怯，应付前来搭讪的人居然游刃有余，当下也是非常的好奇。

    “小妹妹，你是来等人的吗？”

    范汐汐环顾四周一眼，似犹豫了一下才道：“可以说找人吧！他们以前挺喜欢来你这儿的，今天好像没看到。”

    常来他们酒吧的人，领班基本是认识的，所以问道：“你要找谁呀？也许我认识呢！”

    范汐汐撑着下巴，一边按手机，一边漫不经心地说道：“他喜欢骑一辆黑色摩托车，人挺瘦的。和他常玩在一起的人有好几个人。我表哥说他们一群人有些能力，我找他们买点东西。如果你认识，给我介绍一下呀！”

    领班若有所思地看着她，“常来我们这里，又有黑色摩托车的人有好几个呢！”

    这时，坐在不远处喝酒的一个胖子笑嘻嘻地搭话：“她说的肯定是钢哥呀！他们今天确实是没来，干活去了。不会这么早出来玩的。”

    范汐汐的目光朝那胖子看了过去，“你认识他呀？”

    “认识呀，他家条件最好，我们圈子里好多人都认识他的，和他一起的胖头鱼、大条虾、瘦饼都是狠人。小妹妹，我看你家境也挺好的，别也吸那玩意儿吧？”

    范汐汐眸色微沉，吸那玩意儿？

    他们是不是误会了什么？

    不过，这好像不重要了。

    她调整了一下表情，神情略带尴尬地道：“我肯定不吸呀，我敢沾上这些，我爸妈得打死我。你可别乱说，我可是好孩子。”

    胖子看着她那可爱又胆小的样子，忍不住笑了起来，“看你挺小的，你不上学了吗？”

    范汐汐挑了挑眉，“上呀！不过请假了。反正只要我考得好，我爸妈也不管我有没有上课。今天他们去京都办事了，我就溜出来玩了。其实我还是第一次来酒吧，我就是很好奇酒吧里是什么样的。现在看到了，其实有点失望。”

    胖子愣了一下，“你失望什么？”

    酒吧领班也不由竖起了耳朵，这小姑娘还真是天真，别人问什么答什么，还自爆家底。

    范汐汐淡淡地扫了一眼这酒吧，“我是不想吐槽的啊，你问我才说的。我觉得这酒吧装修土，光线不好，环境还差的不行，烟味也太大了，女孩估计大多不愿意进来。不过也有优点，这橙汁还不错。”

    酒吧领班抚额，这小姑娘批评得还真真实。

    胖子却是笑着说道：“那我再请你喝一杯橙汁？”

    范汐汐摆摆手，大气地道：“不用，我请你喝吧！我看你好像不怎么有钱。”

    说着，她递了一张一百的给酒吧领班，“我请他喝橙汁，其余的钱，给我再打包一些橙汁带走。”

    酒吧领班见她消费，立即去忙碌了。

    到是那胖子此时一脸的尴尬，他低头看看自己身上时髦的牛仔裤、花衬衫，他感觉自己看起来还不错呀，怎么就让人觉得没有钱了。

    橙汁打包好，范汐汐也不在酒吧里待着，跟他们打了声招呼就拎着东西走了。

    此时并没有人发现，范汐汐离开后，吧台旁边的两盆盆栽由绿转黑，每片叶片都变成了烟黑色。

    她离开不过三五分钟便有警察对酒吧进行了例行检查，在紊乱中，坐在吧台喝橙汁的胖子被警察单独带去问话了。

    范汐汐本来是计划赶在锦程哥哥他们前面回家的，哪知摩托车骑到小区门口时，却迎面碰到了刚刚从货车驾驶室下车的锦程哥哥。

    看着突然从外面回来，还换了一身装扮的范汐汐，范锦程直线走了过去，挡在了摩托车前。

    “这是去哪里了？”

    话音刚落，他又皱了皱鼻子，“有烟味？你去酒吧了？”

    范汐汐不自在地轻咳了一声，“我请陈队派人去突击检查蓝乐酒吧了。”

    “就只是这样吗？”范锦程伸手揪了揪她头上叛逆的小辫子。

    “那我不是去小坐了一下嘛！”

    范汐汐有些心虚，然后指了指自己车上放的饮料，“这个挺好喝的，我没喝酒。真的只是坐了一下。”

    “没了？”范锦程挑眉，眼神不善地盯着她身上的衣服。

    这丫头虽然外面穿了件大衣，但里面好像穿的是裙子。

    伸手扯开来一看，果然，里面穿的居然是条长度在膝盖上方的短裙。

    他的脸色当即沉了下去。

    这丫头什么时候有这样一条裙子的？他怎么不记得的。

    范汐汐也是没想到锦程哥哥会突然检查她里面穿的衣服，她眼神往四周瞄了瞄，赶紧转移话题。

    “你们找到米米的书包了吗？”

    “在酒吧里脱衣服了？”

    “啊？没有，没有，我本来以为酒吧里会很热，但其实没有，所以我没脱。”

    话刚说完，范汐汐又后悔了，她干嘛要加上那个‘所以’啊！

