
　　那黑衣人心中一惊，暗道不好。

　　“王霸道，你在算计我们？”

　　“算计你们？哈哈！你们觉得自己配吗？如果不是你们对我出手，我也不会算计到你们身上！”

　　此刻，王霸道身上的伤势瞬间痊愈，一层七彩的光芒，宛若琉璃遍布全身。

　　他的嘴巴里，咬碎了一枚丹药。

　　其中，浓郁的生机奔涌而出，似乎让王霸道脱胎换骨！

　　“七彩琉璃丹！”

　　黑衣人的面容僵硬，他没有了之前的意气风发。

　　七彩琉璃丹，是一种珍贵的宝药，万金难求。

　　纵然是教主境的强者，身受重伤，服用一枚，都可以瞬间复原。

　　但是七彩琉璃丹是什么样的丹药，连一般的教主境强者都难以得到。

　　王霸道为了算计他们，竟然服用了一枚七彩琉璃丹，他的决心浓烈，可想而知。

　　万顷雷光浩瀚而下，尽皆宣泄在了黑衣人的身上。

　　黑衣人也不示弱，祭出了一座古老的石塔，石塔七层，被黑衣人托在掌心，开始的时候，只有数寸高度，但随着石塔腾空。它的体积转眼放大何止百倍！

　　石塔悬浮在黑衣人的头顶，抵挡了一切的天劫！

　　这同样是一件教主级的法宝。如今祭出，专门用来抵抗雷劫与天罚！

　　“王霸道，这一次你死定了！为了杀你，我们已经作出了充分的准备！”

　　黑衣人的笑声阴冷，看到天空中的雷劫被石塔挡住，他的心变得放松下来。开始专注的对付王霸道。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三枚银针破空，化成了一缕缕的光线，刺向了王霸道的眉心和双肩。

　　“这是灭魂针！每一根中都蕴含有灭魂之力。一旦刺中肉身，灵魂瞬间俱灭！这到底是哪一方势力，为了对付王霸道，连这种歹毒的手段都拿了出来！”

　　有人在低语，他们的脸色微变。灭魂针，在玄黄世界中曾经掀起过一场腥风血雨。区区百年的时间里，数百位大能，还有超过两位数的教主级的人物在灭魂针下丧生。最终，为了保证玄黄世界的长盛不衰。诸多势力达成一致，将灭魂针

　　列为禁忌物品，绝对不允许出世。

　　灭魂针出，那黑衣人诛灭王霸道的决心已经相当明显。

　　王霸道的身影虚化，三枚银针落空。

　　下一刻，王霸道出现在了黑衣人的身后，一只大手落下，撕裂了黑衣人身上的黑衣！黑衣炸裂，尸块横飞。

　　王霸道猝不及防，他没料到这黑衣人如此决绝。

　　一击不成，居然自爆。

　　但是漫天的尸块中并没有任何的鲜血痕迹。

　　这是一具古老的干尸，被一缕神魂入主。

　　难怪自爆起来如此的决绝，原来是这钟原因。

　　王霸道被炸伤，半边身子上满是血色。

　　王霸道的脸色苍白，他没有想到，对方的算计居然如此深刻。

　　刚才的那个黑衣人，入主的尸体绝对是已经达到了教主境的层次，为了袭杀他，对方付出的代价，可谓不小！

　　天空中，雷霆成兵。

　　一杆长矛洞穿虚空而下！

　　这是赫赫有名的审判之矛的化身。

　　碎裂千古，充斥着审判的味道！

　　王霸道若是处于巅峰状态，自然无惧，但他如今身受重伤。一身实力十不存一，若是想要抵抗这一杆长矛，变得极为艰难！

　　虚空中，那个拦截住太一教护道者的圣人，桀桀冷笑。

　　“太一教，也不过如此，纵然有圣人护道又当如何？还不是要在劫数下彻底成灰？”

　　“我看未必！”

　　王霸道艰难抬头，嘴角还溢出缕缕精血，但是他的双眸之中，精神内敛，犹如两轮明日，光芒灿灿，令人不敢直视。

　　他动用秘法，燃烧本源。

　　一条条规则与秩序的锁链在虚空中凝结而出。地上的碎骨和血肉，倒飞而回。重新融入到他的身上，让他的气血重返巅峰状态。

　　王霸道与天空中的审判之矛搏杀，力动千古。一次次肉身与长矛撞击，逸散出来的能量，便是让天摇地晃，日月暗淡！

　　王霸道的潜力尽显。

　　即便是寻常的教主级人物遇到审判之矛，都会退避三舍，心生畏惧。

　　而王霸道居然以一己之力，将其生生磨灭。

　　王霸道的实力太强。

　　令围观者尽皆心惊。

　　但他的危机还远远没有结束。

　　因为暗中还有强敌窥伺，那黑衣人绝非对方唯一的砝码。

　　果然，在王霸道旧力耗尽，新力未生的时候。

　　又有杀手出现。

　　一点寒芒，刺穿虚空。

　　锋芒直指，锁定了王霸道的咽喉。

　　“你们好狠！”

　　王霸道施展神通手段，一只手，抓下了半片苍穹，将之凝练成为一面盾牌，挡住了那一点寒芒。

　　但王霸道同时受到了反震。

　　嘴角再次溢出鲜血。

　　刚才的伤势，并非尽去，只是被压抑下去，如今受伤，再次浮现。

　　殷红的血色，相当刺眼。

　　王霸道真的是到了强弩之末的程度。

　　他的步伐踉跄。一双虎目怒视前方。

　　这个时候，一个黑衣杀手从黑暗中走出。扭动着诡异的身躯，似乎与整片天地融合，无处不在。

　　“王霸道，今天你死定了！就让我来结束你这悲凉的一生把！”

　　黑衣人杀手的声音沙哑，充满自信。

　　他手中狭窄的利剑在颤抖，生出轻微的共鸣。

　　长剑刺出。虚空戳破。

　　王霸道的咽喉，似乎近在咫尺。

　　“无耻小人！你休想得逞！以我之力，平灭八方！”

　　王霸道再度怒吼，他调动了所有的气力。

　　一声咆哮，空间震荡。

　　那黑衣杀手所在的地方，全部碎裂。

　　但没有鲜血溅出与落下。那黑衣杀手显然早有准备，狮子搏兔亦用全力。

　　更何况王霸道乃是一位在大能境界就敢硬憾教主的天骄。

　　剑光飘荡，像是风中的柳絮。

　　微微的白光，生灭不定。

　　黑衣杀手施展了杀招。这剑光微弱，宛如萤火，但星星点点，遍布虚空，让人无处可逃，无处能躲！

　　“震碎虚空，举霞飞升！”

　　王霸道用出了自己独创的秘法，双手高举，连接苍穹。

　　脚下，一片片的云霞诞生出来，托着王霸道缓缓升空。

　　空间碎裂，什么黑衣杀手，什么萤火剑光，统统都在这些空间的碎片中被绞杀成灰。

　　那张扬的黑衣杀手，死的无声无息，甚至连一道呻吟都没有留下。

　　这般的结局很惨烈。

　　谁也没料到，王霸道还有如此彪悍的后手。

　　这是空间天道领悟到极深境界，方才能够创造出来的秘法。

　　但是在王霸道过往的出手经历中，从来都没有空间天道的痕迹。

　　在场之人，尽皆胆寒。

　　这王霸道看似粗狂，但隐藏太深。

　　明明早已掌握了一种天道，但却不曾施展。他刻意的隐藏起来，当成是一种底牌，关键时刻，奏出必杀的一击。

　　倘若，第一个黑衣人被杀，还在那个神秘势力的意料之中，没有任何诧异的话，那么当第二个黑衣人被方岳杀死，丧命于黄泉之下的时候，那个势力的心头也在滴血。

　　因为第二个黑衣人乃是实打实的教主境的强者，是真身，而非傀儡！

　　教主境层次的肉身，难以寻觅。

　　能够找到一具便已经是天大的造化！

　　想要再找一具教主境的尸体，已经是千难万难。

　　最终他们也只能派遣出一位真正的教主境强者，作为对王霸道的一场绝杀！

　　只是，谁能想到，王霸道竟然还有底牌隐藏。

　　空间天道一出，连教主境的强者也都只能够喋血饮恨。

　　王霸道再次熬过一劫，虽然他的伤势看似更重，嘴角的血腥味道，渐渐的扩散出去，但却没有人敢再对他有任何的轻视。

　　“谁还敢来？”

　　此刻的王霸道，仿佛是一尊魔尊降临。那股疯狂的味道，已经突破了肉身的束缚。

　　他一人傲立，站在孤峰之巅，俯瞰山下之人，面面相觑，无人敢挑衅他的威严。

　　王霸道的气场浓厚，令人压抑窒息。

　　最终，山下众人都是苦笑，这王霸道渡劫浴血，不仅无损其威名，反而成就了他的一番传奇。

　　若是他真的能够度过后面的几层天劫，那么王霸道一旦踏入教主的境界之中，其战力与身份，也必将直逼一些老牌强者。

　　“王霸道，绝杀我教门高手，此仇不死不休！”

　　一道冰冷的声音，在虚空中荡散开来。

　　其中凛然的杀机，令人手脚冰冷。

　　虚空中，那位与太一教护道者大战不休的圣人杀气缕缕。

　　从虚空中垂落下来！

　　但是还没有等他出手，太一教的圣人便已经开始。

　　“想要绝杀我太一门的弟子，你还是先战胜我再说把！”

　　轰得一声，一片虚空炸裂。

　　两人圣人的战斗更加激烈。

　　一旦王霸道渡劫成功，以他领悟了空间天道的手段，肯定会第一时间瞬移离开。

　　到时候，纵然是圣人，都难以捕捉到他逃命的踪迹。

　　自古以来。天道十方，其中空间天道号称逃命第一。

　　瞬息移动，突破束缚，只要他们想逃很难捕捉到他们的踪迹。

　　“嘿嘿，我自然不会亲自出手。我乃圣人之尊，纵然这王霸道突破，也不过是一方教主，我会给这些观战之人，提供一次围杀王霸道的机会。我相信，人性足够黑暗。”

　　那虚空中的圣人，阴声恻恻的开口。

　　他虽然始终都不曾露面，但却左右着整个战局。

　　“你想做什么？”

　　太一教的圣人开口。

　　轰得一声，无量峰附近的天地被一股莫名的力量隔绝打穿。暂时成为了一片独立的世界。

　　“在这片世界中，一切的推演都将无法生效。空间隔绝，纵然王霸道领悟了空间天道也将插翅难飞，你们尽管动手，绝杀王霸道。到时候，谁也不会推演出你们真正的身份！哈哈哈！”

　　那虚空中的声音，无比阴险，想要借刀杀人。

　　人族的势力中，内部也有不和。并不是所有人都希望王霸道可以强势崛起。他们要在王霸道还没有完全成长起来之前将他扼杀在萌芽之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十九章 七彩琉璃丹免费阅读。https://xs.23sk.com  