    一九九七年的七月，华夏网民数量还不到六十万，net域名只有四千多个，电脑数量不足三十万台。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比起美国那边浩浩荡荡的互联网大时代，华夏在互联网方面还是刚学步的“婴儿”，从马云凭借一百多万业绩拿到

    国内第一，就能大概猜测出现如今是什么样的局势。

    从麻省理工毕业的张朝阳，刚成立爱特信信息技术有限公司不久，每天的食物是方便面，“零食”就是香烟，还没成立搜狐。

    马化腾正在鼓捣自己的第一桶金，很少有人知道，他的第一桶金其实并非来自于互联网产业，而是炒股。

    他成功地将十万块变成七十万，赚到开即时通讯软件的资金，目前应该正在某个地方，和朋友们研究hope科技公司的o聊天软件，思考着怎样“山寨它”。

    李彦宏今年还在美国硅谷打拼，试图和已经小有名气的雅虎创始人杨致远一样，干出一番属于自己的事业。

    马云不用多说，他运气好遇到韩宣，算是展得比较不错的。

    刚才听了他那些具有将来阿里巴巴雏形的想法，韩宣惊叹于世界上果然不缺好运气的人。

    如今连B2B的具体思路都没搞明白，将来竟然一路跌跌撞撞，折腾出c2c，顺利登上华夏富宝座。

    关于中小型企业之间借助互联网，实现虚拟全球零售交易平台的想法，颇具国际化思路。

    韩宣开口道：“想法非常不错，如果能把它折腾出来，你就成功了，去美国纳斯达克上市不是问题，你也可以敲钟。

    我在美国没有见过类似的电子交易平台，这是个促进跨区、跨国贸易的好想法，而你又能从中挣到钱。

    对那些企业而言，困难在于信息交流不畅通，没办法打开销路，你的这个想法，可以在很大程度上解决难题。”

    产生想法后，马云只是自己一个人琢磨，没对其他人提起过。

    因为他相信，身边眼界狭窄的那群人，没办法给自己太大帮助，这个年代创意和想象力就是金钱，告诉别人甚至还有被剽窃的风险。

    韩宣不同，在马云心目中，韩宣是个不折不扣的聪明人，理由不用多说，看他打拼出来的硕大商业江山就知道。

    听见韩宣给出那么高的评价，开心写在了脸上，接着问道：“我有创办华夏黄叶的经验，周边几个省的很多公司，联系方式都在华夏黄叶里。

    相信等网站开出来以后，应该会有人愿意跟我合作，试着将公司搬上互联网。

    这次回去之后，我立马让人开始架构软件，不知道你有没有兴趣投资？”

    之前的合作，让马云尝到甜头，借着韩宣的旗号，不仅那些商家高看他，连政府某些部门的人，也都在一些事情上大开绿灯。

    这两年来，华夏黄叶帮他挣到不少钱，不过那些钱都在公司里，马云本人口袋里依然掏不出几个钱。

    除非直接用现在的公司资金开设，不然他还要出售掉自己所持有的华夏黄叶股份，然后再去成立公司开。

    韩宣脑子被门夹过，才会放弃这种自己送上门来的好事，点点头说：“好啊，华夏黄叶暂时还有用，你另外成立一家母公司控股它。

    待会儿给你五十万美元支票，用来注入新公司，我们持有的股份，依然按照原来的分配比例算。

    hope科技公司拥有世界最大的软件开团队，在人员数量上连微软都无法跟我的公司比，我会调派一些人过来帮助开......”

    前些年韩宣投资五万美元，买下航州海博网络公司百分之四十九股份。

    也就是说韩宣投资五十万美元，马云依然持有百分之五十一，成为新公司的大股东。

    一毛钱没掏，光创意就价值二十五万美金，傻子才会放过这种好事，马云连连点头答应，伸手对韩宣说合作愉快。

    两人一拍即合。

    在这个年代，除了韩宣，谁都不知道这单生意将来会有多庞大的市场，他给出的价格已经算公道。

    至于将来马云会不会抱着枕头偷哭，懊悔今天生的事情，那就只有他自己知道了......

    前世在航州住过，聊起当地景点时候头头是道，只说是从书上见到的，马云并没有产生怀疑。

    此刻马云开口说：“前段时间我看见一份中央出台的文件，上面说要规范网络秩序。

    有些专家提出意见，说境外势力能够从互联网上窃取重要信息，要求政府各部门不允许将文件、资料存放在公共网络上，重要部门连微软的那些办公软件都不允许使用。

    去年年末，我到燕京出席讨论会，新部门大佬让我们展属于华夏的本土互联网企业。

    有人提出国外某些软件太过先进，没办法展，大佬说会考虑。

    我觉得你的那些公司，可能会在华夏面临一些事情……”

    韩宣听出这些话里的深意，明白该来的终究要来了。

    前些年美国某情报部门，去hope科技公司要求开放总服务器端口，找克林顿总统挡着，对方才退去。

    随着互联网的涵盖范围越来越广，美国对这个行业的安全规范也更加重视，近期又有人拿着“国家安全”的大旗，试图来hope科技公司侵犯公民**权。

    将来的棱镜门事件，其实早在九十年代中期就已经出现，硅谷和其他地方的很多家公司已经沦陷。

    韩家认识的美国政府高层多，又有abc电视台这个“大杀器”，因此美国政府内的某些人，才不敢逼得太紧。

    将来国内不允许用谷歌、雅虎、Facebook等软件，政府部门一律使用国产软件，就是出于信息安全考虑，另外也有保护本土产业的原因。

    o、destiny等软件，如今在国内可以使用，接下来似乎要出现点状况了。

    说起华夏对信息安全的监控力度，比美国有过之无不及，除非乖乖和政府合作，不然绝对没办法幸免。

    而跟华夏政府合作的消息，一旦泄漏出去，其他国家的政府和居民们肯定会忌惮，那会对韩宣公司的名誉，造成无比巨大的打击。

    前思后想，现除了玩偷梁换柱，换个名称在华夏重新开软件、架设独立的服务器，跟政府合作开放数据储存库，不然只有退出华夏市场这唯一一条出路……