    咳，诸位不要乱想，老墨的意思是欣赏，那种单纯的对人才的欣赏。

    换一个话题，关于西山的事情暂且不提，此时的李承乾已经再次出现在了老李的书房之中。

    “这段时间你好像表现的很活跃嘛。”

    听到李世民略显调侃的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “那我走？”

    话语落下，也不等老李同志再次开口，李承乾已经起身回头一气呵成。

    “你给我站住！”

    老李的声音里充满了身为王者的威严，若是普通人听到他的命令，估计早就老老实实的按照他的要求去做了，不过……

    李承乾还在走！

    ……

    “唉~”

    伴随着一声长叹，李世民这才想起面前这货好像是一个不听话的崽崽。

    既然简单的言语无法解决问题，那就只能用自己深深地父爱来感化面前的这块顽石了。

    轻轻地扣了扣桌子，李世民的声音再次响起：

    “王德，帮我把棍子拿过……”

    “不用了！”

    剩下的话语老李并没有说出口，因为此时的李承乾已经一脸讨好的站在了他的身后：

    “父皇这是何故，儿臣只是看您为了我大唐的未来辛劳无比，所以想要替您捏捏肩罢了。”

    说话时李承乾还顺手在李世民的肩膀上捏了捏，将一个狗腿的身份演绎的淋漓尽致。

    “陛……”

    随着房门被人推开，刚刚进来的王德的脸上露出了惊恐的神色：

    我王某人这是要失业了？

    “谁让你进来的？”

    白了一眼有些呆滞的王德，李世民脸上露出几分不满之色：

    “还不快点去外面守着！”

    “是~”

    多年来养成的良好的职业习惯让王德能够在任何时候都以老李的命令为主。

    朝着李世民，王德这才小心翼翼的从房门退出去，当然顺便也不会忘了将门关上。

    随着王德离开，书房的气氛再次变得‘父慈子孝’了起来。

    双手在老李的肩膀上轻轻地揉捏，李承乾的声音显得很殷切：

    “父皇，您现在感觉怎么样了啊？”

    “还不错！”

    正所谓‘久病成医’，虽然李承乾同志没有专业的学习过按摩手段，但是整日里享受小翠等人按摩的他在这一方面居然也有着一些技巧。

    “咳……”

    看着应了一声之后便眯着眼睛继续享受自己按摩的李世民，李承乾不得不再次轻咳一声：

    “不知道为何，儿臣突然感觉有些乏累了。”

    “哦~”

    平淡的声音再次响起，老李依旧眯着眼睛。

    “父皇难道不想知道儿臣今日为何而来？”

    “哦~”

    ……

    “启禀父皇，儿臣有一个能让我大唐的百姓生活的更好的方法想要告诉您。”

    “你刚才说什么？”

    “我有一个能……”

    “上一句！”

    “父皇难道……”

    “再上一句！”

    此时的老李同志就像是一个没得感情的遥控器，而李承乾就是被他操控着的电视机。

    虽然有些无奈，但是想一想棍子的威胁，李承乾还是老老实实的选择了从心：

    “儿臣突然感觉有些乏累了。”

    “既然累了，那就快些坐下吧。”

    猛然回头，李世民的脸上居然露出了埋怨的神色：

    “你是我大唐的皇子，怎么能如此不珍惜自己的身体？”

    话语落下，老李又是朝着书房外大吼一声：

    “王德，还不给高明搬一张舒适一些的椅子过来？”

    哦，顺便提一下，之前的李承乾坐着的是一张普普通通的铺着虎皮的黄花梨木的凳子。

    “是~”

    能够在老李的心中留下一席之地，王德同志绝对算得上行业翘楚。

    从李世民的话语出口到崭新的靠椅被两个小太监抬进来，整个过程居然才用了五分钟不到的时间！

    “陛下，您要的舒适些的凳子已经搬过来了。”

    “放在那里吧。”

    指了指李承乾的脚边，李世民的脸上露出几分严肃之色：

    “日后要是皇子到来，一定要用这等舒适些的凳子接待。”

    “老奴记下了。”

    “行了，你们退下吧。”

    在老李的话语落下之后，王德带着两个小太监快速的从书房离开，而李承乾也成功的拥有了一张‘舒适些’的凳子。

    “多谢父皇赐座。”

    “这是为何？”

    露出一个有着几分恼怒的神情，李世民瞪了一眼李承乾：

    “你我父子二人，为何要如此见外，按照平常的方式相处便是了。”

    话语落下，老李的心中忍不住一阵嘀咕：

    该不会真的把这小子吓到了吧，那可就不美了。

    不得不说相比较现在的样子，老李还是更加喜欢那个喊自己‘老头子’的崽崽……

    不过显然老李的想法还是有些太多了，他的话语才刚刚出口，之前还端坐在凳子上的李承乾便瞬间‘放肆’了起来。

    身子微微后靠，一只脚搭在另一只脚上摆出‘二郎腿’的姿势，只看李承乾如今的模样，李世民甚至对自己的决定产生了一丝动摇：

    这特娘的怎么看起来像个亡国之君呢？

    “咳~”

    将自己心中古怪的想法消灭掉，李世民这才再次开口：

    “说说吧，到底是什么样的事情能改善我大唐百姓的生活。”

    说话时老李向着李承乾投去了一个‘善意’的眼神：

    若是敢忽悠老子，你就等着被挂在宫外的歪脖子树上吧。

    不得不说老李是一个很善于学习的优秀君王，至少时至今日，他对程咬金的‘育儿心经’已经完成了高程度的学习吸收。

    实际上若不是害怕引起李承乾的叛逆心理，他都想拎着棍子将这货送上皇位：

    孩子不听话，多半是皮痒，打一顿就好了！

    什么？

    你说这样容易让未来的君王没有面子？

    挨一顿打就能当皇帝，你问问这天下有几个人能够拒绝这么好的事情：

    李家的那群不孝之子除外！

    “不知父皇对车行有多少了解？”

    “车行？”

    稍微一愣，接着李世民便露出了不屑之色：

    这是打算对我李某人进行考教？

    “所谓车行，便是有富人们出钱购买马匹车辆，然后构建……”

    看着自己面前绰绰而谈的老李，李承乾的神情逐渐怪异：

    刨除掉脸皮厚、长得丑、小心眼等一系列的小毛病之外，不得不承认老李的确是一个好皇帝。

