    远处的天穹上，几人观战。

    “好可怕的肉身！”

    轩辕黄帝倒抽一口凉气，骇然失色。

    “不输于帝兵，纵观古今，也只有大成圣体，证道的王体，才会有这么强大吧？”

    神农的脸色也变了。

    “没有证道，就徒手接帝兵，若是证道之后，又会强大到何种程度？”

    无始大帝也意外。

    他能感应到，楚阳的境界也就相当于大圣圆满而已，在上面还有准帝，准帝之上还有皇道帝境。

    身为人族古往今来最强大帝之一的他，也难免震惊。

    下方半空。

    楚阳的拳头被刀光撕裂一条血痕，飞出一条血花，可怕的帝兵爆发的威能，要将他的拳头彻底的碾碎，可惜却被晶莹如玉的手骨挡住，难以更进一步。

    “我的肉身，已经堪比帝兵！”

    拳头上的伤口已经愈合，侵入体内的力量也被飞速的炼化。

    遥想当年，刚飞升仙界不久，就被一位金仙追杀，当时他以百万仙晶燃烧，催动鲲鹏巢穴，又以圣祭大仙术提升实力，才勉强挡住被杀的局面，最后却也逃入了禁地。

    那个时候，仙体还没有转化完全，只能说是准天仙，如今已经跨越天仙，达到了真仙巅峰。

    修为提升的不是一点半点。

    如今对战相当于金仙之境的皇道大帝，已经丝毫不落下风。

    “杀！”

    楚阳一声大喝，雷鸣万古，震荡天穹，崩碎了一重天宇，将天蜈皇体外的仙光震碎，崩飞出去。

    这是大咆哮术。

    “死！”

    一步踏出，斗转星移，以大挪移术追到了近前。

    双手一合，阴阳二气流转，化作磨盘将天蜈皇包裹其中，磨灭身躯，粉碎元神。

    大道化简，攻伐无双。

    “堪比帝兵又如何？照样将你斩杀！”

    天蜈皇咆哮，刀光一闪，开天辟地，打破封锁，冲了出去，不等站稳，头顶上将落下五道仙光。

    砰砰砰！

    神光化神剑，将他劈飞出去。

    虚空震荡，乾坤磨灭。

    “大灾难术！”

    楚阳双手一推，就是一阵灾难风暴，末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难，三灾九难组成最强的毁灭性神通。

    空气哀嚎，万物凋零，宛若天地毁灭，纪元终结。

    天蜈皇凌空一跃，犹如飞仙，一刀划破长空，周围出现了一片星空旋涡，迷蒙了双眼，搅碎了各种灾难之气。

    两人接连碰撞。

    楚阳双手演化无穷手段，气冲星汉，越战越勇，各种神通随手拈来，羚羊挂角，每一击，却都有毁天灭地的威能。

    天蜈皇也彻底的爆发了，皇道至尊，极道帝兵，强横的一塌糊涂，丝毫不落下风。

    砰砰砰！

    三千大道之术，几乎被楚阳施展了一遍，除了更加熟练之外，也明悟更深层的奥秘。

    以如今的修为爆发，这些神通的威能更加强大。

    “天蜈皇，你也不过如此！”

    楚阳长啸，战意逆天。

    “万古皆灭我独存，死！”

    天蜈皇爆狂了，爆发了可怕的神通。

    唰……！

    楚阳闪身穿越重重空间，挪移而去，躲掉了这一击。

    “万龙炼界大仙术！”

    一掌拍出，万龙化形而出，首尾相接，自成一界，将天蜈皇笼罩里面，喷吐火焰，要生生炼化。

    中间地域，被炼化成了一团混沌。

    “给我开！”

    天蜈皇脸色狂变，神力运转，帝兵惊颤，喷吐三千丈的刀光，破开了封锁，斩灭了一万头真龙。

    “风雷神矛！”

    楚阳双手一抓，长矛出现，贯穿长空，射向了刚刚跑出来的天蜈皇。

    他刀光一转，将长矛劈碎。

    可这个时候，前方出现了密密麻麻的长矛，携带风雷之力，破灭一切。

    “一刀断天涯！”

    刀光横空，划分空间，将长矛纷纷吞了进去，却有一根跳跃而出，将他的肩膀洞穿一个血洞。

    “鬼斧神工大仙术！”

    楚阳脚踏流光，来到近前，一拳打出了一道斧光，劈碎了虚空，一闪就到了近前。

    天蜈皇心头狂跳，飞速爆退，却躲不过斧光的追击。

    他张口吐出一面盾牌，仙光缭绕，挡在了身前，却被斧光一击打成了粉碎。

    “大诅咒术！”

    楚阳却冷冷一笑，手中出现了一缕血气，下了诅咒。

    砰……！

    天蜈皇身躯一颤，眉心中冒出了一股黑气，好似骷髅头，狞笑着吞噬生命精气。

    “我为至尊，万邪不侵！”

    他震荡气血，磨灭了诅咒之力。

    两人大战，下方的神土，都被打成了一片劫土，地火喷出，群山崩塌，至于帝道符文，早已被磨灭大半。

    这里的生灵，也几乎死绝，只剩余一小部分，躲藏在剩余的残缺帝阵之中，战战兢兢，等待命运的审判。

    “江山万里！”

    楚阳咆哮一声，打出一方世界，囊括四海，并吞八方，霸绝天下，这是由大世界术和大社稷术组合而成，唯我独尊，称霸环宇，将天蜈皇圈在了中间。

    “五行神光化空间！”

    与此同时，他头顶冲出五道神光，凌空一扫，将‘江山万里’形成的空间给吞了进去。

    “空间崩溃，万物归墟！”

    楚阳神通爆发，有我无敌。

    轰隆隆！

    空间崩塌，秩序崩溃，万法粉碎，诸道不存。

    啊……！

    天蜈皇惨叫一声，跌落出来，头发散乱，骨骼尽碎，浑身染红了帝血，气息衰弱。

    “死！”

    楚阳眼睛一眯，双手一撮，大杀戮术和大崩灭术交织而成了一杆长矛，贯穿虚空，降临到了天蜈皇眉心。

    这位皇道至尊刚刚受到了毁灭性的打击，才冲了出来，下一击已经到了面前。

    “卑微的人类，想杀我？”天蜈皇怒喝，怒声化成浪涛，席卷天穹，“你还做不到！”

    “帝血沸腾！”

    “极限升华！”

    他身上仙光闪耀，刚才的伤势，瞬间恢复，同时威势也攀升到了极限，破入了另外一重天地。

    啪……！

    眉心裂开，发出一道仙光，将长矛崩灭。

    “死！”

    天蜈皇发狂，一刀斩断乾坤，将楚阳劈飞出去。