    第74章 服用皇极丹

    “看来，古河长老真的是打算继续炼丹。”

    别院里，在外面等了将近一个时辰之后，还是未见古河的身影走出，云韵顿时笃定了小医仙刚才的说法。

    古河长老未免太疯狂了！

    看着平静的炼丹房，云韵眼中闪过一丝震惊。

    连续两次炼制六品上品丹药，他真的吃得消吗？

    既然是古河已经炼制出来一枚皇极丹，云韵心中依旧有些担心。

    时间缓缓过去，转眼之间，又是几个时辰过去。

    此刻，天色已经阴暗下来，黑暗逐渐笼罩整个云岚宗。

    云韵三人依旧静静的坐在凉亭之中等候。

    就在这时，整座院子，如白天一样，突然又猛烈的颤抖了一下。

    突如其来的颤动，也是令得三人微微一怔，旋即目光不约而同的移向了炼丹房所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅速成形。

    “看来古河长老又要成功了。”

    感受着那浓郁的能量波动，云韵美眸中掠过一抹喜意。

    ……

    吱呀！

    果然，半个时辰，随着一声开门声，古河拖着疲惫的身体，缓缓从炼丹房中走出。

    见到古河终于出了密室，那守在院子中的云韵等人连忙迎了上来。

    当瞧得前者那充满血丝的双眼，云韵不得轻叹了一口气，这家伙，炼制丹药的时候竟然如此疯狂么？

    “老师，您没事吧。”小医仙看着古河的疲惫模样，顿时有些心疼，上前关心问道。

    古河微微摇了摇头，随后将一个玉瓶交给云韵，笑着道：“宗主，幸不辱命。”

    看着古河递过来的玉瓶，云韵眼中闪过一丝激动，随后直接接过来玉瓶，目光看向古河，有些感激道：“古河长老，辛苦你了。”

    古河淡淡道：“无妨，对于一个炼药师而言，炼药乃是家常便饭的事，这点劳累，算不得什么。”

    云韵看着手中玉瓶，迫不及待的想要回去突破，便对着古河道：“古河长老，天色已晚，你辛苦了一天，还是早些休息，我便不打扰了。”

    古河微微点头道：“好！”

    随后，云韵直接领着纳兰嫣然，缓缓离开了院子。

    “老师，您不要紧吧？”小医仙一脸担忧道。

    “为师没事，好了，你也去休息吧。”古河将小医仙打发走后，便直接回到自己的房间。

    连续炼制两枚皇极丹，此刻的古河真的是累了。

    感受着体内几近匮乏的斗气，古河最佳露出一抹苦笑，随后来到床上盘坐好，开始恢复体内的斗气。

    …………

    翌日

    一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上盘膝而坐的儒雅男子身体之上。

    在阳光照射下，儒雅男子紧闭的眼眸微微颤抖了一下，片刻后，陡然睁开！

    随着双眸的睁开，一股异常雄浑的气息，也是犹如苏醒的睡狮般，猛然自古河体内蔓延而出，充斥着整个房间。

    漆黑眸中闪烁着宛如实质般的紫色火芒，古河身体表面的白袍无风自动，哗啦啦的甩得不停，如此好片刻后，眼中火芒，方才缓缓淡去。

    而随着火芒的淡去，身体之上的衣袍也是悄然落下，帖附在皮肤之上。

    感受体内那比昨天更加雄浑了不少的斗气，古河眼中掠过些许喜意。

    虽然这昨日疯狂的炼丹令得他疲惫不堪，不过当他在忍着疲惫修炼了一晚上之后，却是发现体内斗气竟然有所精进。

    虽然这种精进只是以丝毫呈现，但是在这种日积月累之下，突破，只是时间的问题。

    古河，即便是没有皇极丹，他也能在几个月内突破到九星斗皇境界。

    对于高阶斗皇而言，每一个境界的突破，都需要花费大量的时间。

    少则一两年，多则十几年。

    相比之下，几个月的时间，根本不算什么。

    可是，对于古河来说，几个月的时间，也实在是有些长了。

    “该找个地方突破了。”

    缓缓起身，古河眼中闪烁着思索之色。

    高阶斗皇突破，造成的声势极其惊人，即便可以布下结界，也会有部分能量宣泄而出，容易被人感应到。

    如今云韵已经归来，再在云岚宗突破，倒是有些不合适了。

    想到这里，古河出门对着小医仙交代了几声，便带着小金离开了云岚宗。

    来到云岚宗后，古河不再顾忌，直接让小金显出本体，坐在小金背上，快速远离加玛圣城。

    半日之后，古河坐着小金，来到了一处山脉。

    …………

    来到一处山崖边，古河找到一块青石，便缓缓坐了上去。

    略微沉吟，手掌一动，一个翡翠般的玉瓶便是出现在手中，瓶口倾斜间，一枚龙眼大小的丹药，滚落而出，顿时，一股异香便是扩散而出，令得人精神为之一振。

    这枚丹药，自然便是昨日炼制的皇极丹。

    皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力，不过这也得看运气，服用了皇极丹最后并没有出现实力涨动的事情，也并非是未曾出现过，而且倒霉的是即便是失败了，这东西再吃第二枚，也同样就没了效果，因此，一般服用皇极丹的人，皆是会在心中祈祷那种倒霉的事情不要被自己撞见...

    丹药在手掌上缓缓滚动，片刻后，古河终于是轻吐了一口气，嘴巴一张，迅速将丹药塞进嘴中。

    皇极丹入嘴即化，化为一股略有些温热的澎湃药力，疯狂的涌进了古河身体之内。

    随着那股庞大的精纯药力涌进，古河嘴角也是微微哆嗦，好在他的经脉颇具韧性，不然的话还真是难以一口吃下这股庞大的药力能量。

    当药力迅速涌入经脉四下游走时，古河也是轻吸一口气，心神一动，本命神火从身体各个部分暴涌而出，旋即冲进经脉之中，将那庞大的药力迅速包裹，然后强行拉着这些犹如脱缰野马般的家伙，沿着神火诀路线，缓缓运转而起。

    在古河体内药力暴涌间，外界其周身的空间，也是剧烈的波动了起来，一股股能量涌现而出，在其脑袋上空凝聚成能量漩涡，最后徐徐的从其天灵盖处，渗透而进...

    身怀本命神火，炼化这些天地间略显斑驳的能量，对于古河来说，并没有多少难度，来多少，便是能够将之炼化多少。

    随着体内药力逐渐的挥发，一切也是开始缓慢的进入正轨，以古河如今的能力来说，皇极丹的药力虽然庞大，但也并不会让他出现慌乱之感。

    一切，都是进行得行云流水般的顺畅，而至于这枚皇极丹究竟能让古河提升多少的实力，那便是知道到时候看结果了...

    在古河进入缓慢的炼化状态后，山峰之上也是变得平静下来，唯有一旁的小金，还在坚守着那守卫的岗位...

    (本章完)

