    除了个别几个小一点的西瓜还没有成熟之外，其他的大西瓜基本都成熟可以采摘了。

    郁然挑了两个西瓜给跟在身后的沧邑。

    一只是圆形的西瓜，一只是椭圆形的西瓜。

    “我们之前种的西瓜是圆形的，用当时收集的种子种出来的西瓜居然变成椭圆形的了，我们打开看一下。”她开口说道。

    如果说一根西瓜藤上有圆形的西瓜和椭圆形的西瓜，她或许会认为是环境的原因，让它们外形有了差距。

    可现在情况很明显，两棵西瓜藤上结的都是圆形的西瓜，另外一棵西瓜藤上长的全部都是椭圆形的西瓜。

    到底是不是因为环境或者其他什么原因导致的外形不一样，打开看一看，尝一尝，就能确认到底有没有区别了。

    郁然离开西瓜藤弥漫的沙滩，就看到蹲在地上的沧邑，他放下手中一只西瓜，双手捧住另一只西瓜，就像掰苹果一样直接把那么一大只的西瓜徒手掰开，分成了两半。

    她嘴角抽了抽。

    大狐狸真是凶残得令人欢喜。

    沧邑把掰开的西瓜放在沙地上，拿起另一只西瓜继续掰成两半。

    被掰开的西瓜内部情况清楚地暴露在大家的视线之中，看着两只完全不是一个颜色的西瓜，围观的兽人均是不可思议。

    圆形西瓜的瓤是鲜红色，还有漆黑成熟的籽。

    椭圆形西瓜的瓤是黄色，果肉剔透，无籽。

    “我从来都没有见过黄色的西瓜。”怀特忍不住惊叹道。

    他们认识的西瓜，外形有圆的，有椭圆的，大大小小的都有，果皮的颜色也有深浅不一的。

    但不管外形是什么样的，果皮是什么颜色的，内部的果肉都是红色的。

    瓜瓤是黄色的西瓜他们是第一次见到。

    “我也没见过，我也是第一次见到这样的情况，之前播种的西瓜种子都是从圆形的红西瓜中收集的，没想到居然还能种出黄瓤的西瓜。”郁然也回了一句。

    这种情况只能询问系统了，它也很适当地解释了一句。

    【宿主，系统出品的种子都有一定的变异性，就好像宿主之前栽种的葡萄一样。】

    【所以出现这样的情况并不稀奇，宿主习惯就好。】

    只是生长过程中出现了变异性。

    郁然惊奇归惊奇，她心中也是有猜测的。

    西瓜种在沙滩上，住在这个小岛上的兽人都很自觉地照顾着，除了爱拉和茜茜家的雄性，其他的雄性都会帮忙留意。

    因为一旦在沙滩上种植西瓜成功了，他们就可以在这边种植西瓜，他们也很期待这次的种植结果。

    海岛上都有兽人照看着，大家也不会做点乱七八糟的事情导致西瓜变异。

    外力变异可以排除了。

    那么剩下的就是种子自己发生了变异。

    至于为什么会变异，系统已经解释清楚了。

    郁然拿了勺子分别舀了不同瓤的果肉尝了尝。

    红瓤的西瓜口感甜脆带着沙，爽口多汁，和当初种的西瓜口感没差。

    而黄瓤的西瓜口感偏软糯，清甜可口，要是冰镇一下，妥妥的冰激凌的口感。

    变异的黄瓤西瓜是无籽的，就此断子绝孙了，也不好培育这种品质。

    也只能期待其他的西瓜种子争气点再变异一些出来。

    她对怀特说：“那些成熟的都可以采摘了，爱拉和茜茜多拿一些，剩下的给岛上的雌性分一分，两种西瓜口感不一样，每种都分一些。”

    怀特看着那些西瓜神色犹豫道：“可能西瓜不太够。”

    郁然默了默，缓声说：“不用按个分啊，可以一只分成两份，或是四份。对半开，再对半开，分得均匀点就能分成好多份。”

    怀特听着她的话一脸不可思议，他没想到居然还能这样操作。

    一般给雌性送东西，那绝对是有多客气就有多客气，像水果基本上都是按个按只送的，不管体积有多大都尽可能的保证完整性，从来没有像郁然所说的这样切开送。

    要是把一只西瓜对半切开送给两个雌性的话，数量基本是够了。

    黄瓤的西瓜数量少，只送四分之一的话，都能够让小岛上的雌性尝一尝。

    为了保证西瓜的新鲜，怀特立马招呼大家开始忙碌起来。

    采摘西瓜的采摘西瓜，去每家每户传消息的传消息，让每家派个雄性过来拿西瓜。

    优先以那些雌性为主，等分完之后还有剩的话，再给其他的雄性尝一尝。

    郁然对怀特说：“我们这边有这两只就够了，剩下的西瓜你来安排，让大家把吃剩的西瓜籽不要丢掉。”

    “现在天气回暖了，可以在岛上的土地中种植，等到寒冬了可以在沙滩这边种植。”

    怀特点点头，他率先挑了几只比较大的西瓜给乌纳和艾加，让他们各自送回家里。

    爱拉和茜茜的份安排好了，剩下的就安排其他雌性的。

    乌纳和艾加拿回去的都是两只红瓤西瓜，一只黄瓤西瓜，每家三只。

    这个小岛上的雌性应该有不少，住在这边的兽人关系应该都挺好的，大家互帮互助住在同一个岛上。

    有了什么好东西也愿意相互分享。

    西瓜采收完毕，剩下的是一些还没有成熟的小西瓜，那些没有成熟的小西瓜，他们继续小心翼翼地保护着。

    很快那些得到消息的兽人过来拿西瓜了。

    按照雌性的数量来分配，每个雌性可以得到一个红瓤西瓜，和四分之一的黄瓤西瓜。

    如果家里还有雌崽崽，不管年纪多大，也都能得到西瓜。

    沧邑一手端着半个黄瓤西瓜，一手用勺子挖了一勺送到郁然嘴边。

    她一边吃着伴侣温柔投喂的西瓜，一边看着旁边分瓜现场。

    旁边的崽崽们目光直勾勾地盯着她，那个馋啊。

    尤其是老三，口水都从狐嘴流了下来。

    等郁然反应过来的时候，看着他们嘴馋又不敢来抢的样子愣了下，随后嗤嗤笑了起来。

    是她大意了，她本以为崽崽们会自己去挑选西瓜吃，没想到他们居然这么安分的没有去拿。

    她笑着拿出木碗，给他们每个挖了一小碗的西瓜肉，红瓤和黄瓤都挖了一些。

    “暂时尝一尝，喜欢吃我们回家吃，到时候那么大的山头随便怎么种。”她说完，端起留给麦尔的那份西瓜走向礁石区。

    麦尔这会儿正坐在礁石区的一个水坑中，鱼尾有些无聊地拍打在水中。

    在感受到郁然的气息靠近，他有些欣喜地扭头过来。

    郁然走到他面前，蹲下身子，把手中的西瓜递给他。

    “诺，大家都在吃西瓜了。”

    他就算不方便去凑热闹，也有吃瓜的份。

    麦尔小脸上浮现喜悦，他双手接过木碗，慢慢品尝起来。

    鲜甜多汁，美味无比，让他心里也甜滋滋的。

    开心的不是有西瓜吃，而是她没有忘记他，她记得他在这边，自己没有被忽略。

    “你慢慢吃，我们可能在这边要待一会儿，你要是无聊了帮我下水抓海鲜，找贝壳珍珠，不要跑太远，累了就休息休息。”郁然摸摸麦尔的那头金发微笑说道。

    乖巧的孩子看着就让她心里很欢喜。

    “不能离岸边太远。”

    麦尔点点头。

    郁然站起身，想到什么，在旁边放了几个木桶，以便麦尔抓到海鲜了可以装。

    郁然回到沙滩上，崽崽们已经吃完西瓜和其他的崽崽玩闹在一起，沧邑在原地端着一碗西瓜肉等着她。

    “怎么不吃啊？”她走到他身边问道。

    两只西瓜他们一家子分着解决了，大狐狸也有一碗，不过看着他这个样子郁然心真很清楚，这是想留给她吃。

    “给你吃啊，刚才你都没有吃几口。”沧邑目光暖暖地看着她，神情满是温柔。

    她面露微笑：“刚才我吃了很多口啊，我空间里还有好多西瓜，回家还能吃。”

    后边的话她稍稍压低了声音。

    沧邑眼底的笑意更浓了。

    “那黄色的西瓜给你吃，我吃红色的。”他贴心地把黄瓤的西瓜肉喂给她吃。

    黄瓤的西瓜是无籽的，没有种子可以进行培育，郁然刚才吃的时候他一直注意着她的反应，从她的反应看，她对这个口味很满意。

    对她，他毫无保留，愿意把最好的东西留给她。

