
鬼屋里面有监控,  也有工作人员，他们会利用摄像头和自己的设备了解旅客的位置和状况,  随时操控房间里的物品，包括投影出现。

像是隔壁的丧尸校园，丧尸作为怪物,  就不能像是谋杀小屋一样,  大部分采用全息投影作为鬼怪，会有很多专业“丧尸”演员。

客厅的监控鬼影,  一向都是百发百中,  见者无不尖叫颤抖，从一开场,  就让人吓到只想逃跑，一旦玩家逃跑,  之后就会开启更恐怖的追逐战,  但这个是鬼屋，幽灵是不会对旅客造成物理上的伤害,  最多精神上来点打击。

能够进入鬼屋的,  在鬼屋门前已经接受了身体的健康扫描,  确保他们不会有身体疾病，扛得住惊吓。

只要在鬼屋里出现意外，工作人员也会随时出现。

小白被分到了这一批旅客，她将会对这批旅客全程监控，并且为他们送上惊吓大礼。

旅客们离开鬼屋之后会对整个过程进行评估，如果赞不绝口,  她将会得到更高额的奖金，因此，鬼屋的工作人员积极性都很高。

这一批旅客颜值颇高，而且各有千秋，这么几位小哥哥带着一个小姑娘进来，让小白十分羡慕，但是她的专业素养让她很快开始分析这批旅客的情况来。

从门口开始，这几位就已经表现出不同的特征，聪明，反应快，而且有一位还有些暴力，从他暴力开邮箱开始，小白就在本子上记了一笔，这种旅客千万不能近距离接触，因为很容易会被殴打。

这里面唯一一个正常在害怕的就是那个看起来有些活泼阳光的男生，他也是话最多的，看起来年纪比较小，那个姑娘没有什么反应，但进个鬼屋还要这么多小哥哥陪同，一直被保护在队伍中间，应该胆子也不会太大。

她准备着，只等几人被监控吓跑，就开启追逐机关和一路上的幽灵投影。

然后她就看见那个小姑娘，穿过队伍，走到电视机面前，吧嗒一声把电视机关掉了。

小白：“……？？”

阮乔回过头，看向沙发上的女人。

女人抬头，目光阴冷地盯着她看了一眼，整个人就消失了。

后面的人走上来，开始在房间里寻找线索。

木乐：“哎？你们刚才不害怕吗？”

阮景举着桌上的照片：“这些照片好像都是偷拍角度。”

有几张是女人和一个穿着西装男人出没在各个街道的背影拍摄，还有几张是他们的全家福，只不过上面都用血x将每个人的头部涂抹了一遍。

苏席一把抽走阮景手里的相片：“夫妻两个人，一个老人，两个孩子一男一女，大概都是七八岁左右。”

他将相片反过来，背后写着“love”。

木乐伸长脖子过来：“整个英文还挺洋气。”

苏席啪地把照片贴在他脸上，往阮乔的方向去了。

木乐：“！！喂！”

阮乔在检查电视旁边的柜子，柜子很多，放了大量的杂物，有小孩的奖状，两个孩子是龙凤胎，都是品学兼优的好孩子，其中一个柜子拉开，掉出来一柜子的酒瓶。

“人啊，只要和酗酒粘上关系，准要出事。”木乐吐槽了一句：“而且，这是恐怖鬼屋男主的标配了吧，喝醉了酒搞事情上面的。”

最上面有一个柜子，是字母锁，阮乔直播拨动“love”四个字，就打开了，里面放着一叠存折，还有两把钥匙。

存折打开，前面的数字从2100年开始每年都在增加，但是从2103年开始，字数越来越少，好几个存折，全都成了0。

尤其是2103年5月1日，支出了好几万。

“滋滋——”

“我去！”木乐一下躲在片光零羽背后，探头看了眼前面：“电视怎么自己开了？”

片光零羽：“这屋子又不止我们几个人。”

阮乔：“说不定开电视的不是人。”

“为什么你们解释之后更恐怖了啊！直接说是遥控的不行吗！”木乐觉得他们是故意在吓他。

电视屏幕里面不是刚才的监控，而是一张女人贴的很近的脸，占据了镜头的大部分区域，颜色偏向于黑白，看着渗人极了。

女人的目光像是可以从屏幕里出来，盯着屏幕外的人，电视屏幕不小，屋里断电，客厅其他地方都是一片漆黑。

她的目光在几人身上转了一圈，最后张开漆黑的嘴巴，发出尖锐的叫声：“滚！——滚出我的——”

话还没说话，电视“嘀”的一声被关掉了。

阮乔收回手，站在电视旁，解释：“有点吵。”

小白：“……？？”

至少要等女鬼说完台词吧？

她又按开电视！

阮乔眼疾手快，吧嗒一声又给关上。

女鬼的脸在电视屏幕上闪现，场面一度十分鬼畜。

这种东西就是要突然出现，吓完人就跑，最恐怖，但是看久了，就觉得还是那样，木乐习惯之后开始思考别的问题：“你要不要让她说完？万一有线索呢？”

阮乔点头：“你说的对。”

她没关电视，却也不浪费时间，和其他人开始搜查其他地方，木乐一看大家都不上心，自己身为队长要对线索负责，于是坐在沙发上，等着屏幕里的女鬼继续发言。

电视滋滋闪烁了一下，女人的脸再次出现，虽然看着是有些恐怖，但是木乐已经免疫了。

他咳嗽一声：“请讲。”

电视里的女鬼原本就是程序，没有尴尬这一说，继续自己的表演：“滚！滚出我的房子！”

木乐想试试看这东西有没有互动性，尝试地问了一句：“如果我们不走呢？”

客厅的两边房间都被锁着，进门走廊的左右两边也是上锁的门，只有触发一定剧情，或者找到东西，才能打开，所以木乐才会想要看完这段诡异的电视画面。

“滚！！！！”

女人的声音极其尖锐，在配上惊恐的画面，惨白的脸，漆黑的眼睛和嘴巴：“你们全都会死在这里！全部，一个都逃不了！！啊！！！！”

伴随着女人突破天际的惨叫声，她那张脸终于远离了一些屏幕，木乐得以看清女人背后客厅的情况。

电视里面也是一样，客厅有一个沙发，前面的电视一片白屏，一个黑色高大的男人抓着女人的双腿，将她扔在沙发上，把上面东西从女人身上拔了出来。

顿时，漆黑的血液溅得沙发上到处都是。

男人□□的东西似乎是把菜刀，他握着菜刀，一下一下将女人活生生砍死，即便是木乐，听见这惨叫声也不禁毛骨悚然，过了一会，女人没有了动静，脑袋从沙发上面垂下来，倒着头盯着屏幕外面的木乐。

木乐被这一眼吓得叫了一声，捂着心脏缓了缓，然而他的队友们却没有一个回头看他一眼。

木乐：“……无情！”

他正打算移开视线，却发现屏幕里的男人走到电视旁边的架子旁，伸手从架子底部抠出了一把钥匙，然后打开木乐左手边的房间，从里面传来了水声。

左边是个卫生间，钥匙在架子底部。

“你们都不看吧！我找到钥匙了！”

木乐兴奋地跳了起来，往架子那边去，果然发现了一把钥匙。

现在他们有三把钥匙了。

客厅里没有别的线索，阮乔手里有两把钥匙，她走到进客厅右手边的房间门前，用钥匙打开了门。

门吱呀一声开了，里面漆黑一片，手电筒照了一下。

阮乔：“是个厨房。”

她摸到旁边墙上的电灯开关，按了一下，果然也没有反应。

“哗啦啦——！！”

厨房里忽然发出清脆的声音。

阮乔电筒扫了一下，发现是案板上的刀具全都掉在地上，反射出寒光。

她低头捡起刀，抬头的时候，眼前忽然多了一个女人，站在她面前直直盯着她。

她身后的人也进了厨房，但都对面前的女人视若无睹。

阮乔检查过，刀没有开锋，都是道具，地上有一些血，旁边还扔着一个带血的围裙，案板旁边放着一包白色粉末，上面用黑色字写着“毒药”。

鬼屋里当然不会放真的毒药，打开闻了一下，是粉笔灰。

原本厨房里的女人闪现一下就可以撤了，但是不管是阮乔，还是后面进来的几人，都对她没有半点反应，相反，他们更关心厨房里有没有线索。

正在遥控的工作人员白某：“……”

疯狂按了几下开关之后，她有些犹豫要不要打电话上报一下，投影好像坏了，她监控能看见投影，怎么里面的旅客没有看到呢？

这时候木乐正好进来，刚抬眼就发出了一声惨叫：“我靠靠靠靠！！！！这女的不就是刚才那个！！！”

小白松了一口气：还好没坏。

等等，没坏？！！

这里面几个到底是不是正常人啊？

木乐这么一叫，女人反而消失了，阮乔摆手：“投影而已，不用害怕。”

“这么恐怖的投影谁不害怕啊，你们就这么无视她开始了搜查吗？”

片光零羽：“这里有个柜子需要钥匙。”

阮乔扔过去一把。

木乐将摄像机凑过去拍了起来。

刚才就找到两把钥匙，一把开厨房门，另一把开这个柜子，打开柜子，里面全都是血手印，还有一个黑影蹲在柜子里，一抬头发出一声尖锐的叫声，撞开几人一溜烟就不见了。

片光零羽追了上去。

阮乔手电筒照亮了柜子里面，柜子里有一只小黄鸭。

她将小黄鸭拿出来，放在口袋里，站起身：“其他地方还有什么发现吗？”

苏席靠在门上，目光转回客厅，看见客厅里站着浑身是血的女人，又若无其事将目光移了回来：“厨房不是重要地点，应没有别的线索了。”

阮乔走了出来：“那去看看下个地方。”

就近原则，从厨房出来，就是对面那道卫生间。

片光零羽走了回来：“追到门口那个走廊东西就不见了，走廊两边的门都是锁住的。”

一楼的房间很多，但是只有触发剧情或者完成某些任务之后，有些房间才会陆续打开。

原本是极其恐怖的鬼屋，因为惊蛰几人的加入，变得普通起来，就连小白也开始怀疑，谋杀小屋的惊吓设置，是不是应该升级了。

客厅里的女人已经不见了，既然是木乐找到的钥匙，几人便让他上去开门，卫生间不大，进去就是一个洗脸池，还有一面镜子。

大晚上手电筒照着镜子确实是有些渗人，阮乔站在门口给他打光。

木乐深呼一口气：“加油！我可以！”

他壮着胆子进了卫生间，除了洗脸池，旁边还有一个马桶，洗脸池上面摆放着洗漱用品，木乐找了一下，忽然身后的门砰的一声关上了！

他被吓的出了一身冷汗，这才发现那几人没跟着他进来！

也就是说，他被一个人关在了卫生间里！

木乐：！！！

救救孩子！

因为门被关上了，所以阮乔的手电也帮不上他，几人在外面敲门，声音急促，反而把木乐吓了一跳。

“绵绵你不是在门口的吗！你怎么能让门关上了！”

没人回他，敲门声也一下消失了。

小白开启了屏蔽效果之后，看向卫生间的监控，果然，这批旅客里还是有个正常人的。

等等，门外他的同伴这是放弃解救他了吗……

怎么都散开又去找线索了？

阮乔估计这就是个什么机关，随便进去一两个人就会关上门，狭窄阴暗的卫生间里定然是十分恐怖的，但是也不会有生命危险，等到里面的剧情走完了，门自己就会开了。

所以他们跟着地上的痕迹一路走。

刚才那个黑影是在厨房里的柜子里躲着的，身上都是血，跑了一路，还留下了一些血脚印。

刚才片光零羽追过来没有光，也没发现地上的脚印，阮乔便跟着脚印一路走，走到走廊上一道门前，脚印消失了。

东西肯定是进了房间，但是这个房间从他们进来到现在，一直就是锁上的。

“放轻松木乐乐，你能行！”

“你的队友一定不会放弃你的，他们现在肯定在门外想办法解救你！你要撑得住！”

木乐想了一下，外面忽然没声，肯定就是大家在想办法开门。

他自己要冷静。

木乐贴近门，仔细听了听：“这门隔音效果这么好？外面怎么一点响动都没有？”

他用钥匙试了试，刚才还有用的钥匙现在居然打不开了。

偏偏就在这个时候，身后忽然响起了流水声！

如果说电视是遥控的，那么这个自己打开的水龙头……

木乐颤巍巍回过头。

水龙头不停地流出暗色的血，瞬间就从池子里满了出来！

刚才还有些花的镜子忽然变得透明。

镜子里面站着一个浑身都是水的小男孩，脸又白又肿，像是被泡了很久。

他的眼睛全都是黑色的，皮肤又肿胀，形成了鲜明的对比。

在木乐回头的瞬间，镜子里的小男孩朝着他扑了过来！

整个镜子都发出了砰的响声！

仿佛镜子里的男孩撞了上来，他后退了一下，猛然又撞了上来，镜子包括墙壁，都在震动，血水越来越多！

木乐整个人都贴在身后的门上：“！！！！来人护驾啊啊啊啊啊啊！！！！”

他的队友什么时候能解救出来他啊！！！！

此时，惊蛰的队友正在走廊的门口，思考了撬锁，砸门等等可能性，觉得既然是密室，还是要走解密流，不能那么粗暴。

“那么问题来了，”阮乔回头看了眼走廊尽头十分安静的卫生间：“推进剧情的重要一环，会不会在木乐那里？”

作者有话要说：　　木乐：要相信我的队友

ps：科技兴国求投票！我们就差十几票qaq冲鸭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040023"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常4">加入书签</a>
</div>
