    黑衣修士紧张地接过玉簪，将小挪移符贴到左肩，空出手来打出一道法诀。

    嫣然，你绝对不能有事啊。

    这法宝玉簪乃是黑衣修士亲手为一位幕兰女子炼制的，虽然还未炼成他奸细的身份便被发现，但也融入了那位幕兰女子的精血，可凭借其感应，看出对方的状态。

    法力光柱打到玉簪上后，一层淡金色的禁制光膜浮现而出，随即崩碎成光点。

    黑衣修士还未搞明白这异状的来由，就见玉簪上血光一闪，下一刻竟就寸寸碎裂了！

    “这......你们杀了她！”

    黑衣男子发出杜鹃啼血般的悲鸣，双眼充血地看着花脸三人。

    “哈哈，这种叛徒，我等自然是要杀之而后快！”

    “你们就不管我盗取的情报了吗？！”

    黑衣修士不肯相信地大吼道，同时心中悔恨万千。

    若是他拼着重伤不治，直接返回掩月宗，嫣然也不会惨死！

    爱侣既死，黑衣修士再无顾虑，就要激发小挪移符遁走。

    然而，他刚一催动法力，强烈的头晕目眩感就令他身躯摇晃起来。

    “你这些九国盟的奸细素来是将情报藏在脑子里，你真以为我们会信情报玉简这种的不存在的事物吗？！”

    这三个花脸修士来自幕兰人的第二部落，专门负责惩除奸细，此类的经验丰富无比。

    根本不是一个在执行任务时，会与敌营女子坠入爱河的不合格奸细能够比拟的！

    此时，黑衣修士已无暇去听对方的嘲笑，他摇晃了两下脑袋，试图驱除晕眩感，但这无疑以失败告终。

    巨大的绝望反而令他想明白了什么，低头看向那只握着玉簪的手，只见经络俱黑，血肉几近坏死。

    “十......绝毒！你......你们可真看得起我！”

    黑衣修士惨然一笑，深知十绝毒无药可救的他，顿时绝了活命的心思，颓然跌坐于地。

    然而就在花脸三人以为任务完成，欲要毁尸灭迹时，黑衣修士后背突然窜出一支令箭，直冲数百丈的高空。

    随着砰然一声炸响，令箭炸出一个巨大的掩月宗宗徽。

    花脸三人看到此幕，顿知此地不可久留，可为首的红脸修士似乎察觉到了什么不对，面具下的双瞳射出灵光，向一朵白云一扫，竟照出了两道人影！

    三人皆是大惊，猛然意识到自己等人的所行所言，竟都在这二人眼中和耳中！

    “真是倒霉，那红脸修士竟修炼了罕见的灵瞳神通！”

    眼见三人气势汹汹地杀来，洛虹暗暗叫苦，他倒不是怕了他们，而是这令箭一响，怕是掩月宗的人很快就会抵达。

    好在，对方也生怕被掩月宗的修士抓住，存着速战速决的心思，这可与洛虹不谋而合了。

    为了不让樊梦依成为拖累，洛虹迎着花脸三人俯冲而下。

    感应到洛虹结丹后期的法力气息，三人虽然没有大意，但也没有因此惧怕，毕竟为首的红脸修士也是结丹后期的修为，另外两人则有结丹中期的修为。

    以这样的实力，灭杀一个结丹后期的修士是肯定的，对方敢正面迎上来，大概一是为了保护他身旁的筑基女修，二是想要拖延时间，等来掩月宗高阶修士的支援。

    “全力出手，不要让他拖延时间！”

    红脸修士自以为看穿了洛虹的图谋，当即喝令道。

    于是，三人各自掐动法诀，分别幻化出一头肋生双翅的火虎，一条白身赤瞳的寒蛇，一只铁羽披身的黑雕，然后同时对着洛虹一指。

    骤然间，这三只由灵术幻化而成的异兽，同时飞射向洛虹，虎扑蛇咬鹰击，相互间的配合十分完美。

    但在这些攻击落到洛虹身上的前一刻，他周身白光一闪，瞬间消失无踪。

    再出现时，竟已经贴近三人，呈飞踢的姿态，直冲黑脸修士而去！

    电光火石之间，黑脸修士只来得及向自身的护体灵罩中灌输法力，而洛虹的右腿上已包裹了一层黑光。

    随即，只听“嘭”的一声，黑脸修士的肉身似方才的令箭般炸开，竟是被洛虹那足以降蛟的狂暴巨力凌空踢爆了！

    灭杀黑脸修士后，洛虹立刻扭身甩臂，一颗黑乎乎的珠子飞射而出，直朝白脸修士飞去。

    同伴炸成血沫的惊恐还萦绕在白脸修士的心头，于是他一见自己成了洛虹的下一个目标，手中的法诀即刻变化，在身前凝聚出一面结满寒霜的冰晶巨盾。

    这时，仅有婴儿拳头大小的镇海珠滴溜溜地飞至，在刹那间膨胀到房屋大小，充斥了白脸修士的视野。

    “不！”

    白脸修士只来及发出一声惨叫，身前的冰晶巨盾就被碾成了齑粉，砸在了他的身躯上。

    洛虹没去看正直坠向下方山峰的镇海珠，满是杀意的目光盯上了为首的红脸修士，眼中渐渐泛起了银光。

    然而，就在施展银灵瞳的前一刻，红脸修士突然化作了一道火光，遁向了远方。

    虽然仅仅交手了短短数息，却已让红脸修士认清了敌我差距。

    两名同伴的瞬间惨死，让他深刻地意识到，若是留下交手，自己瞬间就会陨落，逃遁方有一线生机。

    结丹后期修士的遁速极为惊人，更遑论对方还动用增加遁速的灵术，洛虹眉头一凝，化作一道蓝色遁光，时而飞遁时而瞬移地追了上去。

    二人离开后，樊梦依缓缓飘下，伸手一摄，将死去的那两名幕兰法士的储物袋摄到手中。

    盯着储物袋们看了数息，樊梦依不禁苦笑着摇头道：

    “师父，你还是快些结婴吧，这也太欺负人了。”

    感叹完后，樊梦依飞向已躺在地上奄奄一息的黑衣修士，出于谨慎她没有靠得太近。

    这时的黑衣修士已然浑身发黑，毒气攻心，随时都可能暴毙。

    似乎是察觉到了靠近的樊梦依，他挣扎着吐出四个字：

    “圣兽......宝镜......”

    话音一落，黑衣修士口中便涌出大量毒血，死死抓着染毒的玉簪，气绝而亡了。

    “好烈的毒，竟连元神都没留下！”

    樊梦依惧怕地退后数丈，以免自己也沾染上这恐怖的剧毒。

    就在这时，远处的天边传来了几声巨响和数道颜色各异的灵光，但很快便平息了下去。

    樊梦依安心等了片刻，就见洛虹突然出现在她身旁。

    只是扫了眼那黑衣修士，确认他已气绝，洛虹便抓住樊梦依的肩膀，化作一道遁光远去了。

    足足遁出千里，洛虹才带着樊梦依落于一座小型坊市中，隐藏修为住进一间客栈。

    “师父，储物袋。”

    刚一安全下来，樊梦依便将她收取的储物袋双手奉上。

    洛虹面无表情地收下后，沉声问道：

    “那黑衣修士最后可有说些什么？”

    “有，他说‘圣兽’和‘宝镜’！”

    洛虹眼睛顿时一眯，此事的麻烦程度远超他的预期。

