    家电厂商正聊着，王超就带着华青电器的人推开门了。

    只不过推开门以后，却没有进来，而是让开了位置。

    整的所有的家电厂商一愣，然后就看见一个非常年轻，但是却气势很足的男人走了进来。

    “这是谁？”所有人心里都在暗暗猜测着。

    有人猜到了，眼神严肃了很多。

    有人还很迷茫，不知道这是哪里来的，还以为王超是不是请了一个当地的领导之类的。

    那就搞笑了，也不是他们家电厂商所在地的领导，他们能够在意吗？

    “大家好，我是姜小白，”姜小白握着话筒开口了。

    “姜小白。”下边嘈杂了一点，很多人低声议论了起来。

    来这里的大部分都是对华青电器有所了解的，也知道华青电器后边是谁。

    很多人是知道姜小白的，可是没有想到姜小白竟然来了。

    姜小白，外界江湖上有一些传说的，这个时代私营企业中的大佬之一。

    当然了，这个时候的私营企业大佬肯定和后世私营企业大佬的地位不能够比。

    “欢迎大家来参加华青电器的厂商大会，希望大家能够达成合作。”姜小白就这么简单的一句话，说完就下台了。

    至于什么其他的话，姜小白没有说，说那些就太掉价了，也不符合他的身份。

    他出现在这个场合，本身就是一种态度。

    就已经足够了，接下来是王超上台说着具体的事情。

    “我们华青电器是一家什么样的公司，我相信在坐的各位都心里清楚。

    短短的几年之间，我们从金陵一家旗舰店，发展到现在整个苏省都是我们的门店。

    所以才引来了一些人的忌惮，但是我们华青电器从来不怕挑战，也不怕竞争。

    因为这只是创业路上的一点坎坷，未来我们华青电器还要走出苏省，走向全国。

    成为国内最大的家电零售品牌……”王超一番话，说的还是很有水平的。

    没有回避当前，面临的八大国营商场的挑战，因为大家都知道，

    说出来了，大家反而被王超和华青电器的雄心壮志给吸引了，而不是一直把注意力放在和八大国营商场的竞争上。

    然后就是合作的具体条件，这一次华青电器的条件，相比原来优惠了很多。

    当然了，和八大国营商场给那些家电厂商开出的条件肯定是不能比的。

    “好了，就是这个条件，大家回去考虑一下，有愿意合作的，明天早上签合同，以后就是我们华青电器的合作伙伴。

    不愿意的，买卖不成仁义在，以后还是朋友。”王超说完以后就下台了。

    家电厂商的人愣住了，他们可是知道的，前段时间八大国营商场开会。

    那是严防死守，中间吃饭，都是在会议室，除了打电话。

    根本不让他们出去，就是为了不让华青电器得到消息。

    好一举拿下华青电器大部分给家电的供应厂子，来了一招釜底抽薪。

    可是没有想到到了华青电器这里，竟然给你一个晚上的时间考虑，说话办事真的是大气，不怕你透露消息。

    也不怕你八大国营商场知道，你八大国营商场要是有能耐，你把国内所有的家电厂商都给联合起来。

    这一次来的厂商大部分都是外地的，所以华青电器这边安排宾馆。

    这群来开会的家电厂商一回到宾馆，很快消息就传了出去。

    八大国营商场也同样得到了消息，姜小白到了，并且还和厂商见面了。

    人立的名，树立的影，姜小白还是有点名声的。

    做成了很多事，非常的厉害，姜小白的到来给本来摇摇欲坠的华青电器加上了一块砝码。

    让天平重新又平衡了起来，这就是名声的作用。

    哪怕是姜小白什么都没有做，姜小白人在这，就能够改变外界的看法。

    本来这些家电厂商过来，很多人就是走个过场，压根就没有打算合作的。

    但是姜小白出现，天平重新平衡起来，华青电器和八大国营商场之间的竞争充满不确定性以后。

    大家就重新思量了起来，再加上王超给出的条件虽然不算是太优厚，但是却也算是挺好。

    像一些空调，冰箱厂家，到冬天的时候，货不好卖，商场也不进货，而华青电器给出的条件是直接签下来，冬天也进货。

    这个优惠政策，他们是没有办法拒绝的。

    像其他的家电，华青电器也是对症下药，解决一些问题。

    但是像先拿货再给钱这种条件却没有变。

    厂商在权衡利弊着，而八大国营商场连夜召开了会议，讨论如何应付这事。

    不过却也讨论不出个所以然来，姜小白到了，各个厂家肯定要给面子的。

    再加上他们八大国营商场也不可能把所有的货源给垄断。

    全国那么多家电厂呢，他们能够控制金陵这边的家电厂已经算是不错了。

    至于外地的，他们要是有这个能耐，那他们就不是金陵市的八大国营商场，而是全国的八大国营商场了。

    而且垄断这种事根本就不可能做到，因为他们不可能让所有的家电厂都满意。

    “所以现在就是说想要从货源上管控他们有没有可能？”

    “基本上没有了。”

    “也就是说，我们费了这么大的力气，签下了这么多家电厂商，开出了这么优厚的条件，就一点用也没有？”一个商场经理皱着眉头问道。

    “也不是说一点用也没有，最起码现在他们的库存快要没有了，他们就是再快从签合同，到发货，最起码需要一个星期的时间。

    而华青电器门店的库存我估计撑不了这么长时间。

    我们继续做促销，哪怕就是让他们关门停业一天两天，消费者对于他们的信任也会降低很多。

    我们也能够抢走很多顾客……”有人开口说着。

    众人眼睛一亮，对啊，他们这一局还没有输。

    其实主要就是姜小白的到来是个意外，姜小白要不来，哪怕就是周边的家电厂看着华青电器马上就要完蛋，也不会给他们供货。

