    []

    第2139章

    王天琪顿时发出一声惨叫。

    虽然没有被火焰烧到，但他离火焰最近，一股恐怖的高温扑面而来，感觉皮肤被炙烤的刺痛刺痛，令他不禁发出惨叫，猛地凌空一闪，避开火焰的攻击。

    但很快，火焰鸟又朝王天琪喷出一道火焰烧去。

    “我的妈！这扁毛畜生是盯上我了，怎么又来攻击我了？”王天琪吓坏了，因为刚才那一下，把他的面部皮肤都给灼伤了，见火焰鸟第二道火焰喷来，他一个狗吃屎的动作趴地上，惊得大喊：“你们快上，吸引它的火力！”

    “我来！”邱玄玉立即朝火焰鸟发起进攻。

    火焰鸟立马将矛头指向邱玄玉，喷出一道烈焰。

    “现在轮到我了！”吴玄坤紧接着而上。

    王天琪顿松一口气，然后就是一声卧槽：“贫道的头发都被烫成卷毛了！”

    “噗！”

    萧战等人不禁笑喷。

    因为王天琪留的是长发，此刻头发被烫成卷毛，就跟留着波浪发的老女人似得，非常滑稽。

    这时，武当七长老刘玄旭去吸引火力。

    他之后便是萧战。

    等萧战吸引完火力，王天琪接着上。

    就这样，他们五个人，你吸引一道火力，我吸引一道火力，一个个轮流上。

    在喷出七七十四九道火链后，火焰鸟终于喷不出火焰来了，在那叽叽喳喳的大骂，显得非常生气。

    “哈哈！”

    王天琪大笑道：“这下喷不出火焰来了吧？没有了火焰，你这扁毛畜生，还能奈何得了我们？”

    “等着被我们擒获带回去吧！”

    火焰鸟很生气，打算开启新一轮的进攻。

    却在这时。

    “哈哈！”

    众人身后传来大笑声：“感谢你们这几个炮灰，让火焰鸟把火喷光，要不是你们当炮灰，我们又不懂，贸然去抓火焰鸟，绝对得被烧的很惨。”

    “现在你们成功让火焰鸟喷不出火来了，也就没有必要留着你们了，也是时候找你们算账，送你们下去，见我天山派几位惨死你们手中的长老了！”

    闻言，萧战等人扭头看去。

    只见天山派掌门、张家主、血影门两位长老、以及一群黑衣面具人走了进来。

    人数多达三十七八个。

    其中黑衣蒙面人，就多达二十七八个！

    “不好！”

    王天琪脸色猛地一变，因为他从这些黑衣蒙面人身上，感应到了强大的气场，可以断定这些人，全都是武门高手，而且实力都很强！

    他们这边，只有五个厉害的，加上米切尔和雪狼王，也就七个。

    而对面，却有着三十七八个。

    这差距实在太过悬殊了！

    以至于，一股不祥的预感，顿时席卷他全身。

    哪怕是实力最强的邱玄玉，此刻也不淡定了，问道：“钱掌门，你这是要干嘛？”

    钱天齐嗤笑：“你这不是明知故问吗？我派多个长老被你们所杀，当然是来杀你们，顺便抓火鸟摘果子咯。”

    “钱天齐！你太放肆了！”吴玄坤怒道：“你一错再错，非得要我们几个门派，联手将你天山派，从地球上抹去你才开心是不？”

    “哈哈！”钱天齐大笑：“你觉得你们还能活着回去，让你们的门派灭我天山派吗？”

    “你们才多少人，我们多少人？是一个层次上的吗？”

    []

