    和Dan的Bo5打完之后，系统积分又增加了1400点。

    之前常规赛一场比赛他可以获得一百点积分，而这三场决赛，系统很大方的给了他每场三百点，加上五百点积分的FMVP奖励，加起来正好是1400点。

    他先是花费200点积分买了一枚属性点，买完后发现属性点的价格已经达到400。

    紧接着他又花费一千积分买了【第一滴血】。

    体会过这件道具强大之处的周小艺在拥有足够积分之后立刻将其拿下。

    不出所料，买完后【第一滴血】的价格也涨到2000。

    真黑啊。

    IGY确认晋级LPL后，周小艺他们开始放假，等待夏季赛LPL开赛。

    而这段时间正是LPL季后赛各个战队争霸，争夺MSI出线权，冠军参加季中邀请赛，和全世界顶尖战队齐聚一堂。

    对于周小艺来说，这是个很好的关注和了解阶段。

    王侯将相宁有种乎，他也想去世界赛看看。

    暂时没有风声传出来JackeyLove将要去一队，可能是怕影响正处在季后赛的IG队员心态。

    蛇队基地。

    经理左雾为这个赛季蛇队的成绩而焦头烂额。

    这个赛季纸勉强排在第六位，和赛季初他们计划的排名相去甚远。

    左雾苦啊。

    “怎么样，对Zhou的分析如何？”左雾将最后的希望放在了IGY的辅助身上。

    一众分析师看了Dan对阵IGY的比赛之后便开始了对Zhou的分析，最后得出的结论是，他们要不惜一切代价拿下Zhou。

    这名选手前途无量，进入LPL后或许可以和Meiko、Ming这类顶尖辅助相媲美。

    Meiko和Ming那是谁，现在LPL评价最高的两名辅助，每个都是队伍里真正的非卖品。

    左雾没想到分析师对Zhou的评价这么高，于是立刻联系IGY经理火狐，希望能将这名选手买来。

    火狐也是毫不客气，直接提出要拿圣枪哥来换，气的左雾当场就将电话挂掉。

    圣枪哥那可是蛇队的建队基石，他平时都当宝贝捧在手心里，含在嘴里都怕化了。

    脑子瓦特了才会拿自家建队基石去换。

    不过他左雾在江湖上也是响当当的人物，人称江左雾郎，当年也是三顾仁川的主，自然不会这么轻易就放弃。

    此路不通的他决定另辟蹊径，直接私下去找选手。

    LDL的选手合约签订的费用一般不会太高，如果选手愿意他可以直接将合同买断。

    只要开出的价码足够高，他相信没有选手不会动心。

    Zhou自然不清楚他已经被左雾给盯上，放假之后生活一下子变得空虚起来，每天除了打游戏就还是打游戏。

    他拿出手机打开最新一期的《电子竞技》，看看最近有啥重磅新闻。

    作为一本从魔兽红警时期就存在的杂志，在电竞领域内《电子竞技》的名号可谓无人不知无人不晓，Sky李晓峰、Moon甚至Faker都曾登上过《电子竞技》的杂志封面，到现在已经成了大多数热爱电竞玩家所热衷关注的一本杂志。

    “什么辣鸡小编，咱们夺冠竟然就给了一个豆腐渣版块。”Xun相当不满。

    “连张正脸都不给我！”

    照片上只有一张模糊的背影。

    《电子竞技》大概是对于LDL的新闻不太感兴趣，这篇篇幅不大的报道里只是草草带过LDL夺冠新闻，不过让周小艺感到欣慰的是，他作为FMVP还是有幸获得一张正脸照片。

    Neny挖苦道，“你也不找个镜子照一照，就你这形象放上去，人杂志销量还要不要了。”

    “我抗议，不能因为小艺长得帅就厚此薄彼。”

    这期封面人物是最近正当红的WE中单兮夜。

    一身火红色的队服，身后还P了一个坐在熊肩膀上的安妮。

    “啥时候我也能登上封面啊！”Xun有些羡慕。

    “别想了，你找个麻袋把自己沉黄浦江里也许下辈子可能有机会。”

    “今晚是不是有IG对阵WE的比赛？”周小艺问道。

    IG对阵WE的LPL季后赛。

    到了傍晚，众人围坐一团，身前是各种饮料零食。

    火狐和克里斯俩人坐在角落，周小艺注意到火狐表情凝重。

    比赛很快开始了，这是LPL季后赛六进四的比赛。

    WE属于祖上辉煌，但早已家道中落，这只WE2.0经过几年时间磨合在红米教练加入后实力开始稳步提升。

    “快看，957出场了。”

    Neny马上看过去，他的模板就是957，他也一直希望能够成为957那样，能抗能C的形象。

    随后是打野Condi，当看到Condi出来之后周小艺其实是有些惋惜的。

    龙之子的名号在当时如此响亮，腾竞甚至有意造势，想要让他接过ClearLove成为LPL新的门面。

    可惜他自己不争气，因为场外的一些原因将自己毁掉。

    兮夜和Mystic、Ben一起上场，当看到Mystic上场时，台下粉丝爆发出尖锐的叫声。

    “有必要吗，这些女粉真夸张。”

    “Xun我给你看张照片。”周小艺掏出手机，给他看了Mystic妹妹的相片。

    “大舅哥，从今天开始Mystic就是我大舅哥，谁也别跟我抢。”Xun瞬间变脸。

    众人笑作一团。

    而轮到IG这边队员上场，大家也都不再嘻嘻哈哈。

    “小艺你觉得今天的比赛谁会赢？”杰克忽然问道。

    “我私心当然是希望IG能够获胜的。”

    如果获胜的话JackeyLove留在二队的可能性就会变大。

    但是事与愿违。

    最终IG1:3不敌WE，止步六强。

    三局比赛，两局Mystic的MVP，一局是上单957的MVP。

    周小艺叹息一声，West的发挥并不算好，从对位MVP也能看出来今天的比赛他是要背锅的。

    比赛结束后火狐将JackeyLove单独叫了出去。

    其他队员也感觉到气氛有些不对。

    “我最近听到一些传闻。”

    “既然是传闻就不用说了！”周小艺打断Xun的话，独自一人回到自己的储物间。

    回去之后，他发现有一个陌生人加自己微信。

    左雾？

    那人开门见山直接爆出自己的名字。

    周小艺当然知道左雾是谁，大名鼎鼎的江左雾郎嘛，三顾仁川请回来Ohq的故事至今仍在坊间流传。

    他隐隐猜到左雾找自己有什么事，还没等他问，左雾开门见山。

    “我看过你所有的比赛视频了。”

    “我觉得你是个很有潜力的辅助，愿意来我们Snake么？”

    “好端端的我为什么要转会。”周小艺问道。

    “因为我们是LPL队伍！”

    左雾很骄傲，随后他突然想起来周小艺马上也要是LPL的选手了，IGY升入LPL已经是板上钉钉的事情。

    “你们队伍毕竟是初入LPL，除了下路，其他几路竞争力在LPL不算高，你留在IGY出不了成绩的。”

    “可是我们Snake就不一样了，我们可是季后赛队伍，我们队伍明星选手也很多，而且现在就缺一个辅助，你就是我们冲击S赛的最后一块拼图。”

