    第二百六十八章贪财的邢夫人

    随着京中各大勋贵家族纷纷模仿贾氏族学，将自家族学重新整顿改变了教学方式后，整个京城的市面都安宁许多。

    没办法，往日里那些在外头胡混，不干好事的浪荡子们，全都被家族掌权人派人押送到族学改造。

    有那心狠的更是放下，他们要是不能学得一门谋生手艺，或者练不出一身不错武艺的话，就别指望从族学毕业，以后年纪多大了都得在族学混到娶妻生子，以后想要继承父母的产业也得看他们在族学的表现。

    一时间，各大勋贵家族族学哀鸿遍野，而京城市井少了那磅最喜惹是生非的浪荡公子哥后，自然也安宁许多。

    贾琏帮着史家和王家在城外办了个联合学堂，专门教导两族子弟，请来的监督全都是军中老卒，反正就一个意思，死命的操练两家精力旺盛的后辈族人，没有毕业就别指望能出来。

    另一边，贾氏族学一下子也名声响亮起来，想要送自家子弟入学的亲戚数量突然暴增。

    王熙凤不敢乱应，在不知晓贾琏的心思之前，她是一点都不敢乱来。

    贾琏才是自己的支柱，到了现在就是傻子都看得出来，族学又是贾琏特别关注的地方，哪怕是王熙凤这个凤辣子也不敢胡乱插手。

    这日，贾琏回到了荣国府，刚走进房里，便看到王熙凤一脸难看的坐在那里，气呼呼的相当不爽。

    “哟，是谁惹了凤辣子的不喜，这是要倒大霉的节奏啊！”贾琏笑着打趣道：“凤辣子，这又是哪个不长眼的媳妇婆子招惹了您老人家？”

    “哼，还不是咱们那位大太太，就知道给我添麻烦。”王熙凤一脸不爽，没好气道：“她收了不少亲戚的好处，应下将他们家的孩子入族学读书一事，转身就把事情让给我了！”

    “什么？”

    贾琏皱了皱眉头道：“大太太还真是，什么钱都敢捞，你没答应吧？”

    “当时正在荣庆堂，老太太在一旁也帮着说话，我不答应也只能答应了。”

    王熙凤郁闷道：“回来后一琢磨，这大太太这是和老太太一起逼着我应下这件事呢，这两个哪个是我能招惹的，一个算是我婆婆，另外一个是太婆婆，我能怎么办。”

    贾琏倒是不在意的说道：“倒也不是问题，只要他们能受得了那个苦，那去族学也没什么。”

    “什么意思？”王熙凤一脸的疑惑：“况且族学里也一直都有亲戚家的孩子，再多几个又算的了什么。”

    “你不懂，族学里却是是有不少亲戚家的孩子，不过这些孩子在上学之前，都已经和族学里签了契约，一旦表现太差被先生责罚，还有被族学退学，他们不许吵闹，否则族学将永远对他们家的孩子关门！”

    “这么严厉？”

    王熙凤吃了一惊，不在意道：“那就让那帮亲戚继续签订契约就是！”

    “他们是不会签的！”贾琏笑着说道：“咱们家的亲戚，大部分可都是那刁滑的，大太太帮他们说话，那肯定也是收了银子的，真去了族学，不说无法无天，但也绝对不会老实。”

    “为何如此？”王熙凤不明白了，没好气道：“他们哪来的胆子？”

    贾琏摇了摇头，说道：“行了，这事我去和父亲说，大太太这次做的有点过了，就算是为了钱，也不该将主意打到族学身上。”

    对于邢夫人，贾琏是没有什么感觉，既不是亲母，也没什么感情，所以贾琏也没怎么搭理过邢夫人。

    邢夫人这个人很不讨喜，上上下下没有一个喜欢她的，她对于人和人之间的感情总是有一种天然的冷漠，她其实心眼儿倒不坏，也没有对谁起过坏心，只是她的性格以及做事方法很让人难以捉摸，可能她的性格形成跟以下几方面有关。

    首先，邢夫人不受自己丈夫的尊重，这个跟宠爱还不太一样，她是正房，宠爱不宠爱其实都不会影响她什么，但是贾赦只是把她当摆设，根本没把她当一回事，甚至还要让她千方百计去给自己讨小老婆，这种事王夫人肯定是不会做的，家政也不会提这么荒唐的要求，贾赦越不尊重她，她就越惧怕贾赦，他们之间不是平等的夫妻关系，更像是领导和员工，这种畸形的夫妻关系让她备受折磨。

    第二点，邢夫人出身不好，邢夫人是填房，是贾赦原配死了以后续娶的，她的地位虽然是正房，但是又有点从小道来的感觉，在家里，她的丈夫，她的婆婆，她的妯娌，甚至她的儿媳妇出身都比她高贵，她似乎总处在一种仰视的状态，然而她又不甘心，她似乎在娘家时也有一身才干，家里的财产都掌控在自己手里，甚至她弟弟都儿女成群了她也不把财政大权交出来，然而在婆婆家她什么也干不了，婆婆不管家了交给妯娌王夫人管家，王夫人不管了又交给儿媳妇王熙凤管，总之都会越过她，她尴尬而又无能为力，她敏感、自卑而又机警的观察着周围的人，王夫人和王熙凤其实都看不起她，看不上她一身所谓的“小家子气”，但是她地位又摆在这里，因此又不能慢待，我相信邢夫人对这些应该是有察觉的，她时不时就给王熙凤找气受，在众人面前给王熙凤弄没脸，在傻大姐捡到秀春囊以后立马放到王夫人面前等着看笑话，然而她又不敢真正得罪这些人，所以偶尔又给宝玉好东西玩，留宝玉吃饭来讨好王夫人，她总是变化很多面孔来对待周围的人。

    第三，邢夫人没有孩子，在古代，女人在夫家没有孩子或者说没有儿子是件比较可怕的事，无后是七出的一条，随时都有被休的可能，然而继子一家都在帮着王夫人管家，继女又被王夫人养着，她想讨好都够不着，所以邢夫人也算是有些心理畸形。

    在古代，一个没有孩子的女人，要么就是绝望，要么就会心理畸形！

