    谷地绿洲来的一名商会会长开口道：“既然都这么说了，那我们就攻进去呗。”

    众人纷纷点头。

    又一人开口道：“那怎么攻啊？”

    这一下，众人沉默了。

    谁都知道要攻进去，可是怎么攻进去，却是谁也不肯打头阵。

    谷地绿洲的一名商会会长干笑道：“赵城主，何城主，你们坐拥两大绿洲，也是我们当中势力最大的。怎么攻入神殿，我们大家还要依仗两位啊。”

    何啸风身后一名守卫队长嚷着道：“依仗我们？怎么？要我们做炮灰，你们好坐收渔翁之利啊？没门。”

    “那总不能我们做炮灰吧？”一名散修领头者嚷着道：“谁都知道大荒和北荒的势力最大，你们人手也最多。难道还要我们帮你们做炮灰？等到了里面，再被你们坐收渔翁之利？”

    谁都不想先出手。

    北荒绿洲的那名守卫队长开口道：“那干脆谁都别打了，谁爱攻进去就攻进去。”

    这话出口。

    前面谷地绿洲的商会会长笑着开口道：“这可是北荒的意思？那我们其它各家一会攻进去，北荒绿洲可不许跟后面占便宜。”

    “你管我们进不进去。”守卫队长嚷道。

    一时间，双方争论不下。

    何啸风直接看向了大荒绿洲城城主赵海冰开口道：“赵城主，你的意思呢？”

    “我？”赵海冰愣了一下，随后笑着道：“依照本城主的意思，其实绿州城河源商会的周会长说的也不错。我们大荒绿州城和北荒绿州城人最多，实力也最大，的确应该作为主动带领大家攻入神殿。何城主，我看这样吧，我们各自带自家的人马，从两侧进攻，尽快攻入神殿，以免生变。”

    主动要进攻？

    何啸风眼神动了一下，看向了张铭。

    显然两人心里都明白，赵海冰这是打算以自身为诱饵拉着何啸风消耗人手啊。

    河源商会的周会长笑着道：“赵城主都说了，那我们各方就在边上做策应，也多少出一份力。要是何城主不愿意，那也行，前面可都说，我们攻进去，北荒绿州城可不许进去占便宜。”

    谁不想要宝贝？

    更何况还是神族留下的神殿。

    “好。那就按照赵城主所说的，我们北荒绿州城攻打北侧，大荒绿洲城攻打右侧。”何啸风也不再犹豫，果断做出了决定。

    张铭只是在边上听着，倒也没参与发话。

    各方做出决定。

    何啸风便去安排人手了。

    各方人马，集齐了一千多人，开始进攻神殿。

    而神殿里面的灭世之兽也受到了指挥，五百多头灭世之兽，并排站立，挡在神殿之前，正等待着人类这一边的进攻。

    “杀。”

    随着何啸风和赵海冰一声令下，两侧的人马开始向前突进，与此同时，后面的弩箭也已经疾射而出。人类和灭世之兽的战争一触即发，双方瞬间混战在一起。

    这些灭世之兽比张铭先前见到的要强许多，每一个个头都有二十多米，全身绿色的骨甲，尾巴扫出的瞬间，躲避不及时的修士当场毙命。还好，混战开始，这些妖兽也没有了阵型，纷纷被人类包围，在人群中不断挣扎厮杀着。

    张铭这边一共才三个人，便站在外围，没有进入参战。

    迦楼罗女王则骑着巨象，命人用弩箭支援前面的战场，又顺便对张铭问道：“张铭，你下面什么打算？北荒绿州城不是你的朋友吗？”

    “是朋友。”张铭点了点头道：“所以我要等等。”

    迦楼罗女王心领神会道：“那就等着看你扭转乾坤了。依我看，这群灭世之兽被灭，就是对北荒绿州城最好的下手机会。”

    张铭点点头，不再多言，只是看着前方的战况。

    五百多头灭世之兽的战力的确很强。

    这才交战了没半小时，人类已经损耗了至少上百人，而中了灭世之毒的人，也至少有两百人。何家损耗了不少人家，而赵家同样也在损耗人手，丝毫不比何家少多少。

    曹婴对着张铭好奇问道：“主子，这情况不太对啊。赵家既然要对何家下手，依照目前双方的损失来看，真打到最后，恐怕赵家也没那个实力对付何家啊。”

    “的确是这样。”张铭轻锁眉头，看向四周。

    此刻参战的得有一千多人，可是至少还有许多散修没有参加，这些散修加起来，也有七八百的人马。

    张铭轻声开口道：“这一战结束，何家至少也得剩下三百人以上的战斗力。而要拿下三百人的守卫军，同时要击杀何啸风，至少得三倍以上的人马。赵家到时候应该也有三百多战斗力，所以赵家要对何家出手，在外面至少还有六百人马。”

    曹婴嘀咕道：“主子，你是说，这些没出手的，绝大多数是赵家的人？”

    “应该不会。”张铭嘀咕道：“就算有，也最多三四成左右。这一次来神殿的散修也不是在少数，这未出手的，也多数是化婴境和灵窍经的，不具备拿下何家的实力。所以，在这周围，应该还有一支赵家的队伍，只是目前还没有出现。”

    这已经清晨了。

    周围的风沙变大。

    张铭等人也看不到远处的环境。

    蚩尤低声开口道：“那我周围去看看。那些人如果在周围，应该不是在北方和东方，因为那边是我们过来的地方，很容易发现。我去西南方向看看。”

    “好。”张铭微微点头，蚩尤便离开了。

    前面还在交战。

    灭世之兽死的也越来越多，人类也损耗了接近三百人，其中绝大多数是赵家跟何家人，至于谷地绿洲和散修也死了不少。在经过一个小时的厮杀之后，灭世之兽还剩下了不足百头，而一直在神殿之中的巨兽也嘶吼着冲了出来，进行着最后的决战。

    吼。

    藏在神殿中的灭世之兽高达六十多米，尾巴长更是近百米，甩出的瞬间，直接砸在了人群之中。几名修士来不及躲避，当场被那名灭世巨兽的尾巴砸碎，死在沙坑之中。

    “杀。杀了这头巨兽，我们就可以进入神殿了。”赵家人高声开口。

    所有人都疯狂得向着灭世之兽和灭世巨兽攻去。

    而一部分人也在外围使用弩箭进攻灭世巨兽。这些灭世之兽没有劲气，只是凭借强大的肉体抵御着攻击，外围不断射出的弩箭一根根钉在了灭世巨兽的身上，灭世巨兽身上不断渗出绿色的血液，洒在在场众人的身上。

    这些血液可都带着灭世之毒的。

    张铭看在眼里，却是突然愣了一下，转过头便对迦楼罗问道：“女王，你从我们这里买了不少解药吧？都哪去了？”

    “解药？”迦楼罗女王嘴角笑着，感叹道：“看来的确是瞒不过你啊。”

    这一下。

    张铭算是明白了。

    张铭开口道：“女王，你这就有点伤人了。从我这里买了解药，卖给赵家也就算了。最后你还瞒着我。”

    “那人家不是怕你生气嘛。”迦楼罗女王故意撒娇道：“其实也没卖多少，就卖了三百份而已。大不了，我赚的钱，分你三成好了。”

