    李鸢听到这句话，立刻眼睛亮亮地抬头，看着陆云卿，“你问这个问题，那我可就一点都不困了！”

    说着，李鸢蹙紧柳眉，竟真的认真考虑起这两个问题，“我还没见过洛小侯爷呢，不过沈小王爷我远远见过一次，长的是真的好看！唇红齿白，像是神仙下凡！年方十五便身高七尺，再过两年肯定有八尺！”

    李鸢说着，一脸郁闷：“可是，听说沈小王爷性子不太好接触，冷冰冰的，连个笑容都没有。洛小侯爷能有如此美名，肯定长得也很好看，要还是温文尔雅之辈，笑起来肯定比沈小王爷好看。”

    “那要是沈小王爷，也笑呢？”

    陆云卿下意识追问一句，随后才意识到，自己的心态好像不对劲。

    她为什么要跟李鸢讨论如此无聊的话题？

    “那就不知道了！”

    李鸢一脸可惜，遗憾叹道：“我的那些姐姐妹妹都说，沈小王爷长着一副棺材脸，就算是笑，也是冷笑！不吓死人就不错了，真是白瞎了那张脸。”

    话到这里，李鸢没了继续说下去的兴致，似乎对沈澈相当有怨念。

    陆云卿微感烦闷，掀开车帘一丝缝隙，看着天边的晚霞，脑子里有些乱，也不知道自己在想些什么。

    两刻钟后，马车在京城一角的夏莲苑停下。

    夏莲苑是皇家所属的园林，占地足有一坊，时常举办如同年大会这般的见面会、庆典、祭祀活动。

    此刻天色渐晚，同年大会已经开始，夏莲苑亮了灯笼，照得黑夜如白昼，远在门口也能听到里边鼎沸的喧闹声。

    “啊呀，来晚了。”

    李鸢戴好面纱下车，听到声音，赶忙拉着陆云卿往里跑。

    环儿和李鸢的贴身丫鬟连忙追了上去，一边叫喊。

    “小姐，慢点儿！”

    李鸢带着陆云卿很快甩脱了两个丫鬟，一脸兴奋地向最中间的宫殿的疾步走去，一边说道：“我都打听清楚了，夏莲苑为了这次同年大会，特地将园林分成两方，一方为男子，一方为女子。我们只有去那里，才能见到男子。”

    李鸢玩性大起，陆云卿无奈一笑，便也随着她了。

    李鸢时常说她太懂事，循规蹈矩的，像个老人家。

    偶尔逾矩放纵一次，倒也新鲜，她并不排斥。

    靠近中间宫殿，陆云卿果然看到几个着衣雅致的男子停留在宫殿外，或是小声交谈，或是吟诗作对。

    看到两个小丫头咋咋呼呼地跑到这里来，不少人看到皆会心一笑，将她们当成过来玩耍的小孩子，便不在意。

    偶有几个调皮的少年郎被吸引视线，不急不缓地跟在后面，试图借机一睹芳容。

    中间大殿灯盏众多，霎是亮堂。

    李鸢突然跑进来，差点被亮瞎了眼，她揉了揉发酸的眼睛，抬头一眼便锁定了被众多青年才俊拥簇在中间的少年。

    “云卿，你快看！那就是洛小侯爷，洛庭深！”

    陆云卿顺着她的指向看去，少年气质温和，一身月白长袍衬得身材颀长，淡笑的熟悉面容一如曾经。

    果真是他，替她在寒梅选拔上讨回公道的，原来叫洛庭深。

    陆云卿下意识紧了紧面纱，细长的柳眉为凝。

    不知道他还记不记她？

    最好不记得，若是暴露，可有些不太妙。

    “走吧，那边有点心，应该出自御厨之手！”

    李鸢拉了拉陆云卿的袖子，悄声说道。

    陆云卿神色微顿，低声道：“你不上去，说不定还能与他聊聊天。”

    “不了，我又不是来相亲的，看看不就得了？”

    李鸢此刻心思已经全然放在不远处桌上的点心上，一脸随意地说道：“长得的确挺好看，不过也就那样，笑容好假呀！还不如不笑呢，我不喜欢。”

    原来是不喜欢。

    陆云卿抿唇轻笑，和李鸢一起走到桌边挑了些点心，便坐到大殿一角的椅子上，然后将点心匀给了李鸢，“你吃吧。”

    “呜呜呜……我刚才没好意思多拿。”

    李鸢塞得嘴里满满的，掩在面纱下，一脸感动地说道：“云卿，你太好了！我一定要做你一辈子的好朋友！”

    “一块点心就把你卖了？”

    陆云卿哭笑不得，“慢慢吃，别噎着。”

    “嗯！”

    李鸢吃着，眼睛还不忘扫过大殿中新进来的青年，时不时点评两句。

    “看！那就是新科状元，不好看，谁说他好看的，真是闻名不如见面。”

    “咦，那个探花居然还可以，之前说状元好看的，都是收了钱的吧？”

    “哎！那是哪家的公子，看上去不错。”

    “哇，那个小胖子……”

    陆云卿听得昏昏欲睡，她有些后悔，早知道就不来了。

    有李鸢陪着，她不好易容，也不能改换身材，贸然怀揣目的去见洛庭深，甚至开口询问，肯定会被洛庭深察觉出什么。

    不过，也不能说完全没收获，至少认出了洛庭深后，投其所好打探消息之事，可以着手安排了。

    陆云卿想着，抬头却没在原地看到洛庭深与其他人交谈的身影。

    走了？

    陆云卿疑惑间，忽然看到身边光线一暗，旁边的位置坐下来一人，正是洛庭深！

    他怎么来了？

    巧合？

    还是认出了她？

    陆云卿身子微僵，用眼角余光打量，便见洛庭深给自己倒了一杯茶水，仰头喝下，然后撑在桌上，右手疲惫地捏了捏眉心。

    今日刚剿匪回来，就要来这等场面应酬，自然是累的，看来他只是找来这个角落休息一席。

    陆云卿松了口气，收回余光，身子偏向还在叽叽喳喳小声嘀咕的李鸢，不再看他。

    可有时候越怕什么，越是来什么。

    “这位姑娘？”

    洛庭深磁性的嗓音陡然落入耳中，陆云卿嘴唇微抿，缓缓转过身来，一双眸子透着疑惑，嗓音婉转动听，却不是她本来的声音。

    洛凌青教的口技，自然而然派上了用场。

    洛庭深看到这幅眉眼，隐隐觉得有些熟悉，只是却没听过声音，他此刻正是疲累，也不愿多思考，举杯轻笑道：“相逢即是缘，我敬姑娘一杯。”

    洛庭深举杯示意，陆云卿轻轻颔首，也举起杯盏，礼节做足，“洛小侯爷客气了。”

    洛庭深轻嗯一声，唇间微勾，接着问道：“敢问姑娘芳名？”

    陆云卿眼中划过一抹犹豫，她现在的名字与原名也差不太多，若是说出来，洛庭深肯定能想起他。

    可若是说谎，洛庭深迟早有一天会察觉，更是此地无银三百两。

    暗叹一声，陆云卿不敢犹豫太久，轻声答道：“小女子名……”

    “洛公子！”

    就在这时，不远处一道明艳的倩影倏然闯入这片小天地的，打断了陆云卿的回答。

    陆云卿微微松了口气，不再出声。

    “季情？”

    过来的女子并未戴面纱，也有可能是特地将面纱摘了，洛庭深眼力极好，一眼便认出了她，脸上现出几分真心的笑容：“你什么时候回京了？”

    季情听到问话，脸上闪过一丝不自然，坐在了洛庭深的对面，回答道：“没几天，你刚回来？”

    “嗯。”

    洛庭深轻笑，眼中疲惫消散了些，“多年不见，你倒是越发出落地漂亮了。”

    季情小脸红嫣嫣的，眼中闪过一抹羞涩，“真的吗？”

    “当然。”

    陆云卿自听到“季情”这个名字，视线便忍不住投过去。

    与沈澈有婚约的季情？

    还是同名？

    不过，不管是不是同一个人，她能看得出来，眼前这个季情喜欢洛庭深，洛庭深神态自然，似乎身处局中，并未发觉。

    “你来京城探望老亲？”

    洛庭深给季情倒了杯酒，一边笑问道：“等我忙完这两天，请你赴酒楼，可否赏脸啊？”

    季情闻言，眼中失落又欢喜，掩嘴轻笑：“洛小侯爷邀请，小女子哪有不赏脸的份？”

    “季情，你可真不要脸！”

    季情话音刚落，陆云卿便看到她身后气势汹汹地走来一娇蛮少女，一脸怒愤地骂道：“你都住进镇王府了，怎么还敢出来勾引庭深哥哥？真不要脸！荡妇！”

    此话一出，季情脸上的笑容瞬间消失，红润的面颊眨眼褪成雪白。

    “洛盈盈！”

    洛庭深面色深沉，看了眼季情，抬眸厉声训斥：“你在家里怎么刁蛮，我不管。这里是皇家园林，我洛家还要脸，给我向季情道歉。”

    “哥！”

    洛盈盈眼睛顿时红了，“从小到大，你就知道护着她！到底谁才是你妹妹？我不要你了！”

    洛盈盈说完，气得跺了跺脚，转身跑出了大殿。

    场景陷入一片寂静，不少人目光都投过来，窃窃私语声不少。

    “那是季家的千金？”

    “不是说季家千金已经与沈澈婚约恢复，好事将近了吗？怎么还来同年大会？”

    “难不成还想脚踏两条船？她季家不要脸，沈家和洛家还要脸呢！”

    “……”

    一道道刺耳的声音传来，季情浑身紧绷，攥紧双手，指甲刺进掌心都不自知。

    “季情……”

    洛庭深看着她苍白的面孔，低声问道：“盈盈说的，都是真的？”

    季情身子微颤，勉强笑了一声：“我身子有些不适，这就走了。酒楼邀约，洛小侯爷身份尊贵，季情担待不起。”

    说完，季情转身，脚步踉跄着离了大殿。

    洛庭深盯着她狼狈离去的背影，嘴唇抿紧，面色阴沉，不知道在想些什么。

    陆云卿瞥了他一眼，与李鸢小声交代一句，悄然起身离开了大殿。

    外面的空气有些冷了，令陆云卿有些昏沉的头脑清醒不少，她目光扫过大殿外的花园，很快找到快跑消失在花园一角的倩影。

    想了想，陆云卿快步追了上去。

    与此同时，沈澈接到云卿来同年大会的消息，刚刚到来，一眼便看到陆云卿的背影，他二话不说就要追上去，身后却忽然传来一道低沉的声音。

    “沈澈，你也来了？”

    沈澈脚步一顿，转身看到脸色无比阴沉的洛庭深，蹙眉道：“我现在没空与你攀谈，改日再说。”

