    第306章 掏空克总的钱包

    听到斯诺的话，克莱恩却是轻轻摇头道：

    “我需要这份特性晋升。”

    斯诺闻言，虽然有灰雾遮掩，但为了愚者先生和某位可以勉强看穿一点点灰雾的隐者女士，他还是做出一副了然的表情，点点头道：

    “我手里有一份处理过的秘偶大师特性，你可以直接和我交换, 收你1000镑的手续费，如何？”

    克莱恩快速的在心里计算着得失，按照小太阳之前给他的回复，想要剔除非凡特性中的污染，要么以天使级以上的强大力量彻底摧毁，要么用具有偷窃能力的非凡物品将污染偷出，又或者如隐者女士说的那样, 寻找太阳途径的高序列物品。

    不管是哪种, 所要消耗的资金都远不止一万镑，而重新收集材料的话，更是没必要舍近求远。

    略微估算了一下自己的销金窟，确认还能负担得起之后，克莱恩点点头道：

    “成交。”

    也许是因为塔罗会刚刚完成一轮晋升的关系，大家的交易热情都并不是很高，除了克总因为没有干掉疾病中将，导致鸽了苏茜的心理医生特性之外，其他人似乎都在等待着交易环节的过去。

    克莱恩也注意到了这一点，他略一思索，控制着世界补了一句：

    “谁有，或者睡能拿到攻击力很强的神奇物品？”

    他询问的主要目标是隐者和恶魔, 毕竟他需要的神奇物品至少也要是序列五层次的杀伤力才能长期使用，而其他会员显然没有这样的渠道。

    隐者嘉德丽雅沉默两秒, 缓慢摇了摇头道：

    “如果我参与的非凡者聚会上有出现类似的物品, 我会帮你留意的。”

    嘉德丽雅也是有势力的人, 虽然这些年弄死了不少非凡者, 但他的手下同样需要打赏和晋升，而斯诺闻言却是笑了笑，用一种意味深长的语气说道：

    “攻击力很强这个要求有些太模糊了，我需要你给出一个具体的威力等级，你要什么层次的武器？能够一击杀死半神力量的宝剑？还是一发破开守护者防御的手枪？又或者能够强化你下一次攻击的护身符？”

    “恶魔先生这话说的也太夸张了吧？”倒吊人、魔术师和月亮都产生了这家伙在吹牛的感觉，但小太阳和正义却很有信心，隐者注意到两波的异样，当即将注意力转向了世界。

    别人不知道，但克莱恩却是非常清楚的，毕竟早在去年，他就见识过恶魔先生只花了几分钟，就轻描淡写的解决了一尊半神的战力。

    根据源堡负担的反馈，他可以确信哪怕是又升了一级的现在，恶魔先生也还没有晋升半神，能够以序列六快速斩杀半神，所谓能一击击杀半神的宝剑，恐怕也不是什么虚言。

    可是……

    “那种东西我买不起啊！”克莱恩甚至连价格都不用问，就明白了这种层次的武器他肯定买不起，但又不能丢了世界在塔罗会其他成员心目中的逼格，略微考虑了一下后，他用较为婉转的语气道：

    “我需要适合序列六到半神层次使用的武器，种类最好是枪械。”

    “嗯, 种类无所谓，我给你几个方案和报价，你自己选。”斯诺嘴角轻轻翘起，开始估算克莱恩现有的资产情况，随即眯起眼睛开始给出方案——

    “我手里满足你需求的非凡特性有三种，第一种是罪犯途径的序列四魔鬼，用这件特性打造的武器大概率能够获得恶意感知和几种深渊途径的诅咒，杀伤力自然也不用说，拿来对付弱势一点的半神都没有问题，成本价八万镑。”

    “第二种是仲裁人途径的序列五惩戒骑士，打造出的武器应该具有各种限制类能力，适合本身拥有较强攻击力，却无法命中的途径，不过调制起来有点复杂，两万镑。”

    “第三种是猎人途径的序列五收割者，应该可以获得致命一击、弱点攻击的能力，杀伤力简单粗暴，但对命中有一定需求，如果按照你的需求打造成枪械，可能需要不俗的枪法才能驾驭，当然，如果你完成晋升，获得一定的控制能力那就另说了，这玩意做出来没啥挑战性，一万五千镑。”

    对于其他塔罗会成员来说，此时震惊的是恶魔先生手中居然有半神的特性，而克莱恩此时唯一的念头，就是“贵”！

    虽然早就料到这种层次的非凡物品肯定不会便宜，但是当恶魔先生报价之后，他才深刻的感受到了贫穷的痛苦。

    三件武器他都想要，但毫无疑问，哪怕狩猎米索尔的赏金到账，他也买不起最便宜的那一件。

    就在他思考着如何在不失逼格的前提下让恶魔先生宽限一段时间的时候，就听到恶魔先生继续道：

    “如果对成品效果有疑虑的话，可以先付三分之一作为定金，剩下的等收货后再付，有愚者先生在，相信你也不会赖账。”

    克莱恩闻言，心中顿时一暖，恶魔先生显然是知道他手头不充裕，才会给出这样的条款，只是这么一来……他似乎要加紧寻找幸运海盗了。

    考虑到手头的资金和还没到位的赏金，半神武器肯定是买不起的，惩戒骑士和收割者二选一的话……

    “我选收割者特性制造的武器，定金很快到位。”

    嗯，当然不是因为收割者武器更便宜，而是因为占卜家序列似乎一直都缺乏大威力的攻击手段，再买個强控制类的武器，显然有些本末倒置。

    对于克莱恩的选择，斯诺并不意外，轻轻点头道：

    “没问题。”

    ……

    交易环节很快过去，克莱恩又想起了潘瑞达克斯日记里的内容，控制着世界对着佛尔思道：

    “我想委托你做一件事情。”

    “我？”佛尔思有些诧异，但更多的是心累，因为就在不久之前，休刚给她接了一个大单子。

    “嗯。”世界轻轻点头，似乎并没有听出魔术师小姐语气中的不情愿，直接道：

    “去西区和皇后区交界的威廉姆斯街转一圈，隔两三天去一次，注意是否有一场，如果有，立刻告知我。”

    (本章完)

