    “不敢…孤绝不敢对天朝不敬的意思。孤是死不足惜，只是想着可以在最后给手底下的弟兄留下一条活路来。”阮惠口中说着尽是悲伤的模样，心中却是暗暗一喜。

    周一平此时还能把他称为大王，说明一切应该还不是太过糟糕。

    “是吗？我怎么完全没有感觉到你的诚意？估计你不是想给他们留一条活路，而是想着来个背水一战吧！”周一平直面着阮惠冷冷地笑着说道。

    “天使这是冤枉孤了，孤绝无此念头。天兵之威，孤已经领教，此刻，孤是真心想要投降的。”似乎让周一平点破了心思而感到恐慌一般，阮惠连忙否认了起来。

    “那就不要想着谈条件。从一开始，我朝给出的条件就很清楚明了，无条件投降。”周一平态度坚决的表明道。

    “可是…”阮惠不得不踌躇犹豫着。

    “没有什么可是。吾皇便有旨意，尔等若无条件投降，可念及祸不及家人，放你们亲人一命。”说话间，周一平对着北面深深的作揖行礼了一番。

    “但是，你们若是继续冥顽不灵，与我军交战，那到时候就别怪我朝无情，来个斩草除根。当然，你们要是觉得就这么投降了不甘心，也可以继续抵抗试试，我朝也不介意跟你们多练练兵。”

    “住口…”

    这时，只见一个年长的大臣站了出来对着周一平叱喝道：即便您是天使，也不能对我安南如此看轻、如此无礼，难道这就是天朝使臣该有的礼仪？”

    拿打仗当练兵？他也敢说？

    在听到周一平这一番“狂言”时，这朝堂中的一些大臣也觉得周一平也未免太过狂妄。

    西山朝的军队再不济，也是刚统一了安南。安南再不济，也立国数百年，又岂是他口中只能用来练兵的存在。

    “狗东西，说我没礼仪？那你安南入侵我广西，杀我百姓就是有礼仪了？”周一平转头望向开口叫骂气愤的骂道。

    被周一平这么一骂，饶是这西山朝的老臣脸皮再厚，也不禁脸色一红。

    “那时广西还是在满清的统治下土地，我们出兵满清不也是帮天朝缓解满清的压力嘛！”眼见着朝中这老大臣脸皮薄，就要作默认状，一年纪稍年轻一些大臣吴雷连忙出来狡辩道。

    “你是准备骗小孩呢？”周一平蔑笑着说道。

    “天使大人，难道我说得有什么不合理的地方？”吴雷嘴角轻微的笑了笑问道。

    “广西自古以来就是我国土地，虽然暂时是被强盗强占，但也不是你该染指的。你们趁着我们跟满清大战时，准备来做第二个强盗，这难道就是合礼的吗？”周一平高声质问了起来。

    “这个，我们也不是想占据广西。刚刚也说了，我们兵进广西的目的不过是为了帮助天朝去削弱满清的实力而已。”被质问的吴雷一下子就失去了底气，但依旧在低声狡辩着。

    “如果你们不是被我军大败，我看就不是所谓的削弱满清实力吧！大家都不是傻子，你们没有必要找这么虚伪的借口。”周一平毫不留情的点破道。

    “废话，我也懒得与你们再说了。阮大王，我就再问一次，投不投降。”

    “这…”面对着周一平霸气提出的问题，阮惠似乎有着些不甘。

    “既然如此，那告辞了。你的态度，吾会如实禀报吾皇，诸位好自为之。”周一平甩了甩衣袖准备离开。

    “天使留步，孤愿降。”再三权衡后的阮惠不再犹豫，立马拦着即将离去的周一平妥协道。

    自古亡国之君有几个有好下场？

    但是，不投降又能怎么样？如今人心惶惶，投黎维祧的人犹如过江之鲫。随着燚军的不断胜利，如果自己继续抵抗，说不好死的更快。

    因为自己头上的头颅也是一个好价钱。

    从周一平口中的称呼得知，降了，起码自己应该还有点用。毕竟燚朝绝对不希望安南强大起来，所以有所牵制的安南才符合燚朝的利益。

    而且，只有自己降了，安南才能更快的腾出手来去阻止暹罗的入侵。毕竟暹罗可不像燚朝那样，会顾及一些脸面不伤百姓。

    暹罗，那可是真真正正的想要灭亡安南。

    作为热爱安南的阮惠而言，这比要他灭亡更不能接受。

    “很好，阮大王，都说识时务者为俊杰，有朝一日你会发现，你这个决定会是无比正确的。”闻言，周一平微笑着说道。

    “是，谢天使夸赞。”此刻，阮惠把自己的姿态再次放低了下来。

    活下来，一切才有希望。

    “接下来，我将颁布吾皇对你的第二道旨意。请摒退你的朝臣吧！”周一平说道。

    “是…”

    阮惠有些奇怪，但还是照着周一平的吩咐，把所有的臣子摒退了出去。

    “在我出使之前，吾皇万岁特意诏我一谈。万岁以为，你这人是个人才，就这么杀了，可惜。但是不杀，又不对住死去的广西民众。于是，决定给你一个戴罪立功的好办法。”周一平再次对北上一拜后，缓缓说道。

    “谢燚皇陛下…”阮惠也是对着北面一拜。

    “嗯。”周一平见状，微微点了点头，继续说道：

    “从今天起，吾皇许你带三万安南精兵离开安南，于清化上船去吕宋。当然，名义上，你们依旧是安南的叛军，而你们的目的只有一个，在未来的三年内，把不肯降于你的洋人全部屠掉。如果你完成了，他日你是要回安南还是燚朝，随你选。”

    “可是，天使大人，如今我安南正被暹罗入侵，我此时带兵离开，是不是…”虽然不明白燚朝为什么跟吕宋的洋人杠上，但是阮惠的心里更愿意留在安南，保卫安南。

    “暹罗的事情你不用，小小暹罗，不足为虑。我天朝自然会对付他们。你只需要按着吾皇的旨意去做就行。”周一平说道。

    “是，天使大人。不过，我军孤军直入，这后勤补给…”阮惠顾虑的问道。

    “这些你们也不用担心，我燚朝自然会为你们处理。你们只需要负责处理好你们的事情好。”周一平回答道。

    “记住，你们最多只有三年的时间。这三年，你们家人我燚朝会保他们没事，同时，他们还可以获得一份安南的军饷。但是三年后，如果你们依旧没有能解决吕宋的问题，那我燚军就会去吕宋解决。不过，那时你们的罪名我们也很难办了。你能明白？”

    驱狼吞虎，阮惠怎么能不明白？

    只能说，燚皇这招玩得很溜，可是，他阮惠不同意又能如何？

    他同意了，起码他还能掌握点实权，而不是余生只能暗无天日。

