    土寻的讲述停了下来，一双小眼睛，带着莫名的光彩，看着夜笑。夜笑静静的伫立着，没有说话，神色都没有任何的变动。

    “那，依你的意思，我应该怎么做？”好半晌，夜笑淡淡的开口，“你，又有什么索求！”夜笑眯了眯眼睛，目光注视到土寻的身上。

    淡淡的威压，从夜笑身上传出来，让静立着的土寻，猛然间颤抖了一下。

    “小人别无所求，之所以和公子说这些，只是为了公子，不受其他人蒙蔽。”土寻瘦小的身子，缩的更紧了一些。面色带着几分畏惧，小心的说道。

    夜笑的目光，紧紧锁定着那瘦小的身旁，身上的威压，却是越来越强烈。城池中，遗留下来的皇者，还有一万有余。至少有数十个族群。如果说这土寻毫无所求，那夜笑根本就不相信。要知道，土寻这样做，是要冒着很大的风险。

    一旦，他赌错了。夜笑或是知道真实情况，或者本身畏战，他都得不到好处。有付出就会求回报，在这神之墓地中，实在是太正常的事情。

    时间一分一秒的过去，夜笑身上的威压，几乎凝成实质。而土寻瘦小的身形，几乎要团屈在地上，浑身冷汗淋漓。

    “公子，小人不敢多想，只求公子能够在大战中，庇护我地行族子弟。地行族弟子，本就稀少，而来到这神之墓地中的，更是族中的精英弟子。若是损失殆尽的话，族群都会受到影响。所以，希望公子能够怜悯我族。”不知道，是不是土寻已经承受到了极限，他轰然跪倒在夜笑的身前，哀求说道。

    话音落下，夜笑身上的威压，瞬间收回。他知道，这土寻所说的话，很可能并不是真实的，但是，这又有什么关系呢？以他的实力，就算是有些心思。只要自己谨慎一些，也足以规避风险。

    而且，这土寻对于神之墓地，至少要比自己了解。有这样一个人在自己身边，也并不完全是一件坏事。

    土寻跪伏在地上，不敢抬头。在这神之墓地中，惹怒一个可以碾压自己的强者。绝不是什么好事儿，此时，就算是夜笑斩杀了他，也绝对没有人，愿意帮助他地行一族，找夜笑的麻烦。

    “从现在开始，你们地行族，就和凤凝等人一样。跟随在我的身边吧！”过了好半晌，夜笑方才淡淡的说道。

    “不管你到底有何诉求，如果我可以做到，我并不吝啬。但是，如果你耍些小心思的话，我可以向你保证。你地行族所有人，绝对全部陨灭。就算是灵展，也保不住你们。”

    除了这土寻，此时对夜笑有些作用，他还有着其他心思。进入这神之墓地后，夜笑通过和其他人的接触，方才知道，原来这个宇宙世界，竟然如此广大。

    终有一天，自己会从初元大陆跳出，进入到宇宙世界之中。这地行族，虽然弱小。但是终归是宇宙世界中的一员，到时候，也许会成为自己的助力。

    听到夜笑的允诺，土寻有些惊喜的抬起头。不过，随后就再度底下头颅，一脸恭敬和庄严的说道：“小人多谢公子恩德。只要公子所言，定时我地行一族所向。”

    “好了，你出去吧！”夜笑淡淡的说道。

    土寻这才从地上，爬起来，对夜笑行了一礼，躬身后退，走出了血色宝塔。

    从宝塔中走出，土寻那有些猥琐的身形，陡然挺直。一双乌黑的小眼睛，也散出淡淡的光华。此时的他，和在宝塔之中，依旧是完全一样的模样。但是，身上的气势，却是恍若两人。

    一个，犹如最底下的乞儿，另一个，却是好像天下间最富有睿智的智者。两种形态，在他的身上，竟能好不冲突的汇聚在一起。这也着实是一件怪事。

    “我已经开启了慧眼，但是竟不能看清他的来历和未来。这实在有些怪异。不过，至少他身上冲天的紫气，却是根本就掩饰不住。这样的人物，将来必将成为人雄之资。如今如果我族，可以归附到他的麾下，得到他的看中和好感，也许，我族可以恢复曾经的盛况。”土寻双眸中，光华闪烁，口中喃喃自语。

    片刻之后，土寻身上的气势，陡然间消失。他再度变成了那个有些猥琐，身躯矮小的毫不起眼的男子。有些蹒跚的，朝着众人汇聚的方向极速奔去。

    夜笑自然不知道这土寻的神秘，此时的他，甚至已经将土寻的事情，完全抛在了脑后。对于他来说，不管是这土寻有什么心思，都不是什么大事。

    如今，最为紧要的事情，就是如何，才能够参与到这场与凶兽的大战之中。

    天地的赏赐，夜笑就算是再没有脑子，也知道是好东西。就算毫无所得，仅是那庇护和祝福，也足以让夜笑心动。这神之墓地之中，绝不是一个安乐之地。其中，不知道有多少凶险、不知有多少危机。如果有了天地所赐，在关键的时刻，几乎就相当于多了一条性命一般，夜笑如何能不心动？

    但是，不管怎样，只有参与到大战之中，才可以达到目的。如果仅凭着支援各方，估计夜笑连喝汤都是很难。

    就在夜笑冥思苦想之时，剑灵突然开口说道：“小子，有一点，你想的可能不对。”

    “这些人，统帅众人，之所以如此，必定是统帅之人，可以分润麾下之人的功劳。一个人再强，也总比不了数万人。而现在，就算你参与大战中，凭你麾下的这些人，又能起到多大作用？难道光凭你自己么？”

    夜笑双目圆睁，对于剑灵的话，深以为然。甚至，他想的更深一些。那灵展，之所以如此积极的协调众多族群，所有人都以他为首，难道别无所求么？除了安守自身之外，恐怕这天地赏赐，也与这些有很大关联。

    想到这里，夜笑的脸色，陡然间变得有些难看。凭借如今自己麾下的这一万余‘老弱病残’。又如何比得上，其他四方的那些精兵强将？

    难道，自己就这样认了吗？夜笑的心中，有些不甘！

