 马人杰可没胆量真跟大哥陆亦轩开怼，咧着嘴就知道装傻：“大哥，你是知道的，我的胆子，十年前就是你赐给我的，转眼十年过去，我已经越来越没胆气了，所以这次趁着来给干娘拜年，给二冬哥新婚祝贺，我还有一个最大愿望，就是想死皮赖脸再求大哥你赐下点胆气……”陆亦轩眨巴下眼睛：“怎么个意思，话里有话的，打什么哑迷，有话就痛快了说，有屁就痛快点放，别像个娘们似的扭扭捏捏，看着欠揍！”

马人杰还要装傻：“大哥，我就是有些突然找不到人生目标，失去活着的意义了！”

“哦，可是突然之间，对赚钱都感觉到索然无味啦是吗？”

陆亦轩强忍住要动手打人的冲动，你要敢说从来对钱没概念这话，老子非打得你爸妈认不出来。

“嗯！”

马人杰眼神顿时亮了起来，大哥果然不愧就是大哥，不愧是我马人杰的指路明灯，大哥你果然是最懂我马人杰的人啊！陆亦轩咬咬后槽牙，鼻音变得有点重：“感觉若工作仅仅只是为了赚钱，自己都已经形同一具没有灵魂的尸体了是吗？”

“嗯嗯！”

马人杰的眼神越发晶莹了：“大哥，这世上，果然还是大哥你最懂我马人杰，一眼就能看穿我的底儿……”“咳……咳咳咳！”

陆亦轩假咳几声，努力控制住暴走的冲动：“软银孙老板那里，人家玩的那套资本运作，在你眼里，也都一五一十全看通透啦？”

“呃……那到没有，孙老板的很多商业模式，其实我都有些云里雾里。

大哥，说实话我很不喜欢搞这些虚头巴脑项目运作。

大哥你当年授意我跟孙老板多接触，结成商业合作伙伴，多跟对方学习。

我一直都有在照做，但这些年的接触下来，我真的感受不到这种非实业体经济，能够给社会带来什么实质上的益处。

尤其最近一两年，孙老板把公司业务的一大多半都投入了房地产市场，天天炒楼赚取所谓的差价高利润回报。

可我总觉着这种房地产泡沫，早晚有天会破掉。

到时他们赚到手的，肯定还要乖乖吐出去。

这种看着风光的事业，现在就是能够富可敌国，那又能怎样，我看不出孙老板还有东桑人，能有什么方法，去避开这越来越严重的资本危机……”陆亦轩冲着马人杰竖了竖拇指。

大佬天赋，果然非属寻常，没想到马人杰对于东桑国目前的经济虚假繁荣，居然早有如此一针见血的认识。

“东桑人避不开的！”

“啊？

呃，大哥你的意思是说，东桑国目前的经济热潮，早晚要崩盘？”

“那是肯定的，而且这个时间点，其实已经越来越逼近，最迟也就在这一年半截了，大潮退去，会有铺天盖地的最擅泳的鱼鳖虾蟹，全都搁浅，死在空荡荡的海滩上曝尸变臭。”

马人杰默然，显然对于大哥陆亦轩的这个论断，他也很是赞同。

“孙老板人怎么样？”

“呃……他人很好，很有亲和力的一个人，不过就是有点死认钱，这点实在不太好，不管什么事情，只要一牵扯到钱财方面，就变得有些很不近人情，我实在不明白，一个人对钱财的渴望，怎么就能疯狂到近乎偏执的地步，钱真不是什么好东西，难道不是只要够花销就可以了吗？”

来了！该来的还是来了！好一个只要够花销就可以了……看着马人杰此刻愤愤不平声讨‘金钱是万恶之源’的激动样子。

这免不了地，马大佬上一世的一些‘高光’形象，不由自主就涌现在了眼前，甚至是和此刻一脸青涩的马人杰形象重合起来。

陆亦轩“噗嗤”一声突然喷笑出来，见马人杰忽然窘到一脸通红样子，不由地越发笑到难以抑制了。

“呃……大哥，我我我……我不是在讽刺你，我其实……我其实是……”“其实是什么？”

陆亦轩假装气愤道。

“我其实是有点酸葡萄心，大哥你懂的，我毕竟没有真正拥有过像孙老板，像大哥你这种级别的财富，难免说话就有些不太经过大脑……”“哦？

你这是真心话？

真不是嘲讽我守财奴？”

“不不不不不，大哥你怎么可能是守财奴，大哥你才不是孙老板那种目光短浅家伙所能比拟，大哥你一直以来可都是我马人杰的指路明灯……”马人杰求生欲望很强烈，忙不迭就开始把话往回了圆。

显然，这小子也是冷不丁才反应过来，自己大哥陆亦轩可是个比孙老板还能更疯狂敛财的守财奴，而且名下资产雄厚程度，那估计一百个孙老板都不够看，偏偏自个儿还当面说这种‘风凉话’，搞得到好似自个儿口袋里能有多少钱，甚至钱比大哥陆亦轩还多十倍似的。

只不过，当他想到口袋里面钱比大哥陆亦轩还要多十倍时。

却没来由地，仿佛突然一道闪电当头劈下，原本还感慨人生没意义，生活缺目标，但是这个口袋里钱将来要比大哥陆亦轩还多十倍的念头，却在这一刻，突然就完完全全充斥了他的脑海。

跟着冥冥之中更像是有一个声音，在他耳边共鸣。

赚钱，赚越来越多的钱，赚超过大哥陆亦轩十倍百倍的钱，然后老子要真正深刻体会一番，当钱真的赚到厌烦时，那到底是一种什么微妙心态。

“大哥，我我我……我其实这次来，我其实是想……”“想说什么就直截了当的说，吞吞吐吐像个小娘们儿似的，怎么看你突然变得这么扭捏的样子。

嘿，先等等，你先别说话了，让老子猜猜看，你小子到底想说什么。”

陆亦轩眨巴着眼睛，实在是难得能在人杰大佬真正发迹之前，可以这么肆无忌惮挤兑调侃这小子，偏偏人杰大佬还反抗不得，这实在是太有趣了。

可惜就是没备上摄像机做实况跟拍记录。

不然多年以后这些影像资料那妥妥儿就是最最珍贵的一部大佬养成记。

“杰少，你从来可没这么扭捏过，你该不会是想跟大哥我借钱来的吧？

嘿，看你这表情反应，真是给老子猜中啦？

哈哈，可以可以可以，借钱没问题，人杰大佬，说说看，你想从大哥我手里借多少钱呀？

事先声明，数额要是跟我的心理预期相差太多，我可懒得理会你哦！机会只有一次，你想仔细了再说……” 