    另一方面，那燕京世家，是郁金香联系到的，对方究竟是什么态度，目前还不敢确定！

    所以，医生也是留了一手，确保自己能够全身而退。

    而郁金香则是无所谓地笑了笑，就像是没发现医生的小心思一样，说道：“这件事情，我会去安排。不过，我丑话说在前头，如果你们两个决定参与进来，却给我拖后腿的话，就别怪我不顾及同事一场，先把你们两个给解决掉！”

    “这不用你来提醒。”医生冷冷道：“如果有必要的话，我也会先干掉你，免得你连累了我。”

    见两人就这么达成了共识，躺在床上，暂时不能动作的死神却是皱了皱眉！

    他现在就是个废人，根本就帮不上什么忙，哪怕过几天能够恢复行动能力，一身实力也发挥不出三五成来，他是最不想冒险的那个。

    只不过，现在形式比人强，他压根就没有任何的话语权，哪怕开口提出意见来，郁金香跟医生都未必会采纳。

    但，死神还是说道：“这件事情风险太大，我觉得，还是先跟组织打一声招呼，不然的话，再次失手折在金陵，组织难道还会派人来救我们？”

    郁金香打了个响指，说道：“现在叫人来，到时候真把‘陈’杀了，功劳算谁的？你想找人来摘桃子，那就把你那一份让出去，我没有任何意见。”

    医生看了死神一眼，也是说道：“现在把消息传回去，很可能会惊动到宙斯跟冥王，如果他们两个也过来，那就没办法继续暗中行事了。”

    死神一听，虽然觉得有哪里不太对劲，可是，他一时间却想不到该如何反驳。

    冥王跟宙斯，那已经算是‘大人物’了，一举一动，都有无数人盯着，换句话来说，放眼整个国际战场，除了神秘莫测的‘陈’，至今没人知道他的真实身份以外，剩下的那些，基本都在各国的防范名单挂着号，一旦有什么动作，龙国这边立刻就会派人过去缉拿。

    名声就是把双刃剑，带来好处的同时，也会带来一些麻烦。

    不然的话，这次来参加救援活动的，就不会是医生跟郁金香了。

    于是，死神沉默了几秒后，缓缓说道：“那我就没有什么意见了，毕竟，他把我伤成了这样，我也想要亲手报仇！”

    见两人都已经被自己说服，郁金香露出了满意的笑容，直接道：“既然如此，那等你恢复了行动能力，我就会安排和方家还有刘家的见面。这段时间，你就先安心养伤吧。”

    说完，郁金香就扭动着水蛇腰，转身离开，同时换了个黑色的假发，在脸上捏了几下，瞬间就变成了一个普普通通的龙国女人。

    这一手精湛的伪装术，也是她的底气之一。

    藏身人群，根本就找不到踪迹，到时候躲起来放冷枪，就算那个‘陈’再怎么厉害，面对子弹还能不死？

    ……

    第二天。

    陈苍生起了个大早，给老婆做好饭，就去了医院看吕晨。

    毕竟，吕晨刚经历了这么大的事，加上这些年跟纪婉婷谈恋爱，钱财也挥霍的差不多了，堪称是一穷二白，自己身为朋友，在这种时候如果不去多照顾照顾他，他很可能会想不开，甚至是寻短见。

    等到了医院，陈苍生拿着自己顺路买的水果和补品，进到病房，见吕晨正在那里用左手刷手机，就说道：“你不好好休息，一大早就看什么手机？现在感觉身体怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    吕晨被抓了个现形，也有点不好意思，说道：“我这不是太无聊了吗，医生说我的情况还行，手术都很成功，就是要好好养一阵子，毕竟伤筋动骨一百天，不是那么容易好的！”

    他的笑容，有点自嘲，也有点无奈，但，心情明显是好了不少。

    见他的状态不错，陈苍生点了点头，把补品放在旁边，说道：“来的路上给你买了点东西，也不知道有没有用，你问问医生，自己看着吃吧。”

    吕晨赶紧道：“你能来就行了，买这么多东西干什么，这不浪费钱吗？我的住院费都是你垫付的，怎么好再收你的东西？”

    陈苍生却是摆了摆手，说道：“这点东西也没几个钱，就是个心意。还有，住院费那是我应该给的，不是垫付。这个钱，以后你就别再提了，你会变成这样，我也要负一定的责任，毕竟要是当初我再坚决一点，你就不会被那个女人蒙蔽，还落得这么个下场。”

    吕晨闻言，一时间有些哑然，随即点了点头道：“行，那我就不跟你客气了！”

    他也是拿得起放得下的性格，经过了这么一遭，很多事情都想通了，就没有那么矫情。

    这时，他又拿起手机看了两眼，陈苍生则是拿起一个苹果，利落的削皮，同时问道：“你看什么呢，看的这么认真？”

    吕晨有点不好意思道：“也没什么，就是一些娱乐新闻。听说最近晏思萌要到咱们金陵来开演唱会，不知道我能不能赶上。”

    “晏思萌是谁？”陈苍生把苹果切好，放在了吕晨面前的桌板上，有点疑惑。

    他对这些娱乐信息，基本就是一知半解，可能对几十年前的一些老明星还熟悉点，至于新一代的，那就是根本不知道了。

    吕晨顿时用一副震惊的表情，看了陈苍生一眼，说道：“苍生，你平时难道都不看电视？就算你不看电视，难道连手机都不玩？”

    陈苍生笑了笑，说道：“我看电视，也只是看国际频道，手机就是拿来看一些新闻用的，很少看其他的东西。”

    吕晨更加吃惊道：“那也不应该没听说过晏思萌吧，她可是最近几年最红的艺人，算是新生代女明星里最接近天后级的，就算你没听过她的歌，没看过她演的戏，总该看过她的广告吧？”

    陈苍生见吕晨如此震惊，多多少少也有点尴尬了，他确实是跟时代热点有些脱节，不由得说道：“她很厉害么？”

