    

    申时行回到内阁，几位阁臣纷纷过来询问到底怎么回事儿。

    申时行如实说了。

    三位阁臣，许国、余有丁、王锡爵都沉默不语。但也不是无语没话说，而是感觉不知从何说起。

    一来言官似乎就这样，怼天怼地怼皇帝嘛，不是什么新鲜事儿，大明的皇帝与首辅有哪一个没被怼过？

    二来朱翊镠太过奇葩，他的思维真没人跟得上，千奇百怪神出鬼没，最关键是最后证明都是对的。

    所以三位阁臣尽管心里有许多话想说，但也不敢轻易评论。

    就比如：刘大元与张彪事件是因出使他国而引起，这件事本来就没有一个定论。郑和下西洋时就是这样，有赞成的声音亦有反对的声音。

    最后其实还是取决于皇帝。皇帝说要出使他国，就是大势所趋。

    再比如：刘大元与张彪又弹劾朱翊镠让外戚干政——有违祖制。

    其他人或许不明白，但几位阁臣心知肚明，这件事是有前提的：朱翊镠要逐渐断皇室宗亲的粮。

    驸马严永凡是第一个对象。

    那总得给人家一条生路吧？

    倘若还像之前诸多掣肘不能干这又不能干那，让人家还活不活？

    他们几位阁臣当然清楚，这是朱翊镠在寻找摸索一个突破口。

    供养皇亲国戚的担子太重，朝廷已经越来越吃不消了。可以说对其改革迫在眉睫，朱翊镠勇敢地走出这一步，让他们很是捏了一把汗。

    明知朝廷吃不消非改革不可，作为阁臣，难道要反对吗？这可是关系着大明的国运以及长治久安。

    可既然不能反对，那总不能将大明皇亲国戚都杀了吧？

    朱翊镠的目标，是让他们走上一条自力更生的道路，说起来其实就一句话的事儿，可要解决几十万上百万的人的生存问题谈何容易？

    故而他们深知必须无条件地支持朱翊镠改革，不能有半分的阻绊，否则很可能就会不疾而终。

    朱翊镠想做什么，只要是本着为国为民去的，那就得附议。

    让严永凡参政的确有违祖制，但是有前提的，朱翊镠出发点是为了大明的前程，供养皇亲国戚的担子太重，必须尽快摆脱卸掉，这样大明才能走得既稳当又长远。

    至于他们弹劾朱翊镠不尊重人，骂刘大元与张彪是垃圾、人渣……好像是有点儿羞辱人。

    但这好像也是在他们几位阁臣可接受范围之内的。

    就当是恶作剧嘛。

    毕竟皇帝还年轻，也没将刘大元与张彪两个人怎么样啊。十几年寒窗苦读投入仕途中来，总比罢黜他们迫其回籍闲居要强吧？

    申时行如实说完，见三位阁臣都沉默了，不禁问道：

    “你们怎么看？”

    许国微微叹了口气，谨慎回道：“我看还是让他们写检讨吧。”

    “我就是这么说的嘛。”申时行脱口而出，好像找到知音人似的，“只可惜他们几个转不过弯来。”

    许国接着道：“如今皇上的态度非常明确，就是要出使他国，差不多已经准备妥当，不可更改了。至于外戚干政不是言之过早吗？况且我们都明白皇上的心意与出发点。所以我赞成刘大元、张彪他们两个写检讨。”

    “我也赞成。”王锡爵跟着表态道。

    王锡爵对朱翊镠的情绪，相对于其他几位成员比较复杂，毕竟他曾经强烈反对朱翊镠登基即位，却被朱翊镠留在内阁而没有贬谪。

    南京官员议论魏学曾进京履任新职时，说魏学曾是第一个，也是唯一一个被朱翊钧召回起用，却得到朱翊镠升迁机会的大员，这话说得是没错，但实际上王锡爵才是第一人。

    王锡爵虽然明着并没有升迁，但因为朱翊镠的执意挽留，申时行、许国和余有丁都心知肚明，这是将王锡爵作为首辅接班人对待的。

    以致于王锡爵尽管并未坐到内阁次辅的位置上，且资历比许国、余有丁要低，但已经都把他当作是内阁次辅来对待了——这个另类的升迁方式，内阁几位成员心里有数，只是没有坦白说开，也就没有传到南京那边而已。

    人都是将心比心的，王锡爵他又不傻，如今皇帝已经是朱翊镠了，而且外界一致评价比朱翊钧强，如果这个时候还坚持反对朱翊镠，那不是脑子进水了吗？本来朱翊镠取代朱翊钧就是当作皇族家事处理的。

    能得朱翊镠如此倚重，关键时刻当然要力挺朱翊镠了。

    更何况支持刘大元与张彪的大臣也并不多，大家都以为翻篇了，谁想到他们两个居然拒绝写检讨。

    “我也赞同让刘大元、张彪写检讨。”内阁四位成员都有三位赞同，余有丁知道自己态度已经不重要了。

    申时行身子还健，总还得当几年首辅吧？王锡爵又后来居上，余有丁清楚自己的仕途马上就要结束，能够做到大学士的份儿上，想想这辈子也够了，还是不要生事为好。

    况且朱翊镠也好惹呀，乖乖地等到风光退休不香吗？

    不光余有丁这么想，其实这也是许国真实的内心想法。

    但其实更关键的还是因为朱翊镠有主见有魄力，上来就要恢复考成法，又要推行严厉的京察，与之并行的还有兴农计划、清田均田、九边重建、对皇亲国戚下手……这一系列强悍且有远见的政策主张，在他们几位看来朱翊钧是望尘莫及万万做不到的。

    因此住持朱翊镠也在情理之中。

    只可惜他们知道像刘大元、张彪之辈并不完全理解朱翊镠，否则也不会如此偏执非要敲响登闻鼓，搞得满城皆知好像受了多大委屈似的。

    申时行大松一口气，“既然都赞成让刘大元、张彪写检讨，那敲登闻鼓一事就这么定下来了吧。本来这是圣意，就没有商量的余地。”

    “可如果刘大元与张彪他们不服，接着还要闹呢？”王锡爵担忧地道，“元辅让来内阁，他们不是也没来吗？”

    话音刚落，只听外头有人接道：“我们来了，但不会写检讨。”

    接话的正是张彪，语气异常笃定。

    ……

    。        

