    除了马家之外，相同的情况，几乎在各大世家当中都有发生，每个家族长辈都在叮嘱着家中晚辈这段时间消停点，不要给自己惹上任何的麻烦。

    韩天生的出山，人人自危，而众多家族当中，有一个却是例外，他们不仅仅是担心，而是害怕，怕到一家人坐在客厅里，每个人都面色惨白，瑟瑟发抖。

    “爸，要不你的大寿就改期吧。”

    “怎么能够随随便便改期呢，请柬已经全部发出去了，而且后天就是大寿的正日子，在这时候改期，岂不是让人看笑话吗？”

    “看笑话又能怎么办，韩天生出山闹这么一出，谁知道他想干什么，我们家在这时候当出头鸟，万一出了什么事情怎么办？”

    说话的人是吴家晚辈，而大寿正主吴友峰坐在沙发上，表情异常严肃。

    他和韩天生是同辈人，曾经还有过一些过节，但是这些过节当年韩天生并没有报复，而是随着他隐退之后不了了之，吴友峰担心韩天生这一次会旧事重提，但是取消寿宴举办，并不会影响韩天生的报复。

    “爸，还是你拿主意吧，你说怎么办就怎么办。”吴友峰的儿子对他问道。

    吴友峰沉声说道：“大寿如期举行，如果韩天生真要找我麻烦的话，我办不办大寿又有什么关系呢？”

    “爸，韩天生一把年纪了，应该不会再折腾了吧？”吴友峰儿子弱弱的问道。

    吴友峰苦苦一笑，同为韩天生那个时代的人，他非常清楚韩天生的性格，如果他没有折腾的心思，又怎么可能会无缘无故的出山呢？

    这一次，只能看是哪个倒霉蛋运气不好了。

    “想太多也没有用，走一步看一步吧，给韩家重新送一份请柬。”吴友峰说道。

    吴家众亲戚脸色都不太好看，似乎他们已经认定了韩天生不会放过吴家。

    新的请柬很快就送到了韩家。

    当韩嫣把这件事情告诉韩天生之后，问道：“爷爷，我们要去吗？吴友峰这种人的寿宴，不值得您亲自出面吧，要不还是我代劳吧。”

    韩天生淡然一笑，说道：“没想到这个老东西还没有死，居然还要举办寿宴，想当年，我和他之间的仇怨还没有解开呢，正好趁着这一次寿宴，把以前的帐算清楚。”

    韩嫣眼皮直跳，韩天生要算账，这就绝对不是小事啊，看来韩天生这三个字，将会再次响亮于华人区了。

    “爷爷，需要准备什么贺礼吗？”韩嫣问道。

    “上好的桃木棺材一副。”韩天生说道。

    韩嫣心中一震，寿宴送棺材！这是要让吴友峰死啊。

    “好，我这就去准备。”韩嫣说道。

    韩天生嘴角噙着淡淡笑意，自言自语的说道：“吴友峰，没想到当年放过你一马，如今你竟然还有利用价值，就用你的命，让我韩天生三个字重新震慑一下华人区吧。”

    韩三千家里。

    当戚依云知道韩天生出山的消息之后，觉得非常不可思议，她对于韩天生的以前做过非常详细的了解，这人可是极端心狠手辣的存在，做事从不会手软，完全就是一个冷血动物，当年他的突然隐退有各种小道消息满天飞，但是在戚依云看来，那些消息都是假的，真实隐退的原因，只有韩天生才知道。

    不过不管是什么原因，韩天生的隐退，让华人区许多人都松了口气。

    可是谁能够想到，韩天生会突然间又出山了呢，这对于华人区造成的动荡，堪比十级地震！

    “你怎么了？”韩三千去了一趟赛场之后，回来发现戚依云坐在沙发上出神，像是发生了什么事情一样，心里不禁有些害怕，不会是真出现了两道杠之类的事情吧。

    “韩天生出山了。”戚依云对韩三千说道。

    “韩天生？”韩三千皱眉说道。

    “韩家上一任家主，也就是他带领着韩家走向了辉煌，韩家真正的核心人物，没有他，绝不会有韩家的今天。”戚依云解释道。

    韩天生，韩天养！

    韩三千目光一凝，虽然他不太了解米国韩家的真实情况，可是听这名字，这似乎是两兄弟。

    这事，韩三千没有听任何人提起过，爷爷竟然还有一个兄弟！

    “出山又如何？”韩三千不屑的说道。

    戚依云知道韩三千不理解韩天生的为人，所以才会这么不在乎，只能说道：“你要是知道韩天生的为人，就绝对不会这么说了，他的冷血程度是你无法想像的。”

    “他再冷血，跟我有什么关系呢？”韩三千无所谓的说道。

    “你就没有想过，他的出山会跟你有关系吗？”戚依云问道，在她看来，这事很有可能是因韩三千而起的，韩天生就是为了对付韩三千才会出山，所以她才会这么担心。

    “兵来将挡，我难道还要怕一个老头子吗？”韩三千不屑道。

    戚依云忍不住翻了一个白眼，从内心而言，她是相信韩三千的，但是事实却让她无法轻视韩天生，她也不希望韩三千掉以轻心而失足成恨，毕竟以韩天生的手段，韩三千一旦落在韩天生的手里，很有可能会丢了性命。

    “你还是小心点吧，你可是有老婆孩子的人，就算不考虑自己的安危，也要替她们着想，而且，你很有可能会有两个孩子呢。”戚依云说道。

    每当提到这件事情的时候，韩三千都会有一种头皮发麻的感觉，让他无法接受这个事实。

    “最近腰真酸，我听很多孕妇说，怀孕之后就会有腰酸的症状。”戚依云捶着自己的腰说道。

    韩三千眼皮直跳，说道：“可能是你坐太久的原因，赶紧休息一会儿吧。”

    戚依云直接趴在了沙发上，对韩三千说道：“要不你给我揉揉吧，毕竟我有可能怀了你的骨肉呢。”

    韩三千笑也不是，哭也不是，说道：“我还是给你请一个专业的按摩师吧，我这力气，给你腰按坏了可不好。”

    “不行。”戚依云嘟着嘴，不满的说道：“我就要你，赶快来。”

    坳不过戚依云的韩三千，只能妥协，但是他的动作非常小心，生怕伤害到了戚依云。

    韩三千不愿意接受戚依云怀孕的现实，但是如果这种事情真的发生了，他绝不会逃避自己的责任，一个男人，如果连这种承担都做不到的话，还叫什么男人呢？

    至于苏迎夏那方面，就只能想办法去解释了。

    正享受着韩三千按摩的戚依云，突然想到了一件事情，韩三千能够明显的感觉到她全身的肌肉紧绷了起来。

    “你怎么了？”韩三千好奇的问道。

    “吴友峰要过大寿啊！”戚依云惊讶的说道。

    “一惊一乍的，这吴友峰是什么人，值得你这么关心？”韩三千问道。

    “吴友峰倒不是我什么人，不过他以前和韩天生有过节，后天就是他的大寿，正巧这时候韩天生出山，这次寿宴，恐怕不会只是寿宴那么简单了。”戚依云心里不禁为吴友峰叫苦，这时间点对于吴家来说实在是太尴尬了。

    “韩天生难不成还要去闹一场风波？”韩三千疑惑道。

    “以韩天生的性格，很有可能，而且这风波，绝对不小，看着吧，韩天生这三个字，恐怕会因为这次的大寿，再次响彻整个华人区，现在年轻一辈的人，都不知道韩天生究竟有多厉害，这一次，估计能让他们长见识了。”戚依云的语气中，隐隐有一些期待，这倒不是落井下石，而是她很想知道韩天生会怎么做。

