    金乌西垂，太阴东升。

    青丘后山的一处山谷中。

    有一条巨大的黑狗正仰天望月，它的身躯有三丈高，五丈长，全身皮毛油光可鉴，一根根毛发亮如银针，闪烁着锋利的光泽。

    最重要的是，它的双目中充满了人性化的智慧之光。

    这是一头妖！

    黑狗妖的身边，围着一群比它矮小些的大黑狗，但也都生得膘肥体壮，只是没有进化出灵智，还属于野兽的范畴。

    “汪汪汪！本皇黑獒已得道，为我黑獒族的皇者！”

    那黑狗妖猛然吸了一口太阴之气，一股白蒙蒙的气体从天而降，环绕着黑狗妖的周身，缓缓渗进了它的体内，它仰天咆哮，竟然说出人话来。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    回应它的，是周围大黑狗的一阵狂吠之声。

    黑狗妖显然听懂了一众属下的话，都对它表示认可，尊它为狗中之皇，狗妖听了很是志满意得。

    然而，黑狗妖很惆怅！

    虽然它才化形不久，只有半天时间，但却不是什么都不懂的懵懂小妖。

    它是有背景、有后台的妖怪。

    一天之前，它还只是黑狗兽群中比较大只的那个首领，带着一群小弟们，享受着美好的狗生！

    然而，昨天晚上，太阴星大放光明，有帝流浆落下，大黑狗有幸吸收到了一滴。

    然后，开启了传承记忆，它获得了一道信息，并化形成妖，拥有了十阶妖仙的实力。

    其它的都不重要！

    重要的是那道信息，来自一位妖族的无上存在，其意大概就是，化妖之后，杀光人族！

    不仅如此，那道消息还说，吃了人族可以快速增加修为！

    今天白天的时候，它闻到一种好闻的味道。

    当它发动天赋神通，闻着味道来到千里之外时，见到了一群两脚兽，嗯，人形的两脚兽。

    那股味道就是从他们身上散发而出，是一种说不出来的味道，它的直觉告诉它，如果吃下这两脚兽，对修炼有很大的作用。

    没得说，这就是无上存在所说的人族了。

    然而，当他想要动手的时候，冥冥之中却有一股极大的危险萦绕在它的心头。

    若是它下手吃了这几只两脚兽，定会大难临头，死无葬身之地。

    没办法，觉醒了天赋神通，能预知危险的黑狗妖不敢冒险，只好退走了。

    今天晚上，有一群同样刚成仙的小妖找上门来，声称接到了无上存在的命令，要对人族下手。

    黑狗妖不太想去，因为去了可能就回不来了。

    但那位无上存在对它有点化之恩，他的命令黑狗妖不得不听。

    想及于此，黑狗妖终于还是下定了决心。

    “小的们，随本皇去围猎人族！”

    它大吼了一声，嘴中獠牙闪烁着危险的光泽，双眼变得通红，散发出择人欲噬的气息。

    “不对劲，很不对劲……”

    李洛悬浮在高空中，平静的看着下方，目光中闪烁着一丝怒火。

    在听到狩猎队队长林的话之后，他就放开神识，延绵千万里，神识看到了山林中的情况。

    一群上百只已经成仙的小妖，带领无数猛兽、凶兽悄然往人族聚集地围拢了过来。

    其意何为，不言而喻。

    距离人族聚集地不足千里之遥，人族危在旦夕！

    因此，发觉了这一现象之后，李洛立即从人族聚集地飞了过来。

    “幸好我赶了过来，提前发现，否则……”

    李洛心中生出无名怒火，这些小妖的来历已经不重要了，重要的是将它们通通消灭。

    “你们哪都不用去了！”

    他缓缓落下，直奔黑狗群而去，同时，手中一抹，一根细长的鞭子出现在手中。

    正是女娲造人留下的造人鞭。

    “汪汪汪！”

    见到李洛降临，黑狗群有些骚乱，狂吠出声。

    “你这两脚兽是什么东西？来我黑獒族做甚？”

    不同于普通狗兽，那领头的黑狗妖却目露警惕，它感觉到这个突然出现的生灵很不好惹，搞不好，今晚就彻底完蛋。

    “敢打我人族的主意，那就去死吧！”

    李洛怒喝一声，手中长鞭甩出，如闪电般向黑狗妖袭去，空气中发出呼呼响声。

    非我族类，其心必异！

    想要对人族不利，那就去死好了！

    种族之争，没什么好说的！

    “原来你就是人族，哈哈哈，来的正好！”

    黑狗妖咧开大嘴，人立而起，两只巨大的狗爪向李洛抓了过去。

    “啪！”

    鞭鞘甩在黑狗妖的腰上，恐怖的法力直接破开了它的防御，打得黑狗妖皮开肉绽。

    “嗷呜……”

    蓦然，黑狗妖惨叫了一声，就没了声息。

    俗话说，狼是铜头铁骨豆腐腰，做为狼的表亲，狗类的腰腹也是弱点所在。

    再加上，那狗妖不过一头堪堪生出灵智，迈入十阶人仙级的小妖，如何会是李洛这位十二阶天仙的对手。

    “轰隆”一声！

    方才还威风凛凛的黑狗妖倒了下来，腰身上鲜血淋漓，却是李洛方才一鞭直接打断了它的腰，击碎了它体内的妖丹，立即一命呜呼。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    黑狗妖首领一死，剩下的大黑狗都狂吠出声，向着李洛扑了上来，要为它们的首领报仇，当然，也有几条大狗见势不妙，往后面逃去。

    “死了的妖怪，才是好妖怪！”

    李洛神色不变，手中造人鞭如一条灵蛇般，一一洞穿了来袭大黑狗的脑袋，就连那几条逃跑的也不例外。

    转瞬间，整个黑狗群被灭，无一活口。

    一股浓郁的血腥味传出，月光照耀下，整个黑狗群所在地满是狗尸，鲜血流成一条小河。

    “收！”

    李洛大手一挥，将地上的黑狗尸体都收进了聊天群群主专享功能之一的随身空间中。

    这些可都是上好的肉食，要是扔在原地不管就太浪费了，只能白白便宜了林中的野兽。

    尤其是那头黑狗妖的尸体，无论是皮毛还是骨头、狗鞭、狗肉、狗牙，对于人族来说都是难得的宝贝。

    “解决了一群，还有上百群…”

    灭杀了黑狗妖，李洛却并没有任何欣喜之色，反而心中杀意更盛。

