    现在已经是午后了，太阳本来还是挺暖的，但是，越进深山越感觉到冷。

    好在姜筱的空间里什么都有，一人拿了一件外套穿上，又不时补充灵泉水，再陡的山坡再难走的山路，他们都可以克服。

    让孟昔年知道空间的秘密最大的好处就在这里，不需要在他们面藏着掖着了，两个人都能够享受到空间带来的便利。

    而且，至今姜筱都没有在孟昔年的眼里看到一丝贪婪。

    似乎在孟昔年看来，她整个人都是他的，她自带的空间，哪里还需要掠夺？

    所以，他从来没有想过这么一个问题。

    而且在他的心里，一直都觉得他比姜小小要强很多，所以，有能够起到保护作用的东西，当然是比较弱的那一个拥有最为合适。

    这样，他也能够少担心她一点了。

    一路走一路学外语一路找药，其实不算轻松。

    越往深山里走越是难走，而且也不时会遇到毒蛇，所以他们也不能够掉以轻心的，其实很累。

    但是他们两个人能够在一起，也觉得这种累不在话下。

    姜筱的目光一直盯着可能长药的地方，并没有发现前面的一块山石后面，有什么东西动了一动。

    这个时候的孟昔年也没有注意到。

    “先休息一会。”孟昔年拉住她，让她坐下休息会，而他准备去找地方解决三急问题。

    虽然他可以进空间洗澡，但是这种说我要进空间方便的话，说出来和做出来感觉都有点怪怪的。

    所以他都是在外面找地方解决的。

    姜筱应了一声，“那我啃块猪肉干。”她饿了。

    孟昔年走开，进了旁边的一小片树林。

    姜筱坐下，从空间里拿出了猪肉干吃了起来。

    猪肉干是她自己做的，平时吃都不会觉得太干，但是这一次可能是爬山爬得太累了，所以觉得有点儿口渴。

    她想着水拿出来就直接喝了，应该不会招来什么动物，便直接拿出了一杯灵泉水，刚刚送到了嘴边准备喝，前面突然道腥臭的风刮了过来，同时，有一道黑影朝她整个人压了过来。

    “吼！”

    孟昔年刚刚解决完，拉好了裤子，耳边就听到了一声虎啸。

    他神色猛地一变，立即就朝姜筱那边奔去。

    刚刚出树林，就看见了让他的心跳差点儿停摆的一幕。

    一只猛虎正扑向了姜筱，两只前爪已经快搭到了她肩膀上了。

    “快躲！”

    孟昔年一声大吼，同时掏出枪来。

    姜筱那个时候心里正在反省着自己的大意。

    她刚才竟然没有发现这头猛虎已经潜伏在自己身边了！

    等到她想进空间时，在一边的草丛里，竟然又窜出了一条影子，朝那只猛虎的脖子就狠狠咬了过去。

    这变故让姜筱都一时反应不过来，也没有再闪身进空间了。

    那头猛虎被这么一袭，立即就放弃了姜筱，先去对付袭击它的。

    姜筱定睛一看，看到了一条巨大的蛇正跟猛虎缠斗在一起。

    那是一条极粗的蛇！

    看起来也很是凶猛。

    而且，非常灵活，竟然让猛虎一时间被它缠着莫可奈何。

    “吼！”

    “咝咝！”

    