    第235章其实我是仙女23

    众人有气无力应了声，起身往训练室走。

    看见坐在那边的两人出声提醒。

    “队长，小妹妹，该走了。”

    少年淡淡应了声。

    “你们先去。”

    可乐挠了挠头，也没发觉什么不对。

    “哦，那我们先过去等你们。”

    等到几人离开，少年才曲指敲了敲她的额头。

    “把牛奶喝了。”

    梨棠不满鼓了鼓腮帮子,躲开他的手。

    “不好喝。”

    小姑娘在基地的几天时间，原先囤着的一箱牛奶都喝完了，最近又没出门，是阿姨采购的一箱，据说是什么新品，就是味道不怎么好。

    看了眼小姑娘紧绷着的小脸，谢宸沉默片刻。

    “等会给你点小蛋糕。”

    梨棠身形一顿，默默把身子往前移了移，面上却是一副你说什么我都不喝的小表情。

    少年眯了眯眸子，慢条斯理补充。

    “两个。”

    梨棠三两下把饼干咽下，拍了拍手，捧着牛奶喝起来，然后一脸认真看他。

    “你别忘了哦。”

    队长大人轻哼了声，没好气提溜起她的衣领。

    “嗯，走了。”

    对于突然被提起来，小姑娘显然已经习惯了，双手抱住他的肩，半个身子都缠在少年身上。

    刚走没两步，又想起什么，朝后探出小脑袋。

    “唔，还有抱枕！”

    谢宸脚步一顿，给她稍稍调整了下姿势,半抱着人走回沙发，拿到抱枕后再次往训练室去。

    把抱枕垫在椅子上,才是把身上的一小团放下。

    回到自己的位置坐好，略微舒展开大长腿。

    “开始吧。”

    对于两人的动作，一群人已经习以为常，闻言也只是哦了声，开始训练。

    他们队长大人也不知道什么毛病，动不动就去惹小妹妹，于是经常能看见小妹妹挂在他身上，不满嘟囔。

    偏偏最后把人惹生气了，还得他去哄，就不懂这是什么心态。

    一天的训练很快结束，晚上九点，放在桌面上的闹钟准时响起。

    梨棠软软打了个哈欠，伸手关掉闹钟。

    “该上去睡觉了。”

    对于她的作息，一群人已经很熟悉了，加上磨合期本就是为了训练配合度，因此经纪人大手一挥，干脆让众人调整作息，跟着小姑娘早睡早起。

    可乐丢过去一个技能，闻言抬头看了眼。

    “那我们速战速决，不能耽误小妹妹睡觉。”

    话音刚落,就见他们队长大人已经凶狠压上去了,屏幕上方的头像正不断跳动着。

    有点迟缓看了眼自己黑掉的屏幕,很是纳闷。

    “队长，你杀我干嘛？”

    修长的手指迅速在键盘上跳动，直到看见屏幕上显示的胜利字样，少年才捏了捏手腕，侧眸看过来。

    “误杀。”

    说完看了眼那边满脸困倦的小姑娘，走过去将人半抱起来。

    “上去睡觉。”

    梨棠哼哼唧唧应了声，靠在他身上不动弹了。

    只在快出门的时候朝几人挥了挥小手。

    “晚安。”

    几人恍惚着打了个招呼，等到两人离开才互相一个对视。

    “你们有没有觉得，队长刚刚打这么凶就是为了让小妹妹上去睡觉?”

    “貌似就是这样。”

    “……他们到底是什么关系?”

    说是在养闺女吧也不像，养妹妹呢又觉得不太对劲，一时也想不出来什么确切的形容词。

    (本章完)

