    “满足了，满足了！”

    华光上仙在自家坐骑悲愤的表情中，咽下最后一口肉粥，瘫在位置上，抚摸着自己微微鼓起的小腹，一脸的满足。

    在他边上，早就结束就餐的玉宸，看着那蛟牛，从袖中取出一小份肉粥，递给对方。

    蛟牛铜铃似的眼睛顿时瞪到了极致，在华光上仙被玉宸阻拦的时候，一口将其吞了下去。下一秒，蛟牛顿时泪流满面，整头牛似乎都陷入了某种奇妙的状态当中。

    华光看着蛟牛将肉粥咽下去，眼睛也是瞪得老大，若不是他知道这肉粥入口即化做精气，补偿肉身所需，都有剖开牛肚子的想法了。

    但他很快有抓住了重点，看着玉宸道：“你竟然还留了一份，还有没有！我刚才吃的太快，还要回味回味。”

    “还有一点，但那时给我弟子留的，前辈好意思和晚辈争东西吗？”玉宸没好气的回了一句，刚才那一碗肉粥，按照双方的约定，八成多一些会落入华光上仙的肚子，玉宸能够支配的只有两成不到，现在他竟然还想着从自己手里抢，实在是过分。

    “我可以送你弟子一些别的东西，这肉粥的话，就算了。”

    听着华光上仙的话语，玉宸摇了摇头，道：“他们需要这个。”

    “和你一样吗？”华光看着玉宸，轻声询问。

    “虽然不一样，但有一定的共同性。”

    “那就没办法了！”华光说着，一个人无精打彩的坐在那里。

    作为资深的上仙，哪怕华光一开始没有看出来，但随着玉宸服用肉粥，精气神的细微变化，还是让他知道了玉宸八成是做了什么事情，使得自身精气神出现了一定的变化，处于一种看似圆满，实则“亏空”状态。

    如果，玉宸的弟子也有类似的问题，那他的确不好和他们抢夺。

    发了一会儿呆后，华光上仙突然开口，道：“对了，你刚才凝聚的厨神位格，应该蕴含着一丝丝厨道的本源。这类东西，一直是天庭重点关注的对象，想来用不了多久，就会有人来找你，你最好做好准备。”

    “还请前辈指点。”

    听到这话，玉宸哪里还不知道对方的想法，微微躬身，同时将给自己预留的一点肉粥送上。

    感受了一下那肉粥的分量，华光在自己坐骑有些鄙视的目光下，默默计算一下，满意的点了点头，开口道：“说是让你做好准备，说白了就是让你做好站队的准备。”

    “天庭的争斗这么严重吗？”

    玉宸有些惊讶，按照现在这个时代，厨道都还没有怎么发展起来，他手中的厨神位格其实并不高端。

    在玉宸的感受当中，也就勉强达到地仙境，放在九品位格体系世界当中，也不过是一个弱三品位格而已。

    再说了，厨道本身是随着人道万灵衍生而诞生的一条道路，并不属于天地的主要部分。

    这样一个位格，为什么会涉及到站位？

    “你不要小看你手中的厨神之位，任何涉及到本源的东西，在神道都不算简单。更何况，你这厨神之位若是运作得好，对于人道的发展，可谓是大有好处啊。”

    华光上仙随意的说了一句，玉宸隐约摸到了一点痕迹。

    “我能够在你的厨道当中感受到满足的意境，但你要知道对于现在绝大多数人而言，厨道最初需要满足的是肉体所需，重要作用其实是将无法食用的东西，或者不好食用的东西，化作可以食用，方便食用的东西。厨道处理得好，对于万千凡人的好处，远远超过你的想象。”

    说到这里，华光有些感慨道：“甚至，你仗着这个神位，百年内走到我这一步并不奇怪，更进一步成为，未必不能借助这个神位，步入等同于道境的天神一阶。勉强算得上是一条通天大道了。”

    “勉强？”玉宸轻声重复了一句，好奇的看向华光上仙，等待他的回答。

    但这一次，华光并没有给出答案，只是含糊的说了句：“道境的修行，有些复杂，你日后慢慢会知道的。”

    然后，华光便转移话题，同玉宸聊起了天庭当中的势力。

    “现在，天庭内部虽然出于相对平缓的状态，但你也应该猜得到，实质上内部争斗非常严重。我先不说，那位天帝和五方上帝之间复杂的关系，就说五方上帝内部，也有一定的问题。”

    “例如，你现在执掌的厨神神位，按道理上来讲，应该是属于南方赤帝一脉，但现在主持人族大局的大多是黄帝一系。最后前来召你的，可不好说是黄帝的人，还是赤帝的人。”

    “除此之外，不知道你有没有感受到前一段时间，中土气数的变化？”

    沉默了一会儿，玉宸轻声道：“前辈你说的可是中土未来数百年，降水和日照的变化？”

    “对！是不是很可笑？当今中土的掌控者，可是等同于道境的强者啊，其国土等同于其神国，但他竟然无法掌控自家神国内部的风调雨顺，甚至连诸多仙神修士，都无能为力。”

    华光说到这里，眼中浮现出一丝丝的无奈，没有等玉宸开问，自顾自的开口解释：“如果我没有猜错，一旦有人有胆子阻拦一地的干旱，那么整个中土，其他可能干旱地方的降水，将会一起平摊减少。但你若是减少一地降水，减低洪涝危害，那这些消失的水，也不能回来，因为你送往干旱的地方，其他地方的降水也会跟着减少。”

    这话，玉宸刚开始还有些奇怪，而后便明白了其中道理。

    类似于中土的降水被定在了一个值上，这个值不能增加，却能减少。

    你从中土外调取水源还好，只是会让中土其他地方的降水减少，确保水量在值内。可一旦从中土内部摄取水源，在这水离开循环的一刹那，整个中土降水的数值最高点就会下降，直接导致降水量进一步减少，或者是导致一些降水的地方，水汽蒸发速度提升。

    长此以往，整个中土都会陷入恐怖的旱灾之中。

    ps：补更完成。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

