    “多谢天机老人，若非令徒出手相助，我想要全身而退他也很艰难！”

    林浩竹冲着天机老人拱了拱手，这一番话算是对小天机老人之前的出手表示了感激。

    然而他的话语中也带有弦外之音，那便是没有小天机老人的帮助，他仍然可以全身而退。

    “哪里哪里，我天机一脉的规矩便是如此。不论是谁得到先天灵宝，我们都会帮忙……”

    天机老人回答的也是充满了智慧，他唯恐在场的圣君们产生误会，因而巧妙的表达了自己的态度。

    只要是西北的人，不论是谁拿到先天灵宝，我都会全力相助。你秦叶只是凑巧罢了，并没有什么破格的照顾。

    “这次……”

    “轰！”

    未等天机老人再度开口，他所凝聚的风水阵再度被打开。两道身影突然闯到了大殿的中央。

    其余圣君看到二人的模样后，均是皱了皱眉。所有人对他们的印象都很差，比起秦叶进门的时候还要冷的多。

    “宝镜圣者，你这是何意？我们西北的圣君在此交谈，为何突然闯入？”

    冷三爷带头站起来，宝镜圣者此举已经挑衅了他们西北。令他是可忍，孰不可忍。

    “天机老人，我需要你给我一个解释！”

    宝镜圣者根本没有理会动怒的冷三爷，他把目光直接落在了天机老人的身上，眼角中涌现出了一抹凶光。这缕凶光，和僧人的慈悲完全不相符合，倒像是一个半路出家的凶僧。

    哼，不怀好意的家伙还是来了。必然是没有得到先天灵宝来此算账，这群玩意最没有人性可言。

    秦叶看着进来的两人，他的眼角涌现出一抹轻蔑。他最痛恨打着正义的旗号，做一些男盗女娼的事情。伪君子远远比真小人更为可恶的多。

    “哦，宝镜圣者这是何意？”

    天机老人的脸上也闪过一丝的不悦，只是碍于他的身份地位并不好发火。

    自己代表整个西北的门面，贸然的表达自己的态度会让西北陷入到被动之中。

    “你口口声声说着公平公正，却令你的弟子暗中协助他人，夺走了属于我门人的先天灵宝，这笔账我们该如何来算？”

    宝镜圣者用手指着先天老人，他在大殿内大放厥词。

    果不其然，这一番话引来了所有人的厌恶。每一位圣君心底都大骂畜生，不要脸。就连没脸没皮的金鹰圣君，也感到了他的不耻。

    “我呸，你可真是一个不要脸的东西！”

    冷三爷当场拍桌子，他怒不可遏地说道。胸中的火气经过宝镜圣者的一番点燃，已经完全燃起来了。对于这个不要脸的东西，他恨不得当场拍死。

    性格坦率，此人或许可以成为朋友！秦叶看着冷三爷的表现，对于这种性格他还是十分喜欢的。

    “不要脸的人不是我，而是你们！”

    早已经不要面皮的宝镜圣者完全不在乎，他摆出了一副无所谓的架势。今日的目的，必须要拿到先天灵宝。在先天灵宝面前，任何面子都不如先天灵宝。

    “我们不要脸？你大老远的过来参与我们西北的盛会，你要脸了吗？所谓先天灵宝，有能者得知，无能者失之。你的弟子拿不到先天灵宝，是他的修为不济。居然还能怪罪到我们不要脸？”

    冷三爷据理力争，他一个人充当了全部的火力。他的火力果然很猛，没脸没皮的宝镜圣者也是脸上一红。

    “少在那里说坏，至于是否甩来，天机老人你最清楚。你的门人无缘无故偷袭我的弟子，这还不能说明一切吗？”

    宝镜圣者不愿意和这个莽夫说话，而是质问一旁相对冷静的天机老人。

    问题的根源在于天机老人的弟子私自帮助秦叶，导致了先天灵宝丢失。这笔账，宝镜圣者一定记在天机老人的头上。

    “徒儿，你到底对唐杀做了什么？”

    天机老人直接询问自己的弟子，一些话从弟子口里说出，明显要好于他亲自说出。

    “回师傅，我信守承诺。天机一脉不曾参与先天灵宝的争夺，在最后有缘人得到先天灵宝后，我护送有缘者离开。从始至终不偏不倚，没有一丁点的偏袒！”

    小天机老人开口说道，他将自己的准则也一并说了出来。这一番话说的有理有据，重现了当时的情景。

    “我呸，此刻你说出这一番话来完全是大言不惭。明明是你西北的人得到先天灵宝，你才从中帮忙。倘若我的弟子得到先天灵宝，你必然会置之不理……”

    宝镜圣者强词夺理，他对于这一番解释完全不相信。

    “唐杀，你也是这样认为的？”

    天机老人询问唐杀，他想听一听小辈的看法。在天机老人的内心中，还是希望唐杀和他的弟子能够有一些区别。只是他终究还是失望了，尤其师必有其徒。?

