    第981章 动漫之王

    为什么会这样？

    方既明相信大家心中都有答案。

    哪怕再过十几年，哪怕国家已经不把互联网当成是优先发展的行业，甚至还要规范、打击垄断的时候，程序猿的工资都比一般岗位多出一半，就知道这个行业是有多吃香了。而且，计算机专业的学生，从来不愁工作问题。

    这就是利诱了。

    中国人其实很聪明，而且是超越一般理解的聪明。

    比如，很多年轻人本能地厌恶体质内，不想去考公考编，除了父母一直在耳提面命，更重要的是他们对体质内的理解就是一坐一上午，除了喝茶看报纸，啥事不做。但经过社会的毒打之后，年轻人才知道考公考编有多香。

    可以说，如果你不能进入到世界五百强或者中国五百强的企业，那么考公考编是最适合的去处。

    虽然说，每个行业站在金字塔顶端的那一小撮人，收入都不会低了。但是，有多少人能去到金字塔顶端呢？

    而进入体质内，以沿海四线城市为例，收入绝对是超过全国95%的人群，甚至比例还会更高一些。

    只不过很多年轻人被一些媒体洗脑了，以为钱很好赚，月入过万跟玩似的。殊不知，这钱是最难赚了。哪怕是在2021年的这会，在北上广深这样的大城市，工资收入的中位数也才是几千块钱。盛海可以说是最高的了，但也就不到八千块钱。

    这是中位数啊，说明盛海一半人都没有超过八千的工资。你还觉得赚钱容易吗？

    所以，当一个行业能月薪过万的时候，中国人绝对会心动的。这就是利诱，就好比当你发现在老家四线城市，依旧在体质内能平均月薪过万的时候，还朝九晚五，周末双休，生活质量有保障，你不会觉得大城市那月薪过万很香了。

    这就是人之常情。

    顾弘业也明白，要想叫人干活，就必须给人高工资。“哔哩哔哩已经在向飞讯看齐了，但家小业小的，暂时还没赶上。”

    方既明笑道：“没必要跟飞讯比，跟同行比就行了。比如说画师，其他动画公司给五千，你就给八千，甚至一万，只要工资远远高于其他公司，还怕没人过来吗！”天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往，这是颠扑不破的真理。

    “我已经让猎头在物色人才了。”

    顾弘业笑嘻嘻地说道，“虽然给的薪酬很高，但我觉得值得。”

    “为了赶进度？”

    方既明知道，动画片制作不容易，甚至比拍电视剧还麻烦。

    “对，动画制作人才太稀缺了。最关键是，国内不算景气，很多人才都在海外。”顾弘业有点无奈地说道。

    “……”

    方既明也是无语，国家培养了不少人才，但是却没有培养起更多相应的岗位。除了是大学扩招，专业泛滥的缘故，更重要的是学生扎堆去学那几个热门专业，家长也觉得那几个热门专业好，所以让孩子去报考，也不理会孩子愿不愿意学。

    所以以至于很多学生毕业后，都没办法在国内找到工作。比如动画制作方面，很多顶尖人才都去霓虹了。

    “去霓虹物色的？”

    顾弘业点点头，说道：“霓虹虽然是动漫发达的国度，但是……中国人始终过不惯。我相信，还是有很多人愿意回国的。”

    “希望吧。”

    方既明不报太大的希望，要是再过几年有可能，现在中国的GDP还比霓虹低呢，那些人出国了有优越感，未必会回国。

    喝了一口茶，顾弘业说道：“反正他们也爬不到多高的位置。那些霓虹的动漫株式会社，不可能给中国人掌权的。他们不回国，工资还比国内低，他们自己也待不住。”

    “要处理好海归派和本土派的关系。”

    方既明太清楚了，人才虽好，但是破坏掉公司氛围，多好的人才都要清理掉。

    就好比上辈子华为的李一男，老任是坚决把他的公司干掉，并且吞并了，最后还让李一男回来做首席电信科学家、副总裁。不是老任多宽宏大量，是需要李一男的智力。老任有能力，有信心管理好公司内部氛围，可顾弘业不太行，他做不到这一点。

    方既明也很清楚，他自己也不行。

    所以，对于内部不安分因素的，要进行沟通谈话，实在不行调岗，再不行才辞退。这是方既明一贯以来的做法。不放弃任何一个人才，除非这个人才不能给公司提供动力，反而是阻力的时候，方既明才会果断开除。

    事实上，还真的那么几个天才，被方既明开除了。

    嗯，还进入了其他互联网公司，为此其他互联网公司还交了不少“限制竞争”的钱。

    方既明只想说，人啊，总觉得自己天下无敌，不肯好好配合团队工作。记得最清楚的一个天才，从飞讯被开除之后，辗转了冲浪网，再去了易快网，现在都到了叮叮网。每到一家公司，都闹得鸡飞狗跳的。

    人才是真的人才，可惜桀骜不驯。

    就好比一支军队里，总有人不听号令。你个人再勇武，也是没用的。就不知道这个人才，还能在叮叮网待多久。李修勤的容人之量，还不如方既明呢。

    顾弘业微微一愣，这是他没想到的事：“你是说，有分歧的时候，我该站哪一边？”

    “对，你要有自己的立场，要民主，但也要说一不二。”方既明笑道，“坚持自己的观点很重要，但也不必要为了权威，伤害到公司利益。”

    “说得那么玄乎。”

    顾弘业不屑地说道，“我相信自己在专业上的判断！”

    方既明想起顾弘业的座右铭，“美是一定会被欣赏的”，就不觉得有什么奇怪了。在艺术家的眼里，只要是美的东西，一定能引起共鸣！

    “哔哩哔哩现在或许还不能一飞冲天。”方既明说道，“但只要坚持动漫这一块，迟早会让人震惊的。”

    “你说，央视少儿频道的动画片，都被哔哩哔哩包了怎么样？”顾弘业野心勃勃地说道。

    方既明一怔，然后哈哈大笑：“如果能做到，恭喜你，你已经是国内动漫之王了！”

    (本章完)

