    雷星华研发的小玩意，球型磁场悬浮无人机。

    考虑到有些地方没有办法使用和维护更高级别的能量，用的是龙国研发出来之后稳定和推广之后的锂电池。

    一次充电两个小时，可以连续工作三天。

    为了这次的任务，刘子民他们从雷星华那要来了五个无人机，全天候的监视杰弗里家的情况。

    顺道，无人机还可以收集情报发送回雷星华的基地，帮助推测出那个组织的信息。

    至于为什么不从这些抓到的家伙身上逼问情报……刘子民可以笃定这些家伙经过所谓的神的力量洗脑之后，宁愿自裁也不会吐露一丁点的情报。

    既然这样，那不如就不去逼问，直接杀了干净利落。

    杰弗里招来的人到了，自称是清道夫的家伙，处理这些冒险者的尸首已经是家常便饭了。

    常常有冒险者因为挑战了目前实力尚且不足以应对的怪物而暴尸荒野。人们已经慢慢习惯了这件事了。

    大街上有一个身穿甲胄被人打了五六枪死掉的家伙并不稀奇，上面的冒险者官方组织会制定新的规矩也是借由这个点。

    只要遵从官方的规矩，听从官方的指示不犯大罪，基本上安全是可以保障的。

    杰弗里家里的餐饮习惯是欧式的，刘子民他们都是自己借用厨房来做饭。

    吃完了之后三个人就分散在杰弗里的女儿，利拉的房间内。

    一人靠在窗户边，盯着下面的情况，一人坐在利拉的床边，拿着一本书看来看去。

    还有一个人，刘子民，坐在室内餐桌边的椅子上，架起双臂，似乎是在思考一些东西。

    利拉有些受不了，说道：“你们所谓的安保工作难道就是侵犯我的隐私吗？这是我的房间！”

    付文星默默地把从她的房间里搜出来的窃听器拿了出来，跟着还有针孔摄像头和里面的录像。

    里面都是一些不堪入目的声音和画面，明眼人都知道这个所谓的利拉平日里到底是在干什么坏事。

    “我们说过了，想死的话随便。你死了我们还是照常拿钱。”李洛洛呵呵笑了笑，“你不会真的认为夜晚的生活比自己的性命更重要吧？”

    末日游戏生存下来的那些人，无一不是每天吃的喝的都得定时定量，晚了一点都没有饭吃。

    只因为一点点的能源都不可以浪费。

    性行为只会造成更多的能量的流失，傻子才会在没有充足食物的情况下去享受所谓的成年人的娱乐。

    利拉不知道说些什么了，如果早知道父亲给她找来的这些人是这么古板的家伙，自己宁愿去死。

    “你们确定你们可以保护我吗？我只要听话你们真的可以保护我的绝对安全？现在的世界已经和之前的世界不一样了！”利拉哀嚎，“可能现在就有一个家伙用可以自爆的异能朝着我们奔袭过来！”

    砰——！

    轰——！！

    付文星退弹，接着转身，问道：“不好意思，你说啥？”

    利拉下巴都合不上了，这是什么？

    “高爆狙击弹。”刘子民淡淡地说，“付文星的能力是鹰眼和看破，他用的子弹都是特别附魔之后的子弹。如果是觉醒的人类，打中了之后就会扰乱敌人体能的能量，促使其自爆。”

    “那把狙击枪有效射程足足有二十公里，配备专业的器具，他就是这个世界上最恐怖的暗杀者。有他在，已经肃清了周边区域的情况下，很难有敌人增援可以进到危险区域。”

    利拉无语，看着付文星又是几枪打出去，街上接连发生爆炸，又很快有人上前处理。

    冒险者犯罪事件，处理掉一起就可以领取三百的报酬，何乐而不为？

    这点小钱刘子民他们看不上，而且这次的目的很明显不是单纯的保护利拉。

    可以说，利拉在这次的任务中仅仅处于第二重要的位置，第一重要的是调查出敌人的组织，若是可以捣毁的话自然是最好。

    远在雷星华基地的李鹿，看着面前的技术人员忙前忙后，眼神里看不出一丝慌乱却也没有一点点的安心。

    刘子民他们前去保护杰弗里先生的女儿，是一步棋。

    指望他们调查清楚敌人的组织那肯定是办不到的，毕竟保镖随便离开也不合适。

    但是他们去了那边之后就可以增加敌人的焦虑，会影响他们调遣资源和战力的布局。

    与之相对的，这个过程中他们的通讯和联系频率肯定会上升，这样的话就可以利用雷星华的特殊能力来从中筛选有用的信息了。

    “先说好，我可不是听你们的命令的。在我的研究基地里和你们的关系仅限于合作。”雷星华嘿嘿笑着说，“有什么需求提出来就好，如果像是之前那个人一样，企图将病毒植入我们的服务器机组……”

    龙国可以允许雷星华有那么大的权力的原因，就是因为，有内奸。

    不仅仅是龙国，现在地球上任何一个有头有脸的国家都有这个组织的内奸。

    以前他们叫神使，在后面叫教会，又或者叫华尔街之狼。

    运用信仰力量和资本操控着世界的一切，他们就是这么恐怖。

    而让他们如此肆无忌惮的，自然就是魔神机。

    所以，彻底捣毁这个组织的任务就很关键。雷星华的矢量控制技能甚至可以检测到人类面部表情的微弱变化，以此来判断是不是在撒谎。

    末日游戏带来的超自然技能，可以说是彻底打乱了敌人的节奏，不过刘子民他们也没想到会有额外的敌人蹦出来啊。

    李鹿看着大屏幕，想到了什么，拿出了自己的佩剑，问：“雷博士，这个东西你熟悉吗？”

    雷星华一看，皱起了眉头，这不是蓄能刀吗？

    李鹿哪来的？

    “我的祖先遗留下来的兵器，经过了改造之后就给我用了。我看刘子民先生貌似对这个武器有些惊讶，请问……”

    祖先？惊讶？

    是该惊讶，到底什么祖先可以拥有这种在游戏时代才造出来的兵器呢？当时可是连冶炼技术都不是多么完善呢。

    这个李鹿，有问题啊。

