
　　在王良太看来，自家这个外孙真是太会说话了，若是继续坚持的话，反倒有些说不过去，索性就随了大家的意。

　　不仅是自己出院，也是一家人团聚，的确也该好好聚聚，庆祝庆祝。

　　陈江海跟着说道：“我已经订好了饭店，大舅二舅我也通知了，那我们先过去吧？”

　　对于陈江海的安排，众人自然是没有什么意见。

　　来到医院门口，王淑云正想叫车，却看到一辆霸气十足的轿车忽然开到自己面前停了下来。

　　跟着，车门打开，一个二十多的精神小伙从车上下来了。

　　下来的人正是吴刚，他快步走到陈江海这一边，随后打开车门。

　　看到这一幕，王淑云下意识地往旁边让了让。

　　陈江海则扶王良太就要往前走，却被王淑云拦住了。

　　“江海，你这是干什么？先给人家让一下路！”

　　这个年代，能开上车的人可不是一般人，可谓是非富即贵。

　　要是因为这个得罪了人家，完全没有必要。

　　陈江海则笑道：“小姨，这车是我的，上车好了。”

　　说完，陈江海已经扶着面带愕然之色的王良太，直接坐了进去。

　　这段时间，王淑芬来医院的次数不少，都是陈江海送过来的。

　　大家都是轮流来照顾外公的，自然也就没在外面碰过面。

　　除了王树贵，其他人根本就不知道陈江海有车的事。

　　王淑云忍不住问道：“江海，你这车也是租的吗？”

　　“对，也是租的。”陈江海一边随口应付着，一边扶着外婆上了车。

　　王良太坐在车上，感受了一番，随后道：“这车坐着可真舒服啊！”

　　“外公，你要是喜欢的话，以后这车我租下来给你用好了。”陈江海笑着说道。

　　王良太连忙摆手拒绝道：“我就是这么一说，你有这心就好了，没必要花那冤枉钱。”

　　对于这个外孙，王良太也是越看越喜欢。

　　“爸、妈、小姨，你们也上车吧！”

　　陈江海又对众人招呼道。

　　路上，王良太好奇的问道：“江海，我们这是去那里？”

　　“外公，今天我们去天海酒家，我听说这家店还是不错的。”

　　陈江海一边开着车，一边笑着回道。

　　至于吴刚，则是开了另外一辆车紧随其后。

　　天海酒家，在佛水市餐饮这一块，名气还是不小的。

　　毕竟后世也是百年老字号的存在，味道方面肯定有它独特的地方。

　　作为一个佛水人，王良太他们自然知道天海酒家的名字。

　　“江海，那里消费可不便宜啊！”胡曼曼忍不住说道。

　　陈江海不以为然地说道：“外公外婆，这个你们就不用操心了，一顿饭而已，吃不了多少钱的。”

　　对于陈江海来说，吃一顿饭能花多少钱？

　　到了酒店，陈江海让陈江山带着长辈们进去，他则去宾馆接林婉秋她们。

　　两辆车坐不下这么多人，陈江海便让林婉秋和孟美华在宾馆等着。

　　等陈江海把林婉秋两人接来后，大舅等人已经在包厢里面了。

　　陈江海订了个大包间，今天聚餐的人还是挺多的。

　　大舅他们一家有两个孩子，再加上舅妈和姨夫，坐了满满两大桌。

　　王良太看着一家老少齐聚一堂，脸上的笑容就没有停过。

　　尤其是小孩子那一桌，叽叽喳喳的在王良太听来，格外的好听。

　　说起来，一家人也好久没有这样聚过了。

　　尤其是这次还有王淑芬一家。

　　王树贵看着陈江海，心里面总有几分莫名拘谨感。

　　在知道了陈江海的身份后，王树贵对他的态度自然不会再像从前。

　　王淑娜突然说道：“二哥，听说你现在是秋海电器店的副店长了？”

　　听到这个消息，胡曼曼愣了下，随后问道：“树富，你换工作了？”

　　王良太的关注点却不是这个，而是惊讶的问道：“秋海电器店，哪个秋海？”

　　一直没有什么表情的王树富，此时脸上也有了微笑。

　　他连忙点了点头说道：“爸，就是你一直在家念叨的那个秋海。妈，之前的工作不好，就换了。”

　　听到王树富的话，王良太开心笑了起来，老怀大慰地说道：“好啊！秋海可是一个好企业，你在那里得好好干啊！”

　　王树富点点头，“爸，我知道了。”

　　陈立业和王淑芬此时一脸的诧异，飞快地交换了一下眼神。

　　二哥什么时候去秋海上班了？

　　两个人很有默契的看了一眼陈江海，发现陈江海只是微笑以对。

　　看到儿子这个样子，陈立业两夫妻知道，这件事情肯定是陈江海做的。

　　“二哥，你现在一个月多少工资啊？”王淑云好奇的问道。

　　王树富微微一笑，“底薪八百，另外还有奖金和福利的。”

　　听到这个数字，除了陈江海一家，剩下的人都是倒吸一口凉气。

　　王淑云惊讶地说道：“二哥，你这工资也太高了吧！”

　　二舅妈谢瑶凤忍不住说道：“我看了一下你二哥的工资标准，福利真是吓到我了。”

　　随后，谢瑶凤便把秋海的那些福利，一一讲了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出来，谢瑶凤说这些就是为了炫耀下。

　　不过在场的众人，眼中也只有欣慰和羡慕，并没有嫉妒之色。

　　他们始终是一家人，家人们过的好，他们自然是开心的。

　　王淑云忍不住道：“我要是能去秋海上班，那就好了！”

　　“淑云，你也可以去试试啊。”胡曼曼跟着说道。

　　王淑云赶紧连连摆手道：“我一个小学没毕业的，就不去丢人现眼了。”

　　听了王淑云的话，众人都笑了起来。

　　陈江海这时开口道：“其实小姨可以去试试看，文凭不是一切。”

　　听到陈江海这样说，知道他身份的王树贵，顿时就明白这是陈江海想要给王淑云一个机会。

　　王淑云连忙摆了摆手，笑着说道：“江海不要开玩笑了，我就随口一说。”

　　王树贵听了心里十分的着急，这种机会不抓住实在是可惜了！

　　想到这里，王树贵轻咳了几声，把众人的注意力吸引了过来。

　　“淑云，我觉得江海说的很有道理，你可以去试试。”

　　一向稳重的王树贵这样说，在场的人都很诧异。

　　王树富忍不住说：“大哥，秋海的招聘很严格的，对学历要求也很高。”

　　这话说的很委婉，但其中的意思很明白。

　　王树贵心里都想骂王树富了。

　　这还不是为了演戏演全套，不然他怎么可能进秋海？

　　“淑云，反正你现在没工作，去试试也无所谓的，哪怕就是当个营业员也好啊。”他看向王淑云又劝说了一句。

　　王树贵的话也只能说到这里了。

　　王淑芬这时候也开口了，在一旁笑着鼓励道：“淑云，你就去试试，肯定能进去的。”

　　说这话的时候，王淑芬自信满满，就好像已经知道了结果一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十七章 文凭不是一切免费阅读。https://xs.23sk.com 