
“砰……”

夜色下，井盖被轻轻推开一道缝。

一张脸贼头贼脑的从井盖下面探出头来。

目光左右一扫。

空旷的街道上，空无一人。

“没有人，大家一个个出来，尽量不要发出声响。”

井盖打开，就见一人从井盖下爬出来。

手掌抹去脸上的淤泥。

露出他本来的面孔。

“克鲁，咱们真的出来了。”

身后巴特爬出来，看着眼前的街道，这位人高马大的黑人汉子，激动的紧紧握着自己的拳头，如果不是克鲁严令他们保持安静。

此时巴特真的好像大吼一声，他们回来了。

“妈的，终于回来了！”

井盖下，一位个头瘦小的黄毛小个子爬了出来。

看着眼前熟悉的街道，差一点就要哭出声来。

“别说话！”

克鲁冷着脸回头，再次警告他们。

黄毛小子愣了一下，虽然脸色不大好看，但还是忍了下来，没在说话。

只见井盖下，陆陆续续的有人爬出来。

一个、两个、四个、十个……

人数不多，但也足足有三十多人。

即便他们再怎么克制，可此时看着眼前曾经熟悉的街道，除了没有人之外，一切都好像战争爆发前一般的和平和安宁。

在这之前，他们从未觉得，这些完整无缺的建筑，看上去会是如此的让人感到激动。

至少走到了这里，在他们心里，意味着安全。

回想起之前躲藏在下水道里的日子。

每天除了忍饥挨饿，还有时刻担忧这头顶那些怪物。

本来克鲁又救援下了一伙团队，两边人数加起来，足有五十人。

而现在，紧紧只剩下三十多人，剩下的人，都要么变成了怪物，要么变成怪物口中的口粮。

可想而知，当他们爬出了下水道后，越过艰难险路后，活着站在这里的这一刹那，内心是怎样的激动。

哪怕再怎么克制，仅仅只是低微的抽泣声，三十多个人聚集在一起，在眼下也显得一场刺耳。

“快走！”

克鲁也顾不上那么多了，迅速带着人，快速准备躲藏进一旁那个小巷。

“不！你们走吧，我家就在前面，我哪也不去，我要回家！”

这时，一人突然从人群中冲出来，快步朝着自己家的方向走。

“巴特！”

克鲁目光扫过巴特，巴特点点头，迅速走到男人身后，抡起胳膊一拳砸在男人后脑勺，将人砸晕过去。

“上帝，你疯了吗？”

看到巴特动手，有人坐不住了，冲上前拦住巴特。

见状，克鲁走上前，伸手拽住那人的衣领：“怎么，你想让他害死我们么？”

克鲁说完，冷眼回头看着身后这一伙男男女女。

深吸口气，强制让自己冷静下来，放开对方衣领。

“你们真以为你们已经安全了么？”

克鲁说这话，目光扫视在众人的脸上，看着每一张脸渴望得到的答复。

克鲁继续道：“澳洲军方，用数万人做诱饵，这么大的事情，早就已经做好了杀人灭口的准备，你们现在暴露出去，第二天就会从这个世界蒸发掉。”

有人不服气，例如之前那个黄毛小子，听到克鲁的话后，不服气道：“我们这么多人，大不了去媒体揭发，上网曝光他们。”

黄毛小子的提议，显然有些幼稚，并没有引起在场其余人的赞同。

但却勾起了这些人们心中的一丝侥幸。

一个年纪大概在40岁左右的男人，走了出来：“我家里有些关系，大家要是相信我，我可以保证，从军方那里争取到一个合理的封口费，并且保证大家的安全。”

这个男人看起来很落魄，但说起话来中气十足的模样，显然在之前应该是某个领导阶层的人物。

但他的话克鲁的耳朵里，反而充满了幼稚。

其实克鲁心里很清楚。

这些人并不傻，因为傻子，已经死在了下水道里。

或许是那些活尸杀死，或许不是。

哪怕克鲁在无形中成为这些人的首脑，但总有一些阴暗的角落，是你观察不到的地方。

不过克鲁不打算去追究这个问题。

面对中年人对自己权威的质疑声，克鲁并没有急忙去否认他。

反而点点头：“这是一个好办法。”

克鲁的认同，令中年人嘴角扬起一抹微笑。

然而克鲁接下来的话音一转：“一颗子弹的成本，不过两米元，一发炸弹的成本大概在100米元，我们三十多人，要支付一笔赔偿金或者说封口费，需要多少？”

中年人脸色一僵，察觉到苗头不对急忙道：“杀人是有风险的，难道那些士兵不会泄密吗？况且我们家族，有足够的实力经济来从中周旋。”

中年人虽然没有进一步的再表示出自己的身份。

但家族这两个字，已经令克鲁收集到了很多的信息。

“是一个优质的资源，值得深入去挖。”

这让克鲁心里反而更加的喜欢这个中年人，不仅仅是因为他有足够的背景，更重要的是，他足够天真。

这样的人，反而会给自己带来更多的机会。

“可以，如您所说，但……您确定，你的家族里，会有人希望你活着回去，给家族蒙受损失么？”

克鲁的话音落下，中年人顿时神情有些变化了。

显然克鲁的话，是说到了中年人的心坎里去了。

他不了解对方口中的家族，究竟是怎样的一个家族。

但对于这些世家豪门的了解，克鲁却是非常清楚。

家族是一把双刃剑。

当你和你口称的家族联系在一起时。

虽然你拥有了一个强大族群的支持，但同样也就等于失去了个体的自由。

用质疑去回复质疑。

这正是克鲁在语言上的一种技巧。

如果中年人能答上来，克鲁还有更多的技巧来一步步把他诱导向一个死循环里。

“我不反对你意见，但如果你想要在活着和你的家族接洽之前，就给老子闭嘴！”

克鲁声音说到最后，目光开始变的锐利起来。

中年人本想要说什么，可看到克鲁冷厉的眼神后，直觉让他选择了沉默。

中年人似乎并没有理解到，他的沉默。

在身后那些对他寄予厚望的人群眼中，则是变相的臣服和认可。

这就是克鲁想要的。

作为一个优秀的投资者。

千万不要惧怕质疑。

没有质疑，怎么来的信任，只有经过质疑的信任，才会变得更加坚固。

至于面前这位背后颇有实力的中年人。

或许官威很足，社交能力也很强大。

把身后这些人，比作一群羔羊。

那么这个中年人，就是牧羊犬。

而自己，才是紧握着鞭子的牧羊人，这些，可都是他的投资啊。

“我们已经耽误很多时间了，所以现在你们可以自己决定去留，如果你们觉得自己回到家后，能够得到足够的公平对待，我不会阻扰你们，但如果不能，就老老实实的听我的。”

克鲁说完，带着黑人巴特快步走进小巷。

一步~两步~三步~

听到身后，紧随而来的脚步声，克鲁的眼睛逐渐眯成了一条缝隙。

他知道，这些再次追随上来的人，从此会成为自己人生中最宝贵的第一桶金，自己之前的投资，总算是得到了收益。

………………

山林里，一道微不可见的身影，趁着夜色快步急行在山林中。

拨开眼前的树丛。

就见不远，那座死气沉沉的城市，像是巨兽一样沉寂在那里。

哪怕没有黄金瞳，但以赵客此时的目力，依旧可以隐约的看到在空旷的街道上，偶尔会有一具活尸出现马路上。

“数量变少了很多。”

赵客远远看着这座鬼城。

基本上已经看不到什么活尸的影子了。

没错，这里就是S病毒的爆发地，也是之前自己折返回去的地方，那个难民营集中所。

赵客拿到了超级药剂后，就离开了医院。

因为那里除了偶尔几个病号伪装的守卫外，几乎没有任何暴动军团的人。

那里就是一个空城，甚至连后山，也彻底变成了一片废墟残骸。

自己也就没有留在那里的必要。

“可惜！”

赵客心里长叹口气，这次没能杀掉假体，怕是难了。

更可惜的是，之前刚刚回到大夏鼎，发现水鹿把三年修为搭进去，召唤出来的那条龙，已经开始散了。

虽然那股气息还很强烈，但云雾里的龙，确实已经消散了。

而赵客在沿途折返的时候，找到了雷西尔他们几个人。

不过赵客却没有能够带他们回来。

因为这些家伙，顺着激流冲入了下流之后，很不巧，刚好撞见了后面的活尸群。

哪怕手上还握着新到手的科技装备，但因为在水里，没能发挥出威力，反而把自己电的半死。

最终统统变成了水煮鱼。

这让赵客顿时倍感无奈，本想保留着这样一支经验丰富的作战部队。

没想到自己一时疏忽，造成了他们全军覆没，没能发挥出自己所期待的战斗力。

不过他们虽然死了。

但自己也不需要他们了。

因为屠夫之盒这个蠢货，已经在大夏鼎里。

只要他不主动回归，就会一直逗留在大夏鼎里。

有屠夫之盒这个蠢货在，一切都好说。

仔细查看没有发现有什么问题后，赵客激活自然之息，迅速走进城市。

【警告！你受到S病毒感染！】

一脚踏入城市。

赵客就收到了来自邮册的提示。

其实不需要提示，赵客自己也能感觉出来，这个城市里富含这高浓度的S病毒。

比最初爆发的时候，刚加的强烈。

唤出摄源手轻轻在周围一扫，就见摄源手掌心里，多出一滴墨绿色的液体。

这就是S病毒的原体。

小心将病毒收入瓶子里，看着里面仅仅只有一两滴的S病毒。

赵客干脆一路走过，一路收集。

虽然每次只能收集一两滴，但架不住赵客摄源手收集的速度足够的快。

前后收集了差不多两瓶左右。

赵客感觉差不多了，这才放进自己的邮册里面。

看了一下邮册的备注。

特殊物品：S病毒（改良版）

警告，本物品具备高度危险性，容易大面积扩散，产生极大的威胁。

S病毒：据传是某种药剂的失败品，改良制作出来的病毒，一旦被感染，无法被剔除。

本物品为违禁品，严禁带出恐怖空间。

（注：曾经一个人将一件违禁品带出恐怖空间，引发了令世界闻风丧胆的黑死病，而那位邮差则受到了最严厉的惩罚。）

“无法带出恐怖空间？”

赵客看着备注，愣然了一下。

这倒是有些出乎他的预料。

但更令他感到意外的是，下面那条备注，无意间透露出一个特别的信息。

曾经令欧洲所惊恐的黑死病，居然和邮差有关。

这条消息，倒是让赵客深感意外，不过再一想，连僵尸都能够成为邮差，似乎也没什么好大惊小怪的。

就是不知道，妖怪能不能成为邮差。

自家还养着水鹿和老树这两个老头呢，他们要是能成为邮差，正好和自己组队一下。

特别是水鹿，这个老家伙，本来出身不凡。

如果成为邮差，怕是进步更是神速。

万一真修成了什么仙鹿，自己以后还愁没药材。

没事放个三斤鹿血，什么都够了。

S病毒居然没办法带出去，这让赵客心里贼不爽。

不过这东西倒是不失为一个非常好的筹码。

将邮册唤回，赵客越过难民营。

之前的难民营，此时已经完全变了一番模样。

如果不是自己清晰的记得，难民营的位置，怕差点认不出来了。

只见地面上的铁丝网大多数已经消失不见了。

取而代之的，则是一个巨大的坑洞。

坑洞深不见底。

隐隐间赵客还能听到，里面发出一阵凄厉尖叫声。

不似人的声音。

也不像是野兽。

听着声音，就令人感到头皮一阵发麻。

“这里面会是什么？”

赵客小心观察了一会，最终还是悄悄退走了出去。

他不想惹麻烦。

据他观察，这个地洞下面，肯定是个大家伙，而且实力很强的哪一种。

怕是一具已经多次变异的活尸。

不管是什么，自己并不想要招惹什么麻烦。

他只是想要快速离开这里，去找遨獵等邮差，趁着他们还未能恢复实力，好好找他们算算账。

然而就在赵客准备离开的时候。

忽然身子猛的一顿，狐疑的目光向着身后瞄过去，偷瞄一眼。

就见后面难民营那个巨大的洞穴里，之前凄厉怪叫声不知道什么时候停下了。

仔细看，似乎有什么东西，正在里面晃动着，想要爬出来的样子。

“那是……不好！”

赵客目光扫去脸色霎时变得难看起来，瞬间寒毛起立，像是踩了尾巴的猫一样，转身一溜烟的迅速离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25162580"  chaptername="第七百三十九章：巨洞深渊">加入书签</a>
</div>
