    出了【六扇门】苏浩心情很不错。

    这次来【六扇门】见元十三限那绝对是大赚特赚。

    不仅签到了融魄境后期体验卡，还签到了万鹏王这样劫境炼虚境的强者。

    “或许不用我自己出手，一样能完成天鹫山的任务。”

    “天鹫山也比较倒霉，元十三限这边又多了一个助力。”

    苏浩心中想到。

    在苏浩走出【六扇门】不远的时候，看到两道身影出现。

    这两道身影苏浩还是很熟悉塞外魔道门派【幽冥宫】两位圣女，轻若尘和白若雪。

    他跟这两人还是有些缘分的。

    当然主要是两人比较漂亮，如果比较丑的话，那根本就没有缘分。

    “只是这两个丫头怎么会在一起呢，两人不是死对头吗？”

    苏浩心中想到

    在苏浩心想到时候，那白若雪和轻若尘，好像感知到这边目光。

    她们下意识朝着苏浩这边望了过来。

    “莫狂生！”

    她们两人见到苏浩，立刻的朝着苏浩而来。

    “两位，好久不见。”

    见到两人苏浩打招呼道。

    轻若尘两人来到苏浩面前，脸上露出喜色：“没想到你还真在禹州城。”

    她们两人听说最近禹州比较乱，才想到莫狂生可能会现身，所以才前来禹州。

    没想到刚就遇上莫狂生。

    “是我，我在禹州城，难道两位美女是想我了吗？”

    苏浩笑着说道。

    脸上露出一副纨绔的架势。

    “我们来找你是有正事的，现在方便不方便。”

    见到苏浩这架势，轻若尘赶忙说道。

    “正事，解决我人生大事，肯定是正事。”

    苏浩笑着说道。

    “莫狂生，我们真的找你有事，我们奉命前来找的。”白若雪开口道。

    “奉命，找我？”

    苏浩神色一变，问道。

    “是的，我们奉命幽冥宫的宫主之命，前来找你。”

    白若雪继续说道。

    “我们去那家酒楼，我们告诉你！”轻若尘看着不远处一座酒楼道。

    “走！”

    苏浩虽然不知道这两人到底是为什么事情前来。

    但是在这时候，找自己应该不是什么好事。

    三人一起走进酒楼之中一间雅间。

    三人在雅间内坐下。

    让小二送了一些点心。

    苏浩看着两人道：“有什么事情就说吧，我还有其他事情要做。”

    他晚上还约了南宫小蝶商量事情。

    跟南宫小蝶见完面后，他还要前往见戮行川。

    戮行川今天应该会到禹州。

    白天或许不方便见面，但是晚上必须见面。

    “我们幽冥宫想要跟【天门】合作？”

    白若雪开口道。

    “跟我【天门】合作？你们如果想要杀人就直接下单即可。”

    苏浩眉头微微一皱的说道。

    但是随即面色却一变。

    幽冥宫虽然比不上血河派，但是幽冥宫能够位列塞外十大魔道门派，本身实力绝对不低。

    他们要杀人，应该用不到他们【天门】

    所以应该不是简单的杀人。

    “杀人，我们幽冥宫自己就可以动手，我们这次合作，是想请你们【天门】出一名高手，帮助我们【幽冥宫】一次。”

    轻若尘看着苏浩道。

    “让我们出高手，帮助你们【幽冥宫】，没听说有人要灭你们【幽冥宫】”苏浩沉声的说道。

    “是有人要对我【幽冥宫】人出手，来人还是海外【魔刀门】的副门主柳若松。”

    白若雪开口道。

    “海外【魔刀门】柳若松？”

    苏浩眉头一皱，海外势力，他知道很少。

    海外很大，就连夏皇都没有能够一统。

    而且海外门派都是占据一岛，实力都很强大。

    “这人实力很强吗？你们幽冥宫解决不了？你们解决不了，可以联系塞外魔道门派，请求支援，他们应该不会让这个海外【魔刀门】的柳若松在你们幽冥宫横行吧！”

    苏浩开口道。

    幽冥宫塞外魔道门派。

    虽然有些时候塞外魔道门派会相互之间计算，但是面对外敌，那还是会同仇敌忾的，毕竟这关系到塞外魔道门派的脸面。

    “这个是我们门派跟【魔刀门】内部之间的事情，其他门派不会帮忙的。”

    白若雪沉声的说道。

    “那我们【天门】应该也不合适吧？”

    苏浩不由得说道。

    这两丫头说话，说的他都有点迷糊了。

    看着苏浩看她们的眼睛。

    那轻若尘不由开口道：“我师尊当年，山行走的时候，跟【魔刀门】的副门主产生一些渊源。”

    “她师尊当年是人家妻子，可是最后算计的人家，差点让人家生死，人家死里逃生，逃到海外，被海外【魔刀门】门主魔刀丁鹏所救，成为【魔刀门】的副门主，如今前来我幽冥宫复仇，要带走她师尊.”

    白若雪开口说道。

    听到白若雪的话，苏浩不由脱口而出：“她师尊不会是名叫秦可情吧！”

    “你怎么知道我师尊的名字，难道你也知道这件事情？”

    听到苏浩说出自己师尊名字的时候，那轻若尘不由开口道。

    “真是秦可情啊！”

    苏浩听到轻若尘的回答，顿时满脸的惊讶。

    刚刚听到丁鹏还有柳若松，苏浩不由想起圆月弯刀的故事情节，所以才脱口说出秦可情。

    没想到真是。

    “这个是个人恩怨，你们找我天门帮忙？”

    “还以为幽冥宫名义，咋感觉是你们自己个人的意愿呢？”

    苏浩现在根本就不相信是幽冥宫找天门合作。

    而是这两个丫头要找他们【天门】合作。

    当然对于其中恩怨，苏浩不知道，也有可能不是他看到圆月弯刀上的情节。

    毕竟那上面丁鹏跟柳若松是仇敌。

    现在则是站在一起。

    “是我的意愿，可是我现在找不到人帮忙，只能找你帮忙。”

    “如果你不帮忙的话，我师尊肯定会那柳若松斩杀，当年事情，也不能怪我师尊，是他先暗算我师尊，想要盗取我师尊一身功力，我师尊只是被迫反抗而已。”轻若尘赶忙说道。

    “这里面的东西谁说的清楚呢？”

    苏浩看着轻若尘道。

    他可不想参与到这件事情上来。一点好处都没有。

    见到苏浩如此说，那轻若尘咬牙道：“天鹫山身后古代门派遗址灵鹫宫的地图，我这里有一份，我想你会要的。”

