    然后那姑娘还对云珊说，“同志，我看你应该是有体面工作的，你就别为难人家售货员了。”

    云珊确定了，这个人是那售货员的亲戚吧？

    在场的顾客有人是帮云珊说话的，认为她没错，应该售货员道歉。

    但也有个别是觉得那姑娘说得有道理，云珊不应该为难人家售货员，问半天不买确实不应该。

    云珊跟经理说了下服务行业的宗旨，并说，她自己也是做服务行业的，这样的服务态度，她是怎么也不认同的。

    经理看她有理有据，旁边还围着一堆人，也不好当没事发生，把事情混过去，让售货员给云珊两人道个歉。

    售货员是不可置信，但面对经理又不得不从，红着眼圈跟云珊两人说了声比蚊子声还小的对不起。

    这事也算是完了。

    云珊还是掏钱把那部海鸥相机买了，她从包里把一沓大团结拿出来，眼也不眨，售货员虽然还恨恨的，但到底没有再说什么。

    旁边的人又有人给云珊竖了个大拇指，人家也真的是想买的，那售货员这么说人家，也真的不对。

    但那个姑娘看着云珊很不能理解，“同志你太咄咄逼人了。”

    云珊觉得她挺闲的，这事都结束了，她还抓着不放，“我这是维护我的人格尊严，怎么就咄咄逼人了？”

    那姑娘摇摇头，“做为一个女孩子不应该这样为难女孩子，你生活条件不错，不知道普通工作者的艰难。”

    云珊也挺不解的，“这售货员怎么就艰难了？这不是份正经的工作吗？有多少人想要她这样的工作还没有呢。”

    这时候过来了个，喊了那姑娘一声，“晴初怎么了？”

    张晴初走到王素秋身边，叹了口气，“有个女同志说售货员服务态度不好，闹着经理出了来，让售货员道了歉才罢休，我觉得她这样的行为挺不好的，就劝了两句。”

    王素秋往云珊这儿扫了眼，是一个长得特别招眼的女同志，上身是一件不知道什么面料短袖衬衣，也完全是衬衣，看着是进口的衣服，质感很好，下身小西裤，配的小皮鞋，头发光泽黑亮，绑了个高马尾，但马尾又不是完全的马尾，那马尾编了个麻花辫子，看着娇俏洋气，看得出来这是个爱打扮，家里条件很不错的女孩。

    本身就长得很漂亮，又是一身洋气的打扮，更加地招眼，并且给人还有种强势、眼高于顶的感觉，这样的女孩她见多了，仗着自己的家世目空一切，拿下巴看人，瞧不起穷人、也瞧不起普通人。

    王素秋不喜欢这样的女孩，她道，“你做得没错，我们身为人，有素质有教养的人，不应该在比我们家世差的人面前高人一等。”

    张晴初嗯了一声，“阿姨，我记下了。”

    王素秋满意地点头，晴初是她一手教出来的，跟她女儿差不离，把她教得现在这般知书识礼，温柔大气，怜恤穷人，善解人意，也算是对得起她过世的父母。

    临走前又看了云珊一眼，心里想，也不知道哪个人家教出来的女儿，这样的女儿最好一辈子养在娘家，要不然，在婆家肯定过不好。

    云珊感受到王素秋投过来的两眼，也感受到她对自己的不喜，不过倒是看得出来，她没认出自己来。

    应该说，她没见过自己，所以还不知道自己是她儿子的媳妇。

    但人的缘分就是这么奇妙，她本来对自己的观感就不好，这无意碰上了，观感还是不好。

    太奇妙了。

    这也说明她跟林家是没什么缘分的。

    云珊认出了王素秋，虽然没有见过真人，但见过照片，那佟晓玉寄过来的相片。

    也能从她脸上看得林随安的影子，看来是亲母子无疑了。

    “珊珊姐？我们还要去逛吗？”韦雪看她发了下呆，以为她因为刚才的事心情不好，这话问得就有些小心。

    云珊回过神来，笑道，“逛啊，咱们难道来一次京城，怎么也要逛逛的，逛完了我们出去找好吃的。”

    韦雪看她没事的样子也松了口气，点头，“珊珊姐，等会儿我来请你吧，我之前帮家里忙，可是攒了一笔钱呢。”

    云珊道，“不用，你还是学生，你的钱留着买文具，以后等你真正出来工作了再请我吧，我肯定不会跟你客气。”

    韦雪不肯，“那得多久啊，我想现在就请，珊珊姐你是不是怕我付不了多少钱？”

    云珊只好道，“那行吧，你请我喝碗冰碗好了。”

    韦雪笑道，“再加一笼包子吧。”

    “也行吧。”

    出了这生活用品区，两人去逛了逛服务区。

    这儿的服装质量倒还好，就是款式一般。

    从街上的行人也看得出来，穿着还是比较常规跟朴素，比不上广城那边的洋气。

    韦雪小声说，“京城原来也不是啥都先进时尚的，最起码这衣服款式，我觉得比不上丰市。”

    云珊好笑，“你觉得我的服装店拉高了丰市的时尚感吗？”

    韦雪点头，还说，“珊珊姐，你到时候在京城这边也开家服装店，我觉得能赚钱，他们估计都没见过那么好看的衣服。”

    云珊点头，“我觉得你说得挺有道理的。”

    “就是嘛，要是我也跟着珊珊姐在京城就好了。”

    韦雪考上了专科，学校在丰市，她挺想跟云珊过来京城上学的，不知道怎么的，她就觉得云珊是她的人生照明灯，跟她在一起就是敞亮开心。

    云珊道，“没事，以后来京城工作，或者放假了过来这边玩，我买了房子后，给你留个房间。”

    韦雪高兴了，“好，到时候我肯定过来的。”

    王素秋那边跟张晴初买了东西回家，想着今天去老宅吃饭，换了个衣服，带着张晴初又去了老宅，刚进家门，就看到邮递员在派件，他跟老太太说，丰市那边的包裹退回来了，没有人签收。

    王素秋顿时就皱紧了眉头，这个云珊到底怎么回事？连老太太的包裹也拒收。

