    小菊听后，立刻反应过来。

    原来李妈和老夫人是撞见了温夏和战爷在……

    没想到温夏表面上和战爷冷战，背地里却骚得很呢！

    真不愧能够把战爷拿下，手段真是了得。

    小菊心里头十分不是滋味，找了个借口回了房，给姜茵茵拨去了电话：“茵茵姐，这几天攒了几个大消息，费用比较贵，要不要听啊？”

    姜茵茵心里正忐忑着，她觉得事情有些古怪，因为墨遇州这段时间都没有给她发信息，她主动发信息询问，可墨遇州却是爱答不理的。

    “多少钱？你先说，消息值钱我再给。”姜茵茵迫不及待地问道。

    小菊这几天心里正憋得难受，赶紧道：“五十万！绝对是天大的消息！两个，不，三个！三个都是大消息！”

    “你疯了吗？王菊，你怎么不去抢钱啊！我没钱了，真没有了，你难道不知道我都进不了江南苑了吗？”姜茵茵气急败坏。

    她手上根本没有这么多钱了，从国外回来后，她就没有了收入来源，还被陈金强剥削了很多钱。

    “茵茵姐，我知道你确实没多少钱了，但是姨妈有啊！姨妈那边存了不少钱呢，和我妈提到说要再买套云顶的房子，那边一套得至少一千万吧？”小菊咂了咂嘴：“看样子姨妈收入不菲啊。”

    姜茵茵脸色一变，咬紧牙关：“你赶紧把消息告诉我，我去找我妈要钱。”

    “行，我先跟你说吧。”小菊憋不住了，正愁着没人讲八卦。

    她把温夏认亲的事儿，以及温夏是孩子们亲生母亲的事儿，还有刚刚老夫人提到温夏和战司宴和好，并且干柴烈火还打算继续要孩子的事儿，全都告诉了姜茵茵。

    姜茵茵只觉得眼前一片眩晕，这……这怎么可能！

    一切全都暴露了？

    而且，温夏竟然还是厉北川的亲生女儿？

    凭什么！

    凭什么温夏这么命好，凭什么啊！

    “啊——”

    姜茵茵气得尖叫出声。

    “茵茵姐，你别生气了，你和战爷怕是有缘无份了，不如还是牢牢抓紧墨家二少爷吧，他对你可是痴情一片，虽然地位不如战爷，但也是世家子弟，总比普通男人强多了，不是吗？”小菊虽是劝说，但也有嘲笑鄙夷的意思。

    姜茵茵愤恨地挂断了电话，一双眼眸充满血丝，蓬头散发的模样，仿若地狱爬出来的女厉鬼。

    看来，她是真的没有希望了？

    不行，小菊说得含糊，她得去找墨遇州，问清楚事实的情况。

    说罢，她拿起包，飞快地拦了一辆出租车，朝着瑞恩医院赶去。

    等冲进墨遇州办公室的时候，却看到墨遇州的腿上坐着一个女人，她脸色顿时一变：“阿州，她是谁？你的新女朋友？”

    墨遇州赶紧推开沈华柳，沈华柳眼眸中透出不悦，反问道：“墨遇州，这位小姐是谁？凭什么冲进来大呼小叫？”

    墨遇州脸色有些难堪，他抬眸看向姜茵茵，语气低落：“茵茵，你来干什么？我这会儿在上班。”

    “上班？”姜茵茵瞪了一眼沈华柳，冷哼一声：“阿州，你当我是瞎子吗？你现在这叫上班？对不起，是我打扰你们了，我现在走。”

    姜茵茵握紧拳头，咬着牙关转身要走，心里头却难受得要命。

    原来墨遇州这几天不理会她，是有了新欢，可是这个女人一看年纪就比她大，而且没有她漂亮啊！

    墨遇州这是什么眼光！？

    一定是这个女人缠着墨遇州的！

    “慢着！”这时候，沈华柳的嗓音响起。

    姜茵茵停下步伐，转身看向她，扯了扯嘴角，阴阳怪气地说道：“有事吗？”

    “你就是姜茵茵？”沈华柳嗤了一声。

    “没错我就是，你是谁？”姜茵茵愤恨地瞪着她。

    沈华柳冷笑：“我是墨遇州的女朋友。”

    “什么！？”姜茵茵脸色变了变。

    她本以为墨遇州和这个女人就是玩玩那种，没想到竟然是墨遇州的女朋友？

    沈华柳又道：“姜小姐看着好像很惊讶？怎么，难道墨遇州就不能交往女朋友了？非得痴痴等着你，做你的备胎吗？”

    沈华柳知道姜茵茵的事儿，一眼便看出来姜茵茵想回头找墨遇州的心思。

    现在墨遇州是她的，她不允许别人抢走他。

    “够了华柳，别说了。”墨遇州叫住她。

    沈华柳心底一沉，又想到前几天晚上他喝醉了酒，抱着自己喊着姜茵茵的名字，然后他们睡了。

    醒来后，墨遇州很自责，说要补偿她，让她做他的女朋友，可姜茵茵就像是沈华柳心中的一根刺。

    “茵茵，我有话想和你说，我们找个地方单独聊聊吧。”墨遇州脱下白大褂，径直朝着姜茵茵走去。

    两人正准备离开，姜茵茵回头给了沈华柳一个挑衅的眼神。

    沈华柳气炸了，咬牙喊道：“墨遇州，你给我站住！你撂下女朋友，跟其他女人去单独说什么？”

    “华柳，我待会儿回来找你。”墨遇州拉住姜茵茵的胳膊，直接带着她离开。

    沈华柳没有追上，而是愣愣地站在原地，满脸苍白。

    良久，她回过神来，拨通了温夏的电话：“夏夏，我……”

    她崩溃地哭出声来。

    温夏猛地从沙发上站起身来，连忙道：“华柳你别哭，我来找你。”

    “好，我去Poison等你。”沈华柳踉踉跄跄地站起身来。

    挂断电话后，温夏披了一件外套就要走，战司宴拉住她的胳膊：“夏夏你去哪，我送你过去。”

    温夏不想耽误时间，直接道：“去Poison。”

    ……

    瑞恩医院附近，咖啡厅。

    姜茵茵抿了一口黑咖啡，微笑着问道：“阿州，刚刚那个女人，她真是你女朋友？”

    墨遇州垂着眸，眸中涌出无限复杂的情绪，微微哽住：“没错，她是我女朋友。”

    “她是谁呀？”姜茵茵甜美地笑着，娇滴滴地开口，有那么几分撒娇的意思。

    墨遇州抿了抿唇，没有回答这个问题，而是反问道：“茵茵，你找我有什么事？”

    “阿州，没事就不能找你了吗？怎么，现在有女朋友了，就不想跟我说话了？”姜茵茵托腮，一双妩媚的桃花眼直勾勾地看着他。

