    第606章  军区首长，通天人物   

    随后，老者与周心怡收拾棋盘，开始对弈。

    

    两人一边下棋，一边闲聊的了起来。

    

    话题是周心怡打开的。

    

    “老先生，您觉得今天这场对决，哪一方会获胜？”

    

    来的路上，王浩东一直在周心怡耳边喋喋不休，将那个任苍生描述得天花乱坠，如同天外神人。

    

    刚开始周心怡对陈奇还抱有十分的信心，通过王浩东这么一说，心里不由的担心起来。

    

    在周心怡看来，眼前这名老者，气度不凡，不像是普通人，也许会有更加老练的认知。

    

    老者微微一笑，“小姑娘希望哪一方会获胜？”

    

    “我希望那个叫陈奇的人会获胜。”

    

    老者有些惊讶，“哦？

    为何？

    据我所知，现在支持那位任苍生的人更多。”

    

    任苍生乃【东沅】一带，老一辈的武道强者。

    

    他德高望重，在【东沅】享有极高的声誉，备受武道学者或是武道爱好者的追捧。

    

    而陈奇充其量只是一个最近才声名鹊起的新星。

    

    二者相较之下，自然任苍生的支持率更高。

    

    周心怡抿了抿红唇，“其实，我以前跟陈奇认识。”

    

    老者顿时一惊，“你认识陈先生？”

    

    周心怡点点头，“是啊。

    小的时候，他是我的一个邻居，我们还一起玩过。”

    

    说着，周心怡看向江心那一叶显眼的扁舟，怅然若失说道，“没想到，当初一个还需要我保护的一个邻家小弟弟，现在居然这么厉害了。”

    

    老者愣了半晌，上下打量周心怡一眼，会心一笑，“原来如此。”

    

    “小姑娘大可放心，依老朽所见，当是任苍生，必输无疑。”

    

    “真的吗？

    你也是这么认为的？”

    周心怡大喜问道。

    

    老者轻抚白须，“所谓青出于蓝而胜于蓝，任苍生于数十年前就已经名震天下，可而今我泱泱华夏，才人辈出，那个陈奇，便是其中最为出色的一位。”

    

    周心怡美眸闪烁，“老先生，你好像很了解那个陈奇？

    能不能跟我说说他以往的事迹？”

    

    周心怡只知道陈奇儿时的部分事情，但对于陈奇为何会步入武道，为何会成为今天这个样子，一该不知。

    

    她很好奇，陈奇到底经历了什么？

    

    老者看了周心怡一眼，微笑摇头。

    

    “不可说吗？”

    

    “不是不可说，只是不能说。”

    

    一旁原本百无聊赖的王浩东，听到这话，突然嗤笑一声。

    

    “喂，老头儿，你不要不懂装懂好不？”

    

    “什么青出于蓝而胜于蓝，那你有没有听说过，姜还是老的辣？”

    

    “人家任门主立于【东沅】武道巅峰多年，一手创办了第一大武林门派【半月门】，数十年交战无数，少有败绩，被世人尊为武道至尊。

    就算是街坊三岁小孩儿都知道，这场对决任门主赢定了，你居然在这里胡说八道？”

    

    王浩东对武道界的事情，颇为感兴趣。

    

    他武道天赋不行，但也不影响他对武道的热爱。

    

    作为当下的一位热血青年，自然有自己崇拜的偶像。

    

    而那个任苍生，便是王浩东的偶像之一。

    

    加之他对陈奇的敌意，自然潜意识里认定任苍生会将陈奇打得落花流水。

    

    老者不动声色，“武道一脉，藏龙卧虎，不能只看表面。

    有的人名震四海，为世人所周知，而有的人虽立于当世巅峰，却鲜有人知。”

    

    “年轻人，那个任苍生在【东沅】境内，可能算得上是首屈一指。

    但放眼天下，却只是沧海一粟。”

    

    王浩东切了一声，“你的意思是，那个陈奇是立于当世巅峰，却鲜有人知？”

    

    “正是如此。”

    

    王浩东哈哈大笑，“就他？

    不过一个会些三脚猫的莽夫，也能立于当世巅峰？”

    

    “如果真是这样，我还是龙神在世呢！”

    

    老者微微摇头，不再与王浩东辩解。

    

    就在这时，只见一名身着庄严军装，肩扛四星两杠，面色英武的男子，迈步走来。

    

    此人，俨然是一位大校军官。

    

    “父亲，抱歉，我来晚了。”

    

    看到来人，年轻女子顿时一喜，“爸！”

    

    老者微笑点头，“你来啦。”

    

    军官放下衣帽，“对战还没开始吧？”

    

    “还有一会儿。”

    

    此时的王浩东，就像是被一道雷电劈中，呆滞当场。

    

    他当然认识眼前这名军官。

    

    此人正是【东沅军区】的现任总指挥，戴宏图。

    

    王浩东过去也只是在电视上看到过，没想到，竟看到了真人？

    

    等等！   

    王浩东神魂剧颤。

    

    戴总指挥叫眼前这名老者父亲？

    

    难道……   

    “你，你是老首长？”

    ，王浩东见鬼一般问道。

    

    戴青松瞥了一眼王浩东，笑容依旧，“哦，刚才忘了自我介绍，老朽姓戴，名青松。”

    

    嘶～～～   

    王浩东倒吸一口凉气，吓得面无血色。

    

    真的是【东沅军区】老首长，戴青松！   

    王浩东彻底吓傻，回想自己先前对戴青松口出狂言，出言不逊，还用他老爸是水利局局长，他老妈是妇女协会会长来恐吓戴青松。

    

    王浩东差点两眼一翻，昏死过去。

    

    人家可是【东沅军区】老首长，【东沅军区】的真正的幕后掌管者。

    

    一个小小的水力局局长，妇女协会会长，在对方面前，连个屁都不是！   

    周心怡也意识到了眼前这名老者的身份，顿时紧张得不知所措。

    

    站也不是，坐也不是。

    

    戴青松好似察觉到了周心怡的异常，笑着说道，“小姑娘，无需紧张，你既然与陈先生认识，那便是我戴青松的朋友，无需拘谨。”

    

    周心怡错愣片刻，“呃……好。”

    

    而这话，听在王浩东耳里，却是另一番意味。

    

    与陈奇认识，就算是戴青松的朋友？

    

    这尼玛是什么情况？

    

    陈奇的面子有这么大？

    

    仅仅跟他认识，就能够与戴青松这等权势滔天的领袖级人物，成为朋友？

    

    王浩东只觉自己的肠子懊悔得绞痛。

    

    如果他先前不说那些诋毁陈奇的坏话，现在岂不是也能与戴青松结为朋友？

    

    那可是戴青松啊！   

    以后只要谁招惹到他，直接报出戴青松的名讳，对方不得吓得屁滚尿流？

    

    

