    “啊，那我，不是为我么？”工具人白泽理惠快哭了，我才是老板吧！

    两人谁都没搭理她。

    “三天。”宫本雪子抱起胳膊，心绪起伏，波涛汹涌。

    “一个月，我说了一个月。”

    “七天，你不能总依赖我。”宫本雪子扭头走开，“不行就算了，明天我们请别的模特过来拍，不需要你也可以。”

    “那说定了，七天！”羽弦稚生赶紧在她背后说，“雪子，你不许耍赖！”

    “嗯。”

    “不能是让我睡在床下！”

    “她怎么舍得会让你......”

    羽弦稚生打断了白泽理惠的话：“我没问你，请别说话。”，接着继续抬头望着雪子的背影，“不能是让我睡床下，可以么？”

    “我知道了。”宫本雪子头也不回。

    “要抱着我。”

    “嗯。”宫本雪子面无表情地继续整理货架。

    羽弦稚生从沙发上拿起洛丽塔小裙子和粉红小熊内衣，对着白泽理惠扬了扬下巴，开心笑道：“我没有穿过这些，你来帮我穿。”

    “来了！！！”白泽理惠激动地一跃而起。

    白泽理惠走到柜台前，拉出商品柜台的抽屉，一样又一样拿出精美的饰品。

    这些都是她个人的私藏，平常并不舍得用。

    一般都是那帮贵太太们的女儿们要求用，她才会拿出一两样，用完之后又擦干净小心翼翼地放回去。

    但现在，各种各样的精致项链，脚环、戒指，大量的珍藏品抖水一般尽情抖了出来，铺满一整张大型沙发。

    她捏了捏羽弦稚生的小耳朵，发现没有耳洞，于是将耳环挑选成磁铁合吸式。

    说起来真的好嫉妒宫本雪子啊，只是在一起睡七天就能换得这个孩子的男儿尊严，赚上加赚啊，话说回来，这孩子在宫本雪子面前真的太卑微了。

    白泽理惠从来都没有像现在这么兴奋过，哪怕这个店开业大吉的时候也只是高兴高兴，但现在她几乎要开心地晕眩了，能够亲手打扮这样漂亮的孩子，开启他带给这个世界新的触觉，一下子就觉得人生神圣了起来。

    更何况......这还是他宝贵的第一次！

    “我是为了你才这么做的，雪子，不能说话不算话。”羽弦稚生抱着女衣走进更衣室前，认真地对宫本雪子说。

    “不会的，我答应你了。”宫本雪子眼眸躲闪。

    “那就好，我很讨厌穿女装，讨厌的不得了，这份耻辱......晚上我会还回来的。”羽弦稚生直视着她，故意挑了挑眉毛。

    宫本雪子瞪了他一眼，凶巴巴的，可爱。

    “我就说他肯定会听你的吧，除了你谁拿他都没办法的，真是羡慕死我了，他怎么这么喜欢你啊，你到底哪修来的这福气啊？”

    “这个小狼崽晚上还要报复你，啧啧，我能不能旁观呀？”

    白泽理惠拱了拱雪子，见雪子脸红的快要滴血了，笑了笑，赶紧跟着羽弦稚生一起走进更衣室。

    宫本雪子不再整理衣服，而是坐在了凳子上。

    她安静地等待着，心脏砰砰地跳。

    她觉得当然认为他很适合女衣，稚生长的那么好看肯定穿什么都好看，只是她无法预知那会是什么样子的，她没办法把那副场景想象出来。这抑许是一种未知的概念，就像是牛顿没有发现万有引力之前，世上所有人都不知道万有引力的存在。

    白泽理惠随手把更衣室的门给带上。

    “就只是为了和雪子睡在一起呀，就没有半点帮助阿姨的意思呀？”白泽理惠注视着将白衬衫脱去的羽弦稚生，幽怨地问道。

    “能帮助阿姨我也很开心呀。”羽弦稚生挂上营业微笑。

    “你会不会太主动了，你要用若即若离的方式对待雪子，说不定会有奇效。”白泽理惠挑了挑眉毛。

    “她会揍我的。”羽弦稚生很坦诚。

    “揍你说明在乎你呀。”

    “那你天天让我揍好不好？”羽弦稚生淡淡道。

    白泽理惠眨了眨眼睛，这孩子嘴巴反应好快，完全不打算给自己留面子。

    “我不会让她因为这种事情而难过。”羽弦稚生脱的干干净净，“我喜欢雪子就希望她快乐，但我也希望她更加在乎我，所以主动点没什么不好的。”

    “我当年要是跟你一样就好了，许多事情就不会错过了。”白泽理惠叹了口气，“我在东京帝国大学念金融科的时候，超级喜欢音乐系里的一位风流才子，喜欢他的女孩有很多，我只是其中一个，但作为他的学妹我并没有什么竞争力，所以到最后手里的情书也没能送出去。”

    “你应该认识的，就是你们东大艺术附小的泽野和树校长。”白泽理惠苦笑道。“不过这种感情跟你对雪子的感情不一样，你只是想让她多陪陪你对吧？”

    羽弦稚生没有回答。

    过了会儿，他开口：“为什么不去追呢？忘不掉的话现在也可以追，这里距离学校并不远，泽野校长每天都在办公室里。”

    白泽理惠笑了笑：“他的女儿都已经念大学了，所以我就不打扰了，我们这一代的女性比较奉行单身主义，只想一个人慢慢老去。”

    “每个人都会变老的对么？”羽弦稚生突然问出一句废话。

    “对呀，每个人都会变老的，每个人都会在时间的遨游中变得不知所措。”白泽理惠说。

    “所以我主动点，没有错。”

    羽弦稚生认真说：“我希望时间能够膨胀一万倍，和我的雪子永远呆在一起，既然每个人都会变老，那么陪伴着她变老也是一种幸福。”

    “你果然成熟的很，看来雪子没有骗我们。”白泽理惠笑。

    “你呢，你为什么能成为雪子的朋友？”羽弦稚生忽然问，他有点不想穿粉红小熊内衣，有点勒屁股，所以脱下来换回了自己的四角内裤。

    “朋友？”

    白泽理惠乐了，“我跟雪子还算不上朋友哦，我从东京帝国大学毕业后就进入到了宫本重工企业里当产品经理了，说到底她还是我的老板呢。我也是从宫本重工倒台之后，跳出来自己做服装生意的，毕竟宫本重工的整个资金链都断掉了，很难再说复活的事情。”

    “不过要是宫本重工能活过来的话，想必宫本雪子她会很开心的，毕竟是传承了好久的家族企业嘛。”白泽理惠边说话边替羽弦稚生拉上洛丽塔裙子的领带。

    “她愿意来我这里工作那天，当时我还有点大吃一惊呢，毕竟可是宫本家的大小姐呀，后来才知道她想要还债，尽管那些债务她不还也没关系，这方面她就是有点固执，另外一方面我猜她是想给你做个表率吧，想让你做个诚实善良的孩子。”

    “前两天，我和宫本雪子一起去进货的路上，她还去那些人的家里拜访了，跟他们说这笔钱一定会慢慢还完的，连那帮人自己都觉得不可思议，但他们应该很开心吧，没人会跟钱过不去，有的武馆馆长也仗义，说这笔钱不用你还，当年输了就是输了。”

    “但雪子说没关系，你们过得很辛苦，这是她应该要承担起的责任，她说这话的时候，我仿佛又看到了当年的那位大小姐。”

    “果然很笨啊，她过得难道就不辛苦么？”羽弦稚生轻声说，“夜里还要来跟理惠阿姨一起在店里上货。”

    “啊？夜里上货？”

    白泽理惠一愣，随后苦笑，“我的店可没有夜里上货的规矩，她在骗你。”

