    仔细一看，才发现，黄袍道士袖口之中的那只手，拇指和食指搓了两下，脸上则是道貌岸然的微笑，一副高人姿态。

    客栈老板终于明白了，刚才那是劳务费，现在这是要红包。

    虽然有些生气，但是，客栈老板知道，池塘里的东西，一直都是个隐患，以前灭有解决，偶尔会出来闹事，现在终于解决了，也算是了却了他的一桩心事，虽然这个道长把钱财看得有点儿重，但是真解决了问题。

    他朝账房走去。

    黄袍道士提醒了一句。

    “方才那因果费用，都不是现金，事主这次，可以取一些现金，我会向道祖祈祷，事主您功德无量！”

    客栈老板撇了撇嘴。

    去账房取了一些现金，以红纸包起来，送给了黄袍道士。

    黄袍道士将其收起来，转而朝着客栈外走去。

    “时间已晚，道长您不住下？”

    客栈老板问了一句，实际上，他还是有些害怕客栈里再出别的什么事，虽然这事解决，但是他总有一种不祥的预感，院里的气氛，依旧非常沉闷。

    “不住了，我去别的客栈看看。”

    “若道观需要扩建，这点因果钱，还不够啊！”

    说完。

    黄袍道士朝着外边走去。

    客栈老板赶紧返回了客栈，这黄袍道士简直就是无底洞，刚才那一拨，坑了他一百零二万，居然还不知足。

    “哦，对了……”

    客栈老板听到外边道士的话，吓了一跳。

    “道长，何事？”

    “本来，那只鬼只是普通的怨鬼，但你们院里的风水，出了问题，导致它变成了紫眼厉鬼。鬼我替你解决了，但是风水的问题我并不精通，你们需要请风水师来破你们院里的风水局，以保证宅内安定。”

    “二楼，辛字号房间，有风水大师，可请他帮忙。”

    的确，客栈老板感觉，院内还是很压抑，有些喘不过气来，他听说过，风水不好，的确会出现这种情况。

    “事主再会，方才那些话送你，不收咨询推荐费。”

    黄袍道士沉稳的一微笑，便转身离开。

    客栈老板苦笑不得。

    没想到，居然还有咨询推荐费。

    他回头，看向客栈里，刚才发生的事情，导致他的客栈里的人全都退房了，现在，辛子号房间里，还有顾客？

    因为是黄袍道士推荐的，说实话，客栈老板有点儿不太敢去，解决一个厉鬼，一百万，要改风水，得多少钱？

    客栈老板也认识有风水师，但现在，人根本就不在北方，天玄城里肯定有风水师，但他又不认识。

    他现在的宅内风水，是燃眉之急。

    万一再出事，那就麻烦了。

    几分钟后。

    我们的房间门被敲响了。

    刚才下边发生的事情，我和王霸都看到了，不过，黄袍道士推荐风水师的事情，在外边，我们并不知。

    辛字号房，就是我们的房间。

    王霸走过去开门。

    客栈老板脸上堆笑，给我们打了招呼，然后，他跟我说了，刚才那位道士推荐我给客栈改风水的事情。

    虽然我也感觉，那黄袍道士有些贪财。

    但我又莫名的感觉，这黄袍道士好像有些意思，对于客栈老板的请求，我没拒绝。

    答应下来，客栈老板问我。

    “先生，您看，多少封子合适？”

    问起这句话，客栈老板的心还是揪着的，毕竟刚才被宰了百万，他还是很肉疼的，而我却道。

    “随意。”

    “随意？”

    老板不太理解。

    王霸解释了一下。

    “就是表面意思。”

    客栈老板给我们抱了个红包，我收下之后，到院里，开始观风水，寻风找水定位，我很快在客栈外边，找了个几个位置，画了点，让客栈老板手下的人来挖。

    这一挖，挖出了八个凶兽的铜雕像，而且，都还是吃过香火的，根据铜雕像的方位，凶阵聚煞，冲破宅内风水之后，直指我们的房间。

    不过，铜雕像挖出来的时候，眼全都瞎了。

    <!--over-->

