    辞别了张辛，商戢带着一大堆兑换的东西离开了功勋处。

    一出门，商戢就忍不住将须弥石放入须弥纳戒之中。只见手中须弥纳戒上闪过一道华光，而后就恢复了平静。

    商戢立刻迫不及待的打开属性，查看其变化。

    【须弥纳戒】，奇物，由须弥石制成的奇物，外表是一枚普普通通的戒指，但内有乾坤，可装纳10000立方米的物资。不可储装活物，空间形状可根据意念任意调节。取出存放物品皆需使用者五秒钟时间做准备。

    商戢运气不错，虽然远不如汉高祖刘邦直接扩张成一座城市那样夸张，但也将容积扩大了十倍，比之寻常几十数百立方的扩大好太多了。

    带着十多名兑换来的生产类人才，商戢雇佣了几辆马车，装载着前往望泉县。

    马车速度当然不能和骊龙马相提并论，无奈之下，商戢干脆自己也乘坐在一辆马车上，闭目修炼起龙腾虎啸决。

    毕竟是上万功勋值兑换的人才，可不能马虎大意出了意外，必须商戢亲自护送才能放心。

    一行几辆马车，慢悠悠的走了一整天，这才赶到了望泉县。

    到达望泉县后，商戢先将这些兑换的人才安排到客舍，然后就前往柳毅府上，准备拜访柳毅。

    柳毅即是商戢的直属上级，又是义兄，于情于理于公于私，商戢路过望泉县都必须前去拜访。

    按照礼仪，投上拜帖之后没多久，商戢就被柳府的管家请了进去。

    在客厅之中，接待商戢的并不是柳毅，而是柳毅的姐姐，柳氏！

    商戢与柳氏也有一面之缘，也正是因为她，才与柳毅相结识。当初商戢初出白云村，路上遇到黑风寨意图劫掠柳氏威胁柳毅，被商戢所救。

    当时的柳氏蒙着面纱，只能看出其身姿婀娜，肤色白皙气质温婉，今天在柳府之中，商戢身份又成了柳毅的结义兄弟，当然不需要再带面纱见面。

    只见其身穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肌若凝脂气若幽兰，双目犹似一泓清水，柳眉修长，双颊微红，眉目如画。行坐之间自有一股高贵典雅又不失英气的气质自内由外散发。

    可能是因为常年与药草为伴，身上总是散发出一股若有若无的淡淡药香，更是凭增了几分魅力。

    穿越前的商戢虽位高权重，但并不沉迷女色。被押解到咸阳的六国宫妃之中不乏绝色，商戢面对她们向来是不假辞色，女人在商戢之前的人生中只是一味可有可无的调味品。但不知道为何，面对的柳氏，商戢忽然有种心跳加速的感觉。

    “戢见过阿姊！”商戢连忙低头行礼，借此掩盖自己的失礼。

    商戢与柳毅是结义兄弟，面对柳氏，称呼上一句姐姐也不算失礼。

    “不必多礼，越武与大郎亲如兄弟，来了这里就像来了自己家中一般，千万不要有所拘束。”朱唇轻启，声如空谷幽兰，沁人心脾。

    “大郎知道你要回来，高兴了许久，不巧今早军中突然有急事需要处理，不能及时与你相见，还望越武不要怪罪。”柳氏悠悠的说道。

    “阿姊言重了，是戢冒昧前来打扰，还请阿姊不要见怪才是。”

    “哦对了，之前戢意外得了件东西，于我我那无用，之前听闻大兄曾说过，阿姊是丹道高手，今日刚好借花献佛送给阿姊。”商戢说着，取出之前就准备好的太一八卦炉，起身送到柳氏面前。

    离近柳氏，闻着她身上散发出的淡淡清香，商戢顿时有些心慌了，慌忙放下丹炉，急忙后退。

    “越武有心了！”柳氏诧异的看了商戢一眼，轻声说道。

    那眼波中流露出的丝丝娇媚之意，顿时令商戢呼吸都急促了三分。

    辛亏柳氏的心神都被太一八卦炉所吸引，并没有察觉到商戢的异样。

    商戢坐回座上，双目微闭，暗自调息，平复下心中的悸动，不由暗暗惊奇，不知道自己这是怎么了？

    美人又不是没见过，心里年龄都奔四了，也绝不是什么毛头小子，今天怎么会如此失态？上次见柳氏也只是觉得是个美人而已，今日怎么其一颦一笑都深深吸引了自己的心神？

    “越武，越武！”耳边传来柳氏的呼声.

    “啊？阿姊有何吩咐？”商戢连忙回过神来，抬头看向柳氏，四目相对之下，商戢顿时心跳又快了两拍。

    “越武费心了，有了这个东西，再炼制丹药却是简单上不少。刚好前些日子闲来无事，炼制了几炉丹药，想来越武征战沙场，多备上一些，有备无患总是好的。”说着，柳氏取出几个巴掌大的锦盒递了过来。

    商戢连忙站起身来，快走几步说道，说道：“戢谢过阿姊赐丹！”

    说着，伸出手要去接锦盒。

    一人递一人接，两人免不了要肢体接触，商戢的手指刚好碰到柳氏的手掌。

    “啊！”一声低呼，柳氏猛地将手缩了回去，装丹药的锦盒顿时也跌落下来。

    商戢眼疾手快，一躬身，凌空抓住几个锦盒，然后慌忙后退。

    “戢失礼了，望阿姊恕罪！”商戢连忙行礼致歉。

    “无事，是我不小心罢了，不关越武的事！”柳氏俏脸微红，摆摆手，坐回座位上。

    商戢也回到座位坐下，暗自摩挲着刚才与柳氏相接触的手指，不知是不是错觉，刚才好像接触的时候有股热流经过？心中自嘲一笑，“商戢啊商戢，你怎么像个初哥似的，都开始产生幻觉了！”

    经过刚才的事件后，两人顿时沉默下来，气氛变得有点诡异。

    商戢一看向柳氏，就有种心猿意马的感觉，再加上本身也不善言谈，不知道该说些什么。

    柳氏不知为何，也突然变得不如之前落落大方了，尽管看起来还是雍容典雅，高贵端庄，但隐约之间总是感觉有些扭捏？

    就这样，两人在客厅中皆沉默不语，气氛有些尴尬。

    就在商戢考虑是不是说些什么，缓和一下气氛的时候，门外突然传出一声爽朗的大笑声。

    “哈哈哈哈，贤弟，让贤弟久等了，为兄惭愧啊！”

    听闻柳毅的大笑声，客厅中的商戢与柳氏不由同时松了口气。

    商戢连忙起身，扭头就看见正大步走来的柳毅。

    “兄长说的什么怪话，你我兄弟二人何须如此见怪！”商戢说着快步迎了上去。

    柳毅走进客厅，先是向坐在主位上的柳氏行了一礼，然后才转身仔细打量着商戢，眸中精光一闪，一脸欣喜的说道：“数月不见，想不到贤弟实力进步如此之快，想来要不了多久就能超过为兄了！”

    “哈哈，兄长过誉了，戢微末之技，比之兄长差远了，哪敢当兄长盛赞！”商戢笑着回道。

    商戢可是随时能查看柳毅具体属性的，一流武将巅峰的实力，身具A级称号，同时还是历史名将。全力出手之下，商戢能不能挡得住一招都还两说。

    两人第一次相见时，因为误会，柳毅百米外仓促出手都能一击重创商戢，现在虽说商戢实力进步不少，但两者差距仍然如同云泥。

    “贤弟过谦了，就贤弟所作所为，可是看的为兄瞠目结舌啊！”柳毅啧啧赞道。

    深入鲜卑腹地，大肆杀戮鲜卑异族，甚至还亲手杀了一个鲜卑头人，毁了一座鲜卑邑落，这些确实令柳毅极其佩服。

    “兄长过誉了，愚弟这只不过是抛砖引玉而已，将来这点微末之功对兄长而言何足挂齿啊！”商戢这不是吹捧，历史上的柳毅辅助公孙度灭了无数北方异族，甚至都俘获了高句丽国王，眼下自己这点成绩还真够入眼的。

    “你们两人就不要互相吹捧了，越武一路车马劳累，还是先带越武下去休息一下吧，我去准备晚宴，晚上你们有的是时间畅谈！”

    坐在上首的柳氏见两人说起来没完了，不由瞟了两人一眼，没好气的说道。

    那俏皮姿态间流露出的妩媚风情顿时又令商戢看的一呆。

    “对对对，阿姊教训的是，是我糊涂了！”柳毅闻言顿时连声说道。

    “来来来，贤弟，为兄带你去修整一翻，去去身上的风尘！”说着，转过身就欲拉着柳毅离开。

    “戢先且告退！”商戢向柳氏行了一礼，这才略微有些局促的跟着柳毅除了客厅。

    “无妨，你们且去吧！”柳氏向商戢微微呃首，柔声说道。

    目视着商戢与柳毅的背影，直到确认两人转弯不见了之后，柳氏紧绷的身子一软，顿时瘫坐在座椅之上。

    雍容典雅，端庄大气的气质瞬间不见了，双颊迅速变得潮红，贝齿轻摇红唇，双腿微夹交错，玉手紧捏衣角，樱桃小嘴发出阵阵诱人的喘息声，双目含情，柔光似水，仿佛一个梦见了情郎的妙龄少女。

    脑海中不时浮现出商戢的身影，一想起商戢就觉得心跳加速，意乱情迷。

    缓缓的将刚才与商戢手指碰触的那只手掌举到眼前，细细打量一会儿，喃喃自语道：“我，我，我这是怎么了？

