    冷傲的眼眸，扫视全场。

    除却中年人和北隐太上外，所有北隐宫长老，悉数低下了头颅，不敢与之对视。

    中年人沉声道，“你为少宫主，往后这北隐宫，自是你作主。”

    北隐无敌冷声道，“不谈往后，只说今日。”

    “今日…”中年人迟疑着，“你终归年轻…”

    北隐无敌眼眸愈冷，身上气势愈浓。

    “若父亲觉得无敌不配当这少宫主，不够格带领北隐宫，那无敌不当便是。”

    “即日起，我北隐无敌卸去少宫主之位…”

    话未说完。

    哗哗哗…

    大殿之内，跪倒大片。

    “还请少宫主三思慎言。”

    “无敌，你…”北隐太上霎时脸色难看，“你非要逼我等？”

    北隐无敌冷声道，“这两条宫令，还请父亲与太上，以及诸位长老，选一条。”

    气氛，一时凝固。

    哗…唯大殿外，一老者缓步走来。

    老者，沐浴在一片光华之中，所过之处，空间一路崩塌…

    不，那不是崩塌。

    而是空间，在主动退让，造成了空间崩塌的错觉。

    “参见老宫主。”

    大殿之内，一片敬畏恭声。

    包括那中年人，亦单膝跪下。

    唯北隐太上，微微弯腰。

    不错，老者，正是北隐宫老宫主。

    没人知道而今的北隐宫老宫主到底是何等修为，何等实力。

    只知，他已经不知多少岁月不曾现身人前了。

    哪怕天君现身他北隐宫，这位老宫主也未必现身相见。

    全宫上下，也只唯一人可破例前往宫主闭关室叨扰。

    正是那位而今站在大殿首席处的年轻人，北隐无敌。

    老者的嘴巴，缓缓张开，“北隐宫，今日作主的也是你北隐无敌。”

    “明日，举办接任大典，正式接任北隐宫宫主。”

    老者的语气，没有太多的凝重或者低沉，只有轻淡，仿佛在说着一件再普通不过的事。

    “是。”周遭，应答一片。

    唯北隐太上，咬紧了牙，面露浓浓的不甘之色。

    北隐无敌缓缓起身，霸道的声音传遍大殿，“即日起，我北隐宫与八殿以及萧逸殿主，再无恩怨纠纷。”

    “是，宫主。”众人躬身应答。

    北隐无敌缓步走向北隐太上，脸上霸道之色，收敛了几分，道出一句，“太上。”

    北隐太上脸色冰冷，“宫主之令，老夫遵便是，没什么好说的。”

    北隐无敌摇了摇头，放缓了语气，道，“太上认为，我怕了那萧逸殿主？”

    “太上认为，我会在不管无邪和诸位北隐宫长老的仇？”

    北隐无敌沉声道，“北隐宫大长老，是我叔父；无邪，是我弟弟。”

    “他们的仇，我会报，但不是现在。”

    “那份恩怨，会在我和那位萧逸殿主之间，也仅局限于我们二人之间。”

    “我的话，太上懂了吗？”

    “又或是，太上对往后的无敌没有信心？”

    北隐太上闻言，脸上怒色悉数消散，取而代之的，是恍然，以及浓浓的自信。

    “自是有信心。”

    “你往后的成就，绝不止区区君境巅峰，区区帝君层次。”

    “你，是我们北隐宫历代最出色的骄傲，也将是这片大陆最有希望最快踏入帝境者。”

    “假以时日，那位萧逸殿主在你面前只会是个笑话。”

    北隐无敌轻笑，“既太上信我，那便还请往后不要再插手个中恩怨之内。”

    “那，是属于我北隐无敌和那位萧逸殿主之间的恩怨。”

    “是。”北隐太上这一次认真点头，面露笑容。

    北隐宫上下，所有人都对这位他们的骄傲而感到满意和信任。

    北隐无敌见状，点头一笑，但实则，心头一阵苦涩。

    自他道出那句‘除你以外仍是无敌’开始，他就知道，萧逸今日能败他，往后同样能。

    他…追不上萧逸，也败不了萧逸了。

    ……

    北隐大殿内，诸多长老已然离去，准备明日的宫主交接大典。

    毫无疑问，整个北隐宫会为此盛事而再度沸腾一段时间。

    偌大大殿，此刻唯余那中年人以及北隐老宫主。

    “玄爷爷今日之举，是否轻率了些？”中年人终归忍不住问出一声。

    老者轻笑摇头，“无敌他，可不仅仅是个天赋逆天的武者。”

    “他，很出色。”

    “他是北隐宫最好的接任者。”

    武道天赋高和出色，是两回事。

    中年人皱眉道，“可无敌他，终归年轻…”

    老者再度摇头，“他虽年轻，可他却选择了担起北隐宫和八殿的仇怨。”

    “既他担起了这份莫大仇怨，自然的，北隐宫也该让他挑起大梁。”

    “那位萧逸殿主也年轻。”

    “可八殿却毫不犹豫地选择了放权。”

    “我们，自也该放权给无敌了。”

    老者，缓缓起身，踱了几步，“这个世代，被誉为最妖孽的一代。”

    “希望，也只会在他们年轻一辈身上。”

    中年人同样起身，皱眉道，“可而今这个世代并无危机。”

    “九荒变天，前些天也已然解决了。”

    “是解决了。”老者点了点头，苍老的眼眸中散发着睿智的光芒，“但…”

    老者顿了顿，忽然欲言又止。

    半晌，也只笑笑，“你可信，往后的一切惊天动地，会尽数发生他们这些小家伙身上？”

    “而我们这些曾经的老怪物，甚至连插手其中的资格都没有。”

    中年人脸色大变。

    老者轻笑道，“看着吧，一切会来得很快，这些小家伙们的成长速度也会很快。”

    “一切，会在那时有个结果的。”

    “这个世代的命运到底如何，是重滔覆辙，抑或…破而后立。”

    中年人面露疑惑，“以往的世代有什么不妥吗？”

    “帝境之灾…”老者，缓缓落下了四个大字，身影，最终消失在光华之中。

    大殿内，唯余中年人喃喃自语，“往后的一切惊天动地，尽数发生在这些小家伙们身上？”

    ……

    另一边。

    萧逸去了躺无上剑宗。

    看着那巍峨无比，高耸入云，又锋芒无比的剑山，萧逸惊叹一声。

    本来，他没打算来无上剑宗。

    但，与北隐无敌一战，他的剑御六极突有所悟。

    若是参悟剑道，他在哪里都可以。

    但六极爆流，是手段，剑御六极便也成了剑技。

    磨砺剑技，这些剑道宗门才是最好的地方。

    里头，会有专门用作于此的剑石、剑道傀儡等等诸多之物。

    ......

    第二更。