    邵慕辰冰冷的眼神，狠绝锋利！

    几个女人被他这么一扫，浑身一僵，踉跄的后退两步。

    她们还想说什么，但是在邵慕辰的冷凝的目光中，还是害怕的转身离开了。

    她们离开之后的，邵慕辰深沉的黑眸中闪过一抹冷色，然后迅速的消失。

    凌晨曦皱着小眉头，看着那几个人走之后，还没有回过神来。

    邵慕辰拍了下她的脑袋，凌晨曦才回神，转头，对上邵慕辰的眸子。

    “刚才他们说的……”

    还没问呢，邵慕辰却只是笑了下，揽着她的肩膀，让她面对走过去的方向，“中午了，我们先去吃饭吧。有设么问题，我再跟你说。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，无奈的软软的声音说了声，“好吧。”

    这声“好吧”真的是不太满意的。

    但是只能配合的意思。

    邵慕辰看出她的不太高兴，也没说什么，就这么推着她，暂时离开了这里。

    两人去了附近的一家餐厅，吃什么饭，味道如何，这显然已经不需要关注的了，凌晨曦现在的心思都在刚才那件事情，以及他们说过的什么严云舒的问题。

    而这个严云舒的名字，她还记得，正是国内前段时间沸沸扬扬的一个案子，屡上热搜的一个女人。

    当然，她的舅舅，也就是杜域，凌晨曦更是知道了。

    所以，这个严云舒是怎么跟慕辰哥哥扯上关系的？

    邵慕辰没有解释，凌晨曦这饭就吃的很是心不在焉。

    看着她拿着叉子，不断叉着盘子里的菜的时候，邵慕辰声音略沉的声音提醒她。

    “晨曦，先吃饭。”

    凌晨曦“哦”了声，吃了几口，看着邵慕辰还这么淡定的，并没有想要开口的样子，她就只能在他的慢条斯理中，也慢慢的跟着淡定下来。

    好吧，还是先吃饭吧。

    她正经的吃了饭，没有着急仓促，也暂时将那么多疑惑都抛到脑后。

    邵慕辰看小姑娘冷静止之后，眼中闪过淡淡的笑意。

    一直吃完饭，凌晨曦放下餐具，擦了擦嘴角，才看着邵慕辰，漂亮的眸子里，闪烁着好奇的目光。

    当然这好奇中，还带着某种不高兴的怨气。

    邵慕辰这才说：“严云舒之前曾在这里留学，见过几面。然后她就回国，听说是出事儿了。其他具体的不清楚。而这几个人，是严云舒的朋友。”

    邵慕辰的话太简单了，凌晨曦不满意。

    不过，她还是仔细想了想这几句话的意思，问道：“所以，那个严云舒喜欢你了？喜欢到很多人都知道，而且很痴情，这几个女孩子就是为她的痴情鸣不平是不是？”

    这小姑娘，还挺会抓重点。

    邵慕辰摇头，“她不是痴情，你没看过她在国内事情的通报吗？她为了得到一个男人，甚至都能那么狠毒，而她很多男朋友，一个换一个的。所以，她不是对我痴情，她只是个渣女。”

    凌晨曦挑眉，忽然眼睛一转，似乎抓到了漏洞。

    “你不死说对她的事儿不清楚吗？怎么又知道这么多？”

    邵慕辰勾唇，“知道的不太清楚，但是这点还是知道的。是她骚扰我，所以，没有什么痴情。这样的女人，不用在意，也不用多听设么，免得脏了你的耳朵。”

    凌晨曦扯扯嘴角，她联系严云舒在网上被人议论的恶行，想到她纠缠邵慕辰的样子，慕辰哥哥肯定是被纠缠烦了。

    这么一想，好像是慕辰哥哥比较可怜呢。

    她立刻看着邵慕辰，眼神透露出一点可怜他的意思。

    “你这是什么眼神？”

    凌晨曦嘻嘻一笑，“没什么，就是觉得慕辰哥哥受委屈了。不过，以后这种事儿，要是哪个女人再纠缠你，你就直接找人揍她！”

    小爪子竖起拳头，让自己凶狠的样子，倒是十分可爱，一点看不出凶恶样子。

    邵慕辰轻笑，“小丫头，还打算用暴力啊？不过，对付一个人有比用暴力更好的办法。你看她现在不就是恶有恶报了吗？”

    “也对，坏人恶有恶报，报应来的真快。这是老天爷帮忙呢。”

    什么老天爷帮忙，凌晨曦可一点都不会想到，她眼中这么温柔绅士的慕辰哥哥，出手就釜底抽薪，狠绝果断的。

    凌晨曦笑眯眯的，将此事就过去了，不多问了。

    “好啦~吃完饭了，慕辰哥哥，我们走吧。”

    邵慕辰起身，两人离开了餐厅。

    下午两人去了邵慕辰喜欢的一家美术馆，这么热的天，还是环境好的室内的以及不用费力的活动更好。

    反正他们又不是需要真的去看风景，或者做别的。

    两人单独相处，开心最重要。

    晚上，他们回了酒店，许星辰几人早就回来了，才一起去了餐厅吃饭。

    许星辰跟他们分享了她们的战果，看风景，购物，去了好多地方，都干了不少事儿。

    而其实她们最关心的可是这两个孩子的相处。

    凌晨曦说到了碰到严云舒朋友的事儿，还非常生气的谴责，严云舒的过分，还有那几个朋友的讨厌。

    而除了星星之外，三个老谋深算的女人，当然，老谋深算也有点夸张，只是坐人经历多了，自然会想到了那个严云舒在之前出事儿的巧合。

    “我就说，这老天爷真的是看不惯这种恶女人嚣张，这就让她做的坏事儿事发了。真的是恶有恶报的。”

    凌晨曦天真的说着。

    老天爷？

    秦雪扯扯嘴角，柳安宁眸光锐利，看向邵慕辰。

    许星辰倒是知道，因为邵怀明已经说过了。

    所以，这天下的事情，要是老天爷真能管，那就太玄幻了。

    这老天爷可不如自己动手呢，邵慕辰这被严云舒骚扰，没多久严云舒就爆发了事情，这不是巧合。

    而是某人自己忍无可忍的反击而已。

    许星辰看两位好友肯定都看出来了，她笑笑说道：“是啊，是啊，这老天爷时刻都看着呢。坏人肯定都不会有好下场的。”

    秦雪冷笑了下，“你以为动画片呢，好人有好报，恶人有恶报？”

    “啊？”

    凌晨曦有点奇怪，邵慕辰则解释，“干妈的意思是，这世界是公平的。”

    “哦。”

    凌晨曦又笑笑，天真无邪的很。

