    吵架毕竟不能解决问题，打架才行。

    话不投机半句多，当时是，双方便相互试探了起来。

    毒婆娘伸手一指：“大头术！”

    一粒蓝色的光团从她的指尖飞冲而出。

    木钟施放‘魔力驱散’，将效果附在手上，在对方的魔法光团临近之时，举手一抹，抹散了对方的魔法。

    紧接着，他也伸手一指，释放了一个白色的光团：“蛀牙术！”

    毒婆娘眼疾手快，挥出一道月牙状的光芒，将白色光团撞散。

    对招的第一回合，双方都没有沾着便宜。

    ……

    “你是哪来的魔女？”毒婆娘误以为对方也是‘魔女体系’的魔法师。

    无视对方怨毒的目光，木钟随手拉开一张凳子坐下，“我不是魔女。”

    “哼，你不是魔女，那你是什么人？来我这儿想做什么？！”

    “我是为了你养的那个女孩而来的。”

    听到这话，毒婆娘一把将柜台掀到一边，从里面走了出来。

    她挡在‘小丫’的前面，然后伸手指着木钟，面容狰狞：“你是竹无风那个没脚蜈蚣派来的？”

    ……

    看到对方一副疯婆子的模样，木钟在心里摇起了头，他有些可怜对方。

    “我跟竹无风达成了一个交易，交易的内容是——”说着，他指了指对方背后的‘小丫’，“——这个孩子，我要带她离开。”

    “哼，你休想把她从我手心里抢走，想带走她，你让竹无风亲自来！”

    “……”

    木钟拉开一张凳子坐下，“这孩子见到竹无风的瞬间就会被身上的诅咒杀死，就算我想让他来，他也不敢过来。”

    “你告诉我，你是什么人？叫什么名字？”

    “我叫木钟，是个过路人。在这里避雨的时候，竹无风找到了我，他让我帮忙把他的女儿带回去。”

    “木钟？我听说过这个名字，前阵子，有个叫做‘木钟’的魔法师，在西北之地杀死了一个‘山岭巨人’。那个人就是你吧？”

    “……对，是我。”

    “据说那个山岭巨人有六百多米高，而且不受世界约束，是真的吗？”

    “真的。”

    ‘山岭巨人’虽然是真的，但因为‘不沾因果’，许多人都对这个消息持怀疑态度。

    这个毒婆娘也是。

    如果对方真的能够打死‘六百米高的山岭巨人’，那自然也一定能战胜她。

    想到这一点，她伸手往背后一挥，蓝色的魔法之光打在了‘小丫’身上，并在‘小丫’的脖子处凝结成了一个光环。

    ——这是她的保险手段。

    “木钟，我不管你是不是真的杀死了山岭巨人，只要你敢抢走我养的这个垃圾，我马上就勒断她的头。”

    ……

    木钟看上去好像很不在乎对方的‘威胁’，他手一伸，召唤出了一瓶牛奶（即‘睡眠药剂’），然后自顾自地喝了起来：“我还不知道你叫什么名字呢？毒婆娘。”

    “我叫阿丽曼。”

    “好普通的名字。”

    “你以为你的就好了吗。”

    “呵……阿丽曼，在不打架的情况下，该怎么样，你才能将你身后那个女孩交给我？”

    “拿竹无风的人头过来。”

    “换一个条件吧。”

    “让竹无风亲自过来。”

    “这不行，再换一个。”

    “你去死！”

    “还有别的吗？”

    “哼，还剩下最后一个。”

    “嗯？”

    “我将我身后这具尸体交给你。”

    “……”

    木钟叹了声气：“阿丽曼，我不喜欢用暴力。”

    ‘毒婆娘’阿丽曼恨恨地说道：“我最讨厌像你这种喜欢多管闲事的人！竹无风杀了我丈夫、我的孩子、我所有的家人！这是我跟他的仇恨！我不管你跟竹无风达成了什么交易，总之，你想要带走他的女儿，你就必须杀了我！”

    ………

    ‘仇恨’这种东西，就算是漫长的时间，也不一定能化解得了。

    而对于阿丽曼与竹无风之间的仇恨，木钟深知自己的无能为力，所以他只掺和跟‘交易’有关的那一部分。

    “现在的竹无风跟以前的竹无风很不一样，你为什么不亲自去见一见他？”

    闻言，阿丽曼冷笑道：“见他？哼，你想让我原谅他吗？”

    “那是你们的事情。”

    木钟的表情渐渐冷淡下来，他换了个态度：“阿丽曼，对你来说，死亡是不是一种解脱？”

    “如果你能杀得死我。”——偏激的阿丽曼。

    “……”

    木钟往右边探了探脑袋，对阿丽曼身后的‘小丫’说道，“小丫头，把眼睛闭上，接下来的画面不是小孩子能看的。”

    ‘小丫’闭上了眼睛。

    ………

    阿丽曼身上散发出了强烈的魔法波动，她准备好了一个‘3级魔法’，只要对方敢轻举妄动，这个魔法就会让对方一看见她就立马死掉。

    木钟知道对方准备的是3级魔法‘接触死亡’，老实说，他很顾忌这个魔法。

    同等级的魔法，‘接触死亡’既不能提供强大的能量，也不能让目标‘无法躲避’，但它带给木钟的威慑，却远比那些力量型魔法大。

    面对这个魔法，纵使他的‘女武神核心’能量全开，一旦被命中了，魔法生效，该死的还是得死。

    如果对方释放出来了，他要么逃得远远的，要么想办法把魔法打散掉。

    他是带着目的来的，不能逃，所以……结果显而易见了。

    ……

    说时迟那时快。

    在某个瞬间，木钟突然爆发出滔天的‘女武神’能量，他整个人朝着对方冲了过去。

    与此同时，阿丽曼释放了3级魔法‘接触死亡’——一个蓝色的小光点。

    木钟也释放了早就准备好的应对方法——‘女武神之泪’。

    ‘女武神之泪’作为4级魔法‘女武神的荣光’的衍生物，虽然单个蕴含的能量不高，但在神秘属性上，它确确实实是‘4级’的。

    ‘泪珠子’撞上魔法光团‘接触死亡’，两者在空中僵持起来。

    这时，木钟已经冲到了阿丽曼身边，他一把将对方推开，直直冲向对方身后的‘小丫’。

    ——他从一开始就没想过要杀了对方。

    ‘小丫’脖子上的光环急剧收束，断裂完成。

    那个光环是个2级魔法，木钟阻止不了它的收缩。

    但他能把人救回来。

    第二个‘女武神之泪’飞出，起死回生，治愈瞬间完成。

    轰！！！

    庞大的能量冲天而起，将‘小垃圾垃圾饭店’破坏成了一片废墟。

    ……

    木钟站在‘小丫’旁边，拍了拍她的脑袋，“现在可以睁眼了。”

    ‘小丫’睁开了眼睛，她看着周围正在落地的杂物，没有表情，也没有声音。

    “……”可怜的孩子。

    在两人的前方，漂浮着一个黯淡的‘女武神之泪’。

    这个‘泪珠子’在与魔法光团‘接触死亡’的对抗中，不仅抵消了对方，还残余了一半的能量。

    ——刚好能回收利用。

    木钟将这个‘泪珠子’打入了‘小丫’体内，就像打草惊蛇似的，它一进去，潜藏在‘小丫’体内的‘接触死亡’就显现了出来。

    两种魔法力量开始对抗、抵消。

    不同于之前的对抗，生效的魔法与未生效‘魔法光团’完全是两种概念，前者的麻烦程度远高于后者。

    半个‘女武神之泪’的力量不足以破除掉魔法，于是，木钟又多加了两个。

    两两抵消中······

    ……….

    在刚刚半秒钟的交手中，阿丽曼被木钟推了出去。

    她整个人像炮弹一样，被推到了远离地面的空中。

    视界稍稍明朗后，她马上施放飞行魔法，使身体在空中稳定下来。

    她转身看向底下的饭店，透过大雨，她看见那两个人都完好无损地站在那里。

    这一幕使她失去了理智，她嘶吼道：“木钟！！！我要你不得好死！”

    她张开了双手，魔力激荡，在她的前方形成了六个魔法阵。

    “去死吧！去死吧！去死吧！”

    六束充满破坏力的魔力炮从魔法阵中激射而出，看炮击的路径，有好几束瞄准的都是别的地方。

    …….

    木钟自觉现在在一个烂摊子里面，因此，对于对方的所作所为并没什么愤怒之情。

    “这个疯婆子。”

    他轻身一跃，跳上空中，然后再爆发能量，冲向目标。

    施放魔法：魔力驱散！

    ——白色的驱散之风轻易地驱散掉了那六束炮击。

    木钟成功抓住了阿丽曼，他用手强行打开对方的嘴巴，然后召唤出一瓶‘睡眠药剂’，灌了进去。

    一瓶效力不够，他就再来一瓶。

    连续三瓶下去，阿丽曼眼睛闭上，意识掉线了。

    …….

    虽然解决了对方，但木钟始终有一种吃了带蛆火龙果似的难受感觉，“早知道就不做这门交易了……”

    每次都是这样，他想作为一个‘旁观者’，旁边其他人的喜怒哀乐，‘喜乐’还好，可每次遇到‘怒哀’了，他最终都会因为这样那样的原因掺和进去。

    掺和进去之后，如果问题解决了还好，可解决不了……就很令人难受了。

    就像四年前在那个小镇里发生的事……

    “我以后还是喜欢暴力得了。”

    ………

    淋着雨水，木钟抱着阿丽曼从天上落回了街道上的灰砖地面上。

    饭店那里，‘女武神之泪’还在与‘接触死亡’相互对抗，对抗溢散的能量挡住雨水——也算是件好事。

    在雨水中，两个撑伞的老奶奶站在了木钟的面前。

    这两位正是之前他主动问话的老人。

    见着她们，木钟傻呵呵地笑了起来，“呵~呵呵~”

    “我真的是喜欢多管闲事，我还以为这家伙真的全世界只剩下她孤零零一个，没想到你们两位早在这儿看着她了。”

    两位老奶奶接过了昏睡的阿丽曼。

    其中一个开口道：“阿丽曼是我们的学生。”

    另一个接着道：“我们一直想帮帮她。”

    “但是小丫被她下了‘接触死亡’。”

    “我们没办法。”

    “所以只能看着。”

    说着，两个人一起抱着阿丽曼走向了远处。

    “感谢你。”

    “谢谢你。”

    “可爱的小姑娘。”

    “迷人的小少女。”

    “魔女山脉欢迎你。”

    “欢迎你来做客。”

    “……”

    …….

    看着对方消失在雨水中之后，木钟笑骂了一句：“两个气人的老太婆。”

    他随手扯了一片竹叶，变作‘叶伞’，走到了‘小丫’旁边。

    ‘接触死亡’已经破除了，‘女武神之泪’还剩小半个。

    木钟将这‘小半个’融入了‘小丫’体内，送给她强化身体用了。

    “你会说话吗？”

    “会。”

    看着对方清澈却无光的眼睛，木钟微笑着伸出了左手，“人生就像一座牢笼，跟我来吧，让我带你从这个牢笼，换到另一个牢笼。”

    这里没有发生任何救赎，只是有两个人，被强行带到了两个不同的地方。

    ………

    ——竹林听风——

    大雨滂沱。

    木钟撑着叶伞、牵着小丫头走出了山林迷魂阵，进入了青竹林里。

    到这里时，雨水忽然没了。

    在道路的前方，此间山庄内的所有人都那里静静等待着。

    竹无风心情异常紧张，在感觉到人回来了的时候，他立马移动到了小包子的身后，双手按住对方的小肩膀，以此为‘盾牌’，向前推进……

    可爱的小包子：“？？？”

    ——她的感受不重要。

    ……….

    双方见面了。

    木钟牵着小丫的手、竹无风按着小包子的肩膀。

    现场迟迟没有说话声。

    “要不咱俩换一下？”木钟率先提出了一个建设性的意见。

    “好！”竹无风就一个字。

    木钟牵着‘小丫’走了过去，“小家伙，这一位就是你的新老板了。”

    在松手的瞬间，‘小丫’的小手颤了一下，她的心情并不像表面上这样的‘三无’。

    竹无风右手在身上抹了几下，然后紧张地握住了‘小丫’的手。

    “抱…抱…抱歉，我不擅长握手。我会习惯的。”

    “……”

    不理会这一边的事。

    木钟双手按在了小包子的肩膀上，推着她走了起来：“小包子，有什么好吃的？我饿了。”

    “你想吃什么？张姐姐什么都会做？”

    “我想吃竹笋炒肉，这里这么多竹笋，你去拔一根来，我要吃你亲手拔的。”

    “你自己去。”

    “是不是不想要头发了？”

    “……”

    ……….

    被仇家养了十几年的女儿终于回来了，刚开始时的交流，一定非常使人苦恼。

    好在木钟不是当事人，把别人的女儿送回来后，他就一直在吃吃喝喝。

    夜色渐深，万籁俱寂。

    木钟正准备热牛奶喝时，忽然感觉到了一阵特别的气息波动。

    “终于来了。”

