    10月30日。

    马德里竞技做客来到西班牙西北部的加雷西亚区挑战拉科鲁尼亚。

    赛季前9轮，拉科鲁尼亚3胜4平2负，战绩至少不比预期要低。

    在没有来到西班牙之前，叶一锋对欧洲足坛的认知应该是英超对抗最激烈，犯规也凶猛，西班牙是玩技术的，最具有观赏性。

    但今天在里亚索尔球场却对这一点产生了怀疑。

    拉科鲁尼亚在主场摆出了451的阵型，中前场球员常规站位便用包围圈来限制叶一锋，当他触球时，不管有没有机会断球，总有人对他进行冲撞，犯规。

    动作都不算出格，目的就是让他无法盘带突破，无法平稳传球。

    接二连三被犯规，叶一锋被搞得状态起不来，发型也有些乱。

    叶一锋被针对，马德里竞技便强攻右路。

    胡安弗兰与科克在右路打得也算风生水起，但还是老问题，进攻套路太单一，除了传中就是传中。

    比赛第34分钟，拉科鲁尼亚凭借左路反击，打胡安弗兰助攻上去后的防线空当，但最终却没有在禁区内形成射门，而是在禁区外。

    卢卡斯-佩雷斯的远射世界波洞穿了奥布拉克的十指关。

    西蒙尼在教练席上露出一抹苦笑。

    最近马德里竞技的丢球真是让他无语，不是点球就是世界波。

    离谱！

    上半场比赛结束前，叶一锋在禁区外左边路地带又被犯规拉拽倒地。

    他心态是真快炸了。

    上半场他只要出现在镜头中，不出3秒必然被犯规。

    连他明明已经突破过去，对手也会冲着明显够不着的足球放铲，从侧方用大腿干扰他的行进，导致他无法在突破后控球。

    格里兹曼开出的任意球吊入禁区后点，足球被解围出来。

    蒂亚戈在禁区外一脚重炮轰门，还了拉科鲁尼亚一个世界波！

    半场比赛结束。

    拉科鲁尼亚1:1马德里竞技。

    下半场叶一锋的处境并没有好转。

    拉科鲁尼亚从世界波中尝到了甜头，接二连三地远射，想要靠世界波过日子，结果却成了打飞机专业户。

    当比赛过了65分钟之后，叶一锋放弃了在外围活动。

    受够了！

    他直接跑去禁区内抢点，队友创造不出机会，拉倒！

    心态上颇有几分破罐破摔。

    周中无战事，本想着周末大干一场，谁知道来到里亚索尔球场却遭受着非人待遇。

    别人是踢球，他是在开碰碰车。

    西蒙尼在场边双手叉腰一脸冷酷，他看得出来叶一锋的心态变化，也能理解。

    你无法指望一名球员场场比赛把对手中场耍的晕头转向，总有对手能将一种预料之内的威胁扼杀在摇篮中。

    叶一锋不管是不是破罐破摔，反正现在也算是转换打法。

    他去禁区内抢点，马德里竞技就冲吊进攻。

    他和老金童托雷斯外加社会摇小子格里兹曼一起在禁区内抢点，队友传中，他们在禁区内蹦高，防守他们的球员也蹦高。

    拉科鲁尼亚禁区突然间画风就变成了大型蹦迪现场。

    马德里竞技球迷看傻了眼。

    叶一锋？

    怎么不秀了？

    不突破不组织也不来骚操作。

    他们忍不住掏出“厨师表”默默念叨：红白之王创业未半而中道蹦迪......

    比赛第77分钟，叶一锋开挂。

    谢谢惠顾和再接再厉之后，叶一锋有预感，要来耳熟能详的大明星了！

    人人都爱大明星，他也不例外。

    西甲：2003-2004.

    皇家社会队徽。

    叶一锋心态要炸！

    心中呼喊了多次：外挂救我！

    结果明星集中营没出现，来了黑涩会。

    西班牙国旗。

    哈维-阿隆索！

    禁区抢点呢，大佬！

    来了个嘴上没毛的龙哥算怎么回事？

    硬逼着我撤出禁区去组织进攻？

    小帅哥，好看不顶饱啊！

    意识回到现实，这“安慰奖”让他直接撕票。

    今天铁了心本色出演，他要告诉全世界，不管能不能进球，反正我是前锋！

    继续门前蹦迪！

    马德里竞技进攻手段还是很单一。

    传中。

    边路45度传中。

    下底传中。

    内脚背传中。

    外脚背传中。

    拉科鲁尼亚防线却也并不轻松。

    马德里竞技过去几个赛季没有反击环境时，无非也就是远射，定位球，头球轰炸。

    今天只不过打回原形而已。

    要说这样的打法一点儿威胁都没有，那也绝对不可能。

    只能说碰运气成分还是居多。

    眼看比赛即将进入伤停补时阶段，胡安弗兰右路再次下底传中。

    叶一锋从禁区后点摆脱防守快速狂奔杀到门前中路，从老金童托雷斯身后起跳，托雷斯也起跳，但足球从他头顶前方掠过。

    正当他遗憾自己没能顶到足球时，就在他身后半米处的叶一锋却与他做出了相同的甩头攻门动作，两人的动作在空中神同步。

    只可惜老金童托雷斯脑袋前面没有足球！

    叶一锋脑袋前面有球，而且顶到了！

    几乎同样的高度，他们身穿同样的球衣，做出同样的动作，但叶一锋就是不一样！

    仿佛身上带着光！

    足球直飞球门中路。

    从门将卢克斯头顶上方飞进了球门内，他抬手封挡慢了！

    落地之后叶一锋狂奔中向着客队球迷看台超远距离滑跪庆祝！

    “我的上帝！叶一锋连续10场西甲联赛破门！

    又一场绝杀！

    马德里竞技又一场逆转！

    叶一锋从法甲到德甲，再到现在的西甲，一次次地证明了他是顶级联赛的绝杀帝王！

    如果没有这个进球，那么今天拉科鲁尼亚对他的防守非常成功！

    但有了个进球，拉科鲁尼亚功亏一篑！

    马德里竞技在客场2:1领先拉科鲁尼亚！”

    西蒙尼在场边鼓掌喝彩，心想着球队也至少多了一种可用作常规手段的进攻方式。

    传中轰炸听起来老套，但之前马德里竞技也经常打，毕竟他们之前的前锋是迭戈-科斯塔，法尔考之类的中锋，在禁区内有对抗，站得住，擅长捕捉机会。

    格里兹曼在这方面相较有些弱。

    如果叶一锋在球场上组织攻势效率不佳时，干脆将他推上锋线攻坚也是个选择。

    拉科鲁尼亚众将心中不甘，球迷更难受。

    马德里竞技锋线在他们禁区内蹦迪，然后绝杀，这换谁都无法接受。

    马德里竞技换人加强防守。

    拉科鲁尼亚的反扑没打出威胁，要不是防守球员果断犯规吃牌，搞不好他们还要再丢球！

    全场比赛结束哨声响起。

    马德里竞技新赛季10轮联赛9胜1平！

    格里兹曼和老金童托雷斯赛后窃窃私语，看叶一锋的眼神明显心中有事。

    估摸着是叶一锋最后25分钟跑去禁区内抢点，不怎么主动给队友创造进球机会了。

    搞不好是要赖账不还助攻的节奏。

    老金童托雷斯跟叶一锋是两不相欠，他反倒是对格里兹曼振振有词：“你别管他怎样，你先把欠我的助攻还了再说！”

    格里兹曼讪笑道：“还不是因为他没还我，他要是还我了，我肯定就能还你！”

    老金童托雷斯见格里兹曼还是有诚意，于是也不打算纠缠。

    可一转头就觉得不对劲！

    这又不是欠钱！

    什么他还你，你才能还我？

    老金童托雷斯再转身对刚松了口气的格里兹曼说道：“要不把你欠我的转到他身上？咱们三个走个账，我找他要？”

    格里兹曼连忙说道：“这怎么行，冤有头债有主，一码归一码，他欠我的必须还我！我欠你也一定还你！”

    曾经马德里竞技的少年队长终究还是有风度的，给了格里兹曼一个期限：下场比赛拿出点儿诚意来！

    叶一锋进球。

    总裁进球。

    内马尔进球。

    苏亚雷斯进球。

    梅老板养伤离线中。

    10轮联赛打完，马德里竞技28分领跑积分榜。

    皇家马德里7胜2平1负，23分排名第二。

    巴塞罗那7胜3负，21分排名第三。

    叶一锋12个联赛进球继续霸榜！

    周中欧冠小组赛，马德里竞技做客挑战阿斯塔纳。

    阿斯塔纳小组垫底，想要晋级或者抢小组第三空降欧联杯淘汰赛，本轮已经没有退路。

    于是他们在主场与马德里竞技进行殊死一搏！

    气势很强，斗志满分。

    但现实却很残酷。

    比赛第11分钟，马德里竞技前场快攻反击中，叶一锋左路快速推进踩单车拉球内切突破后送出直塞球。

    老金童托雷斯在禁区左肋位置劲射球门远角破门。

    当托雷斯庆祝叶一锋来到他面前，拥抱过后，托雷斯对他笑道：“我欠你一个助攻。”

    叶一锋丝毫没放在心上。

    阿斯塔纳开场就丢球，进一步加强攻势。

    比赛第24分钟，当叶一锋来到中路接应到科克边路传球之后，他迅速向前传球后前插跑位。

    托雷斯在禁区前将球横敲，叶一锋顺势趟球杀入禁区内起脚推射。

    足球滚入了球门右下角。

    马德里竞技客场2:0领先阿斯塔纳。

    快攻反击把阿斯塔纳打得生活不能自理。

    跑去庆祝时，叶一锋搂住托雷斯，后者拍拍他的胸口后笑道：“扯平了！”

    叶一锋笑着对他点点头。

    格里兹曼目瞪口呆！

    你俩是真把我当空气了啊！

    他连忙对叶一锋说道：“喂喂喂，别忘了你还欠我助攻呢！”

    叶一锋摸了把他的脑袋，说：“知道了，知道了，马上安排！”

