    鲛人族！

    没想到在这海底城市里，见到的第一个生命竟然如此特殊。

    以前还是龟婆婆的宁浅月告诉过萧清羽，传说中，鲛人族的男男女女都有着半人半鱼的身体，他们聪慧美丽，能歌善舞，生活在广袤无垠的深海中。

    鲛人族的王者被称为海皇，统治着所有的海域，伟大尊贵，法力无边，是能够和人族大帝相提并论的强大存在。

    萧清羽曾去过一个秘境，见到了一座被诅咒的城市，还在里面看到了复活的人皇和海皇，以及沉睡几十万年的纱雅公主。

    以前她以为鲛人族全部都灭绝了，现在才知道，原来在深海之中，竟然还有他们的身影……

    萧清羽满心疑问，却来不及开口，因为她看出了这老鲛人的慌张，肯定有什么重要事情发生。

    她看了一眼楚怀殇，后者就明白了她的意思。

    身形一动，两人已经瞬间到了街边一家铺子旁的小巷中，那老妪没想到他们动作这么快，随即双手一划，灵活地也到了他们旁边。

    老妪朝前游去，枯黄的长发在身后飘扬，萧清羽二人紧随其后，一直顺着小巷到了店铺的后方。

    老妪动作还算灵活，躲在了一个大贝壳后面，又探出头来指了指旁边一大蓬红色的珊瑚枝，示意他们也赶紧躲起来，比了个噤声的手势，才小心地缩了回去。

    萧清羽闹不懂她要干什么，正在这时……

    遥远处，一大股强烈的波动袭来。

    楚怀殇脸色一变，这股波动顺着海水传递，蔓延得太快，虽然相隔甚远，但却仿佛有什么恐怖的存在出现了，让人心悸。

    萧清羽一拉楚怀殇，顺势也躲在了那茂密的珊瑚枝后面，静静地等着。

    在不明情况下，他们没有必要冒险，先观察一下再说。

    很快，波动越来越明显，一股邪恶的力量袭来，犹如涟漪一样四散蔓延。

    咚咚咚……

    地面震动起来，大街上所有的店铺和珊瑚枝、贝壳灯都在摇晃，萧清羽觉得一阵头晕眼花，她刚按了按头部，忽然感到一股灵力输了过来，顿时缓和了不少。

    “没事吧？”楚怀殇传音道。

    “好多了。”萧清羽刚笑了笑，那震动却越来越明显了，一大股波动袭来，似乎有什么东西逼近了他们附近。

    蓦地，萧清羽眸子一缩，就见上方有什么东西扫过，她定睛一看，竟然是一条无比巨大的猩红色触手。

    这触手的尖端都有水缸粗，上百丈长，触手上布满了一个个恐怖的吸盘，顺着店铺屋顶扫过，不断地在水中蜿蜒扭曲，无比瘆人。

    萧清羽惊愕地看了一眼楚怀殇，好大的海怪！

    一只触手都如此巨大了，那身体呢，岂不是几百丈高，堪比一座小山了？

    难怪那鲛人族老妪示意他们躲起来，看来是早就知道这鬼东西要出现。

    咚咚的震动逐渐远去，幸好他们躲起来了，那触手的主人并没有发现他们，萧清羽拉着楚怀殇小心地在巷子口朝外看了看，好家伙！

    果然大得无法想象！

    一只宛如巨型山峰的猩红色乌贼，挥舞着八条恐怖的触手，慢慢地朝前面爬去了。

    这是萧清羽迄今为止见过的最大海怪，没有之一。

    “喂，他走了吧？没事了？”这时，身后传来了一个沙哑的声音，小心翼翼的。

    萧清羽转头一看，是那鲛人族老妪。

    她明亮的眼睛是蔚蓝的，宛如水晶一样透明，但皮肤却犹如树皮，干燥而枯黄，杂草般的长发乱蓬蓬的，身材干瘪，胸部被两块巴掌大的贝壳包裹着。

    “它走远了，没事了！”

    萧清羽朝老妪友好地笑笑，问道：“老人家，你是鲛人族吗？刚才那海怪怎么这么巨大，你早就知道它会出现了？”

    说话间，神奇的事情发生了。

    宁静的街道上，不知何时多了不少身影。

    有人从贝壳灯后钻出来，有人从店铺里打开门探出头来，有人也从珊瑚丛后冒出来……男男女女，却全都无比苍老，都是人身鱼尾，热闹极了。

    原来这条街上不是没有人，只不过全都提前躲起来了。

    看他们全都如此苍老的模样，萧清羽心头一凛，总有种怪异的感觉。

    众鲛人好奇地盯着萧清羽和楚怀殇看，还有一些鲛人游了过来，围着他们转圈圈，眼中绽放出光芒，问道：“蜜儿，他们是谁啊，是你朋友吗？”

    “是啊，他们是我的朋友！”

    老妪咧嘴一笑，却没多说，忽然她皱了皱眉，忍痛拔下了自己两片鱼鳞，递给萧清羽：“我叫蜜儿，这个你们吃了吧。”

    蜜儿？好少女的名字。

    萧清羽不好多问，只能接过鱼鳞，不知道这老妪为什么要让他们吃。

    不过，看她清澈的眼神，完全没有恶意，萧清羽想了想，递了一片给楚怀殇。

    她刚把另一片鱼鳞送到嘴里，忽然，鱼鳞变成一股清凉的能量，游走全身。萧清羽顿时多了一种感觉，仿佛自己也变成了鱼儿，能够自由自在地在水中呼吸了。

    “出来吧，没事了。”老妪朝她笑道。

    萧清羽将避水珠递给楚怀殇，试着自己进入海水中，果然……她当真能够在海里自如地呼吸了，一点也没有窒息，就跟在陆地上一样，惊喜的她眼睛一亮。

    “楚怀殇，真的呢，吃了这片鱼鳞就能在水里呼吸了。”萧清羽欣喜地出声，还发现自己就连说话也和平时一样，真是太神奇了。

    楚怀殇也吃下鱼鳞，顿时察觉了什么，收起了避水珠。

    他没说话，只随意朝周围打量，依旧带着几分警惕。

    却见一双双好奇的眼神，肆无忌惮地打量着他们，楚怀殇站在萧清羽身旁，那不经意流露出的气质，玉树临风，卓尔不凡，在这一群苍老的鲛人中越发显得鹤立鸡群。

    “你们是外面来的吧，刚才真危险，走吧，先进去坐坐再说。”老妪看了看萧清羽，朝刚才那家店铺走了进去。

    铺子里面只有一个老头鲛人，她小心地躲在柜台后面，听见声音才探出头来：“蜜儿？没事了？他们是……”

    老妪看着萧清羽，萧清羽这才说了自己的名字，又介绍了楚怀殇，才道：“我们是偶然来到这里的，没想到海底还有这样一座美丽的城市，不过刚才那个大海怪……”

    “你们是怎么来到这里的？”

    老妪一听，眼中闪过一抹激动，连忙问道，“该不会是经过了一条巨大的海沟，才来到我们这里的吧？”

