    针灸里面的掌针，其实和做手术的医生身边，辅助的人一样。

    因为有些针灸之法，需要换不同长短的银针，但为了保证施针人对病人身体状况的专注度，需要有专门的掌针人帮助施针人拿取银针！

    而能够让于华吉这种资历的老神医掌针，莫说是在魔都，即便是放眼全国，也没人敢这么做。

    更何况是让于华吉心甘情愿了。

    这一幕，也让所有人有些震惊！

    此时此刻，于华吉已经就位，等待着秦恒开始施针！

    秦恒右手捏起一根七寸长的银针，眼眸微凝，整个人的气质再度发生变化！

    如果说他之前在面多众人质疑时，犹如一把出鞘的利剑的话。

    那么现在，他则有一种山高水长的空灵之感！

    这一幕的改变，也使得原本看不起秦恒的围观权贵，有了一丝改变。

    他们这一刻，居然还有点相信秦恒，能够治好这个孩子了。

    “呵呵，装模作样，这小子什么都不行，装批的功夫真是到位，怪不得能勾搭上慕浅浅这样的女人！”

    一旁的陆中庸，则是一撇嘴角，不爽的说道。

    一股酸意，从他的身上散发而出！

    秦恒自然不关心陆中庸在想什么，此时他正在最后一遍演练治疗的方式！

    这个孩子的身体之所以变成这样，主要原因还是寒邪侵体，导致经脉僵停，精血之气不能流通。

    只要解决这个问题，这孩子的身体便会好转。

    但寒邪这种东西，是中医上最难克服的，一般的针灸，对其根本没有用处，甚至还会使得它变本加厉，更快的伤害道宿主！

    但秦恒，早已解决办法！

    演练完毕之后，秦恒眼眸一睁，右手一动，银针在瞬间居然像是有了生命一样，开始慢慢颤抖起来！

    随着银针的颤抖，四周居然还传出了淡淡的龙吟之声！

    这一幕出现，哗的一声，所有知名的老中医们纷纷站了起来，脸色带上了不可思议的表情！

    “哈哈，我就说这小子不行吧，你看，这还没下针，就让所有医生给气的站起来了。”

    陆中庸身后的一名高管为了跪舔陆中庸，立马大声嘲讽起秦恒来。

    “你给我把嘴闭上！”

    呵斥他的，是洛天恒。

    此时的洛天恒，也是脸色凝重的看向秦恒！

    秦恒没有犹豫，瞬间下针！

    银针在触到这名孩子的身体时，颤抖的更加剧烈，像是在跳舞一般！而那龙吟之声，也更加清晰！

    “抬针有龙吟，入体有凤舞，这秦恒，使得居然是早已失传的十大针灸之手的九龙神针！”

    这一刻，那群站起来的老中医再也忍不住了，其中一名中医脸色震惊的喊道。

    “真的是九龙神针，刚开始我还以为我看错了，但银针入体时，我就知道，这绝对是九龙神针，这小子到底是谁的传人，居然掌握着这门针法！”

    所有中医，此时此刻，神色震惊，仿若看到了绝世至宝一样！

    就连一直奚落秦恒的洛天恒，此时也张大了嘴巴，露出了一副不可置信的样子！

    “诸位神医，还请解释一下这个针法。”

    此时，京都一号龙王派来的医学代表有些疑惑的问道。

    钦差大臣发问了，吴道中立马开口解释起来，“九龙神针是上唐时期，中医大师莫百年创造出来的针灸之法，效果惊人！”

    说到这，吴道中顿了顿，继续道：“相传九龙神针，一针固本源，二针活精血，三针驱外邪，第九针，更被神话成能够肉死人医白骨，虽说有些夸张，但也证明这个针法的独道之处，但上唐时期过后，这个针法便已失传，没想到，秦恒居然会这九龙针法！”

    吴道中说完，先是惊叹，继而觉得好像也很正常。

    毕竟，秦恒的医术，可是传承于那位老神仙的，会九龙针法，不稀奇！

    “于老，我需要五寸长银针！”

    秦恒没有去管周围人的惊叹，只是盯着患病孩子的身体，开口道。

    于华吉没有任何耽搁，直接找到五寸长的银针，消毒过后，递给秦恒。

    秦恒深吸一口气，没有任何犹豫，再度施针！

    这一次，针灸虽然不在晃动，但那龙吟之声却好像是在每个人的心里想起，仿佛遨游九天之上一般！

    这第二针一出，所有名医再也没有半点怀疑，已经认定，秦恒所用的，便是九龙神针！

