    唰！苏雨柔美眸顿时亮了起来。

    女人爱美，这是天性。

    苏雨柔本来懵懵懂懂对修炼不是很了解，可听到这话，顿时来了精神，美眸中闪烁着向往振奋的光芒。

    “雨柔姐姐，安琪拉还知道一个原因哦。”

    “安琪拉知道大哥哥让你修炼，另一个真正的原因哦。”

    旁边的安琪拉蹦蹦跳跳，高高举起右手准备发言。

    苏雨柔愣了下：“还有原因？”

    “嗯嗯。”

    “雨柔姐姐要是踏上修炼道路，就能和大哥哥一直好下去，几十年、上百年、数百年都能一直好下去呢。”

    “这是妈妈告诉我的，无论东方还是西方修炼者，寿命都会远远超出普通人。”

    “雨柔姐姐要是成为修炼者，那安琪拉就能永远和你，和大哥哥做朋友啦。”

    “雨柔姐姐也能永远和大哥哥结伴，我这几天看漫画书，学到了一个词语呢，叫双宿双飞，永结同心……”安琪拉满脸欢喜，拍着小手雀跃起来。

    苏雨柔楞在原地，轻咬着红唇看向唐明。

    唐明有些汗颜：“咳咳，安琪拉你哪里学会的成语，看的什么漫画……”“白蛇传呀，是莉拉姐姐给我翻译过来的，真好看。”

    安琪拉笑嘻嘻道：“大哥哥，我刚刚没有说错吧，雨柔姐姐踏上修炼道路后，就可以永远和大哥哥在一起了。”

    唐明有些心虚的看了眼苏雨柔。

    说实话。

    他的确存着这个心思，但因为还没有和苏雨柔正式表白，这些话怕说出来吓到对方。

    现在倒好，童言无忌的安琪拉，直接捅破了。

    这时，苏雨柔鼓起勇气看向唐明，美眸中满是坚定：“唐明，我，我要修炼，你能教我吗？”

    “当然。”

    唐明神情一震，赶紧点头。

    随后翻手一转，手心里出现一块洁白的玉简。

    这是他早就准备好的玉简，内部，是他专门为苏雨柔找出来的功法。

    《天元圣灵诀》！唐明前世登顶仙道巅峰，参与界域之争、遗迹之争，所获得的仙道传承多不胜数，就拿他自己修炼的《青冥造化诀》来说，便是一等一的极品传承！但这些强大功法，都不是很适合女性修炼。

    就算有些适合，对于天资的要求也极为苛刻。

    而这门《天元圣灵诀》这不同，这是唐明在某处古仙遗迹中所获得，是古仙界某位大帝之女的功法，极其适合女性修炼，而且对于天资要求也很低。

    唯一的缺点，就是对修炼资源的需求比较大。

    这点，对唐明来说完全不是缺点，他有信心，为苏雨柔提供充足的修炼资源。

    “雨柔，你放松心神，我将功法烙印在你的神魂深处。”

    唐明凝声开口。

    苏雨柔咽了咽玉颈，有些紧张道：“唐明，我，我不知道该如何放松心神……”“没事，我帮你。”

    唐明探出右手，直接握住苏雨柔娇柔的玉手，输入一道温和的先天灵力。

    苏雨柔娇躯一颤，脸颊绯红。

    “雨柔，将注意力集中在体内那道暖流。”

    唐明柔声提醒。

    苏雨柔赶忙点头，紧咬着红唇让自己稳定下来，逐渐的，注意力被体内那道灵力所吸引，身心缓缓放松下来。

    唐明眼眸中闪过一道光芒。

    唰！他左手一指点出，正中苏雨柔眉心，浩瀚神魂呼啸而出，浩浩荡荡，然后很快又化作温和细雨，将苏雨柔周身轻轻包裹。

    一缕缕温和的神魂，缓缓渗透。

    那块洁白玉简，更是泛出荧光，化作一缕清辉顺着神魂，没入苏雨柔体内。

    十分钟后。

    唐明收回了双手，笑道：“感觉怎么样？”

    苏雨柔缓缓睁开眼眸，呆滞片刻后，美眸恢复了清醒：“我，我感觉脑袋里多了好多东西，天元圣灵诀，唐明，这就是修炼功法吗？”

    “对，这就是功法。”

    唐明笑道：“你也别觉得这些功法太过晦涩，这两天我会帮你详细解答。”

    “嗯。”

    苏雨柔重重点头，感激道：“唐明，谢谢你……”“怎么又和我说谢了？”

    唐明故意板起脸：“在中海的时候我就告诉过你，别和我这么见外，你要继续这样我可生气了。”

    “对不起……哎呀，我又说错话了。”

    苏雨柔赶紧捂住红唇，有些紧张的探手，扯了扯唐明的衣袖：“你别生气好不好，我以后一定改正。”

    唐明苦笑摇头：“我没生气，但你以后也不许和我见外。”

    “嗯嗯，好的……”苏雨柔赶紧点头。

    旁边，安琪拉眨动着蓝宝石般漂亮的大眼睛，翘着小脑袋，看看苏雨柔，又看看唐明，满脸窃笑。

    苏雨柔发现了她的小动作：“安琪拉，你笑什么？”

    “我感觉雨柔姐姐和大哥哥好配呀。”

    安琪拉蹦跳着向前，一手抓着唐明，一手抓着苏雨柔，然后把两个人的手叠在一起。

    唰！苏雨柔脸颊绯红，下意识做出抽手的动作，但犹豫了一会，还是停止了抽手的动作，低着头羞涩不语。

    “走啦走啦。”

    “大哥哥，你可不能放开雨柔姐姐哟。”

    安琪拉欢笑不已。

    场面有些安静，但鬼使神差的，无论是唐明还是苏雨柔，两人都没有分开拉开的手。

    夜色下，橘黄色的路灯将两人的影子不断拉长。

    有种莫名的温馨。

    ……接下来几天，唐明倒是没怎么外出，除了自己潜修外，便是和苏雨柔讲解修炼的基本知识。

    让苏雨柔修炼，说实话这的确也有自己的一份私心。

    正如安琪拉所说的那样，他想和苏雨柔更长久的走下去，有些事，提前考虑也是好事。

    而苏雨柔也明白这点，所以这段时间也很认真的学习。

    有时候晚上也会独自自己琢磨，暗中悄悄的努力着。

    时间缓缓过去。

    三天后。

    唐明接到通知，今日，便是几大特战队相约比试的日子。

    一大早，天还没亮，唐明便提前赶到龙刺基地。

    此时。

    天色昏暗，寒风萧瑟。

    两百零一名龙刺成员，身穿劲装，犹如两百多柄钢枪，矗立在军武操场上，凛冽寒风吹拂而来，却被一股无形战意所驱散。

    “全体都有！”

    “立正！”

    一道低喝声响起。

    啪！军靴践踏在地面，发出整齐如一的脆响，凛冽战意呼啸开来，将四周寒风直接镇压下去。

    

