    ;

    话落，低笑声于此时响起，飘飘荡荡，竟不知来自何方。

    夜色下的老鸦岭原本就凄冷幽暗，这刻的阴森笑声，更如一股阴风吹拂众人心头，炸的人头皮发麻，心生寒意。

    秦舟大骇：“是妖物，快走！”

    “现在走还来得及吗？”那阴冷声音笑道。

    随着这声音，就见四处黑烟乍起，再分不清方向，影影绰绰间却闪动出无数鬼魅般的身影，也不知有多少妖物隐于雾中，这几名苍山派弟子发现自己竟不得其路而行。

    “这下完了！”五名苍山派弟子同时骇然。

    这老鸦岭上的妖物本就不是他们能对付的，因此从一开始就做好了遇妖即退的准备，只是他们缺乏洞察先机的能力，没想到有些危险不是想跑就能跑掉的。

    这刻夜色深重，黑烟缭绕，阴风四起，鬼气森森，只听到处都是嘿嘿怪笑声，偶尔还夹杂着恐惧兽嚎，其声凄绝，其音诡异，听得人心都渗得慌。

    还是秦舟反应最快，断喝一声：“还楞什么，祭四宝，杀出去！”

    说着背后长剑飞起，闪耀出惊人白光，对着身后一名妖物斩下。

    这时其他四名苍山弟子才反应过来，纷纷出手。

    张乘云用的是一块八卦牌，那八挂牌上放出毫光，一下将黑色烟雾冲淡了许多，。

    洛音用的是一面琵琶，那琵琶无弦，洛音的手指在上面轻弹，就听到“咚咚”弦音响起，如石上清泉，清脆悦耳，将那凄风鬼音压住。

    凌静挥舞的是一条丝绦，那丝绦在挥舞中越来越长，渐渐竟有弥漫整片空间之势。

    还是那胖子陈遥最有趣，望着一群妖魔，他猛地张大嘴，就见一股强烈旋风从他口中喷出，仿佛他的嘴就是一个风洞般，不断向外飚吐着强劲的气流。

    这一下手段同出，就连唐劫都不由微挑眉头，低呼道：“有点意思。”

    刚才这一下苍山弟子配合，颇见法度，显是久经训练，威力也不错。

    就远处刚才的怪笑声就象是被人掐住了脖子一般，声音陡然哑了下去。

    下一刻烟雾散去，鬼气无踪，现出后方妖物，却是一只山猫妖。

    这山猫妖人立而起，只以两只后腿行走，正是开智的基本表现。开智之妖，虽不能化未为人形，但坐立行走已与人无异，而这山猫妖身后此时还跟着十余只妖兽，将他们团团围住。

    那五名苍山弟子见此情景却同时松了口气：“原来不是幻影妖狐。”

    那山猫妖尖着嗓子道：“对付你们这些小子，哪里需要大王出手。不过能破本将军的障眼法，也算有些能耐。既如此，再接我这一爪试试。”

    说着猫爪一挥，夜空中陡然闪过五道光影，分掠五人。

    “小心！”秦舟已高叫起来，左手一指，那长剑已然飞回，正挡在自己身前，就听“铿”的一声响，那一记猫爪已打在剑身上，震的长剑颤动不止。同时另四人也纷纷飞起，各施术法抵抗，空中已是连爆华彩。

    那山猫妖见五人挡下自己这一击，嘶声怪笑道：“倒也有些手段，却终究不过如此，喂，那边的小子切莫闲着……”

    它说着正要向唐劫出手，唐劫却是一闪身，竟躲到了张乘云身后，道：“小子能耐有限，岂敢对大王出手，还请大王放过小的。”

    苍山派五人见他如此畏缩，心中愤怒，张乘云更是道：“你这是干什么？还不出来？”

    唐劫却笑道：“如前所说，若无五位，我哪敢进入这老鸦岭啊。五位既是保护我，还请保护到底，唐宣愿将白茯送上，分文不取。”

    “你……”众人见他这时候大方了，心里同时有气。只是眼下情势危急，自保尚且不暇，哪有功夫照顾他。

    反倒是那山猫，听了唐劫说的话，先是一乐，随后竟是一惊，对着左右看了看，慌不迭地摆着爪子道：“不许胡说，我是巡山将军，不是大王。”

    “那就是二大王。”唐劫已道：“将军英明神武，相信除狐王以外，再无他妖可比得上您了。”

    众人见他竟对一只妖物献媚，同时不齿他为人，反倒是那猫妖听得心里一乐，不过还是摆手道：“不可，不可，这二大王也是有妖坐的，香积洞二王四将，那是乱不得，乱不得的！”

    “二王四将？这么说香积洞一共六个开智了？”唐劫突然道。

    那山猫妖一楞，脱口道：“你怎么知道？”

    唐劫已又说：“你是开智初阶，巡山将军，那么其他三将军想必也是开智初阶了。幻影妖狐开智上品，不过它天赋千变，其实并不是擅战妖族，因此二大王绝不可能也是上品，否则谁是大王就不好说了，所以那二大王一定是中品。唔，一上品，一中品，四下品，应该是这样了。”

    那猫妖听得愕然，终于醒悟过来：“你在诈我？”

    唐劫耸耸肩回答：“没什么成就感。”

    智慧是一种综合性的体现，固然有先天因素的存在，更有后天培养的必要。

    妖物开智后，智力虽与人等同，可若缺乏培养的环境，这智力终究无法化成智慧，也就不能与人相提并论。

    从这方面说，大多数的开智妖物其实都是弱智，幼稚园水平，它们只比没开智的妖物聪明，却在长年的茹毛饮血生涯中渐渐蒙昧，虽有言语思考的能力，却无随机应变的智慧。

    因此唐劫骗这猫妖到也不是什么稀罕事，古往今来，修者利用头脑骗的妖兽的例子多到不胜枚举，只不过能在生死威胁下做到这点的却是不多。

    几名苍山弟子听得面面相觑，那猫妖却是被刺激的怒了，吼道：“竟敢戏耍本将军，小的们，上！”

    那十余只妖兽受其驭使已同时扑上。

    见此情形，唐劫快速道：“我引开猫妖，你们收拾剩下的，宝儿你帮他们！”

    这些妖兽都是通灵境妖兽，有秦舟这个脱凡境存在，再加上小虎宝儿，这五名苍山弟子应可挡住。

    五人一楞，秦舟看向唐劫：“你说什么？”

    “少废话！”唐劫已没功夫跟他解释，屈指一弹，一道元气针已打向那猫妖，同时人向后退。

    那猫妖先前已被他激怒，这刻看唐劫还敢向自己出手，怒的尖嘶一声就朝唐劫扑去。

    它是山猫成妖，山猫本就是短跑健将，成妖之后速度更快，这一掠而出更是直接在空中化出一道光影，瞬间扑近唐劫身边，一爪子就拍了过去。

    唐劫横刀挥格，正挡住那猫爪，下一刻那猫妖爪上绽放光华，五道光影直刺唐劫全身。

    只是唐劫之前已见过它用这手，哪会不加防备，就在猫妖出手的同时，全身已是金光一闪，发动了无相金身。

    两年苦修，唐劫的新法术学的不多，无相金身等几门来自神霄剑典的秘法却已真正掌握。如今即使不靠自身力量和洞察之道，仅凭灵海阶和神霄秘法，他也能和一般的脱凡初境大战一番了。

    五道光影撞在他身上，只打出一片金属交鸣声，却没能将唐劫如何，不过唐劫却是借着一震之力飞退，直向远处丛林掠去，看起来倒象是被那猫妖打飞了一般。

    “休想跑！”猫妖已然追下，一人一猫在丛林中飞快奔跑，转眼就跑出去不知多远。

    那猫妖见唐劫速度奇快，尖嘶一声，身体弯曲成弓，随后猛地一跃，如支利箭般射了出去，瞬息冲至唐劫身后，猫爪正要拍下，却见唐劫身体滴溜溜一转，眼前竟失去了他的身影。

    那猫妖将军先是一楞，随后就见一棵大树在眼前不断放大。

    “呜！”这猫妖本能地叫了一声，就听轰的一声响，已是撞在那大树上，撞得那大树轰然倒塌不说，它自己也是一阵头晕眼花。

    “干嘛跟树过不去啊？”一个声音在它耳边响起，那猫妖将军猛回头，才看到唐劫正抱着刀站在树下，笑嘻嘻看着自己。

    “嘶！”猫妖愤怒瞪着唐劫：“小子找死！”

    尖啸一声，这猫妖再度跃起，后腿在树上蹬了一下，已在空中翻滚着抓向唐劫。

    这山猫速度奇快，一双利爪更是锋利无比，这刻腾身飞起，竟是在瞬间闪动出九条身影，看起来倒和戚少名的

    浮光分影斩颇为相似。

    这正是这山猫的拿手好戏，分身化影。

    这刻九猫齐下，十八只利爪闪烁出锋锐寒光，几乎将唐劫上下左右全部笼罩。

    唐劫却只是冷笑一声：“你就这点能耐吗？”

    他抬首，出刀！

    断肠刀骤然劈下，却不理那九道分身，而是直砍向身前空处。

    就听“啊”的一声惨嘶，那原本空无一物的地方竟是又现出一只山猫，却是被唐劫一刀砍飞，与此同时那十八道爪影也落在唐劫身上，轰然迸发出一片迷离光华。

    就听“咔”的一声轻响，唐劫的无相金身竟在这猫妖的攻击下碎了。

    只是无相金身虽然破裂，唐劫本身却没受什么伤害，反到是那猫妖被唐劫一刀斩中头部，脑袋上一道长长的刀痕，几乎将它的头骨都劈开，这刻翻滚着落地，正惊恐看着唐劫：“你怎么可能发现我的真身？”

    它这一下分身化影之术，可是它的天赋法术，不但能一次化出九个分身攻击对方，更可将本体藏匿，偷袭对手。多年来仗着这一手分身化影之术，这猫妖也不知杀掉多少强大对手，甚至连脱凡境的修者都宰过几个，没想竟会被唐劫一眼看穿，反受重创。

    “还真够硬的。”唐劫却是不理会，只是轻抚了一下刀身：“果然不愧是开智的妖兽，哪怕只是下品，竟然也能抗住我一刀而不死。”

    “这……这不可能！”猫妖尖叫起来：“你明明没有脱凡！”

    “谁规定非要入了脱凡才能打败你的？”唐劫撇撇嘴：“脱凡也不过是打通天地桥，可施大法术。但是生死之战，分秒必争。除非是大规模战斗，否则耗时良久方能施展的大法，在一对一战斗中并无太大意义。如此情况下，脱凡败给灵台，也不是什么稀罕事。你小小开智下品，凭什么以为自己就能碾压灵台了？”

    “胡说！未入灵台，修为不足，便是纯以术对决，灵台也不可能比得上脱凡。本将军的分身化影连脱凡境都宰过，怎么可能被你看穿？”那猫妖气的大声辩驳。

    “虽然智商不足，却是有些见识。”唐劫笑道：“想来是那妖狐教你的，却不知你还有什么手段。”

    说着又是一刀斩出。

    斩风！

    这一刀奇快无比，那猫妖吃过亏后知道对手不是易与之辈，再不敢硬抗，怪叫一声腾空飞起，同时空气中已凝出三支风刃，飞速切向唐劫。

    那三道风刃明显非同一般，凝具生华，光芒冷冽，唐劫却是全然不理会，身上凝水罩，无相金身再度发动，顶着风刃冲击，断肠刀刷地砍出犀利寒芒，正落在那猫妖左腿上，入肉颇深，几乎将它一只前爪都砍了下来。

    那猫妖痛呼一声，全身已涌出一股气流想要将唐劫震开。

    唐劫却是压根不理，抓住这猫妖对着地面狠狠掼去，立时将这猫妖摔的头晕眼花。

    这猫妖是高敏的生物，凭借一手分身化影之术，再加奇快无比的速度，简直相当于刺客般的存在，碰上唐劫这种肉坦型的，那真是碰上了克星，唐劫对付它连法术都用不上几个，直接抓住它就是一轮暴揍。

    狂野的力量打得那猫妖惨叫不止，尖啸连连，声音直传远处。

    “叫救兵了？”唐劫却只是冷笑一声，并指如刀，已是一下戳进那猫妖腹部，在那猫妖身上扎出一个小洞。

    随后唐劫已取出那神秘珠子，灵力微震，已将珠上石壳震裂，心神立时悸动。好在只是瞬间事，就在悸动的同时，唐劫将珠子往猫妖体内一塞，顺势掰断它四腿，这才急步后退。

    他之所以引这猫妖前来，一是为了先消灭香积洞一个开智的存在，削弱其实力，二就是为了实验这小珠子的作用。这小珠太过诡异，唐劫是绝对不会拿自己人来实验的，更不许被其他人看到。

    那猫妖四腿断折再爬不起来，这刻再塞进珠子后更是疯狂抽动着，唐劫看到一丝黑影从它体内升起，分明是那猫的影子，正在拼命挣扎，扭曲出痛苦形象，与当初在秘市时唐劫看到并无二致。

    随着时间推移，这猫的影子渐渐凝实，最后竟是完全脱离猫身浮于空中，随后就见刷的一下，那猫影陡然化成一蓬黑烟，“嗖”地钻入藏珠的体内，那猫妖身体一僵，再不动弹。

    唐劫这才小心地将那珠子取出来，却发现之前那慑人心魂的感觉已不存在，只是珠内有一个小小的山猫虚影。

    “慑魂珠？”唐劫轻声低喃。

    这慑魂珠的名字是他自己取的，刚才的景象看起来实在太象慑魂夺魄的过程了。

    只是要说它是攻击性的法宝，这珠子慑魂时间太长，又可以被中断，在战斗中几无作用。

    要说它不是宝贝，此珠如此诡异神秘，连软香玉都被它吸到精光，又实在没道理不是好东西。

    难不成它还有什么其他作用？

    一念及此，唐劫再看那珠内猫影，心中一动，试着将灵气注入珠内。

    下一刻就见那珠内猫影陡然动了起来，竟是冲出小珠直朝唐劫扑去。

    唐劫猛地甩开珠子，就见那刚出珠内的猫魂又被小珠重新扯了回去，它似仍有不甘，对着唐劫张牙舞爪，发出凄厉叫声，只是随着被再度慑入，叫声也戛然而止。

    借着猫魂闪烁，唐劫看到珠内竟隐隐有字迹出现，仔细看去，唐劫脸上渐渐现出惊喜笑意：“原来是这样……”

    他终于明白这珠子是什么了。

    这不是慑魂珠，而是炼魂珠，又名炼魂地狱！