    路鸣泽开口的一刻，整间餐厅的时间都被定住了，颜色变成旧相片似的灰色。

    毫无疑问，这是时间零的效果，顶级的时间零，恐怕连昂热看到这样的时间零，也会自叹不如。

    不过西子月已经没空关心这个了，早在09年自由一日时，这家伙就要圣裁帮路明非打爆了双大哥，就当他是个言灵批发市场好了。

    “something for nothing，这个是什么？”西子月抓紧时间。

    “真棒，不愧是姐姐你，居然连这个秘密都能发现。”路鸣泽轻笑。

    他问：“先卖个关子吧，你觉得它是什么？”

    “字面意思是‘用某种珍贵的东西换回了空白’，但在英文的语境中含义恰恰相反，叫‘不劳而获’。”西子月说。

    “在星际争霸里，这串作弊密码的效果是‘开启所有生产选项’。”她继续说。

    “那你觉得，到底哪个是正确的？”路鸣泽问。

    西子月的眼睛轻轻一闭，随即睁开。

    “都对，用某种珍贵的东西换回空白，指的是代价与终点的空虚，而不劳而获，指的是它实现它的过程很简单，仿佛按下一个按钮。”西子月直直地盯着路鸣泽的眼睛。

    “像是个魔鬼的交易？”

    “对，魔鬼的交易。”西子月点头。

    “那开启所有生产选项，这个该怎么理解？”路鸣泽问。

    西子月摇头：“这个我没有确切答案，如果交易过后，路明非真能获得无上的力量，那这串密码是power overwhelming，直接无敌。”

    她接着说：“something for nothing ，科技树全开，我只能把路明非本身理解成世界树一类的东西。”

    漫长的沉默后，路鸣泽轻轻鼓掌：“相当精彩的推理，可惜最后一个......有些牵强了，还是那句话，我也不知道路明非是什么，也许我曾经知道，不过我忘了。”

    “靠着这串作弊码......也可以说是他的专属言灵，他向你提出了起码三次交易，每次交易都耗费掉1/4的生命，每次交易都伴随着极大的恐惧和不安，至于有没有第四次交易，我就不知道了。”西子月继续说。

    “告诉我，他都向你许了什么愿望？那最后1/4的生命，他到底有没有使用掉？”

    “这也在你的调查范围内，不过我得提前说明一点，我可并非万能，他如果许太离谱的愿望，我是办不到的......他可能许的愿望嘛，我想想看，大概也就泡泡妞，帮祖国实现四个现代化，在喜马拉雅山上炸一个口子，让印度洋的海风吹到青藏高原，把那里的千里冰川变成人民安居乐业的良田，实现真正的香格里拉。”

    “啊？”西子月总觉得听到了什么奇怪的东西。

    “好吧，不歪硌了，每个愿望都与屠龙有关，毕竟这事我最拿手了，不过他有没有在屠龙之际顺便泡妞，这我就不知道了。”

    “最后那一次，他到底有没有向你许愿，你也不知道，对吗？”西子月压低声音。

    “应该吧，如果他真地向我许了愿望......也许就不会是现在这个样子了。”路鸣泽忽然低声，最后几个字咬得格外沉重。

    每次他忽然这么深沉又伤感，西子月也都会跟着黯然一下，像是灵魂中某块柔软的地方被触了触。

    他与路明非的关系，简直谜到不能再谜。

    他明明是成天惦记着路明非性命的魔鬼，有时候又真像个贴心的弟弟那样关心他，这才真正的小棉袄，而不是伊丽莎白那种黑心棉。

    “那么姐姐，你已经知道了这个终极言灵的秘密，你想使用吗？”路鸣泽说，像是一阵来自世界尽头的幽风。

    西子月的脊背上窜过阴寒的电流，又记起来了在路明非电脑上打出这串字符的恐惧感。

    不能交易出去......千万不能交易出去......否则错误铁铸成山，那将是你一生最后悔的事......

    “我，真地能使用它？”西子月内心深处其实挺希望得到否定答案。

    “应该能吧，你可以试试......不过你现在还用不了它，我也无法将它直接给你，你得找到关键的道具才行。”

    那些关键的道具，无疑就是当时路明非使用这个言灵时在场的东西.....那会是什么呢？路明非当时捏在手中的刀？挂在脖子上的项链这种？

    “如果我用了，就代表我是在和你做交易，你也会收走我的生命，对吗？”西子月紧盯。

    “不知道，一切后果都是谜，路明非需要用1/4的生命来交换，你到底要付出什么呢？”

    “我......”西子月开口迟疑。

    “听我一句劝，姐姐，你最好别使用它，除非是万不得已。”路鸣泽叹气耸肩。

    但他很快又挂上另一幅嬉笑的嘴脸：“不过老实说，我也很乐意发展除了路明非之外的客户，臭楠人的生命有什么好稀罕的？美少女的生命才是这世上最给劲的东西！”

    不理会对方的突然犯贱，西子月平静开口：“第二个问题，言灵·皇帝，每次把你叫走的钟声，是这个言灵对吗？”

    “没想到连这个都被你发现了......没错，那些钟声确实是皇帝这个言灵，每当它们响起时，我都会像是睡着一样，陷入黑暗。”路鸣泽说，眼睛看向了窗外的远方，像是看到了世界的终点。

    “我猜你在现实里有个本体，那个本体正受到言灵·皇帝的影响。”

    “不错的猜想，记得帮我找到本体，然后把那些困住我的‘皇帝’打烂。”路鸣泽闭眼一笑，也许是在开玩笑。

    “那么这就牵扯到第三个问题了.....零口中的老板，说的究竟是不是你？”西子月指了指被定格在一旁的零。

    等等，既然时间都被定住了，那么自己是不是可以偷偷地对她做点......呸！

    路鸣泽一直保持在嘴角的笑意忽然僵住了，转而慢慢消失，最后变得严肃起来了。

    他头一次露出这种严肃的表情，如临大敌。

    “我不知道他是谁，但他的确有可能是我。”路鸣泽摇摇头，

    “不太明白，什么叫他有可能是你？”西子月一愣。

    “关系很复杂，好比基督教中的三位一体概念，上帝虽然只有一个，但圣父、圣子耶稣、圣灵却同享上帝的尊荣，分别代表它创造世界、帮助人类，与教徒同在，它们三个在本质上是同一个，但在外在形式不同。”

    “听上去似乎很复杂。”西子月摇头。

    “总之，你可以把那个老板当成另一个我，与他共享路明非的情报，但千万不要把他当成我......更不要向他透露我的存在。”

    路鸣泽补充说道：“比起向他透露我的存在，我更情愿你向洛朗家主，向昂热透露我的存在，这么说你该知道这件事的分量了吧？”

