那凌空下击之人有个外号唤作“下山虎”，练的乃是虎鹤双形，这一招先是以“飞鹤势”腾空，旋即“虎扑”而下，实有猛虎下山的威势，若是以拳头打中头颅，顿时就是头破血流，如西瓜一般爆裂开来。

　　“下山虎”在飞鹤势，虎扑这两招上下的功夫不下二十年，已练得炉火纯青，乃是其真正的杀手锏，一生之中，有好几次身临绝境之内，都是以这两招暴起反击，击杀对手！

　　但是这一次，这一式才用到一半，拳头已被一只手掌凭空抵住，所谓的下山猛虎仅在一刹那间就被生生钳制，由一头猛虎变成了一只小猫。

　　那手掌猛的收摄，探爪抓住了拳头，下山虎立觉拳头生疼，好像被鹰爪抓中，再也挣脱不开，随即自指爪之间涌来的一股力量，将他自半空中直接拉扯下来，像一块抹布似得倒挥而出。

　　鹰爪大擒拿！

　　鹰爪功乃是江湖上一门极为普遍的功夫，练到深处，再兼修上乘内家气功，倒也能成为一代高手，只是九成以上的江湖人都是修炼不得法，运气好些的倒也罢了，若是运气差了，直接就能将双手练废了。

　　对于这门大众武学，王动自然也练过，不过此时用来，已跟原版大相径庭，去除了原版的繁琐变化，再无一虚招，每一招都是最直接，最凌厉的进攻方式。

　　果然，一抓之下，猛虎变成了病猫，“下山虎”浑身软绵无力，被王动直挺挺的摔落下来，正好挡住了那射来的数点寒芒。

　　只听得嗤嗤数响，下山虎身上炸开了七八个窟窿，血花溅出！

　　青衣汉子见得暗器非但没有伤到王动，反是被对方以下山虎尽数挡住，面色当即就是一变，正要继续施展隐秘手段时，劲风袭来。

　　下山虎被王动直接甩出，一颗大石头般飞了过来，速度之快，青衣汉子竟是难以躲避，只得以双臂硬抗，随后被撞得飞出。

　　嗤！

　　破风声响，钢刀裹挟着一缕寒气，扑面而来，王动不退反进，双手展开，突然一夹！

　　这凌厉萧杀的一刀便被夹在了双掌之间，在对方惊震的眼神中，王动双手一侧，刀体蓦地倾斜，旋即一手化掌为刀，以刀身为水平面斜上，斩在了对方的脖颈上。

　　一声闷哼，对手双眼一翻，喉咙软骨被击碎，软绵绵瘫倒在地。

　　王动夺刀在手，反手一挥，当当当三声脆响，两把峨眉刺，一柄丧门锥都被挑得飞了起来，他回身一旋，带起两道刀光，划破了这两人的喉咙。

　　随即，扬刀一挑，将半空中飞出的丧门锥挑了过来，一刀拍出，丧门锥飞窜出去，夺的一声，将先前那青衣汉子钉死在了地上。

　　吴启发眼睛睁得老大，满脸的不敢相信。

　　这才两三个眨眼都不到的工夫，他苦心招募来的五大高手就已全数毙命？

　　每一个人竟都是被一招杀死！

　　王动转过身来，看向了吴启发。

　　吴启发眼神在王动手上的钢刀上一凝，面色唰的变白，不过他到底是官场上打混几十年的老油子，知道慌乱无济于事，极力镇定下来：“年轻人，你想要什么，不管是金银财宝，还是权利美女，本府都可以给你！对，你的武功那么好，不如投身本府麾下，本府保你一条通天大道！”

　　“跟朝廷作对是没有好下场的，你武功再高，难道还能挡得住千军万马么？”

　　吴启发先以利诱，又施以压力，企图打消王动杀自己的念头。

　　王动面色不动，手指一弹刀体，钢刀嗡嗡作响，那清越的颤音听在吴启发耳内，却是毛骨悚然，只觉得寒毛耸立！

　　“无怪乎你能爬到知府任上，生死关头，倒是有几分胆色，我却是小觑了你，不过任是你舌灿莲花，又岂能打消我杀你的心？”王动淡淡道：“金银财富，权势美女？我的武功，虽然也不算太过高明，但要在这个世界里，以一己之力取得这些倒也不难！”

　　“好了，你可还有遗言！”

　　吴启发身体一颤，恨声道：“本府与你无冤无仇……。”

　　“无冤无仇？！”王动轻笑一声，打断道：“吴知府可真是贵人多忘事，可曾还记得，五年之前，你曾下令遍沧州通缉一人！”

　　吴启发瞳孔收缩，嘶声道：“你是……！”

　　“哦，看来你已经想起来了！不错，我就是王动，也就是你们口中所称的阎罗王！而且……。”王动话锋一转，“谁说无冤无仇就不能杀你？即使没有这个过节，以你吴知府祸害一方的事迹，我王动杀你没有丝毫心理负担。”

　　话音落时，门外脚步声匆匆响起，眨眼之间，已有一大群侍卫蜂拥而来，堵住了门口，大叫起来。

　　“反贼，放下刀来！”

　　吴知府面色一正，哈哈大笑：“王动小儿，就凭你也想杀我？本府看你是痴心妄想，快快放下刀，本府饶你一条狗命。”

　　王动唇角一掀，看了吴启发一眼，转身即朝门外走去。

　　“将他抓起——啊！”吴启发还以为王动已打算束手就缚，哈哈大笑一声，捋了捋颔下胡须，下令将王动抓起来！

　　谁知王动走出数步，手中钢刀反手飞出，一下子自吴启发胸前透过，也将他下了一半的命令截断。

　　……

　　“知府大人！”

　　“大人死了！”

　　轰！

　　好像是山洪暴发了一般，堂外每一名侍卫都觉得似是末日降临，整个世界一瞬间变成了灰色，作为拱卫知府的侍卫，吴知府被人当面杀死，没有任何人能逃脱得了罪责。

　　“杀了他！”

　　“给知府大人报仇！”

　　一时间，杀机凛冽。

　　但就在这时，一道银光闪过，王动取出了毒龙鞭，一鞭卷出，卷住了堂上的栋梁，呼啦一声闷响，他体内真气全部爆发，半边房屋发出一道不堪重负的响声，随着那堂上栋梁，一下子倒塌下来，各种瓦片，石块，木柱轰然砸下，砸得一阵人仰马翻。

　　嗖！王动又是一鞭催动，往天击去，在房顶开了一个洞，旋即飞身而起，稳稳上了房顶，展开身法，片刻之间，已消失不见了。

　　数日之后，阎罗“王”时隔五年后，再现沧州府，杀死知府吴启发的事迹好似一道轰雷，在清廷内震响开来，引得清廷内一阵鸡飞狗跳的同时，也以风一般的速度传扬江湖之上…………

　　尤其是王动只身一人杀进府衙，直取中宫，不单杀了吴知府，更以一人之力杀死吴知府麾下包括“神拳无敌”吕方在内的沧州府六大高手后，仍能全身而退的事情最是令人津津乐道，在江湖上引起了一阵轰动。

　　但也有传言，说是清廷之中，已秘密派出大内高手，遍天下搜寻王动其人，誓要将王动碎尸万段，以全朝廷的威严。

　　……

　　这个时候，就如前次一般，王动正骑马赶往陕西境内，路途中，却是研究起了那自吴管家手中获得的归元五灵手秘籍！

　　这门归元宗的绝学，王动并没有私藏的意思，自己将上面的口诀全部记下后，便将原版留给了丁璇，甚至在丁璇临走之际，还给了她一份易筋锻骨篇的心法。

　　只是叮嘱丁璇在记下口诀之后，将心法毁掉罢了。

　　越是研究归元五灵手，王动越是觉得这实是一门不下于九阴神爪的武功，所谓五灵，其实指代的就是五气，金木水火土！

　　这门武功练到深处，五气便能融入心肝脾肺肾之内，由外而内，再由内而外，循环往复，直至五气归元化境，由后天返至先天境界！

　　乃是一门可以修炼到先天境界的武功。

　　当然，可修炼到先天境界，实则也不算太出奇，即使是紫霞神功，混元功练到巅峰，也有可能晋升先天境界，只是这两种功夫越到后面越是水磨工夫，进境缓慢，单靠这两门心法入先天，怕是要心无旁笃的练上百八十年了！

　　而且无论是紫霞神功还是混元功都仅是心法内功一类，那能及得上这归元五灵手，即能练内功，又是一门具有强大攻击力的武学。

　　修行归元五灵手之余，王动也在思索着如何成为本位面的第一高手，若是时间足够的话，他倒是可以转战天下，将各地高手一一击败，闯出那天下第一的名头来。

　　只是，时间仅只一个月，却是难以做到此事。

　　倘若本世界原本就有公认的天下第一高手的话，那就更省事了，王动只消找上门去，将对方击败就成了！

　　但偏偏这个世界根本没什么所谓的第一高手，真要论起来，在这个世界站在第一档次的袁士霄，少林天境，天虹等人的名头，寻常江湖人士连听都不曾听说过，而苗人凤所谓的“打遍天下无敌手”也仅是自号，为的是激胡一刀出来与他决战，难以服众。

　　既然不能一一找上门去，那么就让江湖高手自行打上门来吧！

　　王动暗忖道，脸上露出一丝恶趣味，却是已有了一个想法。

　　他快马加鞭，数日之后，已行至塞外古道上，举目望去，黄沙衰草，阵阵归鸦。蓦地里一阵西风吹来，听得有人长吟道：“将军百战身名裂，向河梁，回首万里，故人长绝。易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪，正壮士悲歌未彻……。”

　　王动纵马上了一道山岗，放眼看去，见古道之上一行骡马队伍行来，放歌之人乃是一六十岁许青衫老者，在其身边一眉清目秀的少年公子驾马齐驱。

　　王动神色一震，目光凝在了那少年公子身上，他又岂能看不出这少年正是喜欢女扮男装的李沅芷！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ