    一上飞机林立就躺下睡觉，谁也不搭理。

    科尔森把托尼和伊森带上飞机后，就将他们的扎带剪掉，礼貌的让他们坐好！

    托尼看着飞机上远超米国军方的科技，不由的有些出神！

    他有一种刚出狼窝又入虎穴的感觉！

    科尔森看出托尼的忧虑，避免他误会，主动解释道:“斯塔克先生，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，受米国政府所托来营救您！”

    托尼-斯塔克说道:“那个国土什么局，是个什么机构，我怎么没听过，不是米国的机构吧！”

    科尔森笑道:“你可以叫我们神盾局，我们原身是由米国政府组建，但后来发展为世界性组织，致力于维护世界和平！”

    托尼-斯塔克指了指林立问道:“那个铁皮人也是你们的特工吗？”

    科尔森摇头道:“马克先生并不是我们神盾局的特工，他是一个赏金猎人，我们委托他救您出来！”

    托尼-斯塔克再问道:“那个铁皮人是用了什么尖端科技吗？他怎么能变成金属人的？”

    科尔森扫了熟睡的林立一眼，小声说道:“斯塔克先生，这个世界上有一群人，拥有奇特的能力，马克先生就是其中之一！”

    托尼-斯塔克饶有兴趣的问道:“他是超能力者！他的能力是不是像美国队长那样，是通过科技手段后天给予？”

    科尔森头疼道:“斯塔克先生，你先收起你的求知欲吧！”

    托尼-斯塔克坐进科尔森，说道:“给我一管他的血液样本吧！我花钱买！”

    林立实在听不下去，拿起小石子一弹，那边托尼就软倒下来！

    “不要打扰我睡觉！”

    科尔森赶紧扶住托尼，察觉他还有脉搏，只是晕倒了，顿时松了口气！

    把托尼放置好，让他好好睡一觉，科尔森就与伊森闲谈起来。

    神盾局已经查到伊森的身份，知道他是一个顶级科学家，家人又全部命丧恐怖分子手上，正是神盾局梦寐以求的人才。

    科尔森的口才不错，一通忽悠下，伊森对加入神盾局有些意动！

    神盾局的战机以超音速飞行，又自带隐形系统，很快就秘密来到纽约！

    科尔森将托尼-斯塔克放到他公司的屋顶，然后就联系了托尼的私人秘书小辣椒来接人。

    林立则是美美睡了一觉，恢复全部精神，打车回了家！

    回家后，林立发现杰西卡还没回来，可能在工作。

    自从被林立救了后，杰西卡就一门心思投入工作中，接了不少侦探的活，一天忙到晚，似乎想用劳累忘记不愉快的记忆。

    林立有时候也会对她施展『静心咒』，让其舒缓精神，目前来看，效果还不错！

    到家后，林立来到地下室，想要继续利用龙骨能量恢复元神的伤势，想早一点重启盗运系统。

    但是自从上次『赤龙魂』吸收龙骨能量后，一直都在沉睡中，似乎是吃饱了，在慢慢消化所得。

    林立能清晰的感知到，从赤龙魂传过来的清凉能量，缓慢的滋润破碎的元神。

    如今他的元神已经好了两成，只要赤龙魂再次苏醒，就能吸收龙骨能量，继续修补元神！

    金并送来的龙骨很完整，几乎就是一头龙的骨头化石，足足几万斤重，塞满了地下室，足以让林立彻底修复元神伤势。

    龙骨虽然不缺，但是林立很不满意吸收龙骨能量的速度！

    若是赤龙魂给力些，直接把所有龙骨能量都吞掉，林立立刻就能重启盗运系统，返回大周世界。

    林立这次转世的目的是解封赤龙魂，如今目的达到，却意外流落漫威世界，还不能修习大周武道，他的苦闷可想而知！

    通过这次的教训，林立明白一件事，做人不能太飘了。

    之前在僵约世界，林立就是太飘，总当出头鸟，以至于被瑶池圣母那老妖婆打到漫威世界。

    经过这次的教训，林立决定稳一波！

    漫威世界能杀死他的人物颇多，好在现在只是漫威电影宇宙的开端，能威胁他的人不多！

    接下来几天，林立一直都在家里修炼，完全不管外界的事情。

    神盾局第二天就将他要的东西送来！

    林立以救出托尼斯塔克为代价，向神盾局索要的物品，大多是一些玉石和水晶。

    这些都是刻制符咒的最佳媒介。

    林立准备刻制一些防身的符咒，自己用不到，杰西卡也能用！

    道家符咒有驱邪辟邪的奇效，尤其是林立练成『先天上清法力』后，他制作的符咒威力大增。

    他首先先刻了『静心咒』，这符咒能帮人静心养气，最适合现在精神不稳的杰西卡。

    后来林立又刻了『金刚咒』，增强杰西卡的防御力。

    所有刻在玉石上的符咒，都是一次性用品，事先存储了林立的法力，只要将玉片捏碎就能激活符咒。

    『金刚咒』的威力虽然不如林立体内的『金刚神咒』，但也能挡住子弹和小威力炮弹。

    林立实验过，每道符咒的时效大约是十五分钟！

    闷在家几天，林立一口气制作了十八道『金刚咒』和二十道『静心咒』。

    同时也将神盾局给的物资花光了！

    神盾局给他的玉石和水晶，质量都很上乘，许多是有钱也买不到的上等货！

    林立就是想去买，都未必有渠道！

    这几天制作符咒，也让林立对于自身『先天上清法力』的控制力大增，他感觉自己又能炼制第三道神咒了。

    自从练成『静心神咒』后，林立发现自己肉身似乎饱和，再也无法形成第三道符文。

    经过几天的修养，还有大量炼制符咒，林立总体实力并未提升太多，但是对自身的控制力大增。

    第三道符文，林立选择了『神行符』。

    这是一种增强速度的符咒，一经施展，可增强施术者五成速度！

    林立如今全力爆发，速度能飙到百米一秒的地步，若是施展『神行符』，说不定能达到亚音速！

    『神行符文』比『金刚符文』和『静心符文』更加复杂一些，林立足足花了一个星期时间，才好不容易用“气”勾画出来。

    当『神行符文』成型的那一刻，直接钻入林立的身体，然后顺势而下，流入他右腿穴道之中。

    林立突发奇想，再形成一道『神行符文』。

    以前林立形成『金刚符文』，就再也无法画出第二道，每次画出来都被原有符文吞噬。

    但这次『神行符文』很不一样，林立画出第二道后，直接沉入他左脚穴道之中。

    一左一右，两大『神行符文』遥相呼应，一起开始了演化进程。

