    林文立即说：“很好，幸苦了，放那里就好。”

    又补了一句：“这位是秦小姐，是我的好朋友，秀玉，给她也端一份。”

    秀玉眉目流转，在两人之间看了两眼，掩嘴笑道：“好的，林大人，我这就给您的小女朋友送来。”

    走过秦落霜身前，她又故意用所有人都能听到小声说：“哎呀，林郡长可受欢迎啦，每天我这都有几百个小姑娘来打探消息，不知道谁家的女儿这么幸运，能被林郡长这样的好男人相中。”

    她一边絮絮叨叨一边走远了去，直到声音听不见了，林文才有些尴尬地说：“她瞎说的，你不要在意哈。”

    秦落霜本来是想道歉和解的，忽然又有些怀疑：“这不会是你的套路吧？”

    “套路啥？”

    林文端起瘦肉粥一口喝了个干净。

    “还是那句话，你高，呃，没啥，我不是那个意思。”

    秦落霜看着他脸上通红的五指印，忽然扑哧一声笑出来：“行吧，高攀不上就高攀不上，反正我现在只是民女，你是官老爷。”

    林文咳嗽一声：“总之，这事麻烦你了，我最多可以批给你11万。”

    这可值1点善缘呢，林文都有些心疼。

    秦落霜用手指玩着头发，心不在焉地说：“行吧，行吧，谁叫人家寄人篱下呢。”

    ——

    初步敲定了情报工作之后，林文又要面对钱的问题。

    秦落霜明确表示她无能为力，她只会花钱，不会赚钱。

    不是吧？难道你也要食指轻点空气，来一句：“你养不起我？”

    这勾起了林文的一些不好的回忆，他立刻把它忘了。

    办正事！

    玛德，不信我惊人的智商还想不出一个解决办法！

    午饭过后，秦落霜已经回来了，林文还在抓头发。

    “给。”

    她把几张名单拍在林文面前。

    “这是临时发展的一些情报贩子的下线名录，他们很不可靠，从他们这里只能打听到一些烂大街的消息，但我现在没有门路，更高端的我接触不到，也没钱。”

    “哦？有什么有用的情报吗？”

    “你不看一眼？”秦落霜意外地问。

    “不看，让你负责你就负责，你直接给我说结论就行了。”

    “你不怕我骗你吗？你不怕我在背后搞小动作吗？比如我上下串联，中饱私囊，里通外围？甚至以后权力大了直接架空你？”

    “你真啰嗦。”

    林文感觉他刚刚好像抓住了一个闪光点，这一打岔又没了，不禁有些生气。

    他现在感觉这凤雏有些不太好用，比卧龙赵明公差远了。

    要知道卧龙他都没怎么管，现在还偶尔有1点2点的善缘飘来。

    还是要调教，让她被我的王八之气感染，不然一直这么烦我也不是个事。

    想到这里，林文对转身要走的秦落霜说：“你等一下。”

    秦落霜斜着眼睛看着他：“怎么？想通啦？”

    林文说道：“我觉得你现在还很青涩，不够成熟，需要被我感染一下。”

    “你想干什么？”秦落霜捂住胸口退了两步，一只手已经准备握枪了。

    “我的意思是，你的资质很好，但后天教育的水平太差了，你需要跟在我身边学习一下，才能独立出去做事，明白了吗？”

    从秦落霜的表情来看，她仿佛听到了一个天大的笑话。

    但她没有说话，只是转身坐了下来，刻意保持了一定距离。

    林文也没有理会，继续动用他高达250的智商思考钱的问题。

    过了一会，小李狂奔过来大喊道：

    “林镇长，林郡长，建设总团的来啦！建设总团的人终于回来啦！”

    林文现在是在长乐镇上，临时征用的一间空屋做的办公室，小李有事没事就喜欢来这里串门，他特别怀念当初“林李”组合的辉煌，并有意想要搞个“林李”再会师。

    所以，一有事他就狂奔而来，就像当初在长乐镇上一样。

    当然，林文对此是没有任何感觉的，他一下子就把小李打发走了。

    小李也并不在意，他满足于狂奔而来的同时大喊“林镇长”的感觉。

    有这就足够了。

    过了一会，小李又狂奔回来，大喊道：

    “不好啦，不好啦，林镇长，林郡长，建设总团的人又要走了！”

    “什么？”林文这次直接跳起来了，“怎么回事？”

    一旁的秦落霜冷眼旁观，一言不发。

    “好像是第七建设总团的团长要价太高，黄司长不愿意，双方谈崩啦！”

    “走！”

    林文大步流星地冲出去，秦落霜和小李跟在身后。

    一出办公室，林文就看到长乐镇外停着的车队，以及两辆巨大的平板拖车，拖着大大小小工程用车，一眼望去，少说有十几辆。

    而双方人马都围在临时指挥部的大院外，一边是黄明萧等人，一边是十来个工头，建设总团的苦力都留在镇外，没有进来。

    林文大步走过去，直接问道：“怎么回事？”

    黄明萧看上去气得够呛，喊道：“林郡长！他们漫天要价，明明你们上次来开价是300万付一个工期，这次来凭什么要2500万？”

    第七建设总团的团长是个穿着黄马甲的矮胖子，他一脸横肉，表情不善地说：“上次是上次，这次是这次，你们施工建筑图都改了，我当然要加价！”

    黄明萧怒喝道：“可是，工程量明明减少了！”

    矮胖子冷笑道：“上次你们钱都不给，来忽悠我们，我们这一大家子，路上油钱不要？过路费不要？大家不吃不喝，来回走了那么远，就是被你们耍着玩的？”

    矮胖子这样一说，黄明萧的底气就有些不足：“上次是上次，可这次我们已经准备好钱了！”

    “钱呢？你把2500万拿来，我们立刻开工，不废一句话。”

    林文在旁边看了一会，关掉【问道于天】，低声对小李说：“你去叫方大山。”小李脸冒红光，嗯了一声，转身就跑。

    林文大步走了过去，矮胖子一看正主来了，本来还有些害怕，可林文开头一句：“矮胖子，你讲讲，2500万怎么算出来的？”

    矮胖子头上的火立刻就冒出来了：“老子就是要2500万，你给不给，不给老子就走了，别特么浪费时间！”

    “不，你没资格要2500万。”

    林文走上去，冷冷地盯着他，眼里神光流转。

    毕竟是一郡之长，矮胖子还是有些害怕，“什，什么？凭什么？我要多少钱，当然是我定！”

    “因为你自己要拿2200万，200万用作工程消耗，50万用作油钱，你麾下近千名兄弟，只分50万。”

    “那么，你告诉我，你又矮又胖，又丑又搓，你老婆都背着你和别人生了大胖小子，你却花你兄弟们的血汗钱，给别人养儿子，你凭什么，有什么资格，开这血盆大口！”

    矮胖子的脸迅速由青转白，再转为通红，他大喊道：“你放屁！你根本不可能知道！监察卫明明帮我查了的！那就是我孩子！”

    话音一落，他的脸色又从通红转青，再转白，他哆嗦着转头，想寻求身边工头的支援，但却看到，不知不觉间，荷枪实弹的士兵已经把他们包围了。

    “你，你要干什么？”

    矮胖子惊叫道。

    “我我，我警告你，你，你不要血口喷人！我根本没和监察署的交易，评议会没人找过我！”

    话音一落，周围几个工头忽然离他远了一点。

    矮胖子惊慌地在原地转了几圈，像掀开砖头后暴露在阳光下的小虫子。

    忽然间他又强硬起来。

    “老子就是不干！你想怎么样！？”

    “你敢扣我们不成？我告诉你好啦！老子背后还有大靠山！老子身为第七总团的团长，权限是本部界定的，老子想要多少要多少！你敢动我？”

    林文冷笑一声，转身向秦落霜怀里摸去，后者惊叫一声，打掉他的手，退开两步：“你干什么？”

    “把枪给我用一下。”

    林文超小声地说，同时坚定了一定要教育她的决心，这种关键时刻竟然也能掉链子。

    身后矮胖子见他缩了，气势更嚣张起来：“你敢动我一根毫毛，本部就先把你的官皮拔了，评议会再把你的脖子扭断！来呀！看你有没有这个狗胆！”

    秦落霜犹豫了，枪是她的最后一道防线，虽然打不中林文，但她可以用来自杀，交了枪，就等于她任人宰割了。

    但犹豫只持续了一瞬间，秦落霜想到之前种种，一咬牙，把枪摸了出来，递给他。

    林文立即就摸走了，还没等秦落霜心中产生空落感，在矮胖子“来呀”的叫嚣声中，林文开枪了。

    巨大的枪声响彻四野。

    矮胖子被击中头部，当场毙命，最后一个呀字，咽在喉咙里没吐出来。

    鸦雀无声。

    林文提着枪走上去，望着剩下的人。

    “长山郡30万灾民重建家园的美好愿望，容不下任何肮脏之物的打扰，你们要是谁不想干，可以说，我来安排，直到我找到能干的。”

    他第一个望向副团长，那是一个中年人，但脸上的皱纹堆得像老农。

    “你能干吗？”

    中年人望着他还在冒着青烟的枪口，咽了口唾沫。

    “能干。”

    “很好。”林文露出了笑容，“黄明萧，你安排一下，他们就是第一批苦力。”

    “什么？”在场的工头都叫了起来。

    林文露出和谐的笑容：“黄明萧，你赶紧把后面的1000名兄弟组织一下，让他们选出二十名带头人，分成二十批队伍，按照计划动工。”

    “还有，告诉他们，在我这里工作期间，工资待遇翻倍。”

    “当然，眼前这批人没有工资，饿不死就行了。方大山，你安排士兵把他们看好，跑了一个唯你是问。”

    “是长官！”远方传来方大山中气十足的回答。

    林文走回来，把枪递给秦落霜，后者傻在那里，连枪都忘记接了。

    “接枪啊呆子！”林文超小声地说。

    秦落霜这才回过神来，她极为复杂地看了他一眼，接过枪，放回怀里。

    林文正要转身，忽然一眼看到了人群中的方遥波，他立刻喊住了他。

    “方遥波，你过来，这次卷宗你会写吗？他是什么罪？”

    方遥波虽然身上还有些颤抖，但眼神里并没有迷茫。

    “试，试图谋杀郡长和三十万灾民，反，反人类罪！当场击毙！”

    秦落霜听到这话，简直像被雷劈了一样，外面没焦里面也嫩了：“你，你怎么能这样胡说……”

    “太对了！”

    林文的声音一下子盖住了她的。

    “孺子可教也！”

    方遥波还有点慌张，但脸上却忍不住露出了笑容。

    “然后呢？”

    方遥波挺了挺胸膛，连说话都流利了许多：“我会去苦工那里，挖掘出他的罪行，他被林郡长枪毙了，必然是罪不可赦的，我只要深入人民，我就会知道他是什么样的人渣。”

    林文竖起大拇指：“完美！不愧是人民的审判庭庭长！”

    方遥波竟然不好意思地笑了起来。

    而秦落霜感觉她的三观已经飞到外太空去了，她现在只有一个感觉。

    我真傻，真的，我单以为他是小丑。

    没想到。

    小丑竟是我自己。

