    郭修文记得很清楚，自己在穿越过来的时候，正好在玩一个战略类游戏，因为被里面很多稀有资源卡得欲仙欲死，于是他就自己捣鼓出来一个外挂。

    这个外挂主要就是两个作用，第一是让招募兵种和修筑升级建筑需要的资源减半。

    也就是说，假设原本招募一个兵种需要一百单位的资源，那么现在就只需要五十单位。

    第二个作用更绝，那就是可以进行资源替换。

    当时为了还能保留一点游戏的趣味性。

    他设置的是同等级的资源可以一比一替换。

    比如原本需要一百单位木材，使用了资源替换后。

    就可以换成一百单位食物或者一百单位石块。

    同时也能够用低级资源按照一定比例替换高级资源，比如在那个游戏里面，一百单位木材，可以替换一单位宝石。

    结果外挂还没有经过试验，就突然被拉到了这个所谓的领主世界。

    更让他没有想到的是，外挂竟然也跟着穿越了过来。

    想到这里，郭修文立马点开面前的虚拟面板，果然就看到一个金灿灿的资源管理系统显示在上面。

    然后他一打量，发现果然是自己之前捣鼓的外挂。

    想到这里，郭修文没有犹豫，直接点击了一下招募灰狼选项。

    【叮！是否招募灰狼，招募需求：5枚魂晶，5单位食物，5单位木材，5单位石块】

    【叮！资源管理系统启动，招募需求减半，自动启动资源替换功能！】

    【资源替换功能开启，投入10单位基础资源就可以直接招募！】

    看到这里，郭修文顿时觉得自己要发达了。

    就在他准备尝试着招募一头灰狼时，不远处森林边缘，却突然传来一声咆哮声。

    郭修文闻声望去，就看到一抹浅黄色毛发出现在自己的视线内。

    “老，老虎！”

    只见不远处，一头身上带着花纹的老虎，正优哉游哉的朝着这边靠近。

    他仔细一打量，竟然还从老虎那黄色的眼珠中，似乎发现了一丝疑惑以及好奇的情绪。

    随着老虎越来越靠近，郭修文差点吓得就想要往领主府邸跑了。

    作为一个新时代连鸡都没有杀过，也没有睡过的嘴强青年，现在没有隔着玻璃看见一头朝自己走来的老虎，逃跑并不算丢人的事情。

    不过最终，他还是控制住了自己逃跑的想法。

    主要是那比茅草屋好不了多少的领主府邸，怕是挡不住这么大的老虎。

    更何况，他要是没有记错的话，自己在降临的时候，系统可是提示过，有七天的保护期的。

    嘭——

    嗷呜——

    果然，这头从森林里面冒出来的老虎，在看到突然冒出在自己领地的房子时，隔着不远就开始了奔跑，但是在距离领地还有三十米远的地方时，却突然传来一阵对撞的响声。

    正在奔跑中的老虎，突然哀嚎一声，整个身体凭空弹起，然后往后方飞了几米远，掉在地上变得一动不动。

    郭修文注意到了，在老虎奔跑的途中，领地不远处突然升起了一层透明的屏障，老虎正是撞上了屏障，才被撞飞了出去。

    随着他把注意力放在了老虎身上，对方的属性立刻就展露了出来。

    【猛虎】

    【野兽】【黑铁】

    【等级：LV3（231/300)】

    体型：长2.4m（成年）

    体重：120KG（成年）

    攻击方式：扑击、撕咬、掀、剪

    技能：虎啸（猛虎咆哮，直径两米内敌人会遭到心灵震慑，震慑时间根据敌人的实力强弱影响）

    种族天赋：猛兽（猛兽总是独行，猛虎单独出没时，攻击力提升30%，技能效果提升30%）

    介绍：勇士，要来一个滑铲吗！

    看到对方的属性，郭修文刚刚因为外挂升起的自以为强大心理，顿时消失得一干二净。

    他虽然经常上网，但可没有专门练过滑铲。

    做不到像滑铲勇士一样，面对着老虎，手里只需要那把刀或者木棍，就能一个滑铲用刀子把老虎肚子划开，又或者原地后仰，把木棍尖头抵住地面，把飞扑的老虎戳死。

    真要这么做的话，估计也就是把自己这一百来斤，直接让这头老虎饱餐两顿。

    嗷呜——

    就在他盯着这头老虎的时候，对方从地上晃荡着站起来，然后小心翼翼的往前试探。

    而且看对方的样子，怕是短时间内不准备离开领地了。

    郭修文有些愣神，要是真让这么一头老虎站在这里不走，那么前期他就不用发展了。

    这样一来，他就只剩下两个选择，要么放任不管，自己一直呆在领地不出去，期待这头猛虎自己会在七天内离开。

    要么嘛，就只有想办法干掉这头老虎了。

    于是他便把注意力重新放在了领地内的兵种巢穴上。

    既然自己滑铲搞不定这头老虎，那么自然只能寄希望在灰狼兵种身上。

    不过这头老虎可不简单，竟然是黑铁级的野兽，可现在的灰狼巢穴里面，只能招募普通的灰狼士兵。

    本来十头狼就不一定是老虎的对手，双方如果再差一个等阶的话，郭修文觉得自己可以直接打出GG了。

    所以他的注意力，直接放在了资源管理系统上面。

    【资源管理系统启动，灰狼巢穴升级资源减半，资源替换功能启动，投入250单位基础资源，即可使灰狼巢穴升级！】

    可以！

    郭修文忍不住挥了挥手，原本需要整整五百单位资源才能升级的兵种巢穴，现在只需要一半，那就代表着他可以直接升级灰狼巢穴了。

    毕竟一开始的时候，领地虽然赠送了领主五百单位基础资源。

    但是除了升级兵种巢穴，招募士兵也同样需要资源。

    这样一来，如果领主选择优先升级兵营的话，那么招募士兵的资源就需要自己外出获取。

    不过现在困扰其他领主的问题，在他这里完全不是事情。

    郭修文直接选择了点击升级灰狼巢穴，同时也把所有的基础资源提交了50单位。

    虽然有着资源管理系统的替换功能，他现在却没有急着使用。

    【叮！灰狼巢穴升级中......】

    随着资源的消失，原本狭小的破烂洞穴，开始散发着剧烈的光芒。

    周围的泥土地，开始出现一些碎石和漆黑铁矿碎块。

    杂草迅速枯萎消失，取而代之的，是一座高高垒起的洞窟，洞窟的前方，还有一条碎石小径。

    灰狼巢穴

    等级：黑铁

    可招募兵种：灰狼（黑铁）（有一定几率招募到毛发变异的精英单位）

    可招募数量：10

    每周可招募数量：10

    招募需求：20枚魂晶，20单位食物，20单位木材，20单位石块，20单位铁矿

    巢穴升级条件：1颗巢穴之心（黑铁），1000单位食物，1000单位木材，1000单位石块，1000单位铁矿，100枚魂晶（黑铁），100单位水晶

    备注：一个平平无奇的黑铁兵种巢穴

