    “谢……谢谢前辈！”

    这一瞬间的顾长生，看见李忆昔吃蟠桃的瞬间，哪些汁水四溅的时候，他感觉到了混沌神力四散，震惊的无以言喻，蟠中蕴含的混沌神力超乎他的想象。

    看见眼前的蟠桃，此刻的顾长生，一颗心激动的在颤抖，根本就没有想到今日前来找茬，竟然得到了如此机缘，若是吸收这些混沌神力的话，他可能会打破桎梏。

    因为紧张，这一瞬间的顾长生，手心出现了汉水，在自己的膝盖上擦了擦，艰难的抬起手，选择了盘中最小的一个蟠桃。

    因为他怕让李忆昔觉得自己贪婪。

    一旁的蒙戈相比于顾长生好了不少，此刻双眼放光，毫不犹豫的拿起一个，兴奋地咬了一口。

    看见身旁的蒙戈这般淡定，顾长生这一瞬间狠狠地吸了一口气，稳住自己的情绪。

    将蟠桃送到自己的嘴边，轻轻的咬了一口。

    随着果汁进入自己的口中，这一瞬间，顾长生的身体猛地一颤，那果汁的味道挑动着他的味蕾。

    让他瞬间食欲大开，与此同时，在这一瞬间，顾长生清晰地感受到可怕的混沌神力，进入了自己的体内。

    混沌神力进入身体的那一刻，不断的改造着他的体质，与此同时，顾长生惊恐的发现他那些曾经落下的旧疾，在混沌神力进入的瞬间，不断的痊愈。

    感受到自己身体之中的那些变化，顾长生的身躯，激动的微微颤抖，心里掀起了惊涛骇浪。

    “这……这就是混沌神果吗？”

    “竟然能够将我那些旧疾治愈，那些暗疾我可是耗尽了无尽的办法，也没有让其缓和一分，但是今日仅仅只是一口果汁，我的这些旧疾就感觉到明显的在痊愈。”

    “混沌神力的效果果然强大，而且若是我猜测的不错，这根本就不是寻常的混沌神力，这股混沌神力非常的特殊，不但玄奥之极，还蕴含着极其恐怖的生命力。”

    “我虽然达到了天尊巅峰的境界，寿命还有几万年，但是我也活了几十万万年，体内的生命力开始走下坡路。”

    “没有想到，这一丝混沌神力竟然帮我再一次让生命力重返巅峰。”

    “果然，混沌神力简直就是无上神药，怪不得那些九重天主的追随者，实力那般的可怕，他们可是进入过混沌世界。”

    “虽然不可能得到前辈这种绝世神果，但是他们也应该得到一些机缘，否则实力绝对不可能那般可怕。”

    “哈哈！”

    “原本我以为这一辈子也不根本就不可能拉近与那些人的距离，但是现在终于看见了曙光，也许我还能超越他们。”

    目光落在面前李忆昔的身上时，顾长生的身躯，忍不住的颤抖。

    感受到那一缕混沌神力的好处之后，这一瞬间的顾长生直接忍不住，咔擦咔擦的将自己手中的蟠桃全部吃下，甚至是手中的桃核，也被直接吞了。

    这一瞬间的李忆昔，看见顾长生的模样，嘴角抽了抽，有些无奈。

    “唉！”

    “果然在这个世界上都是物以稀为贵。”

    “一个个家伙来到这里，哪怕吃个水果连核都不吐。”

    李忆昔心里吐槽了一句，脸上露出笑容，对顾长生解释道。

    “顾兄，这桃核是不能吃的，记得吐核。”

    “若是觉得好吃，那就再吃一个吧。”

    李忆昔直接选择一个最大的，随意的抛向顾长生。

    看见抛向自己的蟠桃，这一瞬间的顾长生，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，这等至宝，李忆昔竟然如同凡物一般随意的抛，若是丢在地下砸坏了怎么办？

    堂堂天尊巅峰的顾长生，这一瞬间有些手忙脚乱，小心翼翼的接住了蟠桃。

    看见缠绕的混沌神力，他的一颗心无比的激动，刚才的他仅仅只是吸收了那一个小蟠桃中蕴含的混沌神力，他的身躯就完成了一次完美的蜕变，若是在吃了这一个，那岂不是说今日的他身体还能完成一次完美的蜕变。

    看见手中的蟠桃顾长生有些恍惚，但随即反应了过来，立刻对李忆昔道谢。

    得到李忆昔的提醒之后，这一次的顾长生并没有将桃核吞了，但是他也并没有丢，悄悄的收藏了起来，他可是知道桃核之中也蕴含着一丝混沌神力，这可是珍宝。

    连续吃了两个蟠桃，顾长生一脸的震惊，因为这一瞬间的他，身体的那些大道之伤，瞬间痊愈，而且他的身体连续蜕变了两次，整个人仿佛脱胎换骨了一般。

    此刻的他，仿佛回到了自己最巅峰的时候。

    顾长生的瓶颈，有些松动了。

    感受到自己的瓶颈松动，顾长生的一颗心激动的在颤抖，知道一旦自己突破之后，就会达到天地的极限，一旦进入混沌世界之中，就会完成第一次肉身重铸，踏入真神之境。

    想到自己有可能成为真神，此刻的顾长生激动得忍不住的想狂笑。

    “夫君，饭菜已经好了，要请客人来吃饭吧！”

    此刻不远处，胡青韵缓缓的走了过来，脸上带着一抹笑容，那脸让人看一眼就疯狂。

    “嗯？”

    “这世间竟然有如此绝色？”

    看见胡青韵的那一瞬间，虽然顾长生仅仅只是看了一眼，但是这瞬间的他心里瞬间掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔的身边竟然存在这般的绝世美人。

    在顾长生心心惊胆这一瞬间，顾长生的脑海之中出现了刚才李忆昔写的那一句话。

    “魔前一叩3000年，回首凡尘不做仙，只愿为她掌缘生灭！”

    想到这一句话的瞬间，顾长生的身体又是一颤，此刻猛地惊醒，他感受到胡青韵的年龄并不大，不过是十几岁的年龄。

    而且本质似乎并不是人类，而是有一只天狐修炼成人。

    “难倒前辈就是为了他，不愿意做这一个世界上真正的仙吗？”

    当然，这一刻，顾长生脑海之中的仙指的自然不是仙人，而是这个世界之上的巅峰存在，执掌众生的强大身份。

    想到这一幕的顾长生，变得极其紧张，瞬间移开了目光，猛地站起，身子对着胡青韵一拜。

    “顾长生见过夫人！”

    顾长生此刻恭敬到了极点。

