    

    议事的大殿之中人影绰绰，除了人族的强者之外，沧溟古界那边的天辉族、夜魇族、雷纹族、泰坦族、半灵族、魅妖族等也都各自有代表在场，他们皆被默认为天道盟的成员。

    毕竟林远见承诺过谁打下来的地盘就是谁的，所以对于他们这些之前被天道盟强行抢去了地盘的种族来说，与五行灵族一战的诱惑力极大！

    尽管叶上皇、云常道和凤莺宁等人都是有些排斥这些异族，但是看在林远见的份上，也没有说什么。

    只要他们都安分守己，人族倒不会去为难他们。

    如今大家都有着首要的敌人——五行灵族！

    众人已经接到消息，说五行灵族不知何故全族失去了以往那种逆天的五行之力，疑是镇族之宝出现了什么问题！

    这对他们而言当然是好事，只不过现在还难以确定真实的情况！

    只得等林远见过来了，林远见召集众人到此，必然是有重要的事情要说。

    等上一时三刻，自见分晓。

    林远见没有放大家的鸽子，也没有让他们久等，几分钟之后就带着独孤求死来了。

    “盟主！”众人都纷纷起身迎接，可见他的威望的确是日渐增长。

    “各位兄弟们辛苦了，都请坐吧。”林远见笑着走到了殿首，于座位上坐下。

    独孤求死悄悄看了一眼云常道，便是随意在角落里找了个位置坐着，低下头默不吭声。

    云常道亲眼看见独孤求死安然无恙，不由得微微一笑，独孤求死跟在林远见的身边倒是也不错，等再过几年他看开了，自然就会回道隐阁去了，这个不急，独孤求死一日是道隐阁的弟子，就终身是道隐阁的弟子。

    林远见扫视着殿中的众人，个个都是熟悉的面孔，心里不由得有些感慨，能有今日也是很不容易啊……

    “诸位一定都很好奇我，为什么这么急把你们都叫到一起，其实相信你们应该也收到了风声，那五行灵族……出现了大问题！”

    闻言，众人的精神都提了起来，尽管心中有所猜测，但是还无法确定，先听听林远见怎么说了。

    “昨日我亲自深入五行灵族的腹地深处，先后夺走了金之开天源气，木之生灵古树，水之幽寒神核，火之大帝苍炎，还有土之不灭圣盾！”林远见缓缓说来，此言一出，便是全场皆惊！

    众人的呼吸仿佛都停滞住了！

    原来竟然是这样！

    难怪五行灵族的那些强者们会在忽然之间毫无征兆地实力大降！

    他们猜测得到是五行灵族的五大至宝出现了问题，却完全没料到是被人给夺走了！

    直接抢啊，还是在人家的地盘里，这究竟是如何做到的？

    当年无限领域人族的六大势力都打过这样的主意，还付出了行动，派出不少的强者潜入五行灵族腹地，只可惜全部都没有成功，所有派去的强者都死在那里，没有一个人活着回来。

    从那以后，就再也没有过想过要这样做了，就算是敢想，也没有人敢去做！

    而今日，林远见居然凭着一己之力复刻了当年他们想做而没有做成功的事，并且最不可思议的还是顺利将五大至宝都给弄到了手！

    这怎么可能呢？

    众人虽然心中对此感到极为震惊，却也未免有些怀疑。

    这样难如登天的事，林远见真的做到了？而且还毫发无伤全身而退回到了这里？

    五行灵族的强者难道全部都是摆设的吗？这么容易就让林远见给得手了？

    莫非是整个五行灵族都没有人是林远见的对手，所以林远见硬抢成功了？

    林远见有着此前斩杀古神的辉煌战绩，因此众人觉得他实力强大倒是也很正常……

    不过眼见为实，耳听为虚，无论林远见怎么说都好，始终都是要拿出证据来，才能够令得众人信服的。

    “林盟主此话当真么？可否让我等看看五行灵族的那五大镇族之宝？”云常道很快代表众人提出了共同的诉求。

    “是啊盟主，让我等见识见识吧……”众人都纷纷发言。

    林远见知道不让他们亲眼所见是不会有人相信的，既然如此，那就让他们都好好看看吧！

    “好，那各位看好了！”林远见从座位上站起身来，浑身陡然间金光暴涨，随后释放出了开天源气来，身体都是变成了灿金之色，宛如一个小金人般！

    “嘶……果然是金之开天源气！”众人都纷纷倒吸了一口凉气，他们当中的大多数人都是与五行灵族的强者们打过交道了，对这开天源气是再熟悉不过。

    但是如此浓郁、如此强大的开天源气，他们都是初次见到！

    按照正常的情况来说，只有五行灵族的强者才能控制开天源气，但是现在林远见也能控制了，只能说明开天源气的确已经是被他得到。

    这就很厉害了！

    “这这这……”众人都震惊得说不出话来。

    石猴、六耳猕猴兄弟俩则一直在那里一脸艳羡地夸：“好宝贝好宝贝！”

    林远见微微一笑，收起了开天源气，又是在众人惊震万分的目光之中轻轻一抛，生机盎然的生灵古树顿时是凭空而现！

    整个大殿中的强者们都感受了那种无与伦比的澎湃生命之力！

    木之生灵古树！

    这简直就是神树啊！

    疗伤、救人、续命都用得上，有了生灵古树，就等于是随身带着一个可以一秒钟能回满血的泉水。

    众人看得口水都快要留下来了……

    接下来林远见又是展示了幽寒神核、大帝苍炎与不灭圣盾，每一样都引起了众人极大的轰动！

    最终所有人都确定，林远见确实已将五行灵族最重要的东西给带走了。

    没了这五件镇族之宝，五行灵族已经不足为惧了……

    众人可立即发动攻势，将五行灵族一举歼灭！

    此时，正是时候啊！

    林远见纵声大呼道：“诸位都明白了吧？我已经将五行灵族这只老虎的牙给拔了，现在它就是只病猫！不趁机灭之，更待何时？”

    众人高兴地齐声大喊：“盟主英明！”

