
　　特种部队成立到现在已经五年时间了，这期间特种部队一直在积蓄力量，就等待走向台前了。

　　但也是如此，就越需要人来验证特种部队的成果到底如何。

　　而凯就是为了这个才被特种司令部拜托来特种部队看看，看看能不能提点意见。

　　其实吧，凯能够明白这些人是什么意思。军方那些人一个个胆子都很大，他们之所以会让凯过来,不仅仅是希望凯能够提出意见，更希望看看，特种部队到底能不能应对凯这样的超级英雄！

　　没错，特种部队的假想敌中野包括超级英雄。

　　对此，凯倒不怎么生气，毕竟不仅仅使他们,类似的机构基本上都有着这样的想法。怎么？超级英雄就能凌驾在政府和军方之上？不可能的！

　　凯不觉得这有什么问题,甚至也乐意看到这样的行为。超级英雄……说白了就是拥有远超一般人的力量的人。这种人能够成为英雄，自然也可能成为犯罪。

　　防范于未然,没什么不对。

　　更何况，他们既然能够对付超级英雄或者超级罪犯，自然也能对抗随时可能出现的外星入侵者。

　　这是好事。

　　G.I.JOE，美国特训特种敢死队。这是一个由北约各国联合组建的特殊部队，总部设在布鲁塞尔。这是目前外界唯一能够知道的信息。可实际上‘特种部队’真正的总部并不在布鲁塞尔，而是在埃及。

　　当凯的飞机降落在埃及巴纳斯角的美军基地的时候，霍克少将已经在那里等着他了。

　　两人见面自然是一阵亲热。毕竟他们是战友。

　　有种说法，说美国人连亲友都不愿意借钱，但如果是战友，那绝对没说的。

　　虽然这玩意一看就是段子，但也不是完全没道理。

　　实际上在世界上任何一个国家，战友情都是一种相对纯粹的感情。美国人自然也不例外，当然也绝对没那些段子里说的那么玄乎。战友和战友之间也是有区别的。天籁小说网

　　比如只是一起服役，关系真不一定能有多好。一退役不联系的真的不要太多。

　　但如果是一起经历过生死的战友，那就是另外一回事了。

　　而恰好，凯和霍克正是这种关系。

　　当年凯才刚刚接受亚当的身体，才是刚刚进入特别行动队,当时霍克是他的直属上司。在一次任务当中，他们遭到了出卖，等他们所在的小队从海上空降，刚刚游上岸，就被一伙反政府武装堵在了沙滩之上，然后整个小队除了凯和霍克，全被突突了。

　　是凯扛着受伤的霍克，从绝境中杀出来。

　　虽然最后任务失败了，但好歹等到了救援。

　　霍克也是从那时候被调除了行动队，干起了行政。

　　在美国出身是一种非常限制前途的东西，不要被美国那套所谓的‘美国梦’给忽悠了。去查查美国现在的上将，不，只需要查查中将，就可以发现一个问题，就没一个将军真的是从底层打拼出来的。

　　很多美军将军他们的家庭本身就是军人世家，比如大名鼎鼎五星天皇麦克阿瑟，再比如艾森豪威尔。

　　对了，很多鸡汤文都会说艾森豪威尔家庭很穷……呵呵，信了你的邪！

　　只说一件事1911年，艾森豪威尔考取美国海军学院,但因超龄而未被录取。结果得克萨斯州参议员便推荐他报考西点军校……（艾森豪威尔是德克萨斯人）

　　穷……嗯,然后得到了参议员的推荐。是不是很励志？

　　可你仔细想想这其中的关系。

　　真以为美国政客都是天使？得克萨斯州拢共就两个参议员……结果其中一个好巧不巧的听说了艾森豪威尔超龄没能上军校，于是就写了一封信，让他去考西点……然后考上了！

　　看看西点军校的招生要求：“西点招生对象必须是年龄为17～22岁的未婚高中毕业生或具有同等学历的士兵，身高1.68～1.98米，经政府高官（如副总统或国会议员或陆军部高官）推荐、考试和体检后择优录取。”

　　看出什么来了？

　　根据艾森豪威尔的个人简介，说他小时候家庭贫困……也许是真的，因为他父亲的确因为被骗过两次，也许小时候的确有段时间家里的确困难，但最后他父亲还是成为了一家煤气公司经理……我不知道什么时候，一家煤气公司的经理也可以被称为穷……

　　而且还能搭上联邦参议员……这也能称之为穷苦家庭成长的？

　　更过分的是，在查资料的是，居然还有人说艾森豪威尔一生有多不容易……呵呵，神特么不容易，看看他的履历，看看他的升官速度，基本是一年一个台阶，这特么叫不容易？

　　有一个最明显的对比，就是麦克阿瑟。你能想象的到，艾森豪威尔在1935年的时候，还只是麦克阿瑟的助理……那时候麦克阿瑟是四星上将。

　　结果几年以后，特别是1941年到1942年，艾森豪威尔两年时间完成了从上校到准将、少将、中将、上将四级跳！并且还在42年当年，就被任命为任欧洲战场美军司令、北非战场盟军司令，1944年，任欧洲盟军最高司令，同年升任五星上将！

　　而麦克阿瑟是和他同时升任五星上将的……

　　麦克阿瑟从四星上将到五星上将用了足足9年，鉴于他们实在1944年最后一个月升任五星上将，甚至可以说迈克阿瑟足足用了十年时间才爬上五星上将的位置……别人用了几年？从上校到五星上将不到4年……50岁就成为五星上将。

　　就特么这……还特么说他不容易？

　　国内那些瞎几把吹鸡汤文还真敢写啊。当然这也不是说艾森豪威尔没本事，那当然是胡说八道。真正没本事的是麦克阿瑟……这货打仗没赢过，依然成为五星上将，但那是因为别人是真的喊着金汤匙出生的。

　　总之，在美国出身或许不能决定你的上限，但却可以保证你的下限。

　　霍克的家庭同样不普通，他出生富裕家庭，怎么富裕呢？

　　这么说吧，霍克也是西点毕业，他考西点军校的时候，他家里人压根不知道，他是瞒着家里人自己报考的。那么问题来了，他的推荐信是哪来的？

　　这个问题看起来风马牛不相及，可细细想想，这中间关联性真的不要太大。

　　他那时候还是个刚刚高中毕业的孩子，他能找谁给自己写推荐信？只能找熟人了，而这个熟人还需要帮忙保密，可想而知关系有多好了。

　　总霍克走上行政位置之后，升官如尿崩，短短几年时间就已经是少将了，而且还负责了‘特种部队’这样重要的部队。

　　在回头想想看，你就说他家到底是个什么成分吧。

　　这么说吧，凯如果是个普通人，这辈子其实在军队里的前途也就那样，最多撑死少将退役，然后依靠自己的人脉让自己的儿子能够走上更高的岗位。

　　美国梦……真有人相信这东西的人，才是被鬼迷了心智。

　　看看西点军校的招生条件，你就知道，美国梦是个什么成色。普通人能上西点？

　　可以，但概率极小！

　　美国说到底就是一个现代社会的世袭制国家！平等自由什么的……想想就得了，那是忽悠黑鬼的。

　　好了，日常怼美国就到这里，言归正传。（实在是在找资料的时候，看到那些文章，特么的快气死了，到了今天，怎么还有那么多二鬼子？美国那么好，你特么去啊！谁特么拦着你了！为了吹捧丑国，连特么事实都不顾了）

　　“嘿！小子！当初我还后悔让你退役，没想到这几年居然混的这么好！”霍克两人登上一架类似于鱼鹰垂直运输机的飞机，这飞机并不是鱼鹰那样用的螺旋翼，而是喷气式的，而且噪音很小。比昆式战机要小一点。

　　从这里看，就知道特种部队的日子过的不错。

　　至少有了自己专属机型。

　　“还好吧。”凯在战友面前并没有表现的谦虚，反而很装逼的从自己西装口袋里拿出了两根铝管雪茄，丢给了他一根。

　　这可是好东西，古巴高希霸雪茄。美军其实是配发雪茄的，这玩意算是一种硬通货，基本上美军军官都会抽两口，不少美军高级军官都非常抽雪茄。

　　“啧啧……看样子是真的发达了。”

　　霍克有时候也感叹命运无常，当初凯从军队退役的时候，他是真的很惋惜，因为他觉得凯天生就适合吃这碗饭，如果继续呆在军中，未来上限到底有多高，他不敢保证，但在五年内升到中校或者上校是稳稳的，到时候他在帮忙运作下，下限至少是个准将！

　　可就是一时冲动，毁了前途。

　　霍克甚至都打算好了，等到自己的特种部队组建工作平稳之后，再把凯弄进来。

　　上有政策，下有对策嘛。

　　当初他和柯尔顿将军一直咬死只是让凯退役，其实就是打了这个主意。毕竟这样做，可以在档案上不留下污点，等时机到了，找个理由再把人招进军队，也容易很多。

　　毕竟特种部队从关系上是隶属于北约的，想怎么做，还不是霍克说了算。

　　虽然这样做，一定会耽误几年。一步迟，步步迟。但好歹也算有个前途。

　　可没想到，凯跑去当警察去了，而且现在更了不得了，不仅成为超级英雄，听说还发财了！

　　现在特种部队司令部想要找他，都得客客气气的。

　　不吹不黑，要是霍克和凯没关系，这会儿接待凯的绝对轮不到他。而是他的上级。霍克只能跟在一群人中间，点头附和的份。

　　没错，凯现在的地位就是这么厉害。

　　哪怕他本身的职位只是纽约警局的一名副局长。

　　但问题别人地位高啊。

　　出入白宫都不需要预约，和军方和五角大楼一众大佬关系也非常好。更重要的是，他还是韦恩财团的实际掌控者，还是斯塔克集团第二大个人股东。

　　就这样，在他们聊天打屁的时间里，他们到了特种部队的基地。

　　这里在埃及沙漠深处，离海岸线其实挺近了，只有不到一百公里。

　　“你们不会把基地埋在沙子里吧？”通过机窗，凯没有看到任何可以称之为基地的建筑。然后凯注意到霍克脸上的得意。于是立刻想到了。

　　“哈哈！没错！”霍克对凯的吃惊还是很满意的。

　　在沙漠中进行基建原本就是飞船困难的事情，更何况是将基地建设在黄沙之下！

　　这种工程难度，连中国工程队都要麻爪。

　　很快，他们来到了一个沙丘之上。随着飞机渐渐下降，沙丘顶部陡然打开，一阵狂风吹开了沙子，一个圆形停机坪打开。飞机落在停机坪上，接着缓缓下降。

　　等到飞机完全消失在沙丘之上，入口处又刮起了狂风，大量的沙子喷射而出，被狂风裹挟着将沙丘顶部再次埋葬！

　　风停了，沙丘也恢复了原状，好像一切都没有发生一样。

　　停机坪缓缓下降，凯隔着机窗算是看到了一丝基地的面貌。

　　基地和所有地下基地一样，被分成了很多层。

　　第一层是入口，这里到处是塔哨，上面搭载着各种重武器。第二层则是生活区，凯看到不少人在里面走来走去。

　　再往下就是各种训练场。

　　这些训练场模拟了各种场景，有平原，有雨林，有峡谷，甚至还有海面和海底环境！

　　北约……这么有钱么？

　　别的不说，光是在沙漠中维护这些东西，就是一个天文数字！

　　咔！

　　到了。

　　倒数第二层。这里是基地的行政中心。基地的各部门管理者已经在那里等着了。

　　凯和霍克走下飞机，立刻受到了热烈欢迎。

　　毕竟从某种程度上，凯算是考官。要是凯给的评价不高，他们之中一些人就要滚蛋了。

　　谁也不希望在这种时候被调离。

　　辛辛苦苦的组建了特种部队，结果快要开花结果了，啪一下，被调走……那滋味可不好受。

　　当然，这种考核不可能只有凯这么一次，军方还没那么相信凯。

　　但即便如此，也需要认真对待。

　　凯刚刚走下来飞机，目光立刻被一个人吸引了。

　　“卢克！！！”凯看到了一个光头壮汉在人群中鹤立鸡群，立刻大笑着走向他。

　　这家伙长的非常状，身上的肌肉都快要把他的陆军T恤撑爆了。

　　“之前听萨吉说你在阿富汗服役，没想到你居然躲在这里！”

　　萨吉，凯曾经服役时小队的副队长，现在纽约特部混。而卢克，则是萨吉的哥哥。

　　萨吉有两个兄弟，一个妹妹。妹妹安吉尔目前在攻读硕士。而萨吉的两个哥哥都在军中服役。卢克是萨吉的大哥，之前一直服役于海豹突击队。另外一个兄弟叫戴维斯，以前服役于三角洲特种部队，不过前年退役了，然后完成大学学业，目前正在动物园喂大猩猩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零九章：故人免费阅读。https://xs.23sk.com 