    “……”

    整个英才班瞬间寂静了下来。

    钟知晚的笑凝固了。

    她就僵立在原地，耳朵嗡嗡地响，脑袋一下子充满了血，“嘭”的一下炸开了。

    尤其是班里、走廊里，不少人都看了过来。

    这么多目光汇聚在钟知晚身上，让她感觉她是一个哗众取宠的小丑。

    “嗯？”青年没得到回应，又问了一句，“请问，嬴子衿同学是哪一位？我是帝都大学的教授，有事情想要找她。”

    这一句话，让英才班的学生都愕然了。

    帝都大学的教授，为了嬴子衿亲自前来青致？

    开什么玩笑。

    “教授！错了错了！”物理组组长跑过来，“左教授，你走的太急了，我都来得及和你说，这孩子不是英才班的。”

    他这老胳膊老腿了，还得跟年轻人比体力。

    “不是英才班的？”青年教授甚感意外，“卷子不是英才班的卷子？”

    “左教授，说来话长。”物理组组擦了一把汗，“这孩子病了，今天也没来学校，我们先去校长室慢慢谈。”

    青年教授颔首，就跟着物理组组长走了。

    旁边的钟知晚被他忽略个干干净净。

    钟知晚的嘴唇狠狠地颤了一下，面色煞白，终于流露出了几分脆弱。

    强烈的屈辱感，让她眼泪唰唰直掉。

    “钟女神，别难过。”有男生见不得她这个样子，安慰出声，“这也不是什么事儿，难不成帝都大学你就去不了了么？”

    青致英才班，其实也是帝都大学培养学子的地方，要不然也不会专门出卷子了。

    这句话不说还好，说出来后，钟知晚更伤心了。

    她捏紧书包带，低着头跑了。

    **

    当天晚上，青致的校园论坛就直接爆了。

    铺天盖地的，全是说这次期中考试存在严重的不公正行为。

    【说实话，嬴子衿能考满分实在是太假了，我二哥帝都大学物理系的，去年还是特招进去的，那道选修题他也只做了一半，就嬴子衿？啧。】

    【实在是受不了了，白天的时候一群学生吹捧，知道你们吹捧的是个什么玩意儿么？作弊出来的，我有答案我也能考这么高。】

    【嬴子衿以前的成绩有多烂，大家有目共睹，要说她没有为了脸面去抄，我一百个不信。】

    【惨还是英才班惨，最惨的就是钟女神了，如果嬴子衿没作弊，钟女神的年级第一也就不会变成一千多名。】

    【心疼钟女神。】

    【心疼+1。】

    【心疼+10086】

    下面是一群顶帖的。

    校园论坛是匿名制，谁也不知道是谁，这才让不少学生更加肆无忌惮。

    尤其是英才班的一些学生，这一次的年级排名让他们心中有不小的怨气。

    【我已经给校长信箱投了举报信了，等结果出来，嬴子衿就得被开除。】

    【有举报信的模板吗？我也去投，人多力量大。】

    【这么多人要？那我直接发论坛了。】

    在论坛发言的，钟知晚自然也是其中一个，但她疑惑于为什么19班的人居然没有动静。

    按照往常来说，19班的一群人肯定会出来护短。

    钟知晚并没有等来19班的人，反倒是在第二天早上，等来了学校在校园官网上发出的公告。

    【针对于本次期中考试，学校在和当事学生商量之后，决定在本月8号下午两点，于青致大会堂开启问答，但凡是有异议的，都可以参加此次问答，举报信学校已经全部受到，待问答结束之后，学校会根据校规，严惩不误。】

    在办公室的白韶诗和贺珣，还有其他几位认定嬴子衿作弊的老师，是直接接到了教务组的通知。

    通知让他们准备好想问的题，到时候进行发问。

    贺珣看着这条通知，眉舒展开来，心里总算是舒服了点。

    如果是公开提问，那么嬴子衿就没可能得到答案。

    在那么多人的注目下，更是不可能场外救助，一下子就能揭穿。

    青致对于考试作弊的处罚很大，直接开除，有后台也没用。

    但这也是嬴子衿自找的，怨不得别人。

    贺珣将通知关掉，就开始出题。

    **

    翌日。

    一上午的课，学生们都没有什么心情去上，就等着下午的会堂问答。

    这还是青致有史以来第一次，以这样的模式来严查作弊行为。

    连答案都没有，嬴子衿还能怎么抄？

    19班的学生也很难熬，好不容易熬过了中午，买了个汉堡就直奔大会堂，占据最好的位置。

    “会不会有事？”江燃就偶在第一排，他皱眉，“我可听说，国际班那个贺什么，出了一堆大学理科专业的题。”

    “行了，别说大学了，你把研究生的题拿来也没用。”修羽耸了耸肩，“你知道上次嬴爹看的什么书么？量子力学，我回去查了一下，至今科学家还在研究这个领域。”

    江燃：“……”

    就不做个人。

    “到时候出丑的，反而是那群举报的老师和学生。”修羽，“咱就看热闹。”

    两点还没到，会堂里已经坐满了人。

    物理组组长专门给帝都大学的青年教授留了个前排的位置，方便他看。

    “你们学校这几个老师有病？”青年教授指着会堂中央的那一排席位，“人家小姑娘的答案比我给的标准答案还精简，这怎么抄？”

    物理组组长是有苦难言：“左教授，我也不知道啊，我这也和他们说了，他们不信。”

    青年教授连连摇头：“肤浅。”

    “嬴子衿怎么还不来？”席位上，白韶诗还在补妆，嗤笑，“不会是不敢来了吧？”

    她专门准备了很多难题，有些连她自己都答不上来。

    “不来，就会被直接开除。”贺珣神情冷漠，“结果一样，都与我们无关。”

    “倒也是。”白韶诗又嗤了一声，“她也真是有胆量，敢当众接受问答。”

    这不是自寻死路是什么？

    “知晚，嬴子衿她肯定就是放大话，来都不敢来。”陆放献殷勤，“等着，两点的时候她不来，那就是放所有人鸽子，年级第一还是你的。”

    钟知晚心不在焉地应了一声，心底的雀跃怎么都压不住了。

    无论嬴子衿来不来，结果都是这样。

    两点钟的时候，众目睽睽之下，女孩如约而至。

    嬴子衿扫了一眼会堂，然后坐在了专门给她准备的位子上。

    她的对面，就是贺珣和白韶诗等七八个老师。

    阵仗倒是不小。

    嬴子衿也没说什么，颔首：“问吧。”

    “最后一道物理题，你用到了很深的狭义相对论知识。”贺珣目光冷淡，语气嘲讽，“你知道什么是狭义相对论？这道题的解体思路又会什么？”

    物理选修3-4只是简单地讲了一下相对论，很浅薄，大部分学生都不懂得怎么去用。

    “关于时空和引力的理论。”嬴子衿眉眼疏散，“我不仅用了相对论，还用了量子力学，你看到的，不止是相对论，是个变形。”

    听到这话，贺珣的神情一僵，有种当众被扇了一巴掌的感觉。

    他还真没看出来。

    女孩的声音不徐不疾：“这道题的解题思路，先是把几个变量……”

    江燃只感觉他在听天书，头昏脑涨。

    另一边，钟知晚从面带笑意逐渐到脸发绿，做都坐不稳了。

    她根本都没听懂嬴子衿在将什么。

    相对论她当然学过更深的，可量子力学？

    白韶诗见贺珣被噎住，脸色一冷，立即发问：“生物选修题，你写到了cre-loxp重组酶系统，据我所知，这个系统具有毒性，且紫蓝光的组织穿透性差，题目要求里有‘高效’这个词，你凭什么用？”

    “前不久，国内一所大学已经研发出了具有低毒、高度时空特异和强组织穿透性的cre-loxp重组酶系统，下次请做好功课。”

    白韶诗被堵得一口气没上来，脸又白又红。

    接下来，其他几个老师也好不到哪儿去。

    尤其是其中一个提出嬴子衿英语作文的有些词，不是纯正英语，存在炫技的意思。

    嬴子衿喝了一口水，才说：“英语的有不少单词至今沿用拉丁语，没见过不等于没有，请再去补补课。”

    那个英语老师脸都气红了：“可这是期中考试，怎么能用拉丁语？如果批卷老师看不懂怎么办？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“我用的是很常见的词根，你看不懂，那是你学历不够，邓老师能看懂就够了。”

    邓老师在下面坐着，听到这话，点点头：“确实很常见，可以用，本地人也这么说。”

    “……”

    下面的人都疯了。

    “羽姐！”一旁，小弟紧紧地抓住她的肩膀，“我突然好想嫁给嬴爹，太太太帅了。”

    江燃踹了他一脚，冷笑：“你想辈分在我头上？”

    小弟蔫了。

    什么叫“舌战群儒”，今天所有人都见到真的了。

    “左教授，冷静，冷静一点。”物理组组长死死地按住青年教授，“你不能这个时候冲上去，这不是打扰人家孩子吗？”

    青年教授勉强答应。

    被迫来凑数的一个语文老师无奈发问：“所以你为什么不写作文？从文言文阅读我能看出你的文学功底很厚，作文对你来说应该不算难吧？”

    嬴子衿稍稍沉默了一下：“字多，人懒。”

    语文老师：“……”

    下面的一群学生裂开了。

    不写作文还是第一，不是变态是什么？

    贺珣的唇紧抿着，喉结滚动着，显然是受到了极大的震动，更多的是难以置信。

    嬴子衿“都问完了？”

    “……”

    齐齐的一阵沉默。

    这还能问什么？

    问了，反而是自己丢了面子。

    尤其是那些举报的学生，他们连回答都没有听懂。

    嬴子衿换了个更为舒服的姿势靠着，但并不失风度礼貌。

    帝都大学的教授就在下面坐着，除了贺珣之外，其他老师都很拘谨。

    还没有她这么放松的。

    “那好。”嬴子衿抬眼，缓缓，“该我问了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #请接受一下跟几百年前著名科学家们混过的嬴皇的提问#

    双倍还有几个小时，还有月票的给嬴皇投一投哇~

    评论区发了抽奖的帖子，投了月票的宝宝回复一下即可参加

    上架活动粉丝值获奖的还有没发地址的

    【潇、湘】：素语浅浅，Cc爱杏儿，开心大脸猫、魅惑85、158**8560、映语嫣

    【Q书城】；幻灵莞尔、羽之草、V谪仙人、琪、悠悠

    在V群的直接给管理，不在的加验证群532256050，然后进v群~

