
在见到神像之前，雷欧曾想到过这尊神像可能是维纶世界有记载的任何一个神灵，也能够和收尸者一样是一个附属亚空间所形成的神灵，但他绝对想不到现在这尊要被他取走的神像竟然是宇宙最高议会议长盖亚。

对于地球联邦的普通人而言，只要是读过旧地球时代的神话故事，就知道盖亚是谁。

事实上，不仅仅地球拥有盖亚的传说，就算是宇宙其他星球的文明，多多少少也都有过盖亚的传说，不仅仅传说相似，甚至连名称也都相似，全都是同一个发音。

只有加入最高议会的文明才知道盖亚是真实存在的，她是宇宙最高议会的议长，也是最早出现的欧米伽级高等生物之一，就如同起源之光一样，盖亚也不是实体生物，而是一种宇宙意志。

所有宇宙文明出现的盖亚都是同一个人，她是作为观察者的身份观察那些星球上的文明进化，虽然她能够轻而易举的帮助任何一个文明进入到星际时代，但她却没有那么做，除了留下一些传说以外，她就再也没有和那些文明有过任何直接的接触。

只不过，在宇宙中曾流传过盖亚曾经破坏过自己定下的规则，帮助某些文明加快进化速度。

通过对一些文明进化的记录来看，那些文明在进化的过程中的确得到过一些外力的支持，至于其中是否有盖亚插手，就不得而知了，只是这些文明无一例外都有着类似盖亚意志的哲学理论，而地球联邦就是其中之一。

比如在地球联邦的文明进化史之中，曾有过数次人类进化出现了突变式的增长，比较其他文明的发展史，就很容易无论是科技、还是人文，亦或是艺术都在一个时间段内跨越到了正常文明需要几百年才可能跨越的鸿沟，稍微有点智慧的人都能够推断出其中有问题。

虽然盖亚从来没有承认过此类事情，但却也没有否认过这件事，而有趣的是当年地球联邦从低等宇宙文明升到中等宇宙文明的提案就是盖亚提出来的。

要知道，在最高议会中作为议长的盖亚大多数时候也都是充当观察者的角色，很少会直接参与到会议的讨论和决策中去，而主动提出议案更是少之又少，地球联邦升级中等宇宙文明这个提案拿出来时，可以说整个宇宙最高议会和高等文明都轰动了，不少人也以此作为地球联邦和盖亚的关系不一般的有力证据。

因为盖亚的提案，地球联邦超乎想象的级短时间从一个刚刚步入宇宙的低等文明，进入到了宇宙文明权力层的中等文明，所以地球联邦对盖亚也是无比感激，为此甚至将盖亚所有的资料列入到了全民基础教育之中。

不仅仅联邦的普通人需要学习盖亚的相关资料，甚至就连雷欧这种生化人也需要学习，在那些资料中盖亚的形象是以旧地球时代神话传说为主，也就是一个丰满、庄严的美丽人类女性，而有趣的是现在雷欧所看到的神像就是这样一个女性，几乎和他所见到的资料中地球盖亚的形象一模一样。

在此之前，雷欧已经从种种线索了解到威雅人来到了这个世界，并且解决掉了当时最强大的古哈巨人一族，并且对这个世界进行了翻天覆地的大改造，所以就算这个洞窟里面供奉的神像是外来的神灵，那么这名神灵也只能是威雅人的神灵才对，就是起源之光。

可现实却是这里的神灵竟然是宇宙最高议会的议长盖亚，而且这个盖亚神像的造型还是地球联邦在旧地球时代神话传说中的盖亚形象，那么也就是说这里曾经有地球联邦的人类，并且是对盖亚有着信仰的人类驻留过。

这时候，雷欧忽然意识到自己之前似乎忽略掉了一个无比明显的情况，那就是人类，维纶世界的人类和地球联邦的人类几乎没有区别。

在雷欧的资料库中，有一份关于宇宙文明种族特征的研究报告，这份研究报告是最高议会的公开报告。

在这份报告中提到在已知的宇宙中，无数星球发展出来的智慧种族，哪怕两个智慧种族所在的星球非常接近，甚至在同一个以太阳为主的小星系内，这两个智慧种族从文明、到思想，再到外貌和基因细胞全都不相同，也就是说整个已知宇宙中没有完全相同的两个智慧文明。

可现在，维纶世界的人类和地球联邦的人类几乎完全一样，甚至连一些文明特征也都一样，那么出现这种情况的最大可能就是维纶世界的人类源自于地球联邦的人类，而这尊带有明显地球文明特征的盖亚神像就是最好的证据。

只是，这件事实在有些说不过去，因为如果想要发展到像维纶世界这样，形成一个完整的文明族群的话，所需要的移民人口基数会非常庞大，庞大到根本无法遮掩的地步。

如果这些地球人口都是被威雅人劫掠到这里来进行某些移民试验的话，那么对人口数量极为敏感的地球联邦也肯定会有所察觉，可问题是地球联邦丝毫没有此类的消息出现过。

“难道地球联邦也参与到威雅人的某些计划中去了？”雷欧有些大胆的猜测着，同时听到洞窟外面的战斗声似乎正在减弱，所以赶忙走到神像前，将这一人高大小的神像雕塑用力从底座中取出来，扛在身上往外走。

一边想着维纶人类的事情，雷欧一边扛着神像快速的来到了洞口，也没有攀爬，直接从洞口跃下，凭借强大的身体素质稳稳的落在地上，然后，快速的朝远离悬崖的地方飞奔而去。

他此刻之所以如此着急离开，是因为在海上的战斗已经结束了，失去先机被雷鸟攻入体内的收尸者全面败退，为了摆脱雷鸟的纠缠，祂不得不舍弃水面上三分之二的躯体，将侵入体内的雷电之力全都封到舍弃的躯体内，然后像是壁虎断尾一样彻底和那一部分躯体脱离开来，快速的潜回到了深海之中。

在雷欧跳出洞窟的时候，雷鸟群已经将收尸者舍弃的那一部分躯体用雷电焚烧了大部分，已经有一些雷鸟开始脱离群体，往巢穴这边飞，甚至有几只雷鸟发现了雷欧，正在发出示警般的鸣叫。

雷欧也能够清晰的感觉到一股股恶意落在自己身上，并且看到一些准备回巢的雷鸟开始朝他这边飞过来。

对于可能出现的被雷鸟围攻的情况，雷欧却显得不怎么担心，因为即便这些雷鸟距离很远，他也能够从雷鸟飞行的姿势看得出它们非常疲惫，很显然解决掉收尸者的大招发挥出来的威力和消耗的力量成正比，这些雷鸟体内已经没有了那种神奇的雷电之力，和一些普通的海鸟差不多，数量也很少，就算被围攻也不会对他造成什么伤害。

那些盯上他的雷鸟或许是发现雷欧并没有对巢穴的幼鸟进行伤害，也没有抓幼鸟，再加上自身的疲惫，使得它们并没有立刻发动攻击，而是远远的在雷欧头顶的上空盘旋，盯着雷欧离开悬崖巢穴的范围，进入丛林为止，才飞回到巢穴中。

与此同时，进入丛林的雷欧感受到落在身上的恶意消失后，也停下了脚步，朝放下肩膀上扛着的神像，朝海面上看了过去。

只见海面上的战斗此时已经彻底结束了，收尸者的核心虽然没有受到伤害，但祂三分之二的躯体却已经在雷电中化成了灰烬，这也相当于他的力量损失了三分之二，而祂想要恢复三分之二的躯体恐怕会需要很长时间，暂时对雷欧而言已经没有了危险。

至于雷鸟方面，虽然获胜了，但它们也同样有不小的损失，特别是施展这种堪比欧米伽级的雷电之力，需要不少雷鸟的牺牲，而且也有不少雷鸟在施展雷电之力的过程中力有不逮，最终反噬，经过一场战斗后，剩下来的雷鸟数量只有数千而已，所以雷鸟群即便获胜了也没有表现出欢快的情绪，反倒在海面上不断的来回飞翔，发出一声声悲鸣。

一场由雷欧引起的伪神之战就这样快速的结束了，而这场战斗所带来的影响并没有因此结束，因为雷欧通过精神网感知到脚下岛屿中有一股炙热的力量被交战双方的力量波动给刺激道了。

正从沉睡状态中逐渐苏醒，如果他所料不差的话，这股炙热力量恐怕就是岛屿火山所蕴藏的力量。

就像是连锁反应一样，火山的力量也同样和依山而建的黑城、白城两座城池有着千丝万缕的联系，当火山力量开始呈现出苏醒状态时，最直接受到影响的就是笼罩半个岛屿的灵能干扰器。

通过精神网的探查范围，他能够很轻易的就发现灵能干扰器比之前减弱了不少，他的精神网甚至能够翻过那一排将岛屿分割成两半的巨人山丘，延伸到另一边岛屿的丛林之中，直到快要靠近白城的时候，才因为干扰而无法继续推进。

白城的雅姆人很显然也被突如其来的变故弄得惊慌失措，不少还在外面干活的人纷纷往白城跑回去，至于白城内部因为精神网无法靠近，雷欧并不清楚，但不难想到城内的情况，恐怕也不比城外好多少。

面对这种情况，雷欧原本准备立刻回城的想法不得不放弃了，因为现在城内肯定会进行一些管制，他虽然对黑曜石项链的效果非常有信心，但他也不敢肯定会不会出现意外，所以他决定今晚在巨人山丘顶端的矿坑休息一晚上，等明天看看白城的实际情况再做决定。

做出决定后，雷欧立刻扛起盖亚掉线，按照来时的路线，朝原路返回。

也不知道是因为刚才雷鸟和收尸者战斗的余波影响，还是因为地下火山的激活，又或者是抗灾雷欧身上的盖亚神像，总而言之，从进入丛林的那一刻开始，他就没有发现一只灵能生物，仿佛它来时所见到的那么多灵能生物都不存在一般。

没有收到任何阻碍，雷欧就回到了之前翻过的那座山丘下，而这一刻山丘下的景象倒是让雷欧感到了惊讶和意外，因为在这里的地上铺着厚厚的一层灰烬，这些灰烬很像黑森林的灵能生物死去后残留的灰烬。

这时候，雷欧想到了之前被植物之母枝叶所散发出来的力量所吸引的那些灵能生物，如果没有错的话，这些灰烬应该就是属于那些灵能生物。

“怎么会变成这样子？”雷欧弯腰在灰烬中摸索的一下，发现了不少能够引起混沌胃囊贪食之力波动的高能量物质，在将这些高能量物质全都收到了掌中空间的同时，也疑惑为什么这些灵能生物会全都死在这里。

通过精神网稍微扫看了一下周围的环境，他虽然在这里看到了一些战斗的痕迹，但这些痕迹很少也很浅，应该没有发生过大规模的战斗，而且他还发现这些灵能生物应该是同一时间死亡的。

“难道是灵能干扰器？”雷欧看了看灰烬的位置正好和灵能干扰器的边缘地带重合，这使得他不由得产生了一些想法。

只不过，他并没有在这件事上纠结太久，毕竟无论这些灵能生物是因为什么原因集体死亡的，最终获利者都是他，他不但得到了大量高能量物质，还因为周围的灵能生物被清理了一遍，而不需要担心晚上在山顶上休息的会后会遭遇到灵能生物的袭击。

扛着神像登到山顶，雷欧将神像放置到了挖掘工地旁的一个稍微平整的地方，然后转身朝白城方向看了过去。

凭借灵视加持后的视力，他轻而易举的看到了白城内的情况，正如他所猜想的那样，白城的雅姆人城区已经进入到了戒严状态，有不少巡逻队伍在街道上来回巡视。

而让他有些意外的是白城其他地带似乎也陷入到了骚乱之中，那些平时只会躲在屋子里的人此刻全都跑了出来，他们有的是在追杀别人，有的是在逃跑，有不少人试图进入雅姆人的城区，但都被一股无形力量挡住了，不得不逃往其他地方。

总而言之，除了雅姆人的城区还算平稳以外，白城的其他城区已经彻底乱套了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15479933"  chaptername="第三百四十二章  意外的神像">加入书签</a>
</div>
