    橘猫的相好的，就是那条小母狗，在东厂里溜达时，不小心吞下了一只假佛手。

    不出意外的话，魏忠贤丢失的东西，就是那只假佛手。

    阳九想着摇摇头，道：“下官不知。”

    “是佛手。”魏忠贤眉头紧皱, 轻轻将宝剑放到了桌子上。

    看魏忠贤如此神色，莫非那佛手是真的？

    魏忠贤此前为了佛手，可是特意跑了一趟点苍山，结果一无所获。

    那这真佛手他是从哪得来的？

    阳九小心翼翼问道：“不知督主丢失的佛手……”

    “是真的。”魏忠贤知道阳九想问什么。

    阳九脑中嗡的一声，如有五雷炸开。

    那只佛手，如今就安静在躺在九蛇归洞里, 只有阳九才能拿得出来。

    假若这佛手是真的, 魏忠贤怎会随意丢弃？

    如果不是随意丢弃, 那小母狗又如何能找到吞下？

    像真佛手这么重要的东西，魏忠贤得到后，肯定会随身携带，才觉安心。

    “那佛手我本来带在身上，可昨晚我想拿出来看看时，居然没有找到……”魏忠贤已经让东厂所有的人都在寻找，到现在都没找到。

    佛手是在什么时候丢失的，魏忠贤都不知道，这要怎么找？

    况且魏忠贤绝对不会想到，佛手刚丢，就被一条狗给吞进了肚子。

    只不过，魏忠贤丢失了佛手，却将阳九叫进来，所为何事？

    这老太监该不会是在怀疑我吧？

    “督主，也可能佛手是在东厂外丢失的。”阳九的意思是让魏忠贤再好好想想, 或许能想到大概是什么时间什么地点丢掉了佛手。

    魏忠贤已经回忆了一个晚上，实在是没啥头绪。

    “其实吧, 佛手丢了也就丢了, 并非什么大事, 我找你来，是想让你好好带带那些缝尸人，柳三死后，咱东厂更加缺乏优秀的缝尸人。”魏忠贤收起脸上的凝重，取而代之的是慈祥的笑容。

    阳九点点头，表示一定会尽全力。

    柳三，也就是三爷，真名其实叫沈三。

    沈三离开万剑山庄后，就用了柳三这个名字，之所以用柳姓，阳九猜测应该是跟柳宗承有关。

    不管姓如何变，不变的都是这个“三”字。

    看得出来，三爷的死，对魏忠贤的打击非常大。

    “昨晚你也累了一夜，回去休息吧。”魏忠贤说着朝外摆摆手。

    离开东厂，阳九还在猜测魏忠贤的用意。

    魏忠贤的真实目的，绝不可能只是叮嘱让他好好带新人。

    阳九感觉魏忠贤所说的话中, 最重要的还是有关佛手的消息。

    莫非这老太监认为佛手在他手中？

    小母狗不小心吞掉了佛手，差点将命搭上, 阳九割开它的肚子, 方才得到了佛手。

    整件事很离奇，很隐秘，外人绝无可能知晓。

    阳九随后来到刚买的宅院，叮嘱工匠按照要求好好修缮。

    人在干活的时候，时间总是过得很快。

    “阳大人，你果然在这里，快跟我走。”快到吃午饭的时候，绝情突然冲进了院子。

    阳九疑惑地问道：“去哪？”

    “有个案子，需要你协助。”绝情抓住阳九的胳膊就走。

    阳九甩开她的手，快步跟上，说道：“绝情，我是东厂的缝尸人，不是你们六扇门的捕头。”

    “有赏银。”绝情道。

    对付视财如命的人，用财来对付最是有效。

    阳九尴尬地道：“绝情，其实我对银子没那么……”

    “这回有二百两黄金。”绝情道。

    话音未落，却见阳九人已是在数丈开外，扭头说道：“绝情，你腿也不短，怎走得如此慢？”

    绝情笑笑，展开轻功追上阳九。

    来到六扇门，其余三个神捕和诸葛正雄呆在一起，还在讨论案情。

    在正堂的地上躺着一具尸体，尸体被两刀三断，腰部被斩断，头颅被斩掉。

    “阳大人，你来得正好，你先看看，这具尸体你可能缝？”诸葛正雄笑着问道。

    阳九道：“只是被砍成三段的尸体，肯定能缝。”

    “昨晚六扇门的缝尸人，死了七个。”绝情说道。

    阳九微微皱眉，寒声问道：“你们为何要让这么多缝尸人白白去送死？”

    诸葛正雄神色凝重，叹道：“这个中的利害关系，阳大人并不知晓，对六扇门来说，这具尸体必须得尽快缝好，这个案子必须得尽快查明。”

    如若不然，六扇门可能也就没有继续存在的必要了。

    阳九听得出来，被杀的这人身份不简单，便低声问道：“此人是谁？”

    “宁王的儿子。”绝情道。

    或者可以说，此人是宁王唯一的孩子。

    宁王年事已高，却是手握兵权，镇守封地，很少回长安。

    不过宁王的儿子，却是一直生活在长安。

    此事若是让宁王知晓，恐怕宁王一怒之下会起兵造反，就算叛乱很快被平息，也会有不少无辜百姓遭殃。

    武三月给六扇门的命令是一定要赶在宁王知晓此事前，先将真相查明。

    没人知道宁王会在什么时候知晓此事，总之查明此案，越快越好。

    阳九道：“尸体肯定能缝，但现在距天黑还早，你们应该等天黑后，直接将尸体送到我的缝尸铺。”

    “阳大人，是这样的，我希望你能在六扇门缝尸，而且一定要将此事保密。”诸葛正雄道。

    阳九颇为无语，就算要在六扇门缝尸，也在天黑后来请行不？

    诸葛正雄起身离去，让绝情等人好好招待阳九，不可怠慢贵客。

    阳九在椅子上坐下，端起热茶，心情很差。

    “阳大人，宁王过几天就会回到长安，我们怀疑，他已经知道了爱子的死讯。”绝情眉头紧皱，忧心忡忡。

    阳九笑道：“你是说宁王是来造反的？”

    “这个可能性非常大。”无禁双臂抱胸，声音沉闷。

    无忌道：“我们时间不多，此尸就有劳阳大人了。”

    二人说完，同时离去。

    “九爷，我又将机关鸟改进了一下，要不要去看看？”冷血对这案子的兴趣不大，现在满脑子想的都是机关鸟。

    此前从万剑山庄回来，途中遭到伏击，正是机关鸟将甘思思救了出来。

    冷血倍受鼓舞，觉得要是将机关鸟再稍加改造，肯定能够轻松驮起两人。

    绝情轻咳一声，狠狠瞪了冷血一眼，道：“阳大人，其实还有一事，刚才大人不好意思说，特意让我转告，就是能否请阳大人在圣人面前美言几句，好多给我们争取点时间。”

    “我尽力。”阳九也懒得解释。

    谣言止于智者。

    阳九知道就算他碰到个人，便将此事解释一遍，也于事无补，只会将事情越描越黑。

    阳九将一碗茶喝干，揉着额头说道：“绝情，说说这家伙是怎么被杀的吧。”

    就这样干等着，实在太无聊了。

    阳九觉得自己也有推理才能，绝情描述一下案情，说不定他还能发现什么端倪呢。

    “宁王世子是在云雨楼被杀的……”绝情道。

    宁王世子平日里最喜欢逛云雨楼，若是遇到新面孔，就会花大价钱进入新来姑娘的房中，肆意享乐。

    云雨楼的老鸨派人报的官，最先到的捕快看到是宁王世人，不敢乱来，便直接通知了六扇门。

    绝情仔细查探现场，也没发现有用的线索。

    当时跟宁王世子睡在一起的那个姑娘，也被灭了口，不过不同于宁王世子被砍成三段，那个姑娘是被毒死的。

    凶手先毒死那姑娘，再将宁王世子砍成三段，手段非常凶残。

    听完绝情的讲述，阳九算是明白了，目前此案毫无进展，也毫无线索。

    故而六扇门的这些家伙，才会将全部的希望都寄托在阳九的身上。

    通过缝尸，阳九肯定能知道一些线索。

    就是等天黑的这段时间，过得着实煎熬。

    好容易熬到天黑，阳九早早做好准备，直接点香缝尸。

    在房间外，绝情等人守着，心头都很忐忑。

    铁针刚刺进宁王世子的皮肉，宁王世子就睁开了眼睛。

    与此同时，他的双手也是向上抬起，看那姿势，似乎想要重重拍死阳九。

    阳九懒得搭理，继续走线缝尸。

    刚被杀死的尸体，居然能做出这种动作，也是滑稽。

    不用镇尸符，阳九也有的是办法对付这尸体。

    半晌后，断成三截的尸体已被阳九缝好。

    《生死簿》很快出现，开始记录宁王世子的生平。

    宁王世子名叫吕放。

    看到这个名字，阳九就很懵逼。

    宁王姓李，怎会给自己的儿子改姓？

    继续看下去，阳九敢肯定这具尸体，绝非宁王的爱子。

    吕放出生在青楼里，是老鸨的孩子。

    老鸨一口咬定吕放的亲爹是朝中要员，但来过这家青楼的朝廷要员，没有一人愿意承认。

    吕放倒是很快乐，因为在青楼里，他能看到太多有意思的画面。

    在这样的环境里长大，吕放自然养成了油嘴滑舌的性子。

    在他九岁那年，第一次就已经被一个年老色衰的女人给骗走。

    然而在他娘突然暴毙后，青楼里已是没有他的容身之所，他便离开青楼，打算去浪迹江湖。

    吕放的运气不怎么好，刚离开家乡，就被朝廷抓去当了兵。

    他这人很怕死，冲锋的时候看似跑得贼快，实则很快会落到最后面。

    这样做的好处是没那么容易战死，在战斗快结束时，再去捡几颗人头，就能立下军功。

    有了军功，就能得到升迁。

    吕放当上七品的芝麻官时，整个人都飘了。

    却是在这时，他竟被宁王选中，交付给他一个非常重要的任务。

    只因他的相貌，跟宁王的独子有几分相像。

    他来到长安，替换掉了宁王世子。

    刚开始的时候，他心情沉闷，总觉得老天抛弃了他。

    到后来，他便迷恋上了长安城，尤其迷恋宁王世子的这个身份。

    有这身份在，前来巴结献媚的人，可谓是络绎不绝。

    这些人会带给他巨大的财富，而这财富又能让他在青楼里玩个痛快。

    这晚，他像往常一样，来到云雨楼，跟心爱的姑娘共赴巫山后，便双双入睡。

    有人在这时将迷烟吹进屋子里，等二人被迷晕后，一个黑衣人进入房间，将一根毒针插进了那个姑娘的身体。

    然后他又将吕放搬到地上，抡起背上的大刀，唰唰两刀，就将吕放给砍成了三段。

    阳九倒是希望能碰到吕放的灵魂，也好跟吕放好好聊聊。

    【缝尸一百四十二具，奖励宿主大力丸。】

    最近的几具尸体，系统所给的奖励都是在重复此前的奖励。

    阳九感慨着打开房门。

    绝情等人看到尸体果然被缝好，都很震惊。

    六扇门的缝尸人死活攻克不了的尸体，在阳九手下，竟是这般容易就被缝合。

    “阳大人，可有发现？”绝情满脸期待地问道。

    此前阳九在缝尸时，可是帮他们侦破了不少案子，但愿这次也能行。

    阳九道：“此人不是宁王世子。”

    绝情等人愣住。

    他们全都见过宁王世子，也跟宁王世子一起喝过酒，如何会认错？

    “不是宁王世子，那他是谁？”无禁问道。

    阳九笑道：“此人名叫吕放，来自水南县，你们去查查便知。”

    “阳大人，你是如何知道的？”无忌的眸子里满是疑色。

    那神情，就差大声喊出来，阳九要么是真凶，要么就是真凶的帮凶。

    阳九嘿嘿笑道：“我若说我能看到鬼，你们信吗？”

    “查案是很神圣的事。”无禁冷笑。

    绝情愿意相信阳九，阳九这家伙，可绝非普通的缝尸人。

    她捋捋思绪，又问道：“真凶是谁？”

    他们只需要找到确凿证据，抓住真凶，就能交差。

    阳九道：“我怀疑是宁王。”

    “宁王？”

    “宁王为何要杀自己的亲儿子？”

    无禁和无忌面面相觑。

    冷血道：“刚才阳大人说了，此人并非宁王的儿子。”

    如果这点是真的，那整件事就很好解释。

    宁王先让吕放冒充爱子，直接接爱子回到封地，然后再派人杀了吕放，就能造成宁世子被杀的惨案。

    如此宁王便能指责朝廷，兵发长安都能有正当的理由。

    “阳大人，你的意思是宁王想造反？”绝情脸色大变。

    阳九笑道：“这只是我的猜测，毕竟没有任何证据。”

    绝情觉得阳九的推理，合情合理，毫无破绽。

    可能事情的真相，就是这样。

    她需要将此事告诉诸葛正雄，由诸葛正雄来拿主意。

    阳九领了二百两黄金，兴冲冲地离去。

    “这钱也太好赚了。”冷血目送阳九的背影远去，羡慕得直流哈喇子。

    绝情冷笑道：“看似好赚，可我们却没有这个本事。”

    将宁王世子的尸体缝好，诸葛正雄觉得至少能给即将来到长安的宁王一个交代。

    若是让宁王看到爱子断成三截的模样，肯定无法接受。

    武三月登基，宁王一直都很反对。

    此地来到长安，名为向新皇请安，实则就是看看有没有机会，将武三月从龙椅上赶下去。

    一个女人坐在龙椅上，就是狠狠在打全天下男人的脸。

    诸葛正雄听完绝情的话，眉头周得更紧，道：“阳大人的担心不无道理，若世子死在长安，正好能给宁王一个起兵造反的理由。”

    “大人的意思是……”绝情想问难道这案子就这么算了，不查了？

    ……

    宁王要反。

    反的可是武三月的天下。

    阳九很享受现在的日子，可不允许有任何力量来推翻她的统治。

    “阁下就是阳九？”阳九埋头在思考，陡然听到面前有人在喊他的名字。

    阳九一抬头，看到有个壮汉手持大刀，站在街道正中挡住了阳九的路。

    “你是来寻仇的？”阳九笑问道。

    那人伸手道：“我是来打劫的，给我神鞭，我便不杀你。”

    神鞭那么值钱，岂是说给就能给的？

    阳九笑笑，继续朝前走去。

    那人一挥手里的大刀，叫道：“阳九，命比鞭重要。”

    “我也觉得。”阳九猛地身子一晃，擦着那壮汉的身躯而过。

    壮汉闷哼一声，直挺挺向后倒在地上。

    这家伙也是够胆，竟敢来打劫神鞭。

    神鞭的声名，可见已经传开了，在江湖中应该很有名。

    如此阳九觉得倒是能够搞一场拍卖会了，卖掉几根神鞭，也能省掉不少麻烦。

    回到缝尸铺，甘思思正在洗衣服。

    “大晚上的洗什么衣服？”阳九将她一把抱起丢到床上。

    甘思思满脸羞红，问道：“今晚不去缝尸了？”

    “累了，不去了。”阳九脱鞋上了床。

    次日一大早，宫里就来人，说是武三月召见。

    大早上的，武三月找阳九肯定不是为了男欢女爱。

    或许是诸葛正雄将宁王世子被杀的案子禀报后，武三月觉得有必要再跟阳九好好商量商量。

    被杀的人并非宁王世子，这话可是从阳九嘴里说出来的，阳九没告诉六扇门理由，武三月觉得阳九应该会对她说实话。

    来到养心殿，武三月正在看有关宁王的卷宗。

    宁王这家伙，先皇登基时，就很不服气。

    他始终觉得，当时应该坐在龙椅上的人是他，不是先皇。

    武三月登基，宁王更是公开反对，扬言要将武三月赶下龙椅。

    不过武三月表现得很大度，并没有责怪宁王，宁王只是发发牢骚，没什么大不了的。

    “九儿，为何说死掉的那人不是宁王世子？”武三月放下卷宗，笑眯眯问道。

