    第524章国家的布局

    “嗯。”解璞玉点头：“据我得到的消息，粮食局，安防局，航天局，交通局等部门均开启了一系列的应对措施……”

    “今年8月份中旬，粮食局将停止全国一切农业生产，此前，全国各地的粮仓，最低要求，必须储备到匹配够当地人口的五年粮食用量，此外，大量的肉类和蔬菜也开始紧急冷冻，足够三年用量。”

    “这个月的月底，安防局的挖掘建造地下防空洞和避难所的提案将会进行最终审核。

    不出意外，七月份初，全国各地都会在粮仓附近兴建大型的防空洞和避难所，采用目前最先进的建筑材料，确保就算是08年的那场大地震来了，给全国人民栖身避难的住所也必须做到牢不可破，安稳如泰山。”

    “同样，也是这个月的月底，文物局也会对我国的各种珍贵文物进行护送，转移至秘密保护所，没办法，文物局的那帮人嘴里还是在嚷嚷着，老祖宗留下的宝贝，一个都不能丢。”

    “在今年的八月份，国家会下达禁飞禁行令，由交通局负责并督促。

    而为了能有个合适的理由让全国人民老实待在家里，医药局的汤院士带头提出，可以向全国声称，近期出现一种新型病毒，来势凶猛，该病毒具有强烈的传染性，目前还尚未研究出有效的治愈方案，只能靠隔离来防止传播。”

    “若是9月1号什么事都没有发生，可以再次对外界声称该病毒不具体致死性，并且已得到有效遏制。”

    “……”

    半个小时过去，解璞玉说得口干舌燥，一看苏听鱼和上官涟，就好像听故事一样，嘴上都没有停过的，餐桌上也被风卷残云了一遍。

    “你们这……”解璞玉笑骂：“好歹给我留点！”

    “咳咳，这不是看你说得起劲嘛~”苏听鱼打了个饱嗝，放下空碗。

    既然国家已经有所准备，那苏听鱼也能稍稍安心一点。

    “如果有需要我帮忙的话，记得叫我。”苏听鱼好不容易良心发现，觉得自己也不能太佛系了。

    “行，一定叫你。”解璞玉笑了笑：“其实，你已经出力过了。”

    “嗯嗯嗯？”苏听鱼一脸迷糊：“我怎么没有发现？你不会诓我吧？”

    “切，我是这种人嘛？”

    解璞玉：“你还记得你之前被突然叫去录歌吧？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“好像……是有啊。”

    “你的歌声能抚平人们心里的烦忧，如果公测来临，世界大乱，在全国甚至全球都陷入一片混乱之际，或许你的歌声可以安抚人民。”

    解璞玉突然义正言辞了起来，眼里透着某种光，一时间，把苏听鱼搞得有些不好意思：

    “咳咳，原来如此呀~”

    “那我岂不是有机会火遍全球？算了……还是希望不会有这么一天吧。”

    解璞玉吃完自己碗里最后的一口饭，站起身准备收拾东西。

    “行了，我先去收拾东西，你陪一下水水玩。”

    上官涟点点头：“对对对。”

    “嗯。”

    ……

    因为上官涟委屈巴巴的请求她多留几天，所以，苏听鱼就待在19号在离开研究所。

    接着赶了一天路，终于在19号的晚上回到京城。

    (本章完)

