    39夜问益州

    李定大概堪堪戌时，便赶往了丞相府。春天的夜晚还是有淡淡的寒意，一阵风吹来，裸漏在外的皮肤阵阵发紧。

    丞相府门口的侍卫看来早早得到了诸葛亮的告知，见李定来了，并没有阻拦。一名武士照例摘走了李定的配剑，随即引领他直奔诸葛丞相的书房。

    明明可以白天就接着说下去，李定并不知道诸葛亮为什么在夜晚突然叫他去书房详谈。在纺织厂的同志们紧急开了个会讨论，但是大家也都莫衷一是。反正可以确定的是，诸葛亮肯定不会有什么恶意，否则白天在丞相府就直接将李定拿下了。

    按照后世的时间，已经晚上七点了。除了某些万恶的老板在此时仍会逼迫员工加班，其他正常八小时工作制的人早就已经下班了。在这个时代，下班时间更早，丞相府里早已经是空荡荡的。

    只有诸葛亮的书房还在孤零零地亮着一盏烛灯，眼看着身为一人之下万人之上的丞相，竟然还没有下班打卡回家，李定对诸葛亮的勤政不禁更有了切身的感触。

    李定敲门进来时，诸葛亮正在伏案读书，昏黄的灯火映照下，诸葛亮紧锁着眉毛，显得格外苍老。

    “克之，你来了。”诸葛亮平和地笑道。

    李定一拱手：“丞相。”

    诸葛亮站起身来，“李定，随我走走。”

    跟在诸葛亮身后，李定突然意识到诸葛亮身上朴素的袍子显得格外宽大。寒冷的晚风吹来，诸葛亮的袍子晃晃荡荡，显得他格外瘦削。

    二人一路走到了丞相府的荷花池前，荷花池里的荷花还未盛开，但池边摇曳的绿树配合着刚刚升起的月亮，仍然很美丽。诸葛亮带着李定走进了荷花池边的一个小石亭子，四下静谧，水纹无声。

    诸葛亮沉思片刻，凝视着李定的双眼问道：“克之，你是不是觉得我白天劝说你的话都很迂腐？”

    李定一愣，诸葛亮说话的开头实在是出乎了他的预料。沉默片刻，李定实事求是地一拱手：“丞相慧眼。”

    诸葛亮突然笑了：“克之，好！我喜欢你说实话的性子。”

    “你可知益州如今，形势如何？”

    李定愣住了，他没想到诸葛亮竟然问的这样直白。

    毫无疑问，诸葛亮此时此刻的意思并不是要问李定益州人口的数量，粮食的多少，土地的亩数。所谓谈起益州形势，必然指的是政治上的斗争。

    自古以来，庙堂之争很少能大白于天下。政治斗争凶险万分，又千变万化，很有可能昨天还是敌人，明日就变成了朋友。也因其千变万化，政治形势不是简简单单就能概述的。

    况且，中国古代的政治往往带有“小黑屋”的属性，官僚们普遍认为政治斗争，或者说是一切政治活动，都不能大白于天下。这种对于政治的暗箱操作只可意会不可言传，除非是至交好友，否则根本不会坦诚地议论政治形势。

    曹操当年在纠结立嗣之时，秘密询问群臣意见。曹魏众谋士、心腹无不以密信奏之，唯有大君子崔琰以明信送往魏公，信不封口答复说：“我知道《春秋》有长子当立的大义，并且五官中郎将曹丕仁孝聪明，应当承继大统。崔琰将用死来坚守这个原则。”曹操见了之后大惊，直呼崔琰坦坦荡荡，是真君子。

    当然，这件事得罪了曹操，因为崔琰把他秘密询问群臣的事儿捅到了光天化日之下；崔琰也得罪了几乎所有的曹魏群臣，因为崔琰的坦坦荡荡显得其他人全部都是隐隐藏藏的戚戚小人……崔琰后来被曹操赐死，这是中国历史上最著名的冤案之一，很多学者相信崔琰曾经的“坦坦荡荡”很可能是致其死亡的真正原因。

    这就是中国古典朝堂所谓的“小黑屋”政治。哪怕是政治遗产的继承尚且都要遮掩起来，更不要说你死我活的政治斗争了。

    也因此，诸葛亮现在问李定这个问题，正可谓是“交浅言深”，李定事先没有相应的心理准备，反而被诸葛亮问懵了。

    李定的脑子飞快地转动了起来，益州如今的政治形势是怎样的呢？

    首先，天子羸弱，没有威信，明明已经成年，却迟迟无法亲政。无论是财政权、官员任免权、审判权、立法权乃至兵权都被丞相府控制，大权被诸葛亮牢牢把握，丞相府是名副其实的“霸府”。

    诸葛亮可以只为刘禅一个人负责，甚至可以不用负责。因为诸葛亮名义上是刘禅的老师，是刘禅的仲父，（刘备在白帝城对刘禅和庶子刘永：吾亡之后，汝兄弟父事丞相，令卿与丞相共事而已）甚至先帝很有可能在白帝城对诸葛亮说过：“若嗣子可辅，辅之，若其不才，君可自取。”（注：此言来自于小说《三国演义》，但正史《三国志》也有类似记载）

    或许诸葛亮在益州仍然有敌人，那就是他一直以来的政敌，骠骑将军李严。李严与诸葛亮同为先帝白帝城临终的顾命大臣，前者对诸葛亮的不满几乎摆在了明面上，这是因为益州的兵权被诸葛亮牢牢把握，而一个没有兵权的骠骑将军根本算不上真正的重臣。

    可是即便是李严，在面对诸葛亮的时候也没有任何反抗的余地。先帝驾崩不过短短几年，李严的骠骑将军府就被诸葛亮彻底架空。李严的骠骑将军府成了一个空架子，面对诸葛亮的霸府毫无抵抗之力。如果说李严还可以反抗，那他的反抗也不过只能耍耍嘴皮子了。

    那么诸葛亮到底是在问什么呢？他总不可能问李定这样一个毫无内涵的问题吧？所以诸葛亮想让李定领会的所谓益州形势，到底是怎样的形势呢？

    李定困惑地看着诸葛亮，荷花池旁边的草丛里，阵阵虫鸣格外响亮。

    诸葛亮看着李定，宽和地笑笑：“克之，我知道你白天说的话大多都是对的，但是我还是必须要北伐，你自己想想为什么。这算是我给你的一个考验。”

    【作者题外话】：赤三也有书友群啦！

    欢迎大家进群搞红色！

    扣扣群：456632278

