    顾业还惊讶于阮玉的恶毒。

    “阮玉，我虽然心狠手辣，却没有你这么恶毒，你让我去杀两个孩子，你可真是该死！”

    当年顾业对阮乔，都胆小到不敢正面伤害，躲在背后不肯出来。

    现在让他直接弄死两个孩子，顾业又惊又怒，不愿意双手去沾这样的脏事。

    阮玉闻言冷笑，毫不留情的嘲讽：“你装什么大慈大悲，你以为你是什么好东西吗？况且，你顾业从什么时候开始在乎这些人了？我告诉你，这两个小野种妨碍我在封家的地位，现在是千载难逢的好机会，你要是不帮我办，你觉得我会放过你！”

    顾业咬牙不吭声，恨得要命。

    阮玉轻蔑道：“呵，别一副我威胁强迫你的样子，当初顾家被封御琛迁怒，快要撑不下去，要不是我搭上封震西这个老狐狸，给你顾家新注资，你以为你还能坚持到现在！？”

    “你沾了我的光，得了便宜跟好处的时候，怎么没说这些呢！顾业，你新开的几家夜总会，还有公司各种项目，最近都赚了不少吧！”

    阮玉一条条的列出来。

    顾业终于绷不住，“闭嘴！”

    阮玉倏得狂笑起来，“所以说，咱们都是一条船上的人，好好合作，互利互惠才是正经事。只要你让那两个小野种彻底消失，我跟封御琛结婚之后，就可以慢慢掏空封家，以后也少不了你的好处。”

    顾业阴沉道：“我知道了，我现在就派人就找那两个孩子。”

    阮玉说：“封震西的人也在找，不过我随时会传消息给你，你找到那两个孩子，直接弄死，不要犹豫，把事情做的干净点。”

    “知道了。”

    顾业狠狠摔了电话。

    ……

    吩咐完了顾业，阮玉没有停歇。

    她还有一张牌没出！

    事到如今，阮乔重新回海城，还想继续纠缠封御琛，威胁到她的地位。

    她也该把所有的筹码，都堆上台面了！

    阮玉又换了一个专门联系国外的电话，跟远在大洋彼岸的另一颗棋子联系上了。

    H国。

    裴家。

    宋秀丽看到阮玉的来电，犹豫之后还是接通。

    “你终于联系我了！”

    宋秀丽语气里都是不满。

    这个阮玉，明明说好的要跟她联手，搞垮阮乔，让她得到裴家的继承权，结果时间一拖再拖，一直到现在都没动静。

    宋秀丽每天还要在裴之礼身边当牛做马，伺候老头子，早就心生不满，快要忍不下去了！

    阮玉说：“你着什么急，我答应你的事情，肯定会做，这不是来找你了吗！”

    宋秀丽跟阮玉之间的联系，更薄弱，也更不堪一击。

    两个人都是心怀鬼胎的。

    宋秀丽说：“哦？那你现在找我是什么事，阮乔回国这么久，你都没有搞定她，呵呵，这就是你说的能力？！”

    阮玉被戳中痛处，声音尖锐起来。

    “我搞不定她？！那个贱人算什么东西，现在封御琛站在我这边，两个小野种也是我囊中之物，她还有什么筹码跟我作对！”

    宋秀丽冷嘲热讽道：“呵，你这么大声干什么。”

