    【由于您是魂穿到其他世界，用的也是其他世界的身体，虽然您与其他平行时空的李文，灵魂波动一样，使用身体的时候，也不会有什么隔阂，但您要明白，世间没有一样的树叶，就算是平行时空的您，也会有不同的差别。】

    【每一个世界的您，经历都不一样，不一样的经历，造成了不一样的性格，虽然您和平行时空的李文灵魂波动一样，但身体毕竟是平行时空李文的，一件东西用的久了，肯定会沾上原主的气息。】

    【您穿越过去虽然占据了主动，但他本体的灵魂只是在封印中，对身体还是会有一定的影响，而其中表现最强烈的就是性格。】

    【由于你们两者魂力相同，这种改变您会察觉不到，甚至会理所当然，也会下意识的跟着这种感觉走。】

    【就好比在宝莲灯世界，先期的时候，您是按照您主体的意思来的，可后面沉香的出现，让平行时空的李文，觉得自己的亲人被抢走了，愤怒之下，心性有了巨大的波动。

    再加上他从小没有受到过任何波折，杨戬对沉香的好，让他觉得他被杨戬抛弃了，一时受不了打击，性格上就有了翻天覆地的变化，用您这个世界的话来说，就是有点黑化，在同样灵魂的影响下，您也会有着相同的改变，两者相互作用之下，你也不会有任何差距，甚至会觉得这种改变理所当然。】

    【当然了，您也放心，这种平行时空的性格不会影响到您，在您回归主世界的时候，系统会对您的灵魂进行一次清理，凡是其他平行时空带来的弊端，都会被清理掉，不会影响您主时空的灵魂和性格。】

    【同时，这也是一种好处，修行修的就是心，经历不同的性格，您可以看到不同的风景，经历的多了，会对您的修行有益处，所以系统才不会把这个弊端给除掉。】

    听完了系统的分析，李文陷入了沉思。

    系统的话他听明白，不同的世界的自己，会有不同的经历，而这种不同的经历，造成了不一样的性格。

    他和平行时空的自己灵魂力量相同，但身体毕竟是平行时空的。

    这就好比肌肉记忆，自己穿越过去，两者灵魂力相融之下，在日常习惯中，会自然而然的被身体中的残留记忆带动。

    这种带动，虽然会影响自己在平行时空的性格，但本身也是有好处的。

    这种好处，就好比仙人转世投胎，经历凡尘之事来磨练自己的心性。

    只不过相比那些仙人，自己的优势是非常大，不用像他们一样抹除记忆，重新开始。

    “你确定真的不会影响主世界的我，平行时空性格改变，我相信以我的感知能察觉到，我怀疑你动了一些手脚。”

    【叮，请您放心，不会有任何影响，反而好处多多，至于你说的问题，是因为系统屏蔽了你的感知，不然两个意念相冲之下，会造成你精神错乱，不过这一切都是对您有好处，这点小问题影响并不大。】

    李文闻言差点翻了白眼，这还叫影响不大，幸亏这不是写小说，要是把这种情况写进小说中，绝对会被骂死。

    “算了，没别的事了，你忙你的吧！等我把现实世界处理完，送我去九叔世界。”

    【好的，已收到！】

    明白了自己去平行时空性格改变的原因，李文心中暗暗的松了一口气。

    只要不影响自己主世界便可，性格改变就改变吧，就当经历不一样的人生了。

    搞清楚了一切，李文缓缓的睁开了眼睛。

    他转身对着云掌门和钱广点了点头，随后不等二人说话，便转头对着悟空道。

    “悟空，你随我进去。”

    然后又看着虎头，“你留在这里看着，除了我和悟空，其他出来的一律击杀，如果打不过，就暂时缠住。”

    说完，又看向钱广，“我待会儿去幽冥一趟，会把我表哥和他那几个朋友带出来，待会可能会发生大战，你先带着所有人撤出这里，以防止被误伤。”

    “道长，你有把握！”

    一听李文要下幽冥把李强几人带出来，钱广有些不放心的确认了一下。

    “喂喂喂，你这个家伙怎么说话，我家主人可是金仙实力，悟空哥更是大罗金仙，小小一个幽冥，不就跟自己后花园一样，说来就来，说走就走。”

    察觉到钱广那质疑的语气，李文倒是没说什么，只是笑了笑，而虎头却是不爽的站了出来，瞪着眼睛看着钱广。

    “啥？金仙，大罗金仙。”

    钱广听完只是尴尬的笑了笑，也没注意到虎头话的内容。

    而在他旁边的云掌门，却是惊叫了起来。

    老天爷呀！

    自家的师叔竟然是金仙强者，旁边那个叫悟空的高大汉子，更是大罗金仙强者。

    这他妈的，茅山派要起飞啦！

    越想云掌门嘴咧的越大，最后更是傻笑了起来。

    对此，李文只是摇了摇头，然后挥手让两人出去了。

    钱广和云掌门虽然有很多话想问，不过见李文对他们摆手，也只能强压住心中的好奇，行礼离去。

    出了门以后，云掌门仿佛中了奖的傻憨憨一般，一个劲儿的傻笑。

    旁边也回过神来的钱广，震惊的回头看了一眼城隍庙，然后拿出电话，语气激动的向沐部长汇报。

    很快，沐部长那边就下了命令，一切听从李文的命令，李文让干什么就干什么。

    让所有人要以最高的礼遇对待李文，不得有任何失礼之处。

    得到了上级的命令，钱广立刻下令部队撤离十里之外，更是向阳城市下达了最高戒备命令。

    很快，阳城市防空警报就响起，大批的警察和士兵走上了街头，让所有人返回家中不得乱跑。

    阳城市百姓虽然不明情况，但看到警察和部队都上街了，也纷纷的返回了自己的家中，不敢瞎打听。

    很快，李文就收到了，阳城市那边已经全部准备好的消息。

    确认全部已经准备完毕，李文对着虎头点了点头，然后在小雨和小奴依依不舍的眼神下，走向了幽冥漩涡。

    至于嫦娥，她则依旧保持着平静，仿佛眼前发生的一切都跟她无关一般。

    不过，如果注意到她的眼神，就会发现，她对周围也非常好奇。

    “收！”

    走到幽冥通道旁边，李文抬手对着散发着光芒的神像虚影一招手。

    跟他长的一模一样的神像虚影，光芒一闪，化成了玉圭，飞回了他的手中。

    而就在神将虚影刚刚消失，一个身穿黑袍，双眼通红的身影，就出现在其后。

    “桀桀，你还有胆子来！”

    “聒噪！”

    还没等黑袍人说出下面的话，李文撇了他一眼，眉心一道光芒闪烁，一道金光飞出，黑袍人瞬间被炸成了飞灰。

