    时间进入1937年4月份。

    沈得柱满脑子问题找到张新，事发突然，海战失利他还是从广播里听到的。

    “东家，海上怎么会发生如此重大的损失？”

    张新坐在原总督府，现在的新政府，原来罗兰德的办公室里。

    招手示意沈得柱坐下，把事情前因后果解释一遍。

    听完，沈得柱惊掉下巴，刷新三观。

    “这也行？”

    张新笑笑，回想起穿越前的许多情况，某彩某票还没开奖呢，中奖信息提前批露了。

    又比如某某足球俱乐部踢假球，当着全世界的面做假。

    个个牛哗的不行，究其原因是利益大到没边。

    许多想法一闪而过，张新不在意地挥挥手，“只要利益足够大，这些都是小事情。”

    沈得柱今天稳稳地长了一波姿势，又问：“2000只羊杀掉吃肉，1000头牛如何安置？”

    这1000头不是耕牛，而是小时候手术过的肉牛，所以也只能用于食用。

    “分给部队吧，改善两天伙食。”

    沈得柱应是。

    现在雨林山地部队有10万人，海军3万人，空军经过发展还不到500人。

    平均130个人分享一头肉牛，省着点确实可以吃两天。

    “还有一件事情，拿出价值约1000万英镑的黄金给阴国大使馆送过去。

    约修亚.瓦特不知道交易内幕，不要跟他透露。

    毕竟拿了人家钱，事情做的漂亮一点，这件事情过后我们和科洛宁总督也算一起分过脏，以后是一条船上的人。”

    “是。”沈得柱应声。

    “对了。”张新关心问，“生产建设兵团的事情做的如何？”

    为了节省开支、也是为了守边。

    也趁着刚刚完成洗地，大量土地还未分配，苏国政工大将‘加马尔尼克’提出在偏远、没有人愿意去的地方，进行屯垦戍边建议。

    这个办法极好，张新一个月前就已经批准。

    “总共选了20处地方，”沈得柱介绍道，“每处农垦场派遣2个兵团过去，和他们的亲属，外加一些新移民。”

    1个兵团1000人，2个兵团2000人，看似不多。

    20处农垦场加起来4万人，直接把山地部队由14万人减到10万。

    当然，这4万人都是新兵，有的甚至没有打过仗，只是在后面搬搬物资，老兵依然留下，因此战斗力没有下降太多。

    张新点头，爪哇大岛不到14万平方公里，20处屯垦戍边兵团，即能抵御敌人、又能防止内乱，还能如磐石一般稳定人心。

    除了上面三个好处，还能带动大岛经济发展，只要当官的保持公正、清廉，未来发展一般不会太差。

    注意到沈得柱脸色有点‘虚’，张新建意道，“听说鹿肉有比较好的补肾效果，可以多吃一点，平时绿茶多喝一点，有利于排屎减负；咖啡要少喝，对身体不好。”

    “...”

    沈得柱发现张新没变，还是那么喜欢——侃人。

    又聊片刻，漂亮国大使尼亚.戈麦斯来了，沈得柱告辞离开。

    “听说你又纳了一房小妾？”

    尼亚小妞不请自坐，行为相当随意，好像是她自己家似的。

    张新耸肩，“我还以为你是来安慰我的。”

    “损失怎么会那么大？”尼亚小妞道，“你的军队不是战斗力很强吗？”

    “那是远海，”张新解释，“没有陆地支撑，我的那些缉私船根本不是战列舰对手。”

    尼亚小妞点头，大战列舰的威力世人皆认为无敌。

    话锋一转女人引诱道：“要不要从漂亮国购买一个舰队，然后去找阴国人翻本。”

    “好啊。”张新一秒答应，“你们提供无息贷款吗？”

    尼亚.戈麦斯翻了翻白眼，“想的挺美！”

    “那我买不起，”张新一副放弃治疗模样，“把爪哇岛卖了我也买不起一支舰队。”

    估记是雌性母爱泛滥，尼亚小妞语气软化，关心道，“你这次打败了，肯定会被索要赔款。”

    “早上科洛宁总督已经发来威胁电报。”张新按剧本介绍，“释放全部俘虏，外加1000万英镑赔款。”

    张新明明好好的，尼亚小妞却认为张新是在强装镇定，心软道，“这1000万英镑赔款，如果你没钱的话，我可以私人借你，不要利息。”

    尼亚小妞有点像两面人，公事那是真较真；私事小心脏也是真体贴。

    话说，尼亚小妞真有钱啊，她的荷包说不定比宝船国国库还要厚。

    “那太好了！”

    张新适当表现出惊喜，无息借款好香好香，无论拿去买设备、还是拿去收购漂亮国的那些现在默默无名，未来前途无限的企业，都是可以的。

    “那你打算怎么回报我？”尼亚小妞反问。

    “回报？”

    张新没有想歪，而是立马警惕，差点忘记了，尼亚小妞也是资本家啊。

    “你想要什么回报？”

    “我想要入股你的国家银行。”

    张新立马蔫，不爽地撇撇嘴角，天下果然没有掉馅饼的好事情，小妞居然来趁火打劫。

    “报歉，”张新仰靠在椅子上，“我不是清末的老太婆，核心利益概不商量。”

    “要不你在全国发两张‘香烟牌照’，你一张、我一张？”

    尼亚小妞对钱金钱的欲望永远也满足不了。

    香烟啊，这东西必须垄断！

    前世种花家卖香烟，可以养活好几条航母舰队，这是多少钱，张新想像不到，总之——巨多。

    张新把头摇摇，建议道：“要不你来投资建设水电站，也是很赚钱的。”

    “呵！”尼亚小妞冷哼一声，“最高85%的企业所得税，最高95%的个人所得税，我是给你打白工吧？”

    “不至于，”张新解释，“那是最高段位税费，没事干嘛要给自己发1万工资呢，如果每月20，是不用缴税的。”

    “你能更无耻一点嘛！”

    尼亚小妞被气疯，站起来摔门离开。

    不过，女人只是刀子嘴豆腐心，人刚离开不久，就派人来对接1000万英镑交付方式。

    张新也没真打算让她打白工，宝船国全境可可豆产出，凡是用于出口创汇的部分，33%交给女人有限垄断营经10年。

    另外两个33%，分别交给了黄宗孝代表的黄家，和张永福代表的张家。

    还有郑奕住、胡闻虎....等等也都有对应好处。

    这些富商是社会稳定的磐石，面对高额税收，个个不惜余力，为稳定社会发挥了重要作用。

    否则洗地的时候，宝船国就已经崩盘。

    这里张新也留了一个小动作，最高都是33%，没人让一个人全部垄断。

    而且都是10年期限，问题是——未来十年并不太平。

