    一路回到兰荷苑，两人都没有说话，下车时叶舒暗自松了口气，没有等霍深霆，迈步走进屋内。

    客厅灯光通明，霍老太太和霍太太坐在沙发上，老太太面色严肃冷沉，一向强势的霍太太正襟危坐在一旁。

    王姨看到叶舒进屋，立马说道，“老太太，太太，少夫人回来了。”

    霍太太从沙发上站起身来，看到叶舒身上的血渍，眉头微蹙，眼底闪过一抹关切，但是很快又恢复平静，不易让人察觉。

    老太太杵着拐杖，走到叶舒身边，拉着叶舒的手，“快点上去换一身衣服，可担心死我了。”

    叶舒抿唇，眼底闪过一抹愧疚，自从她母亲去世之后，这个世界上这么关系自己的人，似乎并没有多少了。

    事情发生到现在身为她父亲的叶文昭，一个电话都没打来。

    “奶奶，我没事，没受伤。”

    李姨立马走过来，扶着老太太，柔声对叶舒说道，“少夫人先到楼上去换身衣服吧。”

    王姨点头，急忙上楼，“我去给少夫人放温水，洗个澡，去去霉运。”

    所有的人都在为了她而忙碌，给她带来不少温暖。

    老太太松开叶舒的手，急声说道，“你快去洗个澡。”

    叶舒点头，转身上楼，看到霍深霆从门外走进来，只是淡淡的扫了一眼，收回目光往楼上走去。

    下一秒一直都站在一旁没怎么说话的霍太太，突然拿起桌面上的茶杯，朝着霍深霆掷去。

    霍深霆不偏不躲，茶杯砸到他的头上，随后落在地上发出清脆的响声。

    叶舒停下脚步，身后的李姨却小声催促了几句，“少夫人，待会水该凉了，上楼吧。”

    她微蹙眉头，突然之间脚就仿佛是黏在台阶上，怎么也走不动。

    “少夫人……”

    这一次李姨的话还没说完，叶舒就转身下楼，站在霍深霆身边，对霍太太说道。

    “妈，这件事情并不是深霆的错，闹成这个样子，我也有错，对霍家名声造成不良影响，是我们没有在第一时间处理好。”

    霍老太太看着叶舒，轻咳一声，“小舒，你上楼去吧，你婆婆这是在教育没教育好的儿子，怎么能怪刚进门没一段时间的儿媳妇呢？”

    叶舒轻咬嘴唇，若不是她算计霍深霆逼迫他和她结婚，现在所发生的一切根本就不会发生。

    网络上出现了许多关系霍深霆出轨沈诗情的谣言，叶舒也是在回来的路上看到消息才知道的。

    沈诗情的那些朋友圈截图被人放到微博爆料，背后又有团队操控，很快就席卷热搜第一。

    霍太太看着叶舒，脸上的神色带着几许沉着。

    霍深霆随即沉声对叶舒说道，“这件事情和你没关系，上楼去。”

    叶舒仰头看着他，深吸一口气，最终目光落在霍老太太身上，“奶奶，其实我和深霆的婚……”

    “上去。”

    “上去。”

    这次是霍太太和霍深霆异口同声，语气也是带着浓烈的警告。

    叶舒怔了一下，最终还是低下脑袋，迈步上楼。

    李姨淡声对叶舒说道，“老太太她一直都不太喜欢沈小姐，现在少爷总是因为沈小姐的事情被绷着上网络，在老太太的眼中，就好像是被全国人民当做是猴子一样在看。心中不满许久了，少夫人你也不要内疚，并不是因为你的事情。”

    她知道霍老太太不满意沈诗情，可是她是因为不知道她和霍深霆结婚的原因，若是知道的话，现在的事情都不算是什么事。

    叶舒不知道为什么霍太太和霍深霆都不许她说出这件事情来，于所有人而言，或许都是解脱。

    看到霍太太那么对待霍深霆的时候，她第一次产生了后悔的念头。

    若不是因为她，所有人的生活轨迹应该都没有发生任何的变化。

    王姨已经把洗澡水给调试好，叶舒走进浴室内，沉了口气，把自己的脑袋都给埋进浴缸里面，等到呼吸困难的时候，才把脑袋给探出来。

    心情怎么就那么沉重呢？

    她洗好澡换好衣服下楼，霍老太太和霍太太已经离开了，楼下只剩下霍深霆一个人，坐在沙发上，不知在想什么。

    叶舒抿唇，走到他身边，淡声说道。

    “对不起。”

    霍深霆抬起头来，目光落在她身上，没有太多的情绪，或者可以说她猜不透他的情绪。

    “你对不起我什么？”

    叶舒咬了咬唇角，“老太太那边我会解释清楚的。”

    霍深霆冷嗤一声，“我奶奶对你那么满意，你要是把所有的事情都告诉她，确定不是想要活生生的气死她？叶舒，霍家的大门不是这么好进的，你既然进来了，就别给我搞破坏。”

    叶舒闻言，沉了口气。

    “等所有的事情都处理好之后，我会到老太太那边解释清楚，到时候……”

    她的话还没说完，就被男人冷声打断，男人目光不悦的看着她，“闭嘴。”

    叶舒抿唇，知道自己不管说什么都不会让这个男人高兴起来，于是不再继续刚才那个话题。

    “那我先上楼了。”

    她说着迈步就要上楼，男人的语气低沉的传入叶舒耳中，让她的心情一瞬间跌路谷底。

    “叶舒，什么事情都不要做的太绝了，风水轮流转，被逼入绝路的人，绝地反击的时候，你未必承担得起后果。”

    她停顿了一下脚步，手掌渐渐攥在一起。

    “你的意思是让我放过那些人是吗？”

    她没有回头，没有去看霍深霆现在到底是什么表情，指甲掐进掌心嫩肉内，并不觉得有任何的疼痛感。

    客厅的男人没有回答她的话，答案显而易见。

    叶舒深吸一口气，暗自咬唇，“那好吧，既然你都开口了，那我就放了那些人吧。”

    就当做是这段婚姻里面给他的补偿好了。

    结束婚姻之后，她和他就互不相欠了。

    她闭了闭眼睛，忍住泪水想要流出来的冲动，或许今天躺在医院内的人变成了自己，这件事情也会像是现在这样不了了之吧。

    毕竟她又怎么能和沈诗情比呢？

