    入夜，星光如水一般倾泻下来，将大地照耀的极为明亮，光辉笼罩之下，大地飘渺如烟，朦胧一片。

    华云飞立在从峰之上，远眺星峰，每一夜，他都会如此，今夜也不例外。

    这座星峰，在太玄门中有举足轻重的地位，它能勾动漫天的星辰，每到夜幕降临，便会有成片的星辰之力垂落下来，凝聚成无尽的星辉，让那里朦朦胧胧的，光辉如水，犹如仙境。

    “星峰的传承，以漫天星河为源力，修炼到极致时，可以沟通星辰，引星辉入体，可成就无上仙体，战力无双。”

    麻衣老者立在华云飞的身后，他顺着华云飞遥望的方向，这般解释道。

    华云飞神色默然的点了点头。

    麻衣老者毫不在意的继续说道：“未来，你不能以吞天魔功入世，那样的话，会人人喊打，举世皆敌，最后的结果必然是死无葬身之地。

    所以，这星峰的传承，你必须要掌握。”

    “以我目前的资质，根本没有资格获得星峰的传承。”华云飞道出了一个事实。

    麻衣老者神秘的笑了笑。

    “无妨，我会助你拥有适合修炼星峰传承的体质。”

    华云飞心头一震，隐隐有了些许猜测。

    他没有接话，而是定定的遥望星峰。

    夜深人静之时，远处的星峰愈发璀璨了，漫天的星辉一同洒落，洁白透亮，像是有瑞雪在纷飞，又像是有白玉在沉降，让人感觉到一股庞大的星辰之力。

    如此多的星辰之力凝聚在一起，光辉而璀璨，可以想象，长期沐浴在星光之下，对修士的肉身绝对大有益处。

    若是他没记错的话，星峰之中有一尊至宝，为真实星辰所炼化，可以镇压惊世强者。

    原著中的华云飞十八岁时成为了星峰年轻一代第一人，二十二岁时，太玄一百零八峰，同代之中无人可以压制他。

    所以，那颗星辰所炼化的星峰至宝才会落在他的手里。

    想要得到这尊至宝，华云飞至少得做到与原著中的自己一般的成就，否则就是无稽之谈。

    他希望这一过程越快越好，快速变强才是在这个世界立身的根本，只要是能增强自身实力的东西，他都要去争取。

    星峰的传承者，向来有“夜之子”的传说，在星空下，他们所向披靡，无人敢撄锋。

    待到他拥有了能够修炼星峰传承的体质和本源时，这种强大的传承，他便可以着手修炼了。

    虽然说，他越强，摇光圣子便越强。他学会的任何秘术，摇光圣子都可以通过不灭天种与吞天魔种的因果关系汲取过去。

    但是，没有实力基础的话，什么逆转未来，什么改变命运，一切都是空谈。

    华云飞稍稍平复下心情，然后微微闭上了双眼，心神也跟着沉寂了下去。

    随后，他的意识来到了一片黑沉沉的空间之中。

    这里一片死寂，四下里静谧无声，华云飞能清晰的听见自己的心跳声。

    “咚！咚！咚！”

    他的心跳很规律，完全没有异常，这反应了他现在的情绪，并没有惊讶与疑惑之色，显然不是第一次来这里了。

    到了此地之后，华云飞直接微微扬起头颅，看向前方。

    “因果！”

    他朝前低喝一声，话音刚落，前方立即出现了一些选项。

    “搜索！”

    “秘术！”

    “献祭！”

    “天平！”

    华云飞心念一动，选择了“秘术”，顿时，一些因果秘术陈列了出来。

    【因果之眼：可以看见所有事物的因果之线。（获得条件：宿主触发因果系统）（已达成！）】

    【追本溯源：可以沿着事物的因果之线，还原曾经发生的景象。（使用条件：10因果值起）】

    ……

    【因果逆转：可以将既定的因与果逆转过来。（使用条件：100因果值起）】

    这因果逆转便是他逆转未来的信心源泉，若是光凭他自己所谓的先知性和异于这个世界常人的思维，在这神魔横行的世界中，怕是会被吃的骨头都不剩。

    再者说，他即使看过遮天原著，那也是一目十行的看，一些细节，他早就给忘了。

    只能等到日后强大起来了，再探索自己脑海中那些几乎消逝了的模糊记忆。

    虽然他知道一些机缘所在地，但那些地方具体在哪里，他还需要花一些时间才能搞清楚。

    因果系统运行原理和具体的实物，华云飞并不知晓是什么，但是，它那窥视隐密，改因换果，为宿主抵挡上天惩罚的能力无疑是逆天无比。

    只要华云飞能拥有足够的因果值，他便可以借助系统施展出那些骇人听闻的因果秘术。

    要知道，涉及到因果方面的东西，修士都不可轻易触碰，会遭天谴。

    远在中洲的神算子和他的高足，他们将来就是因此而身死道消的。

    神算子是因为忍耐不住寂寞，推演了古之大帝的秘密，最终遭遇了可怕的一字天劫，尸骨无存。

    而他的高足则是因为帮北域源王一脉推算该族老祖的去向，在一个深夜被天罚劈成了飞灰。

    源王一脉的老祖是险些成为第六位源天师的存在，于晚年遭遇了不详，推算他的去向无疑是触碰了可怕的禁忌。

    这些东西即使对专门修有推算之法的强者而言，都是不可触碰的禁忌，但，因果系统却可以为宿主展现其来龙去脉，追本溯源，并为宿主挡下可怕的天罚，只要宿主能拥有足够的“因果值”。

