 “怎么，这么突然？”

刘教授今年89岁，本来还打算，今年到了七月份，给刘教授过九十岁的大寿，可是万万没想到，春节刚结束，十天前，陈锋等人还从首都刚回来，还看见刘教授好好的。

结果这才十天的功夫，刘教授就走了！“妈本来就是大限将到了，活了90岁，也是喜丧了，前天晚上，一觉起来，就没了呼吸，医生说，是半夜自然走的！”

王豆豆的父亲，脸上并没有过多的悲伤，刘教授活了90岁，已经是喜丧了，老人家能安然无恙的，无病无灾的走，其实真的是福气了，以前年轻的时候，老人家吃尽苦头，后来靠着故宫里，安顿了下来，接下来一辈子，就没出过什么危险，安安稳稳的。

“我还想让小曦长大了后，听老师讲故事呢！”

苏颖泪流满面，陈锋也是如此，不过他情绪比苏颖好一点，老太太走的没有痛苦，自然死亡，不是坏事儿！“这是我母亲让我交给你的，但是还没写完，本来打算写完给你的！”

晚上的时候，王豆豆的父亲，忽然拿出了一大本本子，递给了陈锋，林教授因为悲伤过度，现在在医院里，但是大家都很默契的，没有说林教授的问题，因为明眼人都看的出来，比刘教授小一岁的林教授， 其实也是大限将至了。

年纪大了，就怕这个，一下子走了一个亲人之后，就会有接连不断的亲人走。

陈锋连忙接了过来，拿出来一看，却是震惊的瞪大眼睛，因为那上面，赫然是无数的文字和图纸，而仔细的一看，那文字和图纸，写的内容，赫然是关于一个传说中的存在。

成吉思汗墓！“这东西你们看过没有？”

“当然看过了，成吉思汗墓，我母亲三十年前就开始找了，只不过越到后面，就越是没希望，她认为，你是最能找到成吉思汗墓的人，她这辈子都没找到，所以希望，你能找到它！”

成吉思汗的墓穴，不仅仅是华夏人，国外人也是找了几百年，但是依然没有找到，要知道当年华夏最动荡的时代，无数老外跑华夏里来偷宝贝，不知道多少古墓被老外挖掘，更不知道多少是被破坏的。

可是，至今为止，无论是蒙古还是大金的皇帝，都没有被找到过，可是陈锋越看越是震惊，因为刘教授留下来的资料，真的十分惊人，里面积累了不仅仅是刘教授三十年的寻找记录，更还是包括了，从明朝开始，就寻找成吉思汗墓穴的一系列资料。

也就是说，陈锋手中的这一份资料，足足整理了数百年！“老师真希望，我能解开成吉思汗墓的谜团？”

“其实，咱们国内的谜团有太多了，而成吉思汗墓则是其中最大的一个之一，实际上，咱们连秦皇墓都没有找到啊！”

的确是，别看西安那边有兵马俑，可实际上，那只是殉葬坑而已，真正的秦王墓，到现在都没有找到。

陈锋其实这几年都没有出现在古玩界里了，但是刘教授却是心心念念的惦记着陈锋，因为她认为，陈锋有着无与伦比的考古天赋，所以不希望陈锋浪费掉。

别的小墓穴，都有国家，但是唯独这个成吉思汗的墓穴，刘教授真的到死都还在惦记着！没办法，找了太久了，明朝时候就开始找了，找到现在都没找到，真的太神秘了，这是所有考古工作者一辈子的心愿。

刘教授，自然如此。

“这东西我接下了，这辈子我会找到成吉思汗墓的！”

陈锋深呼吸一口气，他刚才已经看了一眼成吉思汗墓的未来，在未来，五十多年之后，成吉思汗墓才被找到，要知道五十多年之后，地球已经开始开发月球了！到了这个程度，才发现成吉思汗墓，但是具体的，陈锋就还不知道了。

因为陈锋询问过，成吉思汗墓，不在内蒙，也不在外蒙，更不是在华夏境内。

这就意味着，墓穴，不在亚洲！那就可怕了！世界这么大，当年成吉思汗都快打穿欧洲了，这目标范围就太大了！而陈锋看了一眼能量，成吉思汗，在全世界都是赫赫有名的，所以光看见未来所需要的能量，就超过三个亿，比好多高科技甚至是超级科技，都要惊人。

“看样子，又得攒能量咯！”

陈锋无奈的摇摇头，这能量本来就还没攒够呢，现在又多了一大批！上次，环保菌陈锋就没得到多少能量，原因是环保菌现在虽然不算是保密，但是并没有大肆宣传，公司里好多玩微博的，都有拍照片甚至是发抖音，但是效果都一般，因为都被控制了一下传播。

刘教授出殡那天，来了不少人，可以说，古玩行业里，喊的上名字，又能动弹的，几乎全来了，陈锋和苏颖等人，站在了刘教授家人的队伍里，送了刘教授最后一程。

公墓早就买好了，八宝山那边一个好位置，刘教授好几个孩子，没一个缺钱的，买了一个好位置，风水宝地，把刘教授给送了下去。

而且，让陈锋震惊的是，在墓碑上，陈锋和苏颖的名字，都被雕刻在了上面，名分是“爱徒”。

这可是对陈锋和苏颖极大的认可，意味着这两个人，今后在考古界，那就是有传承的了。

而其他人，只有一位师兄，和陈锋等人一起被刻在了上面。

三个人，都是爱徒。

而其他的，都是学生，那是不一样的。

回到了杭城，陈锋和苏颖都难受了好些日子，自从陈锋毕业之后，和刘教授的见面次数就真的变少了许多，甚至连王豆豆自己，都没有经常去看外婆了，所以刘教授的走啊，真的让人猝不及防！但是……成吉思汗墓啊！“没想到，老师居然还排了这么大的一个任务给我！”

陈锋感慨，苏颖却是拿过了资料：“我们一起！”

看着苏颖坚定的眼神，陈锋顿时笑了起来：“好，我们一起，完成老师的愿望！”

“我们一定可以的！”

陈锋重重的点头。

区区的一个成吉思汗墓，陈锋现在就有能量可以直接解开！不过，做事要有顺序！先解决无线充电的问题吧！ 