    天下大势之棋已缓缓拉开序幕。

    承平了几年的洛阳，刚刚经历了一个祥和的元辰。

    正月初二，大将军曹爽便奉诏主持拜谒高平陵。

    漫长的寒冬让人难以忍受，城外冰雪尚未消融，在何晏等人的鼓动下，曹爽准备将兄弟、亲信都带出城，名为祭陵, 实为游玩。

    大司农桓范提醒道：“洛阳禁地，天下中枢，一旦有变，关闭城门，大将军将何归？”

    自软禁郭太后以来，宫中美女、名器肆意取用，良田、沐邑随意侵占，朝中忠直之人任意贬谪。

    曹爽诸兄弟与亲信威福日盛, 无人敢言。

    “谁敢尔邪！”曹爽不可一世的回了桓范一句。

    邓飏、丁谧几人冷飕飕的看着他。

    如往常一样, 桓范叹气一声，拱手而去。

    而这不是桓范第一次劝曹爽。

    邓飏阴仄仄道：“哎呀，大司农当真没有眼力，如今这洛阳城中还有何人敢与大将军为敌？”

    何晏笑道：“大司农眼力还是有的，只是德行不足，这种人大将军不可亲近。”

    桓范因谯郡子弟的身份，有才智，被明帝悉心培养，历任中领军、尚书，后被派往徐州，迁征虏将军、东中郎将，使持节都督青徐诸军事，任内却与徐州刺史邹岐因为争夺一处宅邸，欲借使持节之权杀徐州刺史邹岐，被邹岐察觉，上书弹劾。

    明帝无奈, 调回桓范, 贬为兖州刺史。

    在兖州刺史任上不得意。

    明帝调其为冀州牧。

    时征北将军吕昭入仕晚，资历不如桓范。

    桓范谓其妻仲长氏曰：“我宁作诸卿，向三公长跪耳，不能为吕子展之下也。”

    仲长氏直言相劝：“君前在青徐，因小事欲擅斩徐州刺史，众人谓君难为属下，今复羞为吕将军之下，是得罪上官。”

    桓范恼羞成怒，以环首刀刀环刺其腹，仲长氏肚中有身孕，堕胎而死，桓范亦称病不赴任。

    如果不是谯郡子弟的身份，桓范早就被踢出洛阳朝堂。

    后为大司农，名声亦不佳。

    被士族排挤，是以向曹爽靠拢。

    曹爽也是敬而远之，很少采纳他的计谋。

    所以曹爽拜陵的名单中没有桓范的名字。

    正月初六一大早，彩衣飘飘、旌旗猎猎、锣鼓震地。

    曹爽诸兄弟诸亲信鲜衣怒马，身边簇拥着一行权贵子弟。

    荀恺、钟会、贾充、王浑、王沈、王业等等也全都随行。

    一辆六匹白色骏马拉动的华丽马车, 浩浩荡荡走在铜驼大街上。

    盔甲鲜明的禁军护在左右。

    在百姓敬畏而惊惧的眼神中缓缓出城。

    城中, 两双眼睛正在阁楼上望着曹爽一行。

    司马师、司马昭兄弟一言不发。

    待城中归于平静，两兄弟才缓缓下楼，走入司马懿的病房，跪坐在病榻之前。

    房内弥漫着一股浓烈的药味。

    司马懿闭着眼，一脸病态和老态。

    “大将军已经出城了？”司马懿咳嗽两声，轻声问道。

    他的老病倒也不全是装的。

    否则也不会骗过李胜和其他人的眼睛。

    盘踞在冢上的石虎，自然也会沾上些墓气。

    “已出！”司马昭兴奋道。

    司马懿微睁着眼，一缕精光落在司马师脸上，“你苦守多日的时机，为何不发一言？”

    “曹爽必败，何须多言？父亲安歇便是，明日便可见分晓。”司马师面色如常，仿佛在说一件微不足道之事。

    父子二人谋划多日，到了此刻，一切都准备妥当，自然不需多言。

    唯独司马昭有些茫然。

    时间一分一秒过去，父子三人在屋中对坐，直至入夜。

    等待永远是最折磨人的。

    司马懿人老昏沉，睡了又醒，醒了又睡。

    司马昭却坐卧不安，一整夜都不眠。

    而司马师却如往常一样安睡。

    正始十年正月初七，拂晓，司马父子三人走出病房。

    阁廊上、圃园间，密密麻麻的站着青壮汉子。

    服色不一、年纪不同，仿佛是市井中的人全涌入司马府中。

    左臂上系着相同的红布，仿佛血染的一般。

    虽然没有武器盔甲，但他们眼中的杀气、煞气、死气足以表明他们的心志。

    尚在昏沉的司马昭顿时惊醒过来，心中翻起惊涛骇浪，自己这兄长何时养了这么一群死士的？

    司马懿也是眼中一亮，大笑道：“此子竟可也！”

    司马师拔出腰间长剑，斜指天色未明的天空，“起兵！”

    伴随这一声怒吼，洛阳上空的阴云更加剧烈翻涌起来。

    父子三人兵发司马门。

    司马门守军还未清醒便被控制。

    此时蒋济、司马孚也堪堪赶来。

    “武库！武库！”蒋济气喘吁吁道。

    司马孚泪流满面，朝着皇宫的方向跪伏，“皇天在上，我司马氏不得已而起兵，只为拨乱反正，人神……”

    “叔达大事要紧。”誓言还未说完，就被司马懿打断了。

    蒋济弄来一辆轺车，司马懿上车之后却向司马师道：“同乘！”

    司马师毫不犹豫的上车，扬起缰绳，“驾！”

    两千余死士紧随其后。

    皇城在西北，武库在东北，中间隔着大将军府。

    司马懿司马师共乘一车，直奔武库而去。

    但正月时节，洛阳拜访亲朋好友之人络绎不绝，也许是天意使然，司马懿、司马师的车驾正好被堵在大将军府之前。

    司马师当机立断，跳下车挥剑驱赶人群。

    此时大将军府敌楼之上，曹爽帐下督严世拉动重弩瞄准司马懿，却被副将孙谦拉住，“事未可知也！”

    反复拉扯三次，重弩终未射出，而司马师驱赶了人群，死士护着车马冲过这道最后的关卡。

    占据武库之后，三千死士披甲持刃，司马懿召来高柔王观，以司马孚、司马师守司马门，以司马昭领兵入永宁宫，求取郭太后罢免曹爽党羽的懿旨。

    拿到诏书之后，司马懿笑言：“文惠今日当为周勃！”

    遂以高柔代行大将军之事，接管城中禁军。

    以郭太后懿旨命桓范行中领军事。

    桓范接近曹爽，原本也只是为了接近权势而已。

    在曹爽集团也没得到重用，以他的性格，自然是有怨气的。

    正欲应命，其子力劝桓范，言皇帝在曹爽手中，大有可为。

    桓范不顾属下的劝阻，执意出城奔高平陵而去。

    蒋济惊慌失措道：“智囊往矣。”

    司马懿不以为然道：“爽与范内疏而心不及，驽马恋栈豆，必不能用也。”

    遂以王观行中领军之事。

    王观、蒋济、高柔三人皆居九卿之位，年纪比司马懿还大，皆是四朝老臣。

    从起兵至此，兵不血刃，朝臣、将吏无一反抗。

    只有大将军参军辛敞在其姐辛宪英的鼓励下，领军杀出洛阳，投奔曹爽。

    其后，司马懿与蒋济领兵屯住洛水浮桥之上，切断高平陵与洛阳之间的联系。

    当着洛阳众将、众官的面盟誓：“皇天后土，洛神明鉴，我司马懿行此大逆不道之事，只为匡扶大魏，绝无他志，大将军曹爽，乃宗室勋亲，其父有大功于社稷，只要其退大将军之位，绝不加害，否则人神共弃！”

    魏晋之际，玄学盛行，河洛的地位举足轻重。

    司马懿堂堂太傅，四朝老臣，如此重誓，让在场的人无不感动。

    蒋济大为振奋，还以个人名义去信给曹爽，劝其投降。

