    （烧脑解谜即将开启，下一章将会逐步出现种种线索，请注意留意，接下来几章死了我很多脑细胞，我觉得挺烧的，希望大家看的爽就行，欢迎实时讨论。』』『另外创世QQ阅读读者的评论我无法回复，感谢你们的支持）

    罗纳德摆摆手，右手一抖，风焱眼前一花，顿时一块方巾出现在他的手中，他擦了擦嘴角说道：“失礼了，咱们继续。另外三个，是他手下最强的三人，号称什么光芒三侠，其中有一个还被黑线缝住了嘴，一副死人脸的光头，那个家伙最可恶了，总是一副瞪大眼睛神经兮兮的样子。哦天呐，光芒三侠，这么土的称号山德士老贼居然也能想的出来，不瞒你说，第一次听到这个称号的时候，我笑的肚子都疼了。这三人的实力很强，上回和屠夫一起，利用我出去的片刻空挡，拆了我一座城堡，那可是我最喜欢的城堡，仿迪斯尼建造的，还打伤了奶昔大哥和小飞飞，恰巧那天汉堡神偷出去执行任务了，不然这四个混蛋怎么可能得逞。这四个家伙在奶昔大哥出二级警戒之后，迅窜逃，我回去的时候，他们已经溜走了，气的我三天没睡好觉。”

    风焱已经隐隐的猜到了罗纳德即将布的任务，但他还是继续问道：“那四个家伙是怎么来到暗色公园的，你前后只和我聊了几分钟，他们度那么快，居然拆了一座城堡？”

    罗纳德：“本来【疯狂空间】的四大势力，都处于一个互相不平行且永久变换方位的独特空间之中，想要从一个势力进入令一个势力的领地，理论上不会很难，但像【二次元】的那些家伙想找到我们，却是绝对不可能的。我们这四方势力，皆是精通空间转换与出入的高手，想做到随意进出其他三方势力领地这种事情，在很久之前不是件难事，但直到后来出现种种原因致使两两敌对分裂后，四方势力都将自己领地的根本特性进行了修改，变成了只有本势力最信任且得到本势力领袖认可的人，才可以随意进出本势力的领地。”

    风焱思考了一秒，点了点太阳穴立刻说道：“有内奸。”

    罗纳德仿佛看到怪物一样看着风焱，楞是停顿了3秒才开口说道：“对……但你好像跳过了好几个对话流程……”

    其实这是风焱的思维太过跳跃，刚刚那句‘有内奸’的信息流量，楞是连系统都短暂的没能跟上计算。

    风焱打了个响指说道：“不用在意那些细节，请继续。”

    罗纳德继续道：“如你所说，我们的内部出了个内奸，非常不凑巧的是，这个内奸掌握了一种可短暂开辟非本势力人员也可随意进出的传送门，利用这种技术，在我离开的那短短的一小段时间里，他领带四个敌对势力的家伙，拆了我的城堡，接着跟着他们一起跑了。”

    风焱一边用舌头在嘴中利用口水弄出小泡泡吐出来，一边心道：这个阵营的人怎么那么无聊，费大力气就为了拆人家一栋房子，好歹你也杀个人放个火啥的啊，费那么大心思叛变，到头来就为了当一回强拆队，真是活着就跟开玩笑一样。

    说到这罗纳德握紧拳头愤怒无比，风焱小心的说道：“领导，打断一下，虽然我觉得你这愤怒有点假，嘴角还带着点得意的笑容啥的……但我还是想安慰你一句，别那么生气，生气伤脑子。”

    罗纳德立刻换了一副孩童般赢得石头剪刀布胜利般的笑容说道：“，怎么样，终于被我骗到了吧，哈哈哈哈，是这样的，我们【暗色公园】势力，是非常团结的，不可能会出内奸，这次的内奸行动，完全是我一手策划的，目的就是为了让那个冒充内奸的老铁混进【光芒长廊】，此时他已经成为了我们在那里的接应啦。”

    其实风焱特别想说，我特么早就猜到了，他有些无奈的看着有些手舞足蹈的罗纳德，又看了看几乎快到顶端的摩天轮座舱，恐高症突然作，顿时脸色全白，心跳加，刚刚一门心思想着赶紧接阵营任务，把自己恐高这事儿都给忘了。

    就见风焱赶紧两手抖的阻止罗纳德乱动说道：“领……领导，你厉害，你最强大脑、毛利小五郎行了吧，别乱动，这玩意儿抖的厉害，赶紧的说你需要我怎么帮你吧，还有啊，能不能赶紧的让这玩意儿下去，加快度之类的，我……有点儿不太舒服。”

    【提示：检测到您的心率异常，经排查定义为恐高症，今后在个人模式副本中，系统将尽量避免出现引此类症状的剧情】

    就见罗纳德打了个响指，下一秒两人立刻传送摩天轮下方的一处长椅上，位置还在威利·旺卡刚刚送别风焱后，一直待在原地位置的后方，威利·旺卡如同木偶似的滑稽转身对两人行了个英伦范儿的礼节，接着退到了远处。

    风焱终于舒了口气，心跳慢慢恢复正常，心道这特么不会就是心跳领域之中心跳的真正含义吧？同时心中狠狠的赞了心跳领域一把，这游戏简直神了，居然连我恐高都能测算出来，给1o1分不怕你骄傲。

    为什么这次系统会检测出风焱的恐高症，而在之前风焱爬到造雪机上方埋伏级青蛙的时候没提示，是因为这次的高度和造雪机的高度简直是天差地别，风焱所能承受的心理范围也完全不同，造雪机上他还能忍忍，这特么是高度快干到2oo米的摩天轮，开完喜呢这是。

    不过游戏提示刚刚说的也很清楚了，今后在个人副本中会尽量避免这类情况出现，要是团队副本的话就不好意思了，系统不会因为某个玩家的性格缺陷强行改变副本进程，毕竟心跳领域得照顾到所有玩家，扛不住的话，为了保证玩家的安全，系统会第一时间直接断线，这个玩家的副本就宣告失败了，就跟排到灵异副本，玩家被吓的精神崩溃一个道理，安全第一。

    “你可以早些告诉我的，这没什么丢人的。”

    罗纳德变出一块方巾递给风焱，风焱确定这不是刚刚他擦嘴角的那块方巾后，接过来擦了擦额头的汗，同时居然现自己的体能值掉了一点儿，恐高症真可怕啊。

    罗纳德开口说道：“好了，耽搁的时间够久了，来说正题吧，我们的人已经以无间道的方式打入了【光芒长廊】的内部，你随时可以与他接应，这次需要你干的事情有两件。第一件你应该可以猜得到，我以被拆掉一座城堡的代价将自己人安排到了敌方势力之中，你与他汇合后，最起码也得拆山德士一条长廊，不然连本都够不上。第二件事情有些难度，但如果你能完成的话，我会给你非常丰厚的奖励，真完成不了也没关系，能安全的回来才是最重要的。”

    风焱已经恢复的差不多了，听闻罗纳德这么说，他立刻问道：“直接说第二件需要我完成的是什么事情。”

    罗纳德朝长椅上靠了靠，用非常平静但却充满血腥味的话语说道：“山德士指使屠夫的神识杀了我最喜爱的分身，我也想让他尝尝这其中的滋味儿，这笔血债他必须得偿还——帮我杀了屠夫的本体，记得，多折磨他一会儿，别让他死的那么痛快，你可以将这理解为，虐杀。”