    江白放下了酸软胳膊。

    刚才这短短的瞬间，他像是使尽了身上的全部力气。

    太哈人了！

    从特殊的状态下清醒过来的他想起刚才那些触手在自己身边飞舞缠绕的触感和视觉，只觉得一阵后怕。

    在他右手的小臂上，似乎依旧残留着怪物触手抚过那冰凉滑腻的感觉。

    “真的干掉了！”

    “快跑！回到车上！”

    耳边满是喜意的怒吼，让江白瞬间意识到了什么——

    他们如今正在逃命。

    江白拔腿就跑，他的目标只有这么一只奇特的怪物，剩下的就是那些猛男们的事情了。

    而动物园小队也不负期望，一路强推。

    甚至后来居上，抢到了江白的前面。

    一阵风一样闪过的花猫双手趴在门边，对着后方喊道。

    “快开门！”

    “马上！”

    边跑边在手臂上的操作盘上操作的鹦鹉连忙应道。

    随着“嗡”的一身轻响，似乎有什么气密性的阀门打开来，花猫将看起来就厚实的黑色车门往后猛然一拉。

    回头看见江白还差了两步，一个箭步冲上来抱起江白就往里面一扔。

    “快快快！”

    第二个到达的中分帅哥没急着进去，只是站在车门的边上手持狙击步枪为队友们掩护，防止出现一些意外情况的发生。

    “尸体！尸体！别把尸体忘了！”

    落在最后的鹦鹉冲着前面不远处的花豹喊着。

    “没忘！”

    花豹的巨大机械右臂一把握住被江白一枪击杀的怪物，急冲而来。

    剩下的三人几乎同时到达。

    花豹一把将怪物的尸体扔进了大车后面的一个拖斗，便跟随在队长的身后一头钻进了车里。

    坐在车门边上的鹦鹉伸出手接住自己缓缓落下来的无人机，一边伸手去关门，一边对着驾驶座的方向喊着。

    “快开！有一群血隼发现我们了！”

    早已坐在驾驶位上的花猫点了点头，轻声提醒道。

    “坐稳！”

    随着一道刺耳的摩擦声，黑色的大车如同一只猛兽，瞬间启动。

    ……

    “呼~”

    坐在车上的众人，这才长长的舒了一口气。

    到了车上，也就意味着他们暂时安全了。

    接下来，只能能够在限定时间内回到基地城市，这次的行动就算是彻底成功……了一半。

    “还有多久时间？”

    开车的花猫头也不回地对着后面的队友问道。

    鹦鹉看了眼时间、距离，才回道。

    “离基地还有39.3公里，现在是四点五十八分，基地城市五点半准时关闭大门，我们还有半个多小时的时间。”

    “猫姐，你可得抓点紧啊……”

    正在队长爆虎的帮助下，拆卸着自己右臂上动力机械臂的花豹笑着开着玩笑。

    知道江白对大家不算熟悉，队长爆虎还特意对着坐在一边的江白解释道。

    “花猫是我们5e区有名的飙车手，开车又快又稳。”

    “嗯。”

    江白点了点头。

    在他所坐的位置，可以从后视镜里看到花猫的小半张脸。

    此刻，在她的脸上显然有些严肃的神情。

    【睿智的你意识到，似乎还有什么问题困扰着这位强大的女战士。】

    犹豫了下，江白对这花猫轻声问道。

    “花……猫……有什么问题没？”

    从后视镜里快速地瞥了眼江白，又将视线放在眼前路途上的花猫微微一顿，才摇了摇头说道。

    “没什么问题……”

    说话间，花猫踩下油门，车子再次加速。

    “嗨~猫姐开车能有什么问题？”

    “我这条命都是猫姐给的！”

    鹦鹉和花豹两人又在一唱一和像是唱双簧一样地开着玩笑。

    江白闻言，点了点头，没有多想。

    既然不愿说，应该没什么大问题。

    而这时，没怎么说话的队长爆虎看着江白，却是忽然问道。

    “先驱，在你们的那个时代也见过刚才的怪物？”

    指的是刚才被他击毙的那个外皮坚韧的触手怪？

    “没有。”

    江白摇了摇头。

    他那个时代，何德何能见过这种贵物？

    真要是出现，那不得切片研究或者吃到绝种啊？

    闻言，爆虎有些疑惑。

    “那……”

    爆虎没有继续说下去。

    只是脑海中，不由自主地想起了刚才江白开枪时的决绝。

    与未知的怪物面对面的搏命，那种充满了对决意味的决然和自信，就连他们这些游走在刀尖上拥有双重身份的战士，都感觉到心惊肉跳。

    况且，这还是先驱初来到这个世界不久。

    他继承的原身只是一个普普通通的学生，显然并不能为他提供这种自信与勇气。

    只能说，这就是先驱么？

    【身份信任人数增加1，信任点+1。】

    忽如其来的字幕，让江白下意识地挑了挑眉。

    信任点的增加还在其次，这条字幕本身传递出来的信息，才更加令人在意。

    如今信任人数增加1个，信任点才加了1。

    而他的初始信任点只有1点，是不是也就意味着最初时只有一个人信任他的真实身份？

    目光扫视一圈，白季看到了那个眼神狂热的眼镜男。

    无疑，就是他了。

    就是他最初的信任，才让自己重回这个世界。

    救命恩人了属于是……

    其他人嘛，就有意思的多了。

    除了那个中分帅哥明确地对自己的到来表明了些许的敌意，剩下的人面上看着都是非自己不可的态度。

    然而在他们内心里的真实想法中，都还对自己这个存在于“真实历史”中的人物心存怀疑。

    若非如今真切的字幕信息，江白甚至都难以发现他们表里不一的心思。

    都属影帝的是吧？

    心中想着，江白面上不动声色。

    无所谓，反正回到基地城市以后大家就大路朝天，各走一边。

    不信就不信，刚好可以和平分手。

    【聪明的你意识到这可是一个刷属性的好机会，争取这些人的信任，你就能获得更多的信任点。】

    这……

    说的好像也有点道理。

    不愧是聪明的我。

    江白轻咳一声，出声解释道。

    “你们最初遭遇那只怪物战斗的时候我都看到了，只要注意到一些细节，不难发现那只怪物的特点。”

    闻言，正在和花豹机械动力臂一个链接零件较劲的花豹和爆虎顿时抬头对视了一眼。

    两人的瞳孔中各自倒映出了另一张懵比的面孔。

    细节？

    什么细节？

    倒是安静坐在一边不发一言，只是以一种审视的目光看着江白的中分帅哥，听到江白的话以后若有所思。

    片刻后，主动开口问道。

    “只是一次观察，你就做出了决定？”

    江白看向他，微微一笑。

    “因为时间紧迫，我们没有更多的选择了，不是么？总不能再让你们付出血的代价，来验证我的想法。”

    这……

    除了面色依旧狂热的眼镜男，其他四人这时都是不由得面色一怔。

    感动！

    【身份信任人数增加1，信任点+1。】

