    那边，曲檀儿带着秦岭等人回屋子里去。

    秦岭等人才敢放肆大笑。

    一时间，笑声震彻整个屋子。

    秦岭笑得最夸张了，还边笑边吐糟道：“哈哈哈哈！你雕的是一朵营养不良的花？这种刻薄的话，大概只有主子才骂的出来，不知道那厨子的脸是不是当场绿了！”

    秦岭抱着肚子，瘫坐椅子上，笑得没心没肺。

    笑过之后，木流苏感叹道：“君子远庖厨，大人作为，真是让我叹为观止啊。”

    “同感。”锦樊深以为然地点点头。

    流千水也懒洋洋地坐一边，啧啧有声插话道，“以前就疼得没边，这一回，曲丫头，你就算是将天翻转了，我估计他也心甘情愿替你收拾烂摊子。”

    风九对于这种感情很不能理解，所以，才会很讶异，“像连城这样修为高强，却不顾身份，愿意亲自为妻子下厨的，我还是头一回看见。檀儿姑娘，能嫁给连城，真是有福之人。”

    “羡慕么？羡慕你们也早点找另一半。”曲檀儿无声地笑了笑，眉头洋溢着满满的幸福。

    能够嫁给城城，得到他的宠爱，自然，是她的福气。

    而相对来说，对城城来说，能娶她，其实也是几生修来的运气。

    夫妻二人，相识，相知，相守，中途大大小小充满了无数的插曲，走到今日这一步，她又怀孕了，而城城看着平静，实际却乱了套，这是一件漫长，但是回味的过程。昨夜里，乃至于今早起来的阴霾悉数消散，曲檀儿意气风，喜上眉梢。

    而这种时候，她自然不介意来个喜上加喜，双喜临门，她突然笑着出声道：“趁城城还忙，我们之前的那个约定，顺便完成了吧。”

    此话一出，秦岭等人笑容滞了滞。

    某女果然非同寻常人，这种时候，还能惦记着她的那些分成。不过，这时候提起来，挺好的，就当是他们送给未出生孩儿的第一份贺礼。

    几人早有准备，默契地对望一眼之后，笑容满脸地，将在云族搜刮到部分的宝贝拿出来。

    “主母，这是我孝敬你，还有未来小主子的。”秦岭第一个送上一只戒指，俊脸上绽放着奉承且狡黠的笑容。

    然后，是木流苏和锦樊，“大人，这是我们的份。”

    流千水和风九也相继递出一只空间戒指，“我们的，也在这里。”

    曲檀儿随意翻了翻，然后，抬眉，平淡地吐出一句，“数目不对。”

    顷刻间，众人表情变得耐人寻味起来，并且，一致看向了老神在在的秦岭。

    秦岭怀疑自己听错了，“主母觉得哪里不对？”

    曲檀儿看着他，“那日，我们约定的，是这个数字吗？”

    秦岭懵了，“主母，你那日和我们说的分成，是认真的？”

    “我那日样子像跟你们开玩笑？”曲檀儿反问道。

    秦岭又一怔，急了，“不是，主母，那个你，你……”

    “我什么？要不，你们将用掉的那上千颗血精魄还给我？”曲檀儿笑眯眯问道。

    秦岭苦着俊脸，怏怏地接不下话。