    杨柳回到院子，看见杞枫在收拾碗筷，吓的她赶紧上前。

    “少爷，我来收拾吧！”杨柳想抢过他手中的碗，却发现怎么也拽不动。

    “你松……哎哟！”杨柳刚想叫他松手，杞枫就放开了碗。

    杨柳措不及防撞在后面的柱子上，手中的碗也掉在地上，应声而碎。

    “杨柳！你没事吧？”杞枫这才开始着急，他只是听她的话，松手而已。

    “没……没事。”幸好她肉厚，一点事没有。

    杞枫松了一口气，蹲下身子捡碎掉的碗片。杨柳也蹲下帮着收拾。

    从杨柳进门到现在，杞枫就不对劲，刚开始和她抢碗，后来几次走到她身边，像是要说什么，但每次她一看他，他又转过身走了。

    杞枫其实就是想问杨柳答没答应许厚实，毕竟她是能为许厚实和他吵架的人，这让杞枫很担心！

    同时他又不知道怎么开口问，杨柳问起他怎么知道的，他总不能说他偷听了她们讲话吧！

    最后杨柳实在受不了杞枫一会看她，一会看她的眼神。走到他面前问：“少爷，你有什么事嘛？”

    “没……没有！”杞枫脱口而出这句话。说完就后悔了，他不应该这么胆小的？

    “那我有事，明天我要回一趟家，所以跟你请个假。”杨柳说。

    “明天回家！”杞枫蹭的一下站起来。杨柳难道真的答应许厚实了？

    “对……对呀！”杨柳疑惑的看着他，明天回家怎么了？杞枫的表情就像她回来了一样。

    “不行！”杞枫一口否决。他不可能让杨柳回去答应许厚实的提亲。

    “为什么？中饭我先给你准备好，我下午就回来了。”以前她要回家，杞枫从来没有阻拦过，为何这次他这么不情愿。

    “反正不行，你要是回去了，这个月的月钱一分也没有。”杞枫擅长打人打七寸，他知道杨柳爱财。

    “杞枫！我……哎呀，你就让我回去吧，我保证一会就回来了！”杨柳本想同他生气，可又怕他真不给她发月钱。别问，问就是杞枫真能干出这种事！

    杨柳好不容易向他撒次娇，要是平常，他肯定就答应了，但今天不行，他要坚守底线。

    杨柳扭了半天，杞枫还是无动于衷。杨柳直接放弃，明天走了再说，大不了回来再磨一磨杞枫，多给他做的好吃的，她不相信他还真不给她月钱。

    第二天，杨柳本想趁杞枫在书房，偷偷溜出去。

    可她出来过很多次，杞枫都一直坐在院子里。

    杞枫冷眼瞥着杨柳进进出出，调整了一下位置，直接对着她的房门。

    眼看都要中午了，杨柳还没出门。她还是乖乖的走到杞枫面前。

    “我真的有事，我娘前几天托人告诉我，叫我今天回家一趟，肯定是有事情跟我说，你就让我请假吧。”

    杞枫听了杨柳的话后，表情逐渐从阴沉转向阳光。

    原来杨柳回家的原因不是因为许厚实，是杨柳娘有事找杨柳。

    “哦，那你不怕回去你娘又让媒婆给你介绍人嘛？”杞枫努力控制自己开心的情绪。

    “应该不会吧？”杨柳自己也不敢确定。但她必须回去，她怕许厚实是个死脑筋，没听进去她昨天说的话，今天依旧去她家提亲。杨柳回去是为了防止她娘说话太难听，让人家难堪。

    “去吧！注意安全。”杞枫一下子便松了口，知道杨柳回去不是为了许厚实，他就放心了。

    不过令杨柳无语的是，杞枫还真是一语成谶，她一回家便看见屋里坐了一个陌生女人。瞧那打扮，衣服颜色鲜艳，头上还簪了一朵红花。说是村妇又不像，说是城里的夫人又太俗了。

    而且说话还喋喋不休的。杨柳没猜错，这就是一位媒婆。

    那个媒婆见她进来，便热情的喊她，不光上下打量，还出声评价。

    她哪长的不好，哪还算看的过去，全都放着她的面说出来。

    杨柳向她娘投入愤怒的目光，谁料她娘笑嘻嘻的说，这是十里八村最好的媒婆，一定能为她相看个好夫婿。

    杨柳坐了一会，便想借口溜了，她感觉自己在媒婆口中就像一个商品一样，被评头论足，让她十分不自在。

    杨柳娘知道她忙，只要媒婆看过就好了，所以也就放杨柳回去了。

    杨柳回到杞府，看见一个家丁杞枫耳机说着什么。杞枫见她回来，赶紧让家丁下去。

    杞枫的微表情显示了他现在心情很愉悦，让杨柳忍不住猜测那家丁与他说了什么？

    “回来了？坐吧，刚泡的茶。”杨柳走后，杞枫就派人去打听，今天许厚实到底有没有去杨柳家提亲，得到的结果是，许厚实家根本没有一点动静。

    杞枫这下明白了，昨天杨柳把他拉走，肯定是拒绝了他。

    “哦。”杨柳也不介意，看样子杞枫心情很好，居然让她坐下喝茶，而不是吆五喝六的让她马上去做饭。

    “少爷，我发现我们这个方法完全没用，我娘今天让我回去，居然是给我找了媒婆。你不是说只要也在杞府，她就不会动这个心思嘛？”杨柳怀疑杞枫就是为了骗她回来，而随口乱说的。

    “什么？”杞枫大惊，才走了许厚实，这又来了个媒婆。想到以前还有个陈生河和杨柳聊的这么开心。杞枫刚刚才展露的笑容又收了回去。

    这么多人都想打杨柳的主意，让杞枫非常没有安全感。

    “你没跟你娘说，你和杞府签了契约？”杞枫问。

    “没有。”杨柳当时也是不想为了自己的事，破坏杞枫的形象。要是她娘到处说，杞府做事太绝了，去杞府当丫鬟还要签卖身契，那杞府的名誉岂不是没有了。

    “显而易见，就是因为你没这么说，你娘才会一次次的逼你，所以你还是按照我说的，将契约带回去给你娘看看，今后她一定会遵照你的意愿的。”杞枫心念一动，看来事事都要做绝才行。他不想再有任何怀着这种心思的人靠近杨柳。

    “真的？”杨柳半信半疑。但这样不会对杞府产生不好的影响嘛？

    在杞府，只有少数下人是签的卖身契，大部分都是雇佣关系，而雇佣关系是受当朝律法保护的，所以许多人家都愿意让自己的儿女给人家当下人。

    但签了卖身契的可完全不一样，那你从里到外都是这家的人，不能随意的说不干就不干。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为农女首发潇湘，所以其它网站的评论可能回复不及时，看文的小可爱多多包涵！

