    面对如此危局，完颜奔睹尽管有诸多不情愿，也发现自己没有任何退路了。

    这个锅要是不背上，他的命估计也就到此为止了。

    他的心中悲愤不已，但是面上却不能有丝毫的情绪流露，因为完颜亮一双眼睛正死死盯着他，观察着他。

    沉默了一会儿，完颜奔睹面无表情地行礼。

    “能为陛下分担忧虑，是臣的职责，是臣的本分，是臣的荣幸！”

    他认了。

    职责。

    本分。

    荣幸。

    这是完颜奔睹数十年所积攒的全部人生智慧凝聚而成的三个词。

    果然，完颜亮心中欢喜，面露喜色，走上前双手握住了完颜奔睹的手。

    “老将军忠心耿耿，我记住了。”

    完颜奔睹露出一脸笑容，但是略微抽搐的眼角却足以显示他内心的不平静。

    可是那损人不利己的许霖还没有把话说完。

    “驱民在前，则河间城的贼军到底是攻击还是不攻击呢？不攻击，就是眼睁睁看着河间城被拿下，攻击，则大伤民心，就算一时可以抵抗，也必然与河北百姓离心离德。

    贼军以光复军为名号，自我标榜驱逐胡虏，光复中华，处处以女真为敌，而善待汉民，如今，却要为守城而杀戮汉民，他们又该如何自处？今后还会有人跟随他们造反吗？”

    许霖满脸智计在握的表情道：“因此臣断定，贼军必然进退失据，不知如何应对，我军则可趁此机会大军压上，则河间城必然一鼓而下！

    此举若成，即可重复使用，驱汉民在前为大军开道，贼军不知所措，无法对抗，则收复河北、山东，不过是时间问题，陛下重整山河，指日可待。”

    “善！”

    完颜亮对此非常满意，连连称赞许霖是国家重臣，大肆褒奖许霖。

    然后，他立刻吩咐下去。

    首先是对外称病，说自己偶感风寒，需要静养，不能处理军务，让完颜奔睹和许霖一起执掌军务，凡是军务，只要两人联署，就能生效。

    紧接着就要两人联名签署命令，命令军队按照许霖的计策行事，大举攻略乡间坞堡，争取抓捕更多人。

    然后完颜亮非常开心的招待许霖和众将吃饭，一直吃到半夜。

    回程的路上，许霖和完颜奔睹在一个岔口碰上了。

    “许都监，你好手段啊，叫我进退两难，不得不和你一起办这件事情。”

    完颜奔睹没忍住心中不忿，主动上前与之对话，斥责之。

    许霖丝毫不以为意，满脸笑意。

    “大都督何出此言？何谓好手段？在下不过是为君分忧罢了，大都督怎么看上去很生气啊？”

    “为君分忧？你不惜自己背负骂名也要扯上我一起，你到底怀的是什么心思？你那是真正的为君分忧吗？不是吧？”

    完颜奔睹咬牙切齿的痛恨许霖。

    许霖毫不在意完颜奔睹的痛恨。

    “为君分忧啊，大都督为什么不信呢？大都督和众将不能攻克河间城，反而损兵折将，让陛下忧心劳神，我作为陛下的臣子，为陛下出谋划策，难道有错吗？陛下那么为难，我作为陛下的臣子，帮陛下解除难题，这难道不是臣子的本分吗？”

    许霖的大道理让完颜奔睹一时无言。

    “大都督恨我，我也无可奈何。”

    许霖叹了口气，一脸无奈道：“但是这种事情实在不能怪我，若是大都督用兵如神，轻松拿下河间城，我又为什么要出此下策呢？大都督，你说呢？”

    对于许霖赤裸裸的嘲讽，完颜奔睹又是痛恨，又是无奈，思来想去，也只剩一声长叹。

    “许霖，你赢了，我无可奈何，但是你要记住，人在做，天在看，照你们汉人的说法，你此举有伤天和，你不怕遭报应吗？”

    “报应？”

    许霖仿佛听到了什么非常好笑的笑话一般，大笑一阵，笑的完颜奔睹莫名其妙。

    “你笑什么？我说的话很好笑吗？”

    许霖止住大笑，看着完颜奔睹。

    “大都督，报应，就是所谓受苦受罪、家破人亡吧？受苦受罪，我在当官之前受的多了，官职低微之时，也受的多了，连家破人亡之危也不是没有遭遇过。

    那些高官显贵们对我这种低级官吏予取予求，根本不当人看，把我们当做棋子，肆意玩弄，只为自己手上权势。

    那个时候，我可没有做过有伤天和的事情，为什么也要受苦受罪、家破人亡呢？为什么也要遭报应呢？我做错了什么？谁的报应要遭在我身上？我想不通啊！大都督能为我解惑吗？”

    看着许霖一脸嘲讽，完颜奔睹再一次无言以对。

    金国官场的顽疾他是再理解不过了，许霖的遭遇他也绝对不是不能理解。

    “这……”

    “我不相信什么有伤天和，我也不相信什么报应，我只相信权势，权势能让我享受荣华富贵，能让我开怀大笑！所以谁能给我权势，我就要为他分忧，不管用什么方法！”

    许霖盯着完颜奔睹，忽然怒道：“大都督，我不姓完颜，我也不是女真人，我一路爬到这个位置上很难的，很难的你知不知道？！”

    完颜奔睹眼角抽搐不已，无言以对。

    少顷，许霖冷笑一声，越过了完颜奔睹径直走向了自己的军帐。

    完颜奔睹转过身子，看着许霖离去的背影，心中怒火不涨反降，少顷，他只觉得浑身无力，长叹一声，心中升起退缩之意。

    他老了，不想继续争斗了，也争不动了。

    此战之后，自己差不多也到了该放下一切回归本真的时候了……嗯，如果这一战可以打赢的话。

    接下来几天，金军就按照完颜奔睹和许霖联名下达的命令行事，除了包围河间城、严阵以待之外，并没有再次发起攻击。

    诸将分别率领军队奔赴被游骑发现的诸多乡间坞堡所在之处发起进攻。

    大大小小的乡间坞堡遭到了金军迅猛的攻击，面对大量床子弩和投石机的攻打，坞堡内的守卫人员缺乏相关的反制兵器。

    单兵装备苏咏霖给他们拨付了不少，但是军事器械之类的主要还是紧着各大城池用，留给各坞堡的就非常少，而各坞堡本身也有自己的武器储备，所以对这方面也不以为意。

    直到这个时候，他们才知道正规军队和业余武装集团之间的差距到底在什么地方。

    再好理解不过了。

    巨大的飞石不断的摧毁着坞堡的防御设施，赖以支撑的防御设施一旦被击垮，剩下的也只有用人命堆起来的防线。

    然而真的到了这个时候，坞堡一旦被攻破，接下来的战斗也就没什么悬念。

    有些有担当、胆子比较大的豪强会选择自己带着壮丁们顶在最前线，给老弱妇孺的撤退争取时间。

    而有些没什么担当、求生欲望强烈的豪强则会选择带着亲信自己跑路，把剩下的一切全都丢给金军。

    可不管是决定自己顶上去的还是决定自己逃跑的豪强乡绅，面对金军的优势骑兵都是相当无力的。

    一旦失去了坞堡，失去了阵型，步军面对骑兵就是待宰的羔羊，无力与之抗衡。

    所以豪强士绅们的守卫部队在金兵的攻击之下不断战败，不断被杀戮，损失惨重。

    不过这也是他们自己的选择。

    苏咏霖问过他们要不要进入城池，或者干脆一起南下到山东躲避，有一部分地方势力是接受了苏咏霖的建议，或者一起进入城池，或者干脆的南下。

    还有一部分表示不用，他们要自己坚守在自己的土地上，相信自己可以渡过难关。

    然而世上的事情总也不会那么顺应人的意愿。

    于是，他们连同他们的家人、庄户一起，遭遇了灭顶之灾。

