    洛剑心等人坐在马车上，前往着除邪队总部所在的地方，而洛剑心手撑着脑袋看向窗外的风景，脸上没有什么表情，甚是平淡。

    但身旁的小桔梗就不一样了，两只大眼睛好奇地看着车窗外，享受着马车前进带来的风, 吹在脸上，非常开心。

    小桔梗太有活力，洛剑心都快要无聊死了。

    “若月姐还有多久才到啊？”洛剑心打了个哈欠，对着秋若月询问道。

    “快了快了，急什么？”秋若月甩了甩手，非常敷衍的说道。

    现在她还在想到底发生了什么事情, 居然会让所有堂主前来开会，还带上洛剑心他们，一直搞不清楚的秋若月，心里难受极了。

    见秋若月如此敷衍，洛剑心也不再开口了，之前问秋若月的时候，她已经就说“快了快了。”

    他能够看出来秋若月在想问题，不过在想什么猜也能够猜出来，秋若月都不知道为什么，自己还能知道么？

    所有没办法，洛剑心目光再次瞥向车窗外，等待着时间的流逝。

    一天之后，洛剑心等人才是从马车中走了下来，徒步前往。

    因为前面的路，马车并不好走，而且也不能让马车直接到目的地，所以只能先下车, 然后再走过去。

    一路上，只有小桔梗是蹦蹦跳跳的, 活力像是用不完一样，可能是因为她，也带动了秋若月，令她也没有再想事情了。

    反正已经快要到达目的地了，想要知道什么，也马上就会知道了，自己干在这里想，也想不出来。

    看着小桔梗那活泼，无忧无虑的样子，秋若月也是笑了起来。

    而洛剑心则是一脸沉闷，他是真的不想走了。

    “行了，别一脸死气沉沉的样子了，你一个做哥哥的，也不树立一个好榜样。”秋若月拍了拍洛剑心的背，没好气地说道。

    “我靠，你说话就说话，打我干什么？”洛剑心连忙摸着刚才被秋若月打的后背，不理解地说道。

    “这不是有你这个姐姐在做榜样吗？毕竟我也是男的，还是让小桔梗和你学比较好。”洛剑心无所谓的说道。

    秋若月用手摸了摸下巴, “你这么说….好像也是，跟你学不知道要学成什么样子，不放心。”

    洛剑心听后, 有些不乐意了，“我有那么差吗？”

    随后秋若月给了洛剑心一个“你说呢？”的眼神，使得洛剑心哑口无言，自己的坏习惯，好像是有一些被小桔梗学去了。

    之后，秋若月便带着洛剑心和小桔梗，来到了总部。

    看着这个地方，比较偏僻，一般人还真找不到这里来，而且所谓的总部，就是一栋比较旧的大宅子，能够看出来这个宅子“年纪”已经不小了。

    刚走进去，就看见一个红色长发的少女站在院子的中央，发觉他们走来，双眼也是看向了他们。

    “这位是初生堂的若月堂主吧？”

    只见到那个红发少女笑着对着秋若月开口询问道。

    而秋若月看向她，觉得很眼生，也能够确定自己从来没有见过这位少女，但还是礼貌的点了点头，说道：“没错，我就是。”

    “若月堂主您好。”红发少女弯了弯腰尊敬的对着秋若月问候到。

    “我是熙雯堂主的妹妹，红绫纤。”

    听着红绫纤的自我介绍，秋若月也是恍然大悟，“原来是那个老太婆收的妹妹啊。”

    而随后红绫纤看下一旁的小桔梗，“这位就是若月堂主的妹妹，桔梗吧，你好呀。”

    小桔梗听到后伸出手跳出，俏皮地说道“你好呀，绫纤姐姐。”

    红绫纤看着小桔梗笑着点了点头，随后目光，又看向了洛剑心。

    “那这位不用多说，就是若月堂主的弟弟，同样也是一年前，带领天斗皇家学院拿到冠军的洛剑心先生了吧？”

    洛剑心听到说道自己了，也是点了点头，“是在下没错，不过拿到冠军也只是运气好而已，不必多提。”

    “洛剑心先生还真是和传闻一样谦虚呢。”红绫纤浅笑地看着洛剑心说道。

    “不过我还真的很想和洛剑心先生切磋一下呢，洛剑心先生你意下如何？”

    听到红绫纤给自己下了一个战术，洛剑心愣了一下，“绫纤姑娘，我们才第一次见面，这样不好吧。”

    “哎呀，没什么不好的，我想和你切磋已经想了很久了。”

    而这时洛剑心转过头看向身旁的秋若月，寻求着她的意见。

    只见到秋若月罕见的点了点头，洛剑心虽感到不解，但也是明白了，上前走了一步。

    “那既然如此，在下冒犯了。”

    洛剑心来到红绫纤的对面，只见到红绫纤战意满满地样子，洛剑心也是感到一阵头疼。

    不过现在是箭在弦上，不得不发了。

    秋若月和小桔梗也是退到了一旁，看着洛剑心和红绫纤，秋若月倒要看一看，乐熙雯那个老太婆的妹妹，实力和洛剑心相比如何。

    只见两人相对而立，之能够听见徐徐风声吹来。

    而这时，红绫纤开口了，“还请您不要手下留情。”

    “让我见识见识，一年前名声大噪的洛剑心的实力吧！”

    说着红绫纤率先冲了出去，同时她的双手中，开始散发着红色的光芒，顿时，两把长刀出现在她的手中。

    见她冲刺而来，洛剑心不为所动，只见到赤血刃连着刀鞘出现在他的腰间处，等待着红绫纤的到来。

    不一会儿，红绫纤就冲到了洛剑心的面前，手中的一把长刀，直接朝着他砍下。

    洛剑心自然不会让她看着自己，连忙蹲下躲过一刀，同时握住赤血刃的刀柄，瞬间出刀。

    “拔刀斩，升龙。”

    只见红光一闪，洛剑心从下而上朝着红绫纤斩去，即将命中的时候，红绫纤的另一把刀到来，碰撞着赤血刃使其偏移了方向。

    而被洛剑心躲过的那把刀，再次朝他袭来，洛剑心连忙后跳，躲过了这一击。

    刚才双方都在试探着对方的深浅，洛剑心也能够感受到，对面的实力也并不弱，而且武魂还是双刀，自己只有一把，但是，也不是武器越多越强。

    “你的武魂叫什么名字？”洛剑心站起身，对着红绫纤开口询问道。

    红绫纤笑了笑回答道：“我的武魂如你所见是一对双刀，名字叫“落红飞霜”，左边有些红色的这把是落红，右边有些偏蓝的是飞霜。”

    “原来如此。”洛剑心点了点头，看着红绫纤的双刀，再看看自己的赤血刃，好么，心里开始不平衡了。

    “剑心先生还真是强劲呢，那我得好好感受一下了。”

    见红绫纤如此说道，洛剑心也是笑了笑，“我怕你感受的昏厥过去了。”

    “臭弟弟！什么不正经的话都敢说啊？！”一旁的秋若月听见两人的谈话，有些生气地说道。

    小桔梗听到秋若月说的话就有些不懂了，拉了拉秋若月的袖子，“姐姐，哥哥他们说的话有不正经吗？”

    此刻，秋若月才反应过来，小桔梗还在自己身旁站着呢。“没有没有，小桔梗长大之后就明白了。”

    “哦。”小桔梗点了点头，本来想说自己已经长大了，想了想还是算了。

    说着，对面的红绫纤，魂环从脚下渐渐浮起，只见到黄黄紫紫黑五个魂环在她的周围。

    “魂王吗？”洛剑心见到这一幕，红绫纤看样子也就才比自己大个四五岁左右，天赋也不错啊。

    “第一魂技，破浪双刃。”

    只见到手持双刀的红绫纤用力一挥，两道强烈的水波形状的半月斩击猛地就朝洛剑心斩来。

    而洛剑心立刻将赤血刃立在身前。

    “第一魂技，剑御。”

    顿时，屏障亮起，将那两道斩击拒之门外，同时开始吸收这斩击上的力量。

    而这时，红绫纤也是发现，洛剑心只能够抵挡正面的攻击，立刻来到了洛剑心的身侧。

    “第三魂技，火漾连天。”

    红绫纤手中的双刀呈现出两道属性，一道火，一道水，连续的朝洛剑心发动斩击，威力见状也是不容小觑。

    而此刻洛剑心也是将斩击吸收，在红绫纤发动斩击的同时，洛剑心也是毫不犹豫再次做出了动作。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    洛剑心同样也是使用第三魂技，发动连续的斩击，同时赤血刃上，还带着刚才吸收的红绫纤的斩击。

    两人在这个院子中不断的碰撞着，火花四溅。

    一旁的秋若月看着正在战斗的两人，格外的认真，“老太婆的这个小丫头，有点东西。”

    秋若月也是不禁感到惊讶，也不知道那个老太婆从哪里找来的，居然可以和洛剑心打得不分上下，洛剑心可是她最得意的弟弟。

    当然，秋若月也能够看出来，两人其实都还没有使用自己真正的实力。

    “哇，那个姐姐好厉害呀。”小桔梗惊叹地说道，眼神非常有兴趣地看向他们，动都不带动的。

    “不能再这么耗下去了。”

    “第四魂技，凜血斩。”

    顿时，红光一闪，只见到洛剑心猛地出刀，将红绫纤给击飞，但是也是有所收力，毕竟这里不是野外，弄坏了东西就不好了。

    “好强。”

    红绫纤在感受到这一击的第一时间，脑海中就是这两个字，随后翻动身体，降低后坐力，站稳了脚跟。

    当她刚站稳的时候，抬起头，洛剑心赫然出现在了她的面前。

    “什么时候！？”红绫纤瞪大了眼睛，惊叹地说道。

    “双龙闪。”

    顿时，洛剑心再次出刀，砍向了红绫纤，刀鞘紧随其后，在赤血刃砍过的位置，再次斩去。

    红绫纤没有反应过来，被攻击的连连后退，可是洛剑心的攻击还没有结束，只见他上前一步，随后扭转着身躯，产生离心力，再快速的出刀。

    “龙卷闪。”

    “这个就是洛剑心的自创魂技吗？”

    红绫纤见状，连忙举起双刀，用力的抵挡着洛剑心的攻击，而那狂风的力量实在太强，是她抵挡不住，索性不挡了，使用巧劲，偏移了风的方向。

    随后她立刻后退，与洛剑心拉开身位，然后计划着自己的攻击方式。

    “果然，剑心先生的实力名不虚传。”红绫纤夸赞道。

    而洛剑心则是摇了摇头，“绫纤姑娘的实力也是不弱，既然已经打过了，要不到此为止吧？”

    洛剑心此时也是不想再打了，红绫纤的实力，他也摸的差不多了，也没有再继续打下去的意义了。

    而很显然，红绫纤并不这么想。

    “那可不行哦，既然剑心先生不想再继续打下去了，那么就来最后一招吧。”

    见此，洛剑心也是无奈，只好点了点头。

    同时两人的第五魂环同时亮起，魂力在他们周围不断的凝聚，洛剑心能够看出来，红绫纤的下一击，威力不弱，此刻他倒有些好奇了。

    而另一边，秋若月的旁边突然出现一个身穿红衣的女子。

    “哎，这丫头，怎么这么好战啊，一点都不让人省心。”

    听到这有些熟悉的声音响起，秋若月连忙转头看向她，“老太婆？你什么时候来的？走路没声音的啊？”

    “诶，这不是我的好姐妹若月吗？你什么时候在这里的？”乐熙雯看向秋若月，一脸毫不知情的样子说道。

    秋若月咬了咬牙，这老太婆，明明是自己先来的，她怎么可能不知道自己在这里。

    “哎呀，若月别生气嘛，我就逗你玩玩。”

    随后乐熙雯连忙转移话题，“你看，我这个妹妹实力还可以吧？”

    秋若月也是懒得和她扯犊子，给她这个台阶下，“是还不错，你从哪里偷回来的？”

    “哎呀，这么能说偷呢，明明是我收养的。”乐熙雯莺莺笑道。

    “不过，对面那个小家伙，是你的弟弟洛剑心，最近他的名声都传开了呢，真羡慕。”

    “不过若月，你的性子倒是变了不少呢，我记得上一次来的时候，你还是冰冰冷冷的样子，现在都没有这种感觉了呢。”乐熙雯一脸不解的样子。

    随后她眼前一亮，“是因为那个小家伙吧？”

