    第10章 东尼桑的暴扣

    防守震慑徽章的效果，是当球员在干扰对手投篮时，会显著降低对手的命中率！

    这里所谓的防守干扰，不仅仅只限于对手出手投篮时的封盖干扰那么简单。

    事实上，但凡是打过球的人都明白，很多时候只要有人站在面前，哪怕不伸手，也会对投篮球员造成一定的心理压力，从而导致出手仓促失准。

    对于职业球员而言，这种程度的干扰影响几乎已经可以小到忽略不计的程度，但却并不意味着不存在！

    紫色名人堂级别的防守震慑，已经强到了即便王峰什么都不做，只要站在持球的球员面前，便可以显著降低对方命中率的程度！

    这个赛季的安东尼得分命中率本身就受伤病影响，较上赛季下滑了接近3个百分点，常规赛进行到目前为止命中率仅为43.1%。

    这样的命中率，在锋线位置绝对算不上高，再扣掉紫色名人堂级别的防守震慑带来的影响，即便已经晃开了王峰，但安东尼的命中率却依然受到了影响。

    但在外人眼中，当然看不到技能徽章的效果，在他们的眼中，安东尼自对位那个名不见经传的华人球员后，连续几次出手都宣告失利，尤其是是刚才的急停后撤步跳投，虽然完全甩开了王峰的防守，可还是投篮不中，显然还是对方的防守造成了影响。

    远在大洋彼岸的比赛直播间内，弹幕已然爆炸！

    大量的“666”疯狂刷屏，任何一个观众此前都完全想不到，王峰真的跟安东尼对位后，居然会有这样的表现！不但连续防下了安东尼的进攻，更是在对方头顶命中一记三分球！

    “峰哥现在已经这么强了吗？难怪有底气说出那样的话。”

    “喂！那位要吃屎的兄弟还在不在？你的直播间号是多少？等会看完比赛就去观摩一下！”

    ……

    赛场之上，安东尼脸上有些挂不住了。

    若是面对德拉蒙德.格林这种联盟顶尖的防守球员也就罢了，他对位的可是一个此前连场都上不了的板凳替补球员！安东尼好歹也是联盟顶尖的立棍单打型球员，若是连这样一个名不见经传的菜鸟都拿不下，还怎么在联盟混？

    勇士队进攻，库里持球借挡拆突入内线抛投不中，尼克斯替补中锋科尔.阿尔德里奇摘下篮板，便马上将球传到安东尼手上。

    “还来？”

    看着气势汹汹的运球过来的安东尼，王峰的眉毛抖了抖。

    连续的防守已经让王峰建立起极强的信心，根本不惧安东尼半分！

    安东尼做出拉开单打的手势，随后压低身体重心，目光如炬般盯着王峰。

    “来了！又是单挑！”

    安东尼的动作，吸引着所有人的目光，无论是赛场边的球迷，替补席上的教练，球员，亦或是大洋彼岸比赛直播间的观众们，都关注着这一幕，关注着两个NBA中身份地位天差地别的球员对决！

    “……”

    安东尼的眉头微微皱起。

    “这家伙，究竟是怎么回事？”

    即便是经验丰富的安东尼，此时此刻面对王峰也找不出一点破绽！对方的防守站位堪称教科书般标准完美！想要突破此时此刻的王峰，只能靠纯速度上的优势，让王峰反应不及！

    安东尼向来都不是以速度见长的球员，相比速度方面，他在力量方面更具优势，小前锋这个位置上，除了詹姆斯等少数强壮的小前锋外，没有人能在力量上胜过安东尼！这一优势，成就了安东尼顶尖的背身单打技术。

    如果安东尼在内线对王峰使出背身单打，王峰大概率是顶不住的，虽然同为锋线球员，身高接近，但王峰无论是体重还是力量方面都完全无法与安东尼相比，完全不可能扛得住对方。

    这一点王峰同样很清楚，巅峰时期的安东尼，在2K游戏中的力量数值一直维持在80以上！完全可以与很多内线球员相比！而王峰在获得了徽章所带来的提升后，力量也不过55，在锋线中仅处于及格水准。

    可现在这种情况，安东尼怎么会可能会用背打这种毫无技术含量的招式？那岂不是告诉所有人，面对王峰，除了利用身体优势得分外，他已经没有其他办法了吗？

    这可要比投丢投篮更丢人！

    “小子，别以为是你防守的好，只不过是我今天手感不太好而已！想你这种菜鸟，我用任何招式都能轻而易举的打爆！”

    眼中闪烁着寒芒，安东尼缓缓运球，突然间启动，直接朝着王峰右侧突破！

    注意力高度集中的王峰立刻迎了上去，双方身体轻微接触的瞬间，他的脚步便微微一个踉跄，心中凌然！

    “好强的力量！”

    经过系统提升后，力量已经达到55的王峰在联盟中已经处于中游水准，可也仅仅只是中游而已，面对矮小的后卫时还能有些优势，可对上安东尼这种力量速度兼备，身体素质劲爆的前锋，明显处于下风！

    被撞了一个踉跄的他脚步也慢了半拍，直接让安东尼过掉足足半个身子！

    勇士队的其他球员都已经被拉到外线，此时的安东尼面前完全一马平川！

    先前的不爽情绪酝酿下，安东尼没有丝毫犹豫，两大步迈出，整个人便腾空而起！

    “轰——！”

    一记势大力沉的暴扣震得篮筐吱吱作响！

    完成暴扣的安东尼大声咆哮！肆意发泄着情绪！

    “菜鸟！看到了没有！这才是我的真正本领！”

    安东尼舒爽的回过头，想要看看那个亚洲小子脸上的表情。

    可是当他回过头的时候，脸上的笑容却微微一顿。

    只见王峰此时已经扭头朝着前场方向跑去，都快要过半场线了！

    被安东尼暴扣得分，王峰并没有太过失落，这太正常不过了，安东尼就算是因为伤病的原因变菜了，可依然是联盟名列前茅的超级得分手，他从未想过靠着自己那几枚高质量的防守徽章就将对方彻底锁死！

    王峰先前在网上失误发出的评论，也仅仅只是说要防死安东尼，并未说让对方一分不得！这其中的区别还是挺大的。

    既然刚才那一球没能防住，懊恼也没什么用，反倒是此时王峰的站位，成了绝佳的快攻反击机会！

    此时此刻，赛场之上！王峰是第一个已经过了半场的球员！

    (本章完)

