    不知不觉，又过去一个月。

    这天晚上，陆丞躺在床上，手摸玉指环，默默念颂两字口诀。

    半夜时分，一灵不寐，离开身体，飘至异世界。

    等他睁开眼时，发现这边是黎明时分，不晓得是哪天哪月。

    他起床穿好麻衣，走到外面的广场上。

    广场上稀稀落落的来了几个人，其中包括十岁的蓍枯。

    蓍枯是蓍匡的弟弟，排行第十一。他年龄虽然小，肉身却比蓍匡强悍得多，因此看见蓍匡也不吭声，仿佛没看见一样。

    陆丞懒得搭理他，一个小屁孩，有啥交好的价值？有这个心思，不如去拍几位兄长的马屁呢。

    蓍豉十二子中，功力最强的是老大蓍囱，二十三岁，武道第八重，能力博虎豹，将是蓍夷族下界族长最有力的竞争者。

    其次是老三蓍鸿，２１岁，比蓍囱差一点儿，乃是武道第七重。

    另外还有几位，分别是武道第六重和第五重。

    在整个蓍夷族而言，蓍囱和蓍鸿并非武力最高者，由于练武能延寿的缘故，上一辈的武者还活着呢。

    武道前三重并不能延寿，皮、肉、筋只是基础。武道第四重炼骨完成之后，能活七十岁；武道第五重炼脉完成，能活八十岁；此后是肝、心、脾、肺、肾，每练成一脏，能多活十年，因此武道十重能活一百三十岁！

    武道十重之上，乃是先天境界。

    这个世界的修炼体系，都是从武者开始的，没有一步跨越的炼气士，至少蓍夷族没有那种人，至于说凤族有没有，那就不晓得了。

    陆丞不知道蓍夷族内有几个先天高手，至少巫宦和蓍豉肯定是的。蓍匡的爷爷虽然是先天，却因为运气不好，搏杀妖兽时受伤死掉了。太爷爷只是武道十重，未能进阶先天，活了一百二十八岁，最后无疾而终。

    除此之外，族里应该还有先天高手，那些人平日里不出来，只有面临危险的时候才现身。

    这个世界很危险，幸亏有大帝庇佑，给每个氏族赐下一套界碑，譬如说蓍夷族，这百里地界的外面，在八个方位各有一块界碑，界碑上有天巫画的符箓，能将厉害的妖兽挡在外面。

    真正的大妖和中等妖兽看见界碑都会止步。若不止步，便会被界碑击杀！

    然而界碑却不会阻挡普通的野兽和小妖。

    即便是小妖，功力也不弱，武道第八重的蓍囱未必挡得住，有时候需要先天高手才能抵挡。

    陆丞拥有蓍匡的记忆，蓍匡曾经跟着大队人马，来到人族聚居地的边界，见过界碑的样子，界碑就是三尺高的青玉，上面画满鲜红的符文，符文很复杂，像是一篇百字短文，他当时看不懂，如果现在看，或许能多认出几个字。

    因为有低等野兽自动走进来，所以人族一般情况下用不着出去狩猎，然而人族为了进一步成长，必须获得灵草以及某些妖兽的血肉，有时候不得不走出去狩猎。

    一旦走出去，死伤在所难免。

    往往一次出去千人，能回来一半，就算是好的了。

    蓍夷族有一种约定俗成的规矩，如果遇到危险，功力高的人先逃，不必救助弱者。没有实力的人，出去就是送死！

    这也是没有办法的事，不像后世的说法，让老人妇孺先走。在大妖出现的时候，所有人都是弱者，为了种族延续，只能让功力高的人先逃，其余人就算是献祭给大妖了。

    其实大妖更喜欢那些先天级别的人族，所以即便是先天高手，也不容易活下来。

    过了一会儿，那些个少年从四面走过来，开始每天的锻炼。

    “灵禽戏”乃是基础法门，总共三十五个动作，用来锤炼皮、肉、筋。要想锻炼骨骼血脉，还有别的心法。

    广场边上有一排木架，上面摆放着木刀、木剑、木质的梭镖。除此之外，广场上还有木桩、石锁、铜球等。

    石锁最轻的五十斤，最重的五百斤。

    铜球最轻五百斤，最重五千斤。

    如果能举起五百斤的石锁，算作武道第二重皮肉练成了。

    如果能将五千斤的铜球抱起来，算是武道四重，皮、肉、筋、骨都锻炼完毕！

    至于说练血脉，则需要进血池修炼。

    陆丞记得，蓍匡原本只能举起两百五十斤的石锁，最近不知道有没有长进。

    于是他走过去，提起三百斤的石锁，轻松举起来；提起三百五十斤的石锁，还感到比较轻松；四百斤石锁，又举起来！到最后，五百斤的石锁，举到一半丢下，未能举起来！

    负责教授武技的七叔蓍弥走过来，难得的夸赞了一句：“不错，有长进，武道第二重快完成了。”

    旁边有的少年忍不住撇嘴，有的少年转头装作没看见。

    毕竟蓍匡十二岁，算是年龄比较大的，大多数十二岁少年，都修成武道四重，能抱起四五千斤的石球，有的佼佼者甚至前往血池修炼了。

    陆丞很开心，“呵呵”笑了两声，继续去练灵禽戏。

    老实讲，他觉得灵禽戏的效果不咋样，赶不上“飞龙脚”站桩心法。然而此时此刻，别人都在练灵禽戏，他也不能标新立异，否则会给自己惹麻烦。

    锻炼一个多时辰，等到日上三竿，众少年散去。

    陆丞知道，这些少年回去之后并不能休息，他们各自都有事情要做，比如说他的两个弟弟，十岁的蓍枯要跟着长老蓍胡煅烧陶罐，和泥塑罐既是技术活，也是一种锻炼，因为蓍胡乃是武道十重的高手，有自己独特的修炼体系。

    蓍夷族中，只要达到武道十重，都能获得长老身份，每个月有五斤灵谷的待遇。

    整个蓍夷族有多少长老，陆丞也搞不清楚。

    另一个最小的弟弟蓍冥，今年才九岁，也被一位长老看中，准备去学习庖丁之道。

    蓍匡十二岁，竟然没有长老愿意接受他，因为他筋骨太弱等同于废柴。这年头，普通人的寿命只有三十多岁，这样的人，没有培养价值。

    换句话说，蓍匡的人生几乎走了一半，学再多东西也没用！

    巫神殿的大巫乃是智者，知道每个人都有独特的地方，天道茫茫，不可测度，所以才愿意给他个机会。

