    姜子牙不理睬姜心颖的震惊与否，开始认认真真的和杜大院长谈起了生意。

    二人针对康阔的赎金问题，展开了长达半个时辰的讨价还价，搞得竟真和庄稼汉要卖猪似的。

    这对于一向心高气傲的康阔来说，无疑是一场痛苦的煎熬。

    肉体上的痛苦，再加上精神上的侮辱，已让他到了崩溃的边缘。

    他在心中暗暗发誓，如果自己能够活过今晚，并且安然的返回到自己的家中，他一定会不择手段，召集其全部的人手，踏平姜家，让姜让求生不得，求死不能……比现在的自己还要痛苦上一万倍。

    不知不觉间，杜冷清已被带入到了姜子牙的节奏当中，在一番激烈的争执过后，最终以五千万元的价格，做成了这笔交易。

    但有个前提，就是康阔必须将死神之镰交出来，配合着姜子牙，用招魂幡将其收走。

    如果还想带走死神之镰的话，赎金就要再翻上二十倍，也就是十个亿。

    虽然死神之镰是顶级的器武魂，但在这个魂兽比魂师更稀少的斗罗大陆上，即便是顶级的器武魂，也不值十个亿。

    尤其是这种新诞生的器武魂，与老牌的顶级器武魂相比，孰强孰弱还很难说，在性能上，也不见得就有多稳定。

    因此直接砸十个亿进去，实在不是什么明智之举，哪怕是九点五个亿，也是不值得的。

    交易达成之后，杜冷清在怀中取出一张金卡，交到姜子牙的手中，让他检查里面的钱数。

    金卡是一种常见的魂导器，用以存放钞票以及一些小型的物品，市值在五十万上下。

    比之更高一级的是白金卡，持有者可以在卡片里面设置上密码，以免遗失后，被别的魂师窃取到里面的钱财等物。

    再往上一级的是钻石卡，持卡人能够通过公方，实时定位卡片的位置。

    这样，即便卡片遗失了，也能够很快追回。

    当然，越高级的卡片，其价值也就越高。

    杜冷清可以不在乎这一张金卡，但是却不可能白白送给姜子牙一张白金卡，钻石卡就更不可能了。

    而且，即便是他愿意给，姜子牙也不愿意要呢！

    钻石卡的定位系统，会让他的位置暴露无疑，身为市长的康不平，更会因此而找到他的藏身之所。

    姜子牙清点完卡中的钱数，的确是五千万不假，笑了笑，随后将其收入了怀中。

    杜冷清提起死猪一样的康阔，几个起落，也消失在了夜色当中。

    这时还没有回过味儿来的姜心颖，依旧呆呆的站在原地，看着眼前这位处变不惊的哥哥，她竟有些不知所措……

    “我本不爱财，奈何苍生皆有所需，致使我也不得不先赚钱，再弃之……”说罢，姜子牙开始在尸体上翻找，一通搜刮过后，又在那十名魂师的身上，翻出了十几摞钞票。

    虽然与那五千万相比起来，这些人的钱财不过是杯水车薪，但有也总好过没有。

    再之后，他又收起了康阔放在地上的金银首饰和钞票，令姜子牙感到意外的是，康阔的耳钉竟然也是一件魂导器，里面空间虽然不大，只有十几立方米的样子，但里面放的可都是干货。

    除了二百多万的现金以外，还有许多黄金、玉石，玉石都是上品的料子，可以用来制作魂导器。

    当然，最惹眼的，还是角落里摆放着的两瓶丹药，其中一个正是魂师修炼所需的玄露丸。

    虽然魂师的修炼，并不一定非要依靠丹药，但如果有丹药的辅助，其进步的速度也会大大的提高。

    另一个用粉色小瓶子装的，上面没有贴标签，也没有刻字，但姜子牙一看，就知道不是什么正道东西。

    果然打开一看，里面竟是粉红色的粉末，一嗅过后，顿时情欲大增。

    姜子牙连忙合上瓶塞，将其从新丢回到角落中。

    随后，又检查了一遍，见所获物品中，再无其它魂导器，便轻叹了一声，来到那三名失魂的尸体旁边，与唐三交流了起来……

    “如何？海神，挑选一个吧！”

    “这三人的天赋，似乎都很不佳啊！”

    “左边这个，身子骨最弱，武魂是蜘蛛，中间那个武魂是只猫，右边武魂那个是条狗……”说完，姜子牙也觉得这几人的武魂天赋实在是太烂了，忍不住又补充了一句：“啊！那是一条恶犬，看起来还挺凶的！”

    “太公，这些人的根基，未免也……”唐三的心中发出不甘的咆哮。

    “咳咳，这个你大可放心，现在有武魂移植手术，咱们手里现在不缺钱，而且手里还有大把的武魂呢！实在不成，花钱去买，再不成，也可以把死神之镰给你装上。”姜子牙有恃无恐，一副胜券在握的样子：“至于根基，还能烂的过我这副酒蒙子的身躯？而且他们都还年轻，最大的也才二十六岁……”

    “二十六岁？”唐三回想起自己二十六岁的时候，已是何等的雄壮，再看看这几人的修为，实在是有些不堪入目。

    “那你就选那个最年轻的吧！虽然根基也烂，不过刚十六岁，骨龄很小，利于你后面给他打基础，如何？”姜子牙苦口婆心劝慰道。

    “好吧！”唐三好一阵无语，最后也只能硬着头皮答应下来：“不过你那瓶玄露丸我要了，除此之外，我还要花一些钱，到相关的地方，去购置一些东西。”

    “唉～”姜子牙意味深长的叹了口气，道：“这些都是小事一桩，你不说我也会帮你的，同仇敌忾嘛！”

    ……

    事情定下来以后，姜子牙开始做起了准备工作。

    再次翻墙出去之后，村子里传来一阵凄惨的犬吠声。

    隔壁吴老二家的大黑狗，这下子可倒了八辈子的血霉，一天被放了三次血，差不点没背过气去。

    不过这会儿有了钱，姜子牙倒大方了许多，放完血之后，往狗食盆子里扔了一摞钞票，并留下了一横字：“对狗子好些！”

    不得不说，金融王朝的管理就是到位，连那老黑狗见了票子，也喜笑颜开，眯缝着眼睛，死死的盯着自己的饭盆。

