    这话他不会和何龙说，谁说里应外合一定要联络的，被敌军抓到不是对细作的不负责么？两人说话之间已经跟随大军进入卑沙城，这座城池的人口有不到一千多户，不少了，守军有不到两千人，几乎是一户出一人。

    这也是高阳为何不足百人就能成事的原因，谁让燕王舍得呢，钱财乃是身外之物，能用钱财换取进攻高句丽的道路畅通，太合算了，这么容易的生意不难下定决心。

    “高阳拜见殿下！”守将的府邸此时已经被清洗干净，一切如旧等待着新主人的接收。高阳见到司马季之后直接跪拜，这一次他的任务圆满成功，对得起燕王把自己从奴隶市场当中解救出来的恩德。

    “你本为高句丽人，让你这么做其实也有些过分了。”司马季叹了一口气示意高阳起来，很是感怀的道，“如果你心里不舒服的话，可以现在就回到蓟城，剩下的事情和你无关。”

    只要高阳敢说是一个是字，燕王肯定会卸磨杀驴，让这个他从奴隶市场救出来的高句丽人，在刚刚立下大功之后，就和这个世界说再见。

    可惜没有，高阳丝毫没有愧疚之心，反而带着感激的神色道，“小人是高句丽人没错，可是这层身份并没有保证小人被抓去做奴隶，只有成为大晋的人，才能避免这个结果。”

    “你很好！”司马季慢吞吞的开口，这也不能说不对，古代互相抢人是避免不了的，匈奴当初从汉朝抢了多少人，又在衰败之后多少人归附，可不止是南匈奴那点人，这都几百年了根本就是一笔糊涂账。

    不过这高阳成为奴隶，好像幽州那边的最大贩奴头子是自己啊？没有燕王的鼓励，这四部鲜卑能每年扫荡草原么，就算有规模也不会这么大。

    不能细想，徒然增加心理负担，未来呢，胡人会死晋人会死，绞肉机一般的八王之乱一旦开始，就不要具体去分谁是谁了，是晋人也不耽误乱兵砍你的脑袋。

    “我很喜欢这里！”司马季没头没尾的说了一句话，就走了出去，从这个府邸就能看见周围的景色，本身就是依山建立的小城，不知道卑沙城属于辽宁还是属于吉林？东北这么大，燕王也无法判断准确的位置。

    九月正是这里最好的季节，所谓秋高气爽正是对卑沙城的良配。到处是一片绿树成荫，山坡，平原上覆盖着茂密的森森，城墙显得低矮而窄小，满上遍野都是珍惜的树木，让燕王有种沧海桑田的感觉，真特么应该砍光……

    “何龙，我们已经有了依托的基础，你可以去扫荡一圈了。顺便看看慕容氏有什么消息没有！”司马季回过神来不在感怀，战争怎么可能秋毫无犯呢，骗鬼呢？

    把何龙支出去发挥才能，燕王自然可以做一些简单的事情，比如说激励士气，犒赏三军，沿着辽西走廊而来的幽州军，也带着数不清的粮草美酒，在旅顺登陆的船队和幽州军一样，装满了能支持大军长期作战的物资。

    人力对燕王从来不是问题，征徭役这招对他来说，早就已经是行家里手了。就算他不在蓟城，封国的官员也早已经熟悉这一套流程，操作起来驾轻就熟。

    此时的幽州军已经过了河西走廊，司马季必须感谢这个基础，辽西走廊在手和不在手真是完全不一样，有了幽州军的加入，他就更有底气了。两州兵马已经到了三万人，幽州也是边界，骑兵同样不缺少，加起来司马季手中就有了近万骑兵，竟然比当初南征还要宽裕的多。

    那还愣着干什么，高句丽人也是种地的，不赶紧出去抢粮？现在已经到了收货的季节，不去抢粮，难道等着冬天降临？

    谁说冬天就一定不能打仗？所有环境都是相对的！司马季就不相信一座城里面，还能堆积多少柴火，冬天一来只要晋军粮食供应的上，取引火材料比城里容易的多。如果高句丽的王都国内城恰好堆积了众多木料可以取暖，那更好，往里放火箭。

    这天一早司马季从睡梦当中醒来，感受着身边温热的胴体，轻手轻脚的拿开了女人如莲藕一般的手臂，起床回头的时候还能看见女人眼角的泪痕，暗叹一声真是造孽啊。自己以前不是这样啊，是万恶的封建时代改变了自己。

    “殿下醒了，奴婢这就伺候殿下更衣！”就算是动作再轻，女孩仍然被司马季的动作所惊醒，赶紧起身，然而因为动作过大牵扯到了下体，秀眉微皱很是令人怜爱。

    “躺着歇会吧。”已经进入贤者模式的燕王，终于在事后良心发现轻柔的开口道。

    “没事的，夫人知道会怪罪奴婢没有照顾好殿下！”女孩还是赶紧穿好了亵裤，然后搂着洁白的香肩，伺候司马季更衣。

    因为卑沙城一下被攻克，平州军可以说是毫无损伤，晋军大部分人无疑都信心十足，认为高句丽人将不堪一击，只要大军推到高句丽人城下，高句丽人就会吓得马上投降，若是稍晚一点。功劳就会被人抢走。

    司马季却不这么想，高句丽王历代就喜欢筑城，历史上那次慕容廆攻打高句丽，最后也是因为国内城无法攻克，所以才挖了前高句丽王的坟墓泄愤。烽上王本身就喜欢大兴土木筑城，高句丽的王都绝对没有这么容易被攻克，指望高句丽不战而降，这简直是在侮辱燕王的智商，他盯了好几年就是为了把希望寄在对方投降身上？

    他要是有隋朝的本事来个几十万人，昼夜不停围着国内城群殴的话，那自然是一点事没有。可惜连还没到地方的幽州军在内，再加上慕容氏的兵马，他也不过六七万人，实在是打不起那种荡气回肠的攻坚战。

    就算是把幽州抽干了，连带着把平州也抽干了，不拿下高句丽他也不会走。反正他本身就是东北人，区区严寒别指望能把他赶走。

    等到何龙进来，司马季已经穿戴完毕，同时又安抚好了小侍女的心，毕竟他年轻，长时间没见到女人稍微兴奋了一点，有些不知道轻重，弄的女孩受创很大。

    “殿下，抓住的高句丽俘虏怎么处理，留着还浪费粮草，不如杀了？”何龙就是为了这件事而来的，随着劫掠的百姓越来越多，晋军必须要为了自己的粮草考虑，杀之，一劳永逸。

    “你怎么能杀俘呢？我大晋堂堂上国，文明悠长、礼仪之邦，乃是周围所有大国小国、胡人夷人心中的典范，还要不要我大晋的脸面了？亏你也是堂堂上国的将军！各家经典白读了？这样做和禽兽何异？”司马季劈头盖脸就是对东夷校尉一顿批评，后者连连称是，最后才叹了一口气道，“这运河还缺人呢，工程浩大实在是艰难，幽州的燕山长城也年久失修，蓟城也该扩建了，都送回去吧，我大晋仁慈，放他们一条生路。”

    “先把俘虏送给洛阳吧，让士族们考虑一下如何使用！”司马季直勾勾的看着何龙道。