    夏蕾见到丈夫的那一刻，真的无比激动。

    末世的来临，让她在相逢的时刻有了种恍如隔世的虚幻感。

    只不过，看到丈夫被打得鼻青脸肿，夏蕾的眉毛都立了起来。

    之前是武警总队里最好的队员，拿过功劳无数，手里见过血有过人命，这样的人哪怕是女性，脾气也不会好到哪离去。

    追问之下，秦宇就有些语焉不详，觉得说出来有些没面子，气得夏蕾都不想理他。

    不过，当看到以前娇生惯养家庭条件优越的丈夫狼吞虎咽吃着她带回来的方便食品，有滋有味喝着她顺手从扫荡过的超市拿回来的一瓶低价白酒时，夏蕾的心瞬间又软了。

    她已经有些理解手无缚鸡之力的丈夫要在一个什么都看实力是否强大的世界里独自生活的不容易，特别是，她还得知了自己的公公在末世来临的那一刻就已经异变成了丧尸，丈夫失去了一辈子最大的依靠。

    “小蕾，这东西真好吃，以前我怎么没发现呢？”秦宇吃饱喝足，躺在已经有些馊味的床上满足的打着饱嗝。

    夏蕾一边收拾着屋子，一边嗯了一声，心里想的是这要是让丈夫吃到平时和小队在一起时的伙食，他还不把舌头都吞下去啊，幻想着丈夫滑稽的场面，夏蕾就不自觉地露出了微笑。

    夏蕾本就很美，当时进入武警总队的时候引起了很大的轰动，现在成为人妇，也不再打打杀杀，更是增添了成熟女人的万种风情，加之末世这些天跟着叶钟鸣小队不愁吃不愁喝不愁穿，干净清爽没有一点憔悴的样子让她和末世里的女人比起来迥然不同。

    秦宇躺在床上，看到自己的老婆这么美，就有些蠢蠢欲动，突然起身就从后面抱了过来。

    夏蕾吓了一跳，随即就有些好笑，柔声道：“想我了？”

    “是啊，想死你了。”秦宇说着手就有些不老实，闻着爱人身上的味道，瞬间就有了感觉。

    不过下一秒，他就感觉到下身一阵剧痛，哎呦一声放开夏蕾蹲了下来，捂着小弟弟那里直叫唤。

    夏蕾赶紧也蹲下询问情况，但心中知道，估计是被人家打的。

    这一痛，弄得秦宇性质全无，感觉好些重新瘫在床上闭目不言。

    对于任何男人来说，这种时候都是挺尴尬的。

    夏蕾刚想安慰自己丈夫两句，房门突然被踹开，一个穿着利落户外装的男人黑着脸就走了进来。

    “秦宇，**拿我的话当成放屁是不是！”

    说完这句话，突然看到夏蕾存在，目光在那凸凹有致的身体上扫过，挪到脸上时，更是瞬间露出惊艳之色。

    “潘……潘哥……”秦宇弹簧一样跳了起来，小跑到这个闯进来的男人面前，一脸讨好之色道：“这，这不是我爱人找我来了吗，所以我就给忘了，现在，现在我马上去给你洗衣服！”

    “干什么去？”夏蕾对这个男人肆无忌惮的目光早就不满了，一把拉住就要离开的丈夫。

    夏蕾其实在这几天和叶钟鸣呆在一起的时候，已经从那个男人对墨夜几个人的教导中学会了如何去分辨进化者，所以她第一时间知道这个人已经服用过进化药剂成为了进化者。

    但有的时候就是这样，夏蕾虽然还不是进化者，但她的包里就有一瓶进化药剂，随时可以成为进化者，加上整天和进化者呆在一起，杀的是二级变异生命，所以夏蕾从心态上对进化者并没有什么敬畏感。

    她是无法理解新区基地里普通人对进化者的畏惧的，因为她还没见过那些自觉变成超人的进化者对普通人的作威作福和生杀予夺。

    这位被称之为潘哥的人看了看夏蕾，嘿嘿一笑，什么都没说转身就走了，把秦宇弄得一头雾水。

    夏蕾则冷哼了一声，心中就有些不太好的预感，考虑是不是去找叶钟鸣他们，要来一把枪防身。

    看着一只伺候的进化者转身离去，秦宇一脸惊恐地和分开已久的爱人并肩躺在床上，却翻来覆去睡不着，心中想着得罪了潘哥要怎么办。夏蕾则在一边安静的侧卧着，看着自己肿头肿脸丈夫忐忑不安懦弱的样子，早没了相见时的兴奋，脑子里一团浆糊只剩下发呆了。

    不远处的一间房子里，两个进化者正趴在床上，任由两个衣衫稀少的妙龄女子在他们身上揉揉捏捏，一边，坐着一个一脸讨好的中年妇女。

    “潘哥，你见到了秦宇那个废物的老婆了吗？怎么样？是不是和我说的一样，美的冒泡。”

    潘哥闭着的眼睛都没有睁开，只是在鼻孔里嗯了一声。

    倒是一边的另外一个进化者睁开了眼睛，看着潘哥问道：“真那么漂亮？”

    潘哥这一次倒是没有托大，睁眼道：“确实漂亮，不，应该说是非常性感，一等一的美少妇，秦宇那家伙，以前就听说过有个漂亮老婆，但我一直没见过，没想到比传言中更美。”

    听到同伴这么一说，大东呼的一下坐了起来，他身上正给他按摩的女人毫无防备，一下子被掀翻到了地上，头正好撞到了墙上，鲜血瞬间就流了出来，剧痛让她哭了出来，可却一点声音都不敢发出。

    仿佛没看到这女人受伤一样，大东嘿嘿笑着说，“这么漂亮的妞滋味如何？”

    潘哥也起来了，挥挥手让伺候他的女人扶着同伴去包扎一下，然后才道：“我又没上，我怎么知道。不过用脚趾想想也知道那味道肯定错不了。”

    “艹！”大东站了起来，急吼吼道：“那你还等什么！走啊，弄一炮去！”

    “喂！等等！”潘哥一把抓住了大东，“急什么！听我说完。”

    大东一脸不耐烦，搓着光着的上身不满道：“墨迹是不？好像这种事情你没做过似的。”

    潘哥眼睛一眯，眼中有了一丝怒气，不过很好地忍住了，反而笑着说：“大东，你呀，就是脾气太急躁。我问你，现在我们得来的这一切，是因为什么？以前我是个打杂的临时工，你是个维修工，为什么能够在这里让刚刚出去的那两个艺校的校花给你按摩，受了伤都不敢吭一声？”

    大东一愣，知道潘哥有话要说，对着自己那个亲戚中年妇女挥挥手，让她出去。

    “因为我们是进化者！”

    等到屋子里只剩下她们两个人，潘哥点了一根烟才继续说。

    “我们有着比其他人强大的力量，能够杀丧尸，能够得到魔晶能够转动轮盘，所以才可以得到现在的地位。但！你觉得这样就够了？”

    “当然不够!”没等大东回答，潘哥就率先给出了答案：“现在基地什么形势你也不是不知道，外面被丧尸和变异的怪物包围了，出去只能通过下水道。可谁知道哪天丧尸就会攻进来？你我都是进化者又如何？能一起对付一千只丧尸吗？我们连一百只丧尸都对付不了就会被抓伤！”

    大东重新坐下，也点上烟，点头表示赞同，进化者只是在体质上超过了常人数倍，还不能免疫丧失病毒，被抓上一下，那就是个死字。

    “所以我们要继续变强！”

    “你说的都对，可这些和秦宇的漂亮老婆有什么关系？”

    大东不解，一身的烦躁，恨不得现在就冲过去找那个女人爽快一下。

    “呵呵。”潘哥丝毫没受到大东的影响，继续他的思路：“同是一星进化者，为什么王主任和金大厨就能成为基地的领袖，而我们不能？”

    “他们会技能啊，还服用过免疫药剂，手下有人有枪，太厉害了。”大东这个还是知道的。

    “对，他们会技能，很强大，我们不是对手。”潘哥说着，眼睛闭上了，烟雾在他面前缭绕，让他在大东眼中有了些不真实的感觉。

    “基地时刻处于危险当中，一旦发生危险，存活几率也是他们最大，你说是不是？”

    “嗯。”

    “平时打猎得到的魔晶也是控制在他们的手上，基地一旦发现了什么好东西，也是他们率先得到，我们只能吃他们剩下的，你说对不对？”

    “这倒是……”

    “基地五公里外的黑脊山上，发现了一个被丧尸和怪兽守着、上面有免疫药剂和技能卡片的轮盘你应该也听说了吧，基地已经准备对那里动手了，”

    “听说了，是有人亲眼看见的，还用手机拍了张照片。”

    “金大厨对女人，特别是人妻有着异乎寻常的爱好，没错吧。”

    “这个，是这么说。”

    “如果我们把这个女人献给金大厨，他肯定高兴对不对？因为这个女人太漂亮太有风情，那你说，等到基地攻下了那个轮盘，看在这女人的份上，金大厨就算不给我们技能卡，那给两份免疫的药剂应该没问题吧？我们钥匙不怕丧尸病毒了，那以进化者的身份，天下之大哪里去不得！那个时候，我们会得到什么，你想过吗？”

    大东越听眼睛越亮，最后潘哥说完，一拍大腿站了起来，浑身都在放光似的，脑子里全是以后大杀四方的畅快场面。

    “娘的，潘哥你说到我心里去了，就这么办了，走，我们这就去绑了那个女的！”

    《三千字的，年前事情太多了，大家多见谅，陆续会补上的。明天就是除夕了，在这里老幻祝愿所有末日轮盘的书友新年快乐、万事如意、身体健康、学习工作都顺利，整年都有好运气！最后，日常感谢冰寒、寂寞、累得像条狗、书虫、懒癌几位兄弟的打赏，谢谢了！》

