    第2613章谈成合作

    张旭在鬼九和鬼十五离开后，他就朝小丫头道：“你好好休息，我先走了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “这个给你。”卢筱筱说完话后从空间拿出一个瓶子递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的瓶子后，就朝小丫头问道：“什么东西？”

    “快速止血的药，你和上头的人谈合作，总要拿出点东西，不然他们怎么可能会轻意的相信你。”

    张旭听到小丫头的话后紧紧的握住手里的瓶子，随之他的心里流淌过一道暖流。

    “谢谢。”

    “以我们之间的关系不需要谢，再说了我也是华国人，为华国做一些力所能及的事是应该的。”

    “我走了，你好好休息。”

    “好。”

    张旭从小丫头宿舍出来后，他回到宿舍洗了一个战斗澡，然后就穿上正装开着车出了基地。

    两个多小时后张旭来到京市一把手的办公室，他把来意和一把手说了后，就拿出刀在手臂上划了一刀，然后把小丫头给他的药粉撒在伤口上，血瞬间就止住了。

    一把手看到张旭手臂上的伤口瞬间止血，他的瞳孔不由的缩了一下，刚才他听到张旭说的那些话还认为张旭是在说梦话，可是当事情摆在他眼前的时候，他才知道张旭说的并不是梦话，而是事实。

    “你真的能弄到这个止血药的药方吗？”一把手语气严肃的朝张旭问道。

    “自然是能，不过你必须答应我一件事。”

    “什么事？”

    “不调查药方出处。”

    “理由。”

    “药方的所有者不想暴露身份。”

    一把手听到张旭的话后思考了一会儿，然后他伸手拍了下桌子道：“行，我答应你。”

    “那我回去了，等对方把药方给我后，我再过来。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我们不能白要人家的药方，因为这个药方太珍贵了。”

    “对方不在意奖励，不然她不会隐藏身份。”

    “他不在意是他的事，我们的诚意是我们的事，再说了能研制出这么厉害的药的人，肯定能研制出其他厉害的药，所以我们必须要示好。”

    张旭听到一把手的话后不由的抽了下嘴角，他还是第一次看到这样的一把手，他觉得一把手要是去做生意，绝对能赚的盆满钵满。

    “旭小子，你听到我说的话了吗？”一把手说完话后见张旭迟迟没有反应，就朝张旭问道。

    “听到了，不过你打算给什么奖励？”

    “还能给什么奖励，自然是给钱了，研制新药最耗的就是钱了，再说了现在也没有办法奖励其它的。”

    “那就把其它的奖励攒着，等能奖励的时候一起奖励。”

    一把手听到张旭的话后眼皮子不由的跳了两下，然后他朝张旭问道：“张旭，你老实交代，那个给你的药方的人和你是什么关系？”

    “我和她暂时没有关系，不过以后会是什么关系谁又知道呢。”

    “呵呵……你小子还在和我打马虎眼呢，你就说你是不是盯上那个给你药方的人了？”

    (本章完)

