一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章：古玩只有老和新，没有真与假！

    凌晨两点多，陈锋喊醒了苏颖和王豆豆，两个人躺在陈锋的床上睡觉，陈锋则是在一旁敲代码，这时候他还睡不着，朱毅已经睡觉了，张通在楼下监视着四周和隔壁那藏宝楼！

    里头好东西不少，所以也得小心一些！

    喊醒了睡意朦胧的两个人之后，陈锋拿出了一次性的梳洗装备，递给了两个女孩子，苏颖还好，一把冷水下去人就已经清醒了，王豆豆你甭管冷水热水，依然是一脸“我在哪儿，我是谁，我要干嘛”的样子。

    “醒醒啦，准备出发了！”

    足足磨蹭了半天，两个女孩子这才彻底的清醒过来，时间只有两个半小时，但是陈锋知道，女孩子是不能催的，苏颖简单的一个淡妆，前后不到二十分钟，这已经很快了！

    看看王豆豆……

    她已经在卫生间马桶上睡着了……

    看着豆豆是实在没办法苏醒，干脆留下豆豆一个人在屋内，反正这边也安全的很，和苏颖一起，带着张通朱毅，来到了潘家园，潘家园外面停靠着不少车辆，但是这里却并没有灯火通明，而是仿佛回到了九十年代初一样。

    一条街上不知道什么时候，拉起了电线，橘黄色的灯光那叫一个昏暗。

    “鬼市你以前来过吗？”

    苏颖朝着陈锋问道，陈锋摇摇头：“哪儿有机会啊，这我第一次过来看呢！”

    陈锋笑着跟随着一起进入了潘家园，和白天来的时候完全不一样，这凌晨的潘家园，真的宛如鬼市一样，还好不是小说里头那样，大家都带着面具什么的，那是很早之前的习惯了！

    “以前啊，卖这些东西属于投机倒把，所以大家都是带着面具或者干脆就蒙着脸来交易，而且袖里乾坤知道吧！”

    苏颖笑着朝着陈锋问，陈锋点点头：“就是大家用袖子遮住手来谈价格呗！”

    “对，以前谈价格是不公开的，现在倒是公开，你可以直接说价格，但是黑市有一个规定，以一当万！”

    “这里一块钱是一万块？”

    “嗯，我听老师说过，二十年前还是一百呢，后来改成一万了，通货膨胀的厉害！”

    “原来如此！”

    陈锋明白了，然后四个人进去之后，就看见在门前有一个卖包子的，在老郭那边的相声里经常能听见卖包子的叫卖，而实际上这样的行当啊，在老首都还是存在的，只不过很少了而已，但是这潘家园的鬼市啊，这些卖包子的还都是会出来的。

    陈锋等人买了几个包子，然后一边儿一边儿吃，苏颖从自己的包里拿出了湿纸巾，仔细看里头东西还不少，什么手套强光灯都有。

    “那边是卖瓷器的，去看看！”

    说道古玩，人们第一个念头就是瓷器，华夏的英文名字就是叫瓷器，四个人走过去，两个保镖仔细的保护着陈锋，因为这鬼市还有一个规矩，那就小物件啊，只收现金，所以张通的身上，背着两千万的现金。

    一万现金，大概是115克，这两千万其实也就五斤不到的样子，因为全部都是新票，所以并不是特别重，如果是旧钞的话，会重一点！

    区区五斤，别说是一群大男人了，就算是苏颖都可以轻松背着走，要知道现在小学生的书本加起来都有个小十斤重，相当的可怜！

    两个人蹲下，两个人站着，苏颖没穿裙子，而且还穿了圆领，紧口的那种，所以这下蹲啊，并不会让自己春光乍泄，这姑娘还是很聪明的。

    现看瓷器，各种瓷器这上头都有，陈锋看了一会儿，顿时惊叹一声：“老板您可是真厉害，这都能开一个瓷器品种展览会了！”

    “哈哈，您客气了！”

    老板也是轻声的笑，但是笑声里头啊，明显是带着自信的，陈锋轻轻的拿起了一个盘，上面是花鸟纹的，看着不错，反过来看落款，乾隆年间制作的，但是很遗憾的是，这是一个现代的物件！

    这以前啊，古玩行业里有一句话，叫“这玩意儿啊，没有真假，只有新旧”，所以所有的卖货的人，都能保证，这是真的，但是这个“真”的，指的是瓷器，如果要写合同，人家不会写“明朝花鸟葡萄纹铜镜一面”这样的字眼。

    只会写“花鸟葡萄纹铜镜一面”，朝代人家不保，但是保证，这东西是真的。

    是啊，现代制作的“花鸟葡萄纹铜镜”，那也是铜镜啊，只是这东西到不到明朝，你自己看着办。

    古玩行业里没有退货一说，看错买错了，那就是走眼了，这店家要是卖错了，那就是走宝了。

    不过也有例外！

    例如一些古玩商店，人家明明白白，做的就是古玩生意，正经的告诉你，这就是什么朝代，而且还写到合同里，如果是这样，那就可以退货，甚至是可以请工商局过来。

    但是这样的古玩店啊，太少了，正规老首都，不会超过二十家！

    而且这二十家啊，都是规模巨大，基本上是属于全国范围内，最牛的几个古玩世家开的。

    因为只有他们，才有这样的底气！

    但是不会泛滥，里面的东西，价格可比拍卖行都要昂贵，但是保真，因为人家拍卖行也不保真。

    “这几年最火的瓷器，就是元青花了，一说到青花瓷，大家第一时间想到的，就是元青花，几亿几亿的拍卖价格，听的让人心动无比，好多骗子啊，拿着现代工艺的青花纹的瓷器就下去骗人，结果买到手啊，发现别说是元青花了，连青花瓷都不算！”

    从唐朝就开始，青花瓷就已经有了，到了宋朝，看起来是走向衰败，但是实则是开始韬光养晦，其实最主要的，还是钴料的问题，原材料的减少，让青花瓷的工艺，开始变的有些难看！

    宋末元初，成熟的青花瓷，出现在了景德镇，也同时开始出现国产的钴料和进口的钴料。

    到了明朝，尤其是宣德年间，不得不承认宣德年间是真的厉害，不仅仅是瓷器的一个高峰，脸铜器木器也都是如此，可以说宣德年间，是华夏几千年来，技艺和工艺，以及创造力发展的一个全新高度。

    之后到了清朝，在明朝几代人的努力下，清朝的元青花啊，一登场就是高峰，之后不断勇攀高峰，到了康熙年间，达到了巅峰。

    但是之后，就再也没有进步了！