    赵天顺的突然出现让李诗诗始料未及，完全在意料之外。

    她以为这辈子都不会跟这个男人有任何交集，更没想过他跟吴天生能扯上什么关系。

    吴天生站在门口，正好看到李诗诗。

    他有些尴尬，不知道该怎么开口。

    毕竟赵天顺是李诗诗的“前夫”。

    像这种微妙的关系，无论是谁都会感到别扭。

    吴天生有些不好意思的挠了挠头：“今天原本出去找朋友，半路上遇见他了, 外面的雨下的大，他又没带伞，所以就……”

    “没事。”李诗诗笑了笑，她的眼睛从未在赵天顺身上有半分停留，只说了声没事儿便转身离开了。

    见李诗诗走了，吴天生这才招呼赵天顺进屋。

    只是不知道为什么, 赵天顺竟愣了半天没反应过来。

    一直到吴天生喊了半天，赵天顺这才回了神, 跟着赵天顺往屋里走。

    进了屋以后，赵天顺四外打量这个饭馆。

    之前他就听人说李诗诗和吴家合伙做生意开饭馆。

    这也是他第一次到这个地方来。

    瞧着昔日的妻子摇身一变成了饭馆的掌事，不仅褪去了原本的懦弱，就连模样身材都有了改变。

    虽然他跟李诗诗生活了十年，但他也从没见过这样的李诗诗。

    而且他不得不承认，在见到李诗诗的时候他的心里有种愧疚的感觉。

    坐在一旁的桌子上，吴天生递来一块干燥的毛巾，赵天顺一边擦着一边问道：“这饭馆开了多久了？”

    吴天生坐在临近的桌子边看着自家的馆子说道：“哎呀，到了现在怕是有三个月左右了。”

    赵天顺点点头：“这馆子看着不错。”

    “还行吧，现如今是好了很多了，一开始饭馆没客人，这是后来有诗诗姐帮忙，这才慢慢的有了客人。今天下雨客人少。要是换做平常，就算到了现在人也是乌央乌央的，忙都忙不过来的。”

    赵天顺听到这话心里不是滋味，他心想，自己跟李诗诗过了这么多年都不知道她还有这种本领。

    如今和离后到是长了本事，还会做买卖了。

    他撇撇嘴没说话。

    “今天晚上你就在这将就一宿，明天吃了饭你再回去。”

    赵天顺听到这话忙摇头：“不了不了, 我不在这呆着了，你一会借我把伞，我还有事儿要去办呢。”

    吴天生看了看窗外：“这天都黑了，你还有什么事儿要去办啊。”

    “嗐，那你就别管了，反正我今天不能在这多留，你借我把伞，明儿还你。”赵天顺说着这话就站起了身。

    吴天生也没拦着，借给赵天顺一把伞以后将人送出了饭馆。

    临走前，赵天顺站在门口看了好久都没在看到李诗诗的身影。

    他有些失落，心里只觉得空落落的不是滋味。

    站在门口还故意的慢悠悠撑起伞，一步三回头的下了台阶。

    送走赵天顺以后，吴天生就去了后厨。

    此时的李诗诗正跟杨旺坐在后厨将鸭蛋用泥巴包起来。

    吴天生站在门口瞧着李诗诗有些别扭的开口：“我也没想到今天会遇见他。”

    “遇见谁？”杨旺搭腔。

    “小孩子别瞎打听。”吴天生没好气的看了一眼杨旺。

    随后对李诗诗说：“今天就是碰巧了，你别介意。”

    李诗诗将鸭蛋装进坛子里头也不抬：“没事，这有什么介意不介意的，都是一个村里住着的，在镇子上遇见了总不好假装不认识。”

    随后她将坛子重新盖上, 对杨旺说：“你去把坛子放在之前的墙根下，注意跟之前腌的鸭蛋区分开。”

    “好。”

    杨旺答应了一声，随后抱着坛子起身出了后厨。

    吴天生站在后厨只感觉到十分别扭，走也不是站也不是，就连手都不知道往哪摆。

    李诗诗回头就瞧见了站在那的吴天生，见他欲言又止，李诗诗随口问道：“你还有事找我？”

    吴天生摇摇头：“没别的事儿了，你先忙吧。”

    说完这话，他就赶紧出了后厨。

    李诗诗瞧着吴天生的背影轻轻叹口气。

    其实今天遇见赵天顺她除了有些惊讶以外，情绪并没有受到影响。

    能让她受到影响的，还是吴天生手中的天之楼秘制酱汁的事情。

    李诗诗从来就不相信天上会掉馅饼，更何况这东西是天之楼重要的秘方，一旦天之楼掌柜的知道此事，就怕是他们根本脱不了干系。

    这好不容易把饭馆经营起来，李诗诗可不想让她付出的心血毁于一旦。

    只是事到如今她找不到机会跟吴天生提起这件事，这让李诗诗生出一种有心无力的感觉出来。

    一场雨窸窸窣窣的下到半夜还没有要停的趋势。

    宝泉镇上的商户百姓皆熄了灯安枕，而唯一灯火通明的也只有喜庆街了。

    喜庆街里有个叫翠云楼的妓院，长年累月的灯火通明，是无数男人心驰神往的地方。

    虽然朝廷下令禁止开设娼馆，但可笑的是地方官员每年上缴的税款有一大部分是来自于它们。

    赵天顺坐在秋红阁，身边有两个长相还算说的过去的姑娘陪着。

    只是今天他一副心不在焉的样子，只低头喝着闷酒。

    “赵爷，您这是怎么了，瞧您这一副没精打采的样子。”小红趴在赵天顺身上，声音软的像个猫儿一样，嗔怪的说着。

    赵天顺心烦的摆了摆手：“滚蛋，别他妈烦我。”

    看着赵天顺一反常态的样子，小红和她身边的小姐妹小翠互相对视了一眼，随后将酒杯放下，不在说话。

    “都出去吧，我心烦。今儿谁也别留宿了。”赵天顺将酒杯撂下，皱着眉说道。

    “这……我们这儿也没这规矩啊，再说了您亲自点的我们姐妹，还没玩呢，岂不是亏得慌。”

    “少他妈废话，钱，老子一分都不会少你们的，赶紧出去。”

    赵天顺气不顺的将杯子啪的一声摔到地上。

    小红和小翠，见状也不敢声张，连忙起身出了屋。

    只是她们开门的时候，正巧遇见了陈掌柜。

    陈掌柜叫住要离开的小红和小翠，问道：“怎么了这是？”

    还没等小红说话，就听见赵天顺的声音：“李诗诗啊李诗诗，你害得我好苦啊。”

