    

    “不错，挺温暖的感觉！”

    陈乾坤感受了一下那些花瓣融入自己体内后带来的温暖感，不由得开口赞叹道！

    刚才他为了装一下那啥，强行用自己的后背接了那耀斑的冲击，虽然没有受伤，可是依旧有些闷气。

    而叶泠泠的武魂施展后，他身上的那股不舒服感立马就恢复了。

    “泠泠姐，你的武魂好美啊！”

    小女孩总是喜欢漂亮的事物，所以小舞瞬间就被叶泠泠手里的武魂给吸引了！

    “其实也没什么了！”

    叶泠泠微微低着头，好似想到什么似的，脸上渐渐浮现出一股伤感。

    “好了，小舞，你不是想要马车吗？现在不是有了么！”

    陈乾坤看着带着小舞脸的叶泠泠，下意识的伸手在她头上揉了揉，然后又转头看向小舞，下巴向马车比了比。

    而小舞也不傻，看着低着头周身都被一股悲伤所笼罩的叶泠泠，向着陈乾坤漏出一个我懂的脸色，然后笑嘻嘻的向马车上窜去。

    “抱歉！小舞提到你伤心事了！”

    陈乾坤收回自己的手，向着叶泠泠开口道歉道。（不过金毛摸起来手感也不错啊！）

    “没事的，我还要谢谢你们呢，要不是你们，我可能就危险了，而且我也挺喜欢小舞的！”

    叶泠泠摸了一把眼角的眼泪，勉强挤出一个笑容，只不过那股笑容看起来十分让人心疼。

    “喂！乾坤，泠泠姐，你们快过来，有重大发现！”

    就在这时，小舞的声音从马车上传来。

    陈乾坤和叶泠泠转身，就看见小舞站在马车上不断的向自己挥手。

    “快点过去看看吧！”

    叶泠泠看着正冲她挥手的小舞，连忙跑了过去。

    而陈乾坤也是轻笑了一声，双手插兜的向着小舞走去。

    当他来到马车那里时，小舞又一次带着叶泠泠钻进马车里去了。

    不得不说这个马车是真的大，光是车厢都有两米宽三米长的程度。

    陈乾坤虽然已经猜到了里面是什么情况了，可是依旧钻了进去！

    掀开车帘，入眼的就是一名名被困着手脚捂着嘴巴的女孩子们。

    而小舞和叶泠泠现在则是一个个的给她们松绑。

    “乾坤你来了，快过了帮忙！”

    可能是捆绑的技术比较好，所以小舞和叶泠泠解了半天都没有成功解开一个，这时看到陈乾坤进来连忙呼唤支援。

    一阵手忙脚乱后，陈乾坤终于用火焰将那些绳子给焚了。

    看着眼前一个个怯生生，长相却十分精致，大概十二三的女孩们。

    陈乾坤揉了揉眉头，这该怎么办啊，刚才只是想抢一辆马车，可是现在。

    “乾坤，我们帮帮她们吧，她们好可怜啊！”

    小舞拉着陈乾坤的手，眼圈红红的，看来应该是被刺激到了。

    “小舞，你要清楚一点，我们不可能一直保护她们，而且这世界上比她们可怜的人多了去了，我们是帮不过来的！

    她们没有住够力量，所以她们才会被抓去认人为所欲为，所以我最多给她们一些金钱上的资助，你也知道，她们跟着我们，无论是对她们还是我们都是一个灾难！”

    陈乾坤抓着小舞的肩膀，眼睛盯着小舞的眼睛，眼中充满了真诚。

    “我，我知道了！”

    小舞看着陈乾坤那真诚的眼神，默默的低下了脑袋。

    她其实也知道自己的要求可能有些过分，可是在那一瞬间，她还是被那八人的惨状给刺激到了。

    “好了，接下来就交给我！”

    陈乾坤摸了摸小舞的脑袋，然后将视线转移到那八名女孩身上！

    十分钟后！

    陈乾坤和小舞，叶泠泠坐在马车里向着天斗城行去，而原地则是留下了七个抱着双腿挤在一起等待着太阳升起的女孩，至于另一个女孩，当然是赶车了。

    就在刚才，陈乾坤将自己的目标给她们说了一句，还有说明了自己不会照顾他们，在那里，如果没有依靠的话，她们的下场绝对不会好过。

    最后，还是只有一个女孩愿意跟着他去天斗城，在留下了不少的金魂币后，陈乾坤直接就带着小舞几人上了马车。

    至于那名要跟上来的少女，直接就被他赶去赶车去了，以马车这种落后的交通工具，天亮前已经可以感到天斗城了。

    马车内，陈乾坤给铺了一层毯子，小舞睡中间，陈乾坤在右叶泠泠在左的躺在毯子上。

    “乾坤，你说他们为什么要绑架那些小姐姐们？”

    小舞抓着陈乾坤的胳膊，脸上满是疑惑。

    “因为钱啊！想她们那样的女孩子在那些大城市里面可是十分值钱的！

    小舞，这里不是诺丁城，在外面，无论是做什么都有小心，人的心永远都是贪婪的，他们会为了满足自己愿望而去伤害其他人。

    虽然不想让你接触这些，可是那是对你的不负责！”

    “他们怎么可以这样？拿人卖钱，简直比我……”

    小舞突然停下自己接下来要说的话，将自己高举的手放了下来，安安静静的抱着陈乾坤的胳膊闭上了眼睛。

    可是在叶泠泠没有看到的地方，小舞的额头亮起了一个太阳型金纹。

    “简直比我们魂兽都还不如！”

    接收到小舞发来的信息，陈乾坤的嘴角抽了抽。

    这熟悉能力还真是恐怖哈。

    “泠泠，你在天斗城里，还有亲人吗？”

    陈乾坤很好奇叶泠泠是怎么在家族破灭后加入天斗皇家学院的，那里可是只有贵族才能上的学校啊。

    “我还有个舅舅在天斗城里！他是帝国的伯爵，可是，我不想去他那里！”

    叶泠泠将自己缩成一团，身上也渐渐开始散发出一丝丝淡淡的孤独感。

    陈乾坤眼里闪过一丝释然，绝品的武魂现世的个数已经确定，同一个家族，怎么可能不希望那武魂由自己的一脉继承。

    可是想要那武魂彻底由自己一脉继承，最容易方法就是干掉另一脉的继承者。

    可是他们虽然不敢明面上的袭击，可是暗地里却会不断的对她偷偷动手！

    “这就是大家族的悲哀啊！”

    陈乾坤同样想到自己的的“身世”。

    本章完        

