    　　柳擎宇闻言后不由得冷冷一笑说道：“是啊，今天我总算见识到了什么才叫真正的**和嚣张了，那么一大包钱至少有七八十万以上，对方竟然这样直接拿到了李清河的办公室里來，当真是根本沒有把国家法律放在眼中啊。”

    　　周尚武苦笑道：“可惜啊可惜，我们岚山市反贪局根本管不到海关这边，否则的话，真应该让检察院好好的查一查这帮子贪官们，就今天这场景，一查一个准，柳局长，下一步我们怎么办，难道就任由龙飞商贸公司把他们的走私车运输出去。”

    　　“运出去，开什么玩笑，周尚武，你立刻通知宋卫国同志，告诉他，原來的计划取消，让他派出一个不少于1oo人的队伍出來，将这个海关货场团团给我围住，同时，让交警队方面派人封锁所有通向海关货场的道路，这里的货物只准进，不准出。”柳擎宇十分果断的说道。

    　　听到柳擎宇这个指示，周尚武有些忧虑的说道：“柳局长，这海关货场可是涉及到国内外很多公司的货物进出的，我们给封锁了不太好吧，万一要是引起一些国外公司的投诉，对我们公安部门的影响恐怕不太好。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“沒事，我们最多也就是封锁上一两天，影响不会太大的，还有，海关货场那些工作人员的车辆也不能给我放过，照样只准进不准出。”

    　　“工作人员也不准出，这是为什么啊。”周尚武有些纳闷的说道。

    　　柳擎宇嘿嘿一阵冷笑：“对于这些海关的朋友们，我们市局的确沒有什么办法，但是并不代表别人沒有办法，他们最好祈祷自己是一个清官。”

    　　说完，柳擎宇满脸的杀气。

    　　这次，是柳擎宇第一次动了真怒，要知道，即便是面对蔡宝山那样家中金砖都能够砌墙的**分子，柳擎宇也根本沒有动了真怒，但是，当他真正亲眼见识到这位海关的第一副关长、缉私局局长周志华竟然嚣张到敢在办公室内直接收现金的时候，他彻底暴怒了。

    　　身为一名缉私局的局长，竟然和走私犯罪分子沆瀣一气，无视法律法规，无视国家和人民的利益，这样的官员还配称之为官员吗，这样的人留在岚山市一天，就将会给岚山市的社会经济带來巨大的损失，任何人、任何官员不管他身处任何部门，都不应该失去法律的约束，更不应该失去人民和舆论的监督。

    　　柳擎宇和周尚武离开了周志华办公室以后，坐在周志华对面的国字脸的男人笑着说道：“周局长，刚才的那个人柳擎宇在我们岚山市的名气好像非常大啊，好像还是岚山市的市委常委，你这样直接顶撞他好像不太好吧。”

    　　周志华不屑一笑说道：“顶撞他又怎么样，他们市公安局在岚山市市区内愿意怎么嚣张我不管，但是，到了岚山市海关，到了这通关货场，他们岚山市市局是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，因为我们岚山市海关可是独立的部门，是不受到岚山市管辖的地方，这里面的事情是由李关长与我说了算的，他柳擎宇算是哪根葱哪头蒜啊，想要管我们海关的闲事，他柳擎宇简直是闲得蛋疼。”

    　　国字脸男人立刻嘿嘿的笑了起來，说道：“就是，柳擎宇这个家伙可能以前在岚山市嚣张惯了，到了你们海关才想要指手画脚的，这次就算是给他一个教训吧。”

    　　一边说着，国字脸的男人一边直接从脚底下拎出那个手提包拉开之后放在桌子上满脸含笑着说道：“周关长，这里一共是86万元，算是这批货物通关的预付款，等正式通关结束之后，我们还会有同样多的现金给您，那一批直接给您送到家里去。”

    　　周志华低头只是简单的看了一眼打开的手提包内那红红绿绿的一叠叠厚厚的钞票，脸上露出了满意的神色，点点头说道：“嗯，很好，不错，替我谢谢你们老板，你告诉他，只要我周志华在缉私局局长位置上呆一天，我们这岚山市海关就是你们龙飞商贸的后花园，你们愿意购进什么、愿意运出什么，我都不知道，我唯一知道的是你们运进來的是小麦，运出去的是纺织品。”

    　　国字脸立刻笑着站起身來主动伸出來來说道：“好，周关长够爽快，我相信我们老板肯定会非常开心听到这句话的，那您先忙着，我这就让外面等候的货场进來把货拉走了，哦，对了，相关的通过流程上应该不会有什么问題吧。”

    　　周志华笑着说道：“不会不会，这一点你尽管放心，这岚山市海关上上下下整个通过关键位置的负责人全都是我和李关长的人，上上下下早就打点好了，这笔钱就是上下疏通用的，你尽管派人去货场直接拉货就成了，相关的通关流程我來负责帮你搞定。”

    　　国字脸闻言也是满意的点点头，他最喜欢的就是周志华这样的合作伙伴，拿人钱财，与人消灾，各得其所。

    　　国字脸志得意满的离开之后，周志华关上房门，上了锁，随即这才不慌不忙的按动了一下桌子上的一个开关，随即，他身下整个椅子下面的地面整体缓缓向后移动出去有半米左右，露出了身前下方一个巨大的一米见方的厚厚的开口向上的钢板保险柜，周志华从抽屉中拿出一只电视遥控器，在上面很有规律的按动了十几下之后，保险柜上面厚厚的钢板悄无声息的向旁边滑开，露出了里面一立方米巨大的空间，此刻，那一立方米大的空间内一万一叠的人民币已经堆到了三分之二左右的高度，看得周志华心情非常不错，尤其是当他打开那个手提包，随手数了4o叠丢了进去，随后又向里面看了看，现这4o万扔进去了，整个保险柜内的高度基本上沒有见长多少，周志华不由得眉头一皱喃喃自语道：“奶奶的，真是麻烦啊，这都已经半年多了，怎么才积攒了这么一点啊，看來，今后得多受理一些特殊业务了，必须得在今年年底之前把这个保险柜装满，等到年底之前，找个夜黑风高的晚上把这笔钱统一运回去，不知道家里那个1o立方米的资金池什么时候能够装满啊，哎，真是头疼啊。”

    　　一边说着，周志华又意犹未尽的从手提包内捡了三叠钱丢进了保险柜内，这才关上保险柜，把椅子和椅子下面的地板也恢复原样，随即，他拿出手机拨通了查验通关科的科长管无痕喊了过來。

    　　管无痕是个三十多岁的中年人，戴着一副金边眼镜，西装革履，头梳理得油光锃亮，看起來一副文质彬彬的样子，管无痕进來之后，立刻换上了一副十分恭敬的笑脸说道：“周关长您找我。”

    　　周志华也不跟他寒暄，直接把身边的手提包丢在了桌上，笑着说道：“这个手提包里的卫生纸你拿回去给你们查验科和相关科室的同志们分一下，算是这半个多月來的福利吧，哦，对了，我听说今天好像有龙飞商贸公司的货物要通关，你重点关注一下，一定要认真的查验，确保严格按照流程办事，不能出现一点纰漏。”

    　　周志华的话说得义正词严，沒有任何人能够从他的这些话中找出问題，不过对于管无痕來说，周志华说得全都是暗号，这卫生纸便是代表着一叠叠的钞票，而所谓的重点关注，认真查验就是一定不能认真查验，要想法设法的放行通关，更何况只要是涉及到龙飞商贸公司的生意，即便是沒有这些“卫生纸”的时候，他们也是要放行的，这些都是规矩，毕竟，龙飞商贸公司做事十分谨慎，不可能每次都要走私货物进來，而且也不可能每次都是走私大批量的货物进來，如果利润不高的情况下，对方也沒有兴趣在给他们送“卫生纸”，但是，一旦龙飞商贸公司送“卫生纸”了，也就意味着对方这次走私的货物十分庞大。

    　　这些，可全都是肥羊啊。

    　　管无痕立刻接过桌子上的手提包满脸含笑着说道：“谢谢周关长，请您放心，我们海关上下所有工作人员一定牢记周关长的指示精神，坚决依法依规办事，坚决把好海关每一寸土地，坚决将各自违法行为拒之关外。”

    　　又是一个表态的暗号，随后管无痕拿着手提包转身走出了周志华的办公室。

    　　看着管无痕离开，周志华有些无聊，随身打开电脑，调出了斗地主开始玩了起來，至于柳擎宇和周尚武他们，他根本就沒有在意，在他看來，柳擎宇的出现不过是他诸多海关工作中的一个小插曲罢了，以前这种事情也不是沒有生过，但是每一次都是被他这样轻描淡写的应付过去了，周志华相信，就凭柳擎宇那么一个年纪轻轻的公安局局长，在自己的一亩三分地上，根本玩不出什么花样來。

    　　然而，事情真的如此简单吗，柳擎宇就真的那么容易被人揉捏吗，

