    第684章 他陷进去时，沈清却早已抽身离开   

    江亦鸣是她沈清在意的人，她不愿意让他听到这么恶心的事。

    

    江亦鸣，那个一身干干净净的江亦鸣，她不能让他脏了耳朵。

    

    陆霆川似乎洞察她内心的想法：“沈清记住你说过的话，我们要互相折磨一辈子，倘若你死江亦鸣整个江家都得死，你不死我就动不了他们任何人，所以......我赌你不敢死！”

    

    他阴恻恻笑着宛如一个疯子，他把手机扔在还算干净的地面上，屏幕上还显示着通话中，江亦鸣并没有挂断电话。

    

    距离有些远，让人听不到手机里发出的声音，但不难想象，里面的人犹如这里的人一样痛苦。

    

    江亦鸣是那个最舍不得沈清难过伤心的人。

    

    同样的沈清也舍不得让他知道她现在过的有多糟糕。

    

    沈清再度被陆霆川按在了墙上，她咬住下唇不让自己发出声音。

    

    陆霆川恶劣的咬着她不放，让她疼，想要她发出一丁点声音好刺激手机里头的江亦鸣。

    

    “叫啊......你特么倒是叫啊......沈清你再怎么反抗我、排斥我，可你的身体却牢牢记住了我，这样战栗的感受，江亦鸣他能带给你吗？”

    

    沈清紧紧咬着下唇，哪怕咬出鲜血了也不发出声音。

    

    直到手机屏幕黑屏，沈清哭了，哭的那么绝望。

    

    她终于哽咽的松了唇瓣，无声抽泣：“江亦鸣......我过的很好，我不疼......我不难受......我有好好照顾好自己......所以别为我担心，别为我难过......”   

    你的阿清不再是清白的清，或许她从来没有和“清白”两个字沾边，她是脏的，所以请忘了我。

    

    她只是想让爱她的人过的好好的，可为什么这么简单的一个愿望也不肯满足她？

    

    陆霆川心有不甘，他愤怒沈清眼里没了他的存在，愤怒沈清和江亦鸣之间的感情，有什么重要的东西涌现在心里几乎呼之欲出。

    

    陆霆川不用去确认，他都知道，自己那时对沈清的感情。

    

    以前他顶多说他“喜欢”沈清，可这么深的感情怎么是一句简单的“喜欢”就能概括的？

    

    如果只是单纯的喜欢，他不会想把沈清套在身边一辈子，不会一看到她和江亦鸣一个简单的眼神接触就嫉妒到发狂，更不会为了她而放弃厉氏，与厉老爷子敌对。

    

    所有人都劝他不要陷进去，不要成为厉景深，不要对沈清太上心，否则有天会后悔的。

    

    那么多的人都知道他从一开始就对沈清是不一样的，可他自己却不知道。

    

    这应该是比“喜欢”更深的感情。

    

    到了这里，陆霆川反而不想去确认了，有什么好确认的呢？

    就在他陷进去无法自拔的时候，沈清已经抽身离开了，眼里半点属于他的存在都没有了。

    

    想到这里，胸口间就猛地蹿出一股寒意，血液像是掺和了冰，骨头冻的发疼，就连手指都细微颤抖着。

    

    沈清后半夜发起了高烧，猛如火浪几乎吞噬了她整个身体，身体烫的厉害。

    

    家庭医生接到电话后急急忙忙赶过来，当看到陆霆川后先是怔了怔，原因是陆霆川下颚处一直到脖子有好几道抓痕，他皮肤白，那红痕就显得特别突兀和醒目，让人想不注意都难。

    

    医生不敢多问，看了一眼就视线就垂下了。

    

    家庭医生来过这里很多次了，对于这房子的布置相当清楚，当得知是沈清又出状况了，也没意外，急匆匆赶来就独自去了楼上看沈清。

    

    次次来看沈清，沈清的状况都不好，这次身上的伤也特别多看起来有些严重。

    

    家庭医生心里叹了口气，这事她管不了，也没办法管。

    

    沈清闭眼是躺在床上，头微微侧偏着，满头乌发散在枕头上，柔美又凄凉。

    

    给她身上的伤上完药后，家庭医生测了一下她的体温，打了一针退烧针，又挂上吊瓶。

    

    等做完这些出去，一打开门就看到陆霆川站在门口，空气着飘散着烟味儿，显然他不是刚到这里二十在这里等了很久了。

    

    “她......怎么样......”   

    还能怎么样？

    反正死不了就瞎折腾呗，那些医嘱她说都说烦，估计人家也听腻了。

    

    用心者不用她多说，无心者说再多那也没用。

    

    家庭医生平静道：“身上的伤用药膏涂抹早晚两次，她身上的热不高，今晚过去就能好了，饮食清淡点......还有，她下面撕伤，最近半个月请您不要碰她。”

    

    医生说这话的时候，视线是低垂着，她看都没看陆霆川一眼，但依旧能感觉到此时他的表情相当的冷漠。

    

    “除了这些还有吗？”

    

    还有吗？

    医生细细斟酌了这三个字的语气，那么冷淡，好似觉得沈清伤都不够深似的。

    

    医生没能忍住地抬起目光，这一抬就对视上了陆霆川沉沉郁郁的神色，像是含着寒冰，泛着矜冷的寒意。

    

    医生也简单的回了他三个字：“死不了。”

    

    说完后医生才反应过来，她这话说的阴阳怪气的，她就算在鸣不平，陆霆川也是她的雇主，没道理让她来指责他。

    

    她瞬间换了语气：“陆总，您还是进去看看沈小姐吧，我就先离开了。”

    

    陆霆川“嗯”了一声，稍稍侧身走进卧室，就算陷入昏睡，沈清也是满脸痛苦，藕青的嘴唇紧紧抿着，眉毛拧紧，靠近了还能听到她发出闷小的鼻音，像是在哭。

    

    医生一走，房间里就只剩下陆霆川和沈清俩人，一时间周围安静的不像话，静到能够清晰听到药水顺着输液管滑落的点滴声音。

    

    陆霆川站了一会儿，然后僵硬缓慢的坐下，握住沈清的手十指相扣，明明掌心都贴的紧紧了，明明心上人就是眼前人，明明离的这么近，可为什么却觉得那么遥远。

    

    沈清有多在意江亦鸣？

    

    她是爱他的吧？

    

    爱到，哪怕自己生在逆境中，哪怕过的那么不尽人意，受了伤，挨了痛，明明那么多绝望，却依旧告诉手机里的江亦鸣，她过的很好......   

    

