    第258章257系统消失

    “妤妤，其实从第一次见到你的时候，我就喜欢你了。”

    翟灏穹看准时机，直接跟太古妤表白。

    看现在太古妤在笑，心情肯定很不错，现在跟她表白的话，说不定她就同意了呢。

    “妤妤，给我一次机会好吗？我是真的很喜欢你，我想一辈子照顾你……”

    翟灏穹说的那叫一个情真意切的。

    跟在太古妤身旁的梨草白眼都差点翻上天去了。

    太古妤一脸好笑的看着翟灏穹，“给你一次机会？”

    翟灏穹听到太古妤这话，以为自己这是有机会，她不是对自己一点感觉都没有。

    就在翟灏穹准备伸手去拉太古妤的手深情演说一番的时候，太古妤躲开了。

    ‘系统，什么情况？她不是对我有好感吗？干嘛还躲开？’

    【宿主，5S+气运者目标好感度：0，她对你没有好感，一个陌生人要拉自己的手，难道还不能躲开？】

    ‘胡说，她对我怎么可能没有好感？肯定是你出问题了！’

    系统：【……】你开心就好。

    系统对于翟灏穹已经不想说什么了，甚至是对于他攻略太古妤，也已经不抱任何希望了。

    反正爱咋咋滴！

    “我觉得它说的对。”

    太古妤的眼睛紧盯着翟灏穹，然后说道。

    翟灏穹见她这么盯着自己，就仿佛是在透过他看另外一个人一般，有些毛骨悚然的，“妤……妤妤，你在说什么呢？”

    什么觉得它说的对？

    刚刚除了她自己之外，可没有在说话。

    当然，他跟系统在心里说话除外。

    翟灏穹并不知道太古妤能听到他跟系统的对话。

    太古妤也懒得跟翟灏穹继续玩下去了，反正她打的主意就是在杀青之前陪他玩玩，现在都已经杀青了，那自然是不用再玩了。

    “我是说，我觉得你的系统说的对，我对你没有好感，你要拉我的手，我当然要躲开咯。”

    太古妤满不在乎的说着，根本不在意翟灏穹和他脑子里的系统在听到她这话后有多讶异。

    梨草站在一旁，脸上的反应依旧很淡定。

    在她看来，祖神大人是统领大三界，小三千世界的存在，又怎么可能会听不到那些偷渡者跟他们协助者的对话呢。

    这是很正常的操作，没有什么好惊讶的。

    “你……你你你……”

    翟灏穹整个人都不好了。

    他的系统也在他的脑子里疯狂的叫嚣起来，显然是不相信太古妤竟然能够听到它跟翟灏穹的对话。

    ‘系统！怎么回事！你当初绑定我的时候不是说我跟你对话是不会被其他人听到的吗？为什么这个太古妤能听到！？’

    【正在扫描中……】

    【扫描失败。】

    【检测到突发情况，正在联系主脑……】

    【联系失败。】

    【联系主脑失败，正在联系主神……】

    【联系失败。】

    【系统正在被遭受攻击，正在脱离宿主……】

    【脱离失败。】

    【……】

    系统的声音回响在翟灏穹的脑海中，最后声音消失了。

    不管翟灏穹怎么在心里喊着系统，系统都没有再答复。

    (本章完)

