    第三百二十四章滚   

    “我们给圣子最后一个机会，是去赴宴，还是死！”

    

    几人冰冷看着叶无双威胁说道！   

    “我这个人最不喜欢的就是威胁……”   

    叶无双听见，平静说道，依旧没有将他们放在眼中！   

    “那就别怪我们了！”

    

    听见叶无双的话语，几人目光冰冷，同时对视一眼，爆发出强势的实力，就要出手！   

    叶无双玩味的看着他们，毫不在乎，就要出手的瞬间，突然从他们之后，传来一道恐怖的剑芒，直接斩杀而出，杀向他们几人！   

    几人目光之中似乎有些难以置信，看着叶无双：“你还有后手？”

    

    他们似乎终于明白为何叶无双会敢淡定的来到这个巷子！   

    下一刻，他们死不瞑目的倒在地上，血泊流了遍地！   

    “敢对叶圣子出手，真是找死！”

    

    说话之人是一个中年强者，淡然的走到巷子之中！   

    叶无双看着此人：“你又是何人？”

    

    “圣子，在下乃是三皇子的护道者沙重峰，三皇子听闻圣子的事迹，有意想要结交，特意差人想要让我前来请圣子一聚，只是没有想到遇见有人对圣子出手！”

    中年强者开口说道！   

    叶无双听见，玩味的看着此人！   

    “如果真想要结交我大可亲自上门，但我最讨厌有人将我当棋子了，你可知我意思？”

    

    叶无双嘲讽说道！   

    “圣子是何意？

    我不解？”

    沙重峰听见，目光微凝，而后开口说道！   

    “是吗？”

    叶无双听见，而后长剑一扫，直接出手，杀向原本已经死的不能再死的仇敌！   

    “啊！”

    

    叶无双的出手，直接让已经死掉的几人发出凄惨惨叫！   

    不过这一刻，死的不能再死了！   

    “虽然我和大皇子有些恩怨，但也是我和大皇子的事情，但三皇子似乎以为我是一个傻子？

    找几个人冒充大皇子的人，然后出手帮我，就以为我能感激三皇子，倒向三皇子？”

    

    叶无双不屑说道，区区假死之术，也想要瞒住他？

    

    如果沙重峰真将他们几人杀了，叶无双或许也能认为他是偶然遇见！   

    可惜三皇子既想要拉拢他，又舍不得付出代价，让他们假死来糊弄他，实在是可笑！   

    听见叶无双的话语，沙重峰脸色变得无比难看！   

    怎么也没有想到叶无双竟然猜到了他的目的！   

    这个办法的确是他所想，听闻叶无双和大皇子之间的恩怨，因此派人对付叶无双，他再出手相助，哪怕不能结交叶无双，至少也能让叶无双彻底恨上大皇子，如果叶无双能支持三皇子更好！   

    却没有想到，叶无双竟然识破了他的诡计！   

    而且更加重要，叶无双直接就杀了他们派出来的强者！   

    这几个人都是三皇子的手下，结果被叶无双直接给杀了！   

    “圣子果然英明，看来我们是瞒不住你，不过三皇子是真心想要结交你，还请叶圣子前去一聚！”

    沙重峰目光依旧恭敬说道！   

    今日人已经死了，损失如此惨重，那么另外一个目的就必须完成，就是必须抓住叶无双！   

    “我不是说过，我没有兴趣吗？”

    叶无双听见，声音也是变得一寒，似乎他的话语没有作用？

    

    “公子，你已经得罪了大皇子，如果再得罪三皇子，对你没有什么好处，三皇子的招揽十分诚心，如果公子愿意，我可以保证，公子以后的资源绝对不用发愁，而且公子立下功劳，封王拜相不在话下！”

    

    沙重峰一边威胁又一边提出利益说道！   

    “呵呵？

    这是一个甜枣一个棒子？”

    叶无双嘲讽说道！   

    “可惜，你的甜枣还不够甜，你可知道六皇子曾经许诺我什么？”

    叶无双说道！   

    “愿闻其详！”

    

    沙重峰目光微凝，开口说道，倒也不意外，毕竟叶无双是一方圣子，六皇子想要拉拢并不是什么意外！   

    “他曾经许我以国师之位，无尽资源！”

    

    沙重峰听见，目光微凝：“怎么可能？”

    

    国师之位位高权重，可谓是一人之下万人之上，没有想到六皇子竟然舍得国师之位，而且还有无尽资源，但叶无双只是四大圣子之中较弱一个，没有想到六皇子竟然如此舍得！   

    “六皇子倒是舍得，只是他本就不受陛下待见，二来不曾掌控实权，在皇室之中的地位不如其他皇子，他信口开河趁机画一张大饼莫非圣子也信？

    还是说圣子想要借机勒索好处！”

    

    “哼，我只是说，我对所谓的皇子之争没有丝毫兴趣，哪怕是国师之位请我也没有兴趣，至于你的所谓的威胁，我更没有放在眼中，最后给你一个机会，现在从我面前消失，我不计较此事，否则……”   

    叶无双冰冷说道！   

    听见叶无双的话语，沙重峰脸色铁青！   

    “叶圣子真是给脸不要脸，既然叶公子不答应，为了防止此事泄露，你必须死！”

    

    “是吗？”

    叶无双眼神不悲不喜，目光平静：“看来我真是太好说话了！”

    

    他朝前迈出一步，不怒自威，释放出一股恐怖的威压！   

    “不知死活！”

    

    听见叶无双的话语，沙重峰脸色铁青，他身为三皇子的护道者，自然实力非凡，叶无双不答应他的，那么就别怪他了！   

    下一刻，他释放出滔天的实力，就意欲镇压叶无双！   

    “好大的胆子，对我万宝阁的贵宾出手，看来三皇子是不把我万宝阁放在眼中？”

    

    不过就在沙重峰即将出手之际，从远处，突然之间，一股恐怖的威压直接笼罩而出！   

    叶无双目光微凝，停住了出手！   

    只见巷子远处，一道窈窕身影，一袭白裙也难掩完美身材，笼罩着面纱，但能感受到恐怖气息的女子出现在了远处！   

    冰冷的看着沙重峰！   

    让沙重峰感受到恐怖的威压，脸色大变！   

    “万宝阁的强者！”

    

    他没有想到，万宝阁竟然还有如此强者，更没有想到竟然会保护叶无双！   

    “滚！”

    

    女子冰冷的说道，只是淡然开口！   

    让沙重峰脸色大变，他感受到恐怖的威压，却偏偏无法反抗，此女太强了！   

    脸色阴沉，就准备离开！   

    “慢着！”

    

    不过这时候，叶无双的声音响起！   

    

