    白雨嘟囔一句：“什么？没拿到药？”

    阮乔也有些惊讶，但是她能理解这样N.M实验室的行为。

    无亲无故无交情的，别人确实不太可能拱手让出药剂跟样本。

    阮乔说：“既然是交易，你直接给他开个价格就好。”

    江遇说：“我开了，但是对面不接受。”

    白雨说：“那是不是你写的支票字数太少，人家嫌弃啊！江遇，你别这么吝啬啊，实在不行，直接把支票簿推给他，打不了让他们自己填写，到底要多少才肯拿药出来！”

    江遇气结，狠狠瞪白雨：“我怎么可能舍不得钱，这是要救少爷的命的！要是能用钱买来，我会做不到吗？可人家现在根本就不要钱！”

    阮乔：“不要钱？那他们开出了什么条件？”

    江遇说：“那个裴初说，想要亲自跟祁家的掌权人谈。但是我没敢透露中药的人是祁少爷，免得多生事端。他想要的估计是什么其他权利，或者别的交换条件，反正我感觉他要的东西，比钱要重要的多！”

    阮乔抿唇，有点为难：“他一定要见到阿湛，才愿意谈吗？”

    病床上的祁湛，脸色苍白，无知无觉。

    英挺桀骜的眉眼柔和下来，熟睡的样子多少有些孩子气。

    阮乔心疼的不行，勉强握住祁湛冰凉的大手，给他暖着。

    江遇说：“也不是。裴初说，他要见的是能做主，能拿主意的人，倒是没有说一定见少爷。”

    这话，倒是让阮乔心里生出点希望。

    白雨跟江遇也同时看向阮乔。

    显然，三个人的想法是一样的！

    现在祁家能做主的，她算是一个。

    无论N.M实验室开出什么条件，阮乔确实可以斟酌考虑，甚至直接决定！

    白雨抱着手臂说，狐疑的说：“江遇，这个裴初跟N.M靠不靠谱？不会有什么问题吧！”

    江遇说：“我今天去的时候，倒是没看出什么问题。”

    “而且之前调查过这个实验室背景，也没什么特别的，至少跟咱们祁家，无冤无仇，犯不上针对我们。”

    白雨：“那这样的话……”

    他悄悄朝阮乔看，不敢直接说出那句让阮乔前去的话。

    江遇也为难起来。

    阮乔见状，安抚他们：“既然这样的话，我就去一趟。不管对面提出什么样的交易，只要在祁家承受范围之内，我可以替阿湛做决定！”

    能救阿湛的命，就算是白雨跟江遇不恳求，阮乔都会主动去做的！

    江遇闻言松了口气，忙道：“那我陪着阮小姐一起，我会保护好阮小姐的。”

    白雨也忙道：“还有我，我也去！”

    阮乔柔声：“不用那么多人，我带江遇，再带两个保镖就可以了，白雨你还是留在医院守着阿湛。”

    江遇说：“阮小姐，那咱们什么时候去？”

    阮乔看了看时间：“今晚吧，越快越好，阿湛的病情不能等！”

    江遇用力点头，“好，那我去安排，顺便通知裴初那边。”

    他精神振奋，急着往外走。

    “等等！”

    阮乔喊住江遇。

    “这件事，不要告诉封御琛。”

    阮乔有预感，封御琛绝对不会允许她去见陌生人的。

    白雨跟江遇同时点头，面露一点愧色。

    让阮小姐瞒着大家去为祁家做这种去求人的事，他们确实有些羞愧。

    “好了，江遇你去安排吧。白雨你跟封御琛说，我今晚就在医院守着阿湛，让他带着念念还有小夜回城堡去吧。”

    白雨江遇同时点头，分头出去。

    阮乔知道，就算是自己跟封御琛这么说了，他也一定会来找自己的。

    说不定还会陪着她一起守在医院。

    那她今晚去N.M求药的事，就要受到阻拦了。

    她想了想，抓住了祁湛的一直手放在怀里。

    乖巧的趴在了床边，做出了守着祁湛，哪里也不愿意去的姿态。

    小脸也贴着祁湛的胳膊，低低的跟他说话。

    说得都是很琐碎的事情，大多是这五年来的回忆，以及两个人在一起相处，所有的点点滴滴。

    果然。

    在白雨的通知下。

    封御琛来了。

    如同阮乔预料中的一样。

    他站在了门外，并没有进来。

    透过门上的圆形窗户，看到了阮乔跟祁湛之间的脉脉温情。

    封御琛眼瞳紧缩着，只是看着，沉默的什么都没说。

    最终，他转身离开了。

    阮乔余光看到站在门外的高大身影消失。

    她叹了口气，将祁湛的胳膊从怀里拿出来，小心放回被子下面。

    封御琛应该是不高兴的吧。

    事急从权，现在只能先这样。

    等她从实验室回来，再想办法好好哄哄封御琛好了。

    ……

    封御琛觉得，阮乔在意祁湛，他心里有祁湛，他可以忍让，可以让自己接受。

    但是，亲眼看到的话。

    他的自制力远没有自己想象的那么强大。

    如果不是深爱阮乔，答应了要包容她。

    按照封御琛的行事跟脾气，怕是直接就闯进去，强行将阮乔从病房里抱出来了。

    正因为深爱她，在乎她的感受。

    现在才不会再做出伤害她，强迫她的事情。

    阮乔今晚执意留在医院，他亦是没有任何办法阻拦。

    封御琛脸色沉郁，离开病房之时，看到白雨跟江遇并肩而来。

    经过这两天的相处。

    白雨江遇对封御琛的敌意小了很多，态度渐渐的恭敬。

    “封先生。”

    “封二少。”

    两个人同时顿住脚步，跟封御琛打招呼。

    封御琛没心思跟他们交谈，沉声命令：“今晚，照顾好她。”

    “是！”

    封御琛大步离开。

    白雨拍着胸脯，吐了吐舌头：“幸好，瞒过去了，走吧，趁着时间还早，你带阮小姐早去早回。”

    两个人快步回到病房。

    江遇说已经跟实验室那边约好了。

    裴初晚上也只有一个小时时间见客。

    江遇亲自开车，带了两个手下。

    在天刚擦黑的时候，跟阮乔一起赶往实验室。

    江遇还是胆大心细的。

    在路上，悄悄给白雨发了一条消息。

    如果晚上十点他们没有回来的话，就立刻去通知封御琛！

    与此同时。

    N.M实验室。

    裴初早已经等不及。

