    第241章，佳佳爬床被抓包

    阿浔对于这个说法似乎很不满意，撅了撅嘴道：“不，我一开始并不知道她是你的妻子，更不知道传言中双腿皆废的宋世子既然会出现在浔阳。”

    若是早知道，他最开始就不会跟着那群流民走了，还平白挨了那么多打，直接来浔阳不是更好。

    一开始他只以为沈易佳的相公是浔阳的某个将士。

    而那些追杀他的人又锲而不舍，他一个孩子根本敌不过，若是继续跟着流民走，不会饿死打死也会被那些人追到杀了。

    索性便跟着来了浔阳，不都说灯下黑，最危险的地方就是最安全的吗？

    那些想杀他的人肯定想不到他敢跑进浔阳，却没想到老天都在帮他，既然遇到了宋璟辰。

    至于猜到沈易佳的身份，还是从开城门开始，随后进了安乐王府便更加证实了他的猜测。

    安乐王的年龄不可能娶妻，在他有难时会来的除了同他一起倒霉的宋璟辰他也想不到其他人了。

    宋璟辰对他为何知道的不敢兴趣，只道：“那你应当知晓我来寻你为何。”

    “知道啊，我等你也是一样的目的。”阿浔晃了晃头一脸天真。

    一大一小两个男人在房中交谈了有半个时辰，宋璟辰又将南风唤到书房将一封信交予他，吩咐了几句才回到竹院。

    他在沈易佳门口站了半晌，想进去又怕沈易佳已经睡着了会将她吵醒，最终还是没有推开那扇门。

    宋璟辰却是不知，他刚靠近沈易佳睁着的眼就闭上了。

    就想着等他进来后好装睡，睡着就不用为了‘生气’把他赶走了。

    沈易佳想得美滋滋的，可以抱着美相公睡觉，又不影响她生气。

    不想等了一会也没听到开门声，反而听到的是渐渐远去的脚步声，紧接着是隔壁房门打开又关上的声音。

    沈易佳傻眼：……

    这怎么跟话本子讲的不一样？

    “哼，要你听话的时候不听。”沈易佳气鼓鼓的捶了几下床板。

    ......

    更夫敲铜锣的声音在寂静的夜里格外明显，一个黑影从王府后门出去，一眨眼便消失在夜色之中。

    沈易佳在床上辗转反侧，直到“咚！咚！咚——”的铜锣声第三次响起。

    她才一个鲤鱼打挺从床上跃起，小心翼翼的穿好鞋出门。

    甫一打开门，就与一双在黑夜中散发着幽光的眸子对上。

    沈易佳被吓得心都漏跳了一拍。

    看清楚是谁，内心莫名有点心虚，她来了这里后便一心在美相公身上，把团子都忘了。

    团子跟这里的人也不熟，也不知是何时窝到她房门口的。

    想了想沈易佳将门打开对团子招了招手，一人一虎进了屋，沈易佳才蹲下来撸了撸它的头，小声嘀咕：“你今夜想睡这里是不是？”

    “可是你睡这里的话我睡哪儿啊？”

    “嗐，没办法，那我只能去跟美相公凑合啦。”

    “不是我想去的，是因为你霸占了我的房间哦。”

    ……

    沈易佳自言自语半天，自觉有了理由，心安理得的将团子留在屋里，自己走了出去。

    团子：我以为主人你良心发现了，却不想依旧只是想利用我，你的良心不会痛吗？

    看着重新关上的房门，团子磨了磨牙，眸子犀利的看向房中的床榻，四肢微曲一个跳跃跳了上去。

    沈易佳搓着手来到宋璟辰房门口，将耳朵靠近房门听了半晌也没听到里面有什么声响。

    应当是睡了吧。

    她眼中闪着兴奋的光，轻轻的将房门推开一个堪堪能容她进去的逢。

    踮起脚尖慢慢的挤了进去，重新将房门关好。

    屋内一片漆黑，但还是能看到床上脸朝里侧躺着个人。

    沈易佳得意的呲了呲牙，美相公睡着了更好，她可以睡完了就跑。

    不过被发现了也不怕，她可是有正当理由的。

    心里如此想，她却不敢发出一丁点声音，轻手轻脚的靠近床榻。

    宋璟辰是睡在外侧的，她想睡的话必须从他身上跨进去。

    沈易佳眨了眨眼，脱掉鞋爬上床，抬起一只脚从宋璟辰身上跨过去，却不想这时原本睡着的人突然翻了个声。

    吓得沈易佳立马闭上眼，一动也不敢动。

    还好宋璟辰只是翻身，并未醒来。

    沈易佳刚松了口气，突然她已经跨进去的脚下一个打滑，她一屁股直接坐在了宋璟辰腰上。

    宋璟辰被砸得闷哼出声。

    沈易佳：我是说？我在哪？

    她只觉空气都有那么几息的凝结，突然耳边就响起她身下人的闷笑声。

    沈易佳瞪圆眼，这时若还不明白宋璟辰早就醒了的话她就真傻了。

    刚想把团子霸占了自己房间的理由说出来，手腕就被握住，她只觉一个天旋地转。

    定睛一看她跟宋璟辰已经掉了个个，只不过宋璟辰是趴在她身上的。

    爬床被抓了个正着，沈易佳小脸涨红，冷哼一声撇开头不看宋璟辰。

    宋璟辰只觉好笑，不敢真把人惹急了，若是这丫头恼羞成怒跑了他得不偿失。

    翻身躺回床上，将沈易佳搂紧怀里，下巴抵在她的头顶上，轻声哄道：“我知道，你还在生气，跑过来只是因为团子霸占了你的房间。”

    “哼，你知道就好。”沈易佳没甚底气道，她现在严重怀疑团子会出现在她房门口都是美相公指使的。

    不过。

    嗷，她好喜欢！

    宋璟辰轻笑出声，抚了抚沈易佳的青丝，低头在她头上印下一个吻：“睡吧。”

    沈易佳唇角上扬，伸手搂住宋璟辰的腰安心闭眼睡觉。

    一夜无梦。

    翌日一早，沈易佳先醒的，一抬头便看见宋璟辰那张俊脸。

    她有一瞬的恍惚以为自己又回了下沟村，可陌生的房间告诉她并不是。

    直到此时近距离看宋璟辰，沈易佳才发现宋璟辰憔悴得很，明明睡了一夜，可眼下依旧有重重的黑眼圈，连睡着眉头都是皱起的。

    她心疼的伸手轻轻帮他抚平褶皱，微不可闻的轻叹了口气。

    刚想收回手，突然被人握住。

    对上宋璟辰似笑非笑的眸子，沈易佳再次闹了个大红脸。

    “是你先动手的。”宋璟辰突然开口。

    沈易佳愣了下才反应过来，他是指昨日自己说过不准他摸自己的话。

    (本章完)

