    PS：最近多多预防，不要去人多的地方。

    大黑写这个剧情快半个月了，没想到这种事情真的特么发生了！

    这不是大黑的愿意，大黑也不愿意发生这种事情，这只是小说情节而已。

    亲爱的粉丝与读者们，出门不要去人多的地方，回家一定洗手，多多预防。

    各地挺住。

    口罩带好，希望大家都能够好好的。

    .....以下正文。

    听到第一个消息的那一刻。

    乔治的第一想法，那就是放屁。

    这款WL病毒他也有参与，虽然不是他的专业，但他好歹也是了解过的，尤其是这款病毒也是他的人研究出来，根本不会有第二个疫苗制作方案。

    未来科技结晶公司他们是如何创造出第二个疫苗的？

    他们用什么来研究出来的？

    不需要JM原材料就可以吗？

    胡扯个蛋！

    乔治气的脑袋都快要炸了，肖福尔集团他们竟然还要自己给他们一个解释？解释个屁，你们赚钱的时候，想过我？

    现在没办法了？就跑来找我？

    这想的真美好啊。

    “不会有第二种疫苗方案！”乔治捏着头疼的眉心，冷冷的道，他敢用自己的人格来担保，绝对不会有第二种疫苗。

    是绝对不会发生的。

    肖福尔集团董事长听到这话，沉默了许久这才开口道：“你确定？”

    “你的意思是，未来科技结晶公司他们研发出来的疫苗，是绝对不会存在的？别说绝对，完全就是根本不存在的，都是假象？”

    “但我的人亲眼看到注射疫苗的人，他们身体正在好转，这如何解释？”

    ...

    “我们研发的疫苗清楚WL病毒需要大约三天左右的时间，他们研究出来的疫苗究竟多长时间我不清楚，但是我只能肯定一点的是，疫苗是绝对不会存在第二种！”

    乔治语气冰冷的道。

    他在这方面虽然不是什么专家，但好歹也是亲眼看到病毒一点点研究出来的，病毒什么样的性能，他是最清楚的人。

    听到乔治的语气有些激恼，那肖福尔集团董事长顿时冷静了下来，难道真的如乔治所说，不会存在第二种疫苗？

    未来科技结晶公司现如今不断给患者注射的疫苗，都是假的？

    若真的是这样的话。

    就能在这方面做一些手脚了。

    想到这里，肖福尔集团董事长与乔治寒暄了几句便将电话给挂断了，嘴角挂着莫名的笑意。

    “董事长，乔治怎么说？”房间内，一群集团董事会成员迫切的询问道。

    肖福尔集团董事长表情愉快的笑道：“问过了，没有第二种疫苗方案，未来科技结晶公司结公司他们现如今研究出来的疫苗可以断定是假的！”

    假的？

    瞬间引起一片哗然。

    竟然是假的，这实在是令人出乎意料之外啊。

    “董事长，这怎么可能是假的，我亲眼看到他们给患者注射了疫苗，而且患者体内的病毒有所减少，应该用不了几天，那些病毒就会彻底解决的！”

    “是啊，乔治他是不是搞错了，他们研究出的病毒，难道没有第二种解决方案吗？”

    “若是乔治所说是假的，就当是假的，那未来科技结晶公司他们这么做，是什么原因呢？目的就是为了推销一下大白私人健康助手？他们的大白机器人完全不需要推销，都足够吸引无数人的眼球吧？”

    众人的这些话说出，房间内瞬间再次陷入了寂静中。

    沉默了几分钟。

    肖福尔集团董事长这才开口道：“未来科技结晶公司的疫苗你们去调查一下，看是否符合疫苗特性，若是真的话，我们集团将会面临巨大的困难，若是假的话，那我们就会成为这个行业内的顶级集团。”

    “先调查清楚再说，另外你们去调动舆论，准备随时出击！”

    “能够一瞬间搞垮他们，就搞垮他们！”

    肖福尔集团董事长话音刚落，就有人立马喊道：“董事长，若是真的话，那我们该如何处理？难道就放任我们集团走向破产吗？”

    “是啊，我们好不容易马上就要有起色了，甚至即将都快要成为顶级集团，我可不想就这么放弃了！”

    “放弃是不可能放弃的，董事长这么做一定有他的道理，也一定有办法对付这些！”

    听到董事成员的话，肖福尔集团董事长冷着脸道：“若疫苗是真的，我们也要打这一仗，目的是什么，不就是为了我们集团？”

    “只要我们说他们是假的疫苗，那一定就是假的，不管未来科技结晶公司他们接下来有什么动作，只要我们将JM原材料的价格往下降低，照样可以拥有源源不断的资金！”

    听到董事长的话，众人的眼睛都是微微一亮。

    无论如何，他们最终都会再次破产彻底倒闭的。

    他们这次得罪了全世界的人们。

    若是不抓住最后一个救命稻草，那他们是真的没救了。

    无论叶凡他们研究出的疫苗是真的还是假的，都要去反击。

    是真的，他们集团走向毁灭。

    是假的，就能再次力鼎。

    如今百分之五十都是真的，既然是真的，也要走向毁灭，那还不如拼一把呢。

    万一，就翻了身呢！

    在他们预谋的时候。

    大白机器人的风波依旧在疯狂扩散着，二十万大白机器人出走。

    在周围几个小城市不断进行扫描与清除病毒行动。

    如今百分之八十的患者都已经进行了疫苗注射。

    虽然注射了疫苗，但他们身体内的毒素还没有彻底清除，他们依旧还有传播的几率。

    而叶凡如今正在研究雾化血清。

    一旦研究成功，就不需要大白机器人到处跑了。

    这样有点招摇过市，而且每一个大白身边都会围聚很多人干扰他们。

    都是一些好奇猫。

    他们想要看看这些大白机器人智能的地方究竟在哪里。

    经过很多人测试。

    他们得出了一个结论，那就是这些大白机器人十分的智能，超级聪明，能够自己搭公交，做地铁，遇到各种难事，都能自行解决。

    这也引起了不少人窃贼之心。

    他们想要搞几个大白卖卖。

    ....

    