    不得不说，这秦天是方莫遇见过的最强大的对手。

    方莫尝试了数次，果然无法靠近秦天一百米范围。

    王权领域应可以阻挡一切攻击技能，但无法阻挡控制类技能，如果有什么沉默技能应该就可以打断王权领域。

    方莫的蛛丝缠绕如果全部命中敌人，可以造成一秒钟的沉默，但哪怕对付一个普通的玩家，也不可能傻乎乎得等着你用蛛丝缠绕，更何况挑战积分排名第二的秦天，他的敏捷有150，再加上在自己的领域里，速度提升100%，方莫的蛛丝缠绕很难命中，跟别说全部命中了，除非自己变身蜘蛛形态，那是方莫的底牌，暂时先藏着，试试其他方法。

    一百个巨型兵马俑实力变强，射出来的魔法箭体积大了两倍、威力大了两倍。

    但有。对方莫没用，方莫抬手就是一个风火烈焰拳。

    对于方莫来说，没有什么不是拳头可以解决的，如果有，那就两拳！

    轰！

    在方莫的拳头下面，一头头条兵马俑倒下。

    秦天有些嫉妒道：“伤害真高！终于明白为什么你可以冲关41层了，伤害是真的高。”

    巨型兵马俑的生命值已经达到了十万，护甲也将近1000。

    而方莫就是想揍小朋友一样，一拳一个！

    轰轰轰！

    巨大的兵马俑不堪一击。

    秦天不敢出王权领域的保护屏障，只能控制着王权之剑穿过屏障攻击方莫。

    方莫第一次是没有心理反应，被偷袭了，现在就不会了。

    还没等王权之剑靠近方莫，方莫凌空一拳，血芒！

    血色的拳芒可以达到百米远，方莫一拳凌空拦截王权之剑，然后王权之剑爆开，化作一百把更小的王权剑雨冲向方莫。

    方莫疾风步加飞天突袭加血色阶梯，空中一连串眼花缭乱的操作轻松闪躲。

    方莫看出来了，这秦天的攻击方式也挺简单的，就是王权领域把自己圈起来，然后利用兵马俑与王权之剑配合攻击敌人，这要是换做其他玩家，恐怕是抵挡不住，毕竟一个兵马俑就是十万生命，力量更是达到1000，一套冲斩加炎芒，就可以造成9万的伤害，其他玩家根本很难抗。

    方莫将一百头兵马俑杀死之后，将近60秒的CD后，秦天又把复活了，这技能有点无赖了，那秦天一个人不就相当于一支永远复活的军队，攻城掠地太轻松了吧。

    其实方莫不知道，秦天每天复活的兵马俑是有数量限制的，每天最多只可以复活力量*10的数量兵马俑，要不然真的可以无限复活，那秦天真的可以一个人攻城了。

    “哈哈哈！魔王，我承认你很强，但你打不到我，是不是很气啊，哈哈！你不用拖时间了，我现在就可以告诉你，我可以无限复活兵马俑，我的王权领域也没有时间限制，我可以一直和你打下去！！”

    句芒无敌看到这里，嘴角不由露出笑意，他的玄鸟可以自爆造成范围内目标沉默禁言，无法使用任何技能1秒钟，应该可以破解王权领域，句芒无敌放心了。

    至于这个魔王爸爸，也不足为虑，虽然伤害爆炸，但手段很少，看起来很笨重，应该只需要用控制就可以消耗死他。

    方莫拉开距离，朝着秦天的反方向快速疾跑。

    这让秦天看得云里雾里：“怎么了？打不过逃跑了么，这里是挑战场，你无处可逃！”

    秦天害怕方莫有什么陷阱，命令兵马俑别追了，而是保护在自己身边。

    方莫拉开战场距离，是为了脱离战斗。

    这套图腾BD杀不死秦天，那只能换技能了。

    哎，可惜啊，又要暴露自己不少底牌了。

    底牌藏得越多，越会让敌人感觉到恐惧，因为敌人永远也无法知道你下一个掏出来是什么东西。

    方莫将图腾BD换成了【黑龙】【魔猿】【玉洁图腾】【蜘蛛图腾】

    玉洁图腾是方莫第一次使用。

    玉洁图腾是控制图腾，拥有三个技能。

    1、禁锢（黄金），单体禁锢，需要吟唱三秒钟，对目标单体区域释放，无法锁定目标，目标可以躲开区域，禁锢成功后，目标无法移动3秒钟。

    2、重力场（铂金），群体，需要吟唱十秒钟，对目标10*10区域释放，目标区域的重力增加十倍，移动速度、攻击速度大大减缓。

    3、力量诅咒（黄金），单体，需要吟唱三秒钟，对目标脚下释放诅咒符文，目标力量-20%。

    方莫的思路很简单，重力场的区域差不多就是王权屏障的区域，秦天不出来，那自己就想办法打断他的领域，重力场与禁锢都是控制技能，看看能不能打断领域。

    如果还是打断不了，那就用试试黑龙，毕竟黑龙是太古妖孽灵魂之球，方莫龙魂护体，四舍五入也相当于一条龙，王权就算再牛逼，能凌驾于太古魔龙的头上么！

    最后要是连黑龙都无法破解的话，那就只能召唤魔猿了。

    观众席的十多万观众们看见方莫一动不动足足一分钟了，一头雾水。

    “现在什么情况，拳皇怎么不动了？”

    “哈哈，还叫拳皇呢，他还有什么资格叫拳皇，还装逼说什么别逼我出拳，现在他出拳也杀不死对方，人设崩了！”

    “问题是，这两个人要是谁也杀不死谁的话，那我们的投注怎么办？”

    “真是愁死人了，魔王爸爸是自闭了么，怎么还不动啊！”

    “动了！动了！他动了！！”

    “我没有看错吧，魔王爸爸居然拿武器了！他居然还有武器？一根大棒？”

    大家现在都知道了，魔王爸爸是拳皇，武器就是拳头。

    当看见魔王爸爸拿武器时，反而很稀奇。

    外行看热闹，内行看门道。

    句芒无敌轻松的心情又紧张起来了，因为方莫拿武器了！

    如果方莫只会拳头，哪怕方莫伤害最高，也会找到破解方法，但方莫拿武器就说明，方莫并不是固守成规的人，他知道改变！而且不是普通的改变，句芒无敌可以感觉到，拿起大棒武器的方莫，与没有武器的方莫是气势完全不同的两个人。

    秦天看见方莫居然拿了根大棒走来了，讥笑道：“你以为你拿了根大棒，就可以杀死我么，哈哈！兵马俑给我冲！”

