
　　“知道了，这方面不用你操心啦。”叶似锦道。

　　李娜道，“等下个星期，叶姐就要去上班了吧。”

　　“又要过上上班族的生活了。”叶似锦到底还是没那么富裕的生活，虽然这次车祸也有赔偿，可是付了医药费护工费等等，还有一点，她也需要生活，就得上班，可没有大渊朝那么自由的生活，想要开一家悦己坊都是轻轻松松的。

　　叶似锦想多攒点钱，可以到处去寻找能够见凌初的方法，世界之大，无奇不有，总有一天她们还会见面的。

　　叶似锦现在康复了，李姐就找了下家，也不用再照顾叶似锦的生活了。

　　屋内又恢复了空荡荡的模样，以前李姐在的时候，还能陪着叶似锦说说话，现在又成了一个人。

　　之前的二十多年她都是这么生活的，每天一个人上班下班，偶尔出去跟安琪或者其他朋友吃个饭，也没有多余的社交生活。

　　或许是在大渊朝习惯了有人陪伴的生活，几乎每天都和凌初在一起，要不就是身边跟着一堆人。

　　现在一下子身边一个人都没有，让叶似锦觉得心里也有些难受。

　　“凌初。”叶似锦轻轻摩挲着玉案，那种无尽的思念涌上心头，眼眶就红了起来。“我会找到你的，你也...会找到我吧。”

　　重新上班的叶似锦，面对电脑还有些反应不过来，毕竟在大渊朝那边没有手机，没有电脑的，生活也就那么习惯了。

　　不过这一行也干了好几年了，叶似锦熟悉了一上午，又能投入到工作之中了。

　　安琪时不时的会发一些消息来，她不是在挑选婚纱，就是在选场地的花之类的，有时候会让叶似锦给点建议。

　　“看见安琪姐发来的婚纱，我都想结婚了。”李娜道，“不过我还是更喜欢中式婚礼，感觉更古典一些。”

　　“结婚啊...”想起那六月初六的订婚日期，叶似锦微微叹口气，看起来张国师这次算的也不准了。

　　李娜奇怪的看着叶似锦，“叶姐怎么了，难道你也想结婚了？”

　　“没有啦。”叶似锦掩去心里的那点失落，扬起笑容，“安琪看起来真是幸福呢。”

　　“是啊，安琪姐的老公也很好，长得帅，也很有能力。”李娜道，“我什么时候能有这么幸运。”

　　叶似锦道，“你以前不是打着不结婚的念头么，现在怎么想要谈恋爱了。”

　　“我也想要甜甜的恋爱嘛。”李娜捧着脸，“谁不想呢。”

　　在大渊朝过了那么久的慢节奏的生活，倒觉得上班的生活节奏太快了一些。

　　忙忙碌碌到了星期五，周末这两天，叶似锦也没有闲着，打算去找个有名的寺庙看一看，要是能碰上云空方丈那样的高僧就好了，说不定还有机会能够再见到凌初。

　　【秦煜风：你在家里吗？】

　　【秦煜风：晚上有空吗？】

　　秦煜风连发了两条消息，只是叶似锦等到求完签才看见。

　　【锦鲤：不在家里，在香山寺，谢谢，不过我可能没空，晚上住在寺庙里面。】

　　叶似锦打算晚上住在寺庙，有对外出租的房间，还有免费的斋饭供应，最重要的就是想跟这里的住持多聊一聊。

　　【秦煜风：那就不打扰你了，改天再一起吃饭吧。】

　　叶似锦真的不知道秦煜风到底是什么意思，说是普通朋友，可是又不保持距离，还是自己跟他保持一点距离吧。

　　从星期五一直到星期天晚上才回到家里的，叶似锦也没询问出什么结果，求了一只签是上上签，让她的心里有了点安慰。

　　看来下次要换一家寺庙了，要不然去道观试试呢？

　　越快到安琪婚礼的时候，她就愈发的紧张，几乎每天都要给叶似锦打电话。

　　“早知道我就再减几斤了，可是跟着袁安阳每天除了吃就是吃，家里的阿姨做饭也很好吃。”安琪喋喋不休的，“再过几天就要举行婚礼了，小叶子，怎么办啊，我要不要逃婚啊。”

　　“.....”叶似锦道，“不太建议。”

　　安琪道，“我就是害怕结了婚之后，我跟他两个人发生矛盾怎么办，要是夫妻吵架怎么办。”

　　“你们现在不是每天都生活在一起么。”叶似锦道，“要吵架早就吵架了。”

　　“也是哦，可是我就是控制不住啊，一想到那么多人看着我们...天哪。”

　　叶似锦一边做饭一边跟安琪两个人聊天，饭做好了，电话也结束了，可以看得出来安琪是真的很紧张了。

　　电话铃声突然又响了起来，是秦煜风打过来的。

　　秦煜风已经邀请了她几次，都被叶似锦拒绝了，之后就很少联系了，估计也是知道叶似锦的态度了。

　　“小叶。”秦煜风先开口说道，“星期六有同学聚会，要一起去吗？”

　　“不了，我已经有别的安排了。”叶似锦道，“可能没时间去，不好意思啦。”

　　秦煜风道，“又去寺庙？”

　　“嗯，对。”叶似锦也没有隐瞒。

　　“怎么突然开始信佛了？”

　　“可能是...死而复生吧，让我有点相信这个。”叶似锦不打算说的太多，转移了话题，“这个星期六我就去不了了，麻烦你帮我跟他们说一声抱歉了。”

　　“没关系。”秦煜风温声道，“那你周末出门注意安全，要是有什么需要，你可以给我打电话。”23sK.com

　　“谢谢。”叶似锦想了想，“那你明晚上有空吗，或许我请你吃个饭吧。”

　　秦煜风想也没想就应下来了，“好，那明晚上见。”

　　挂了电话，叶似锦松了口气，她之前把那条天鹅钻石项链找出来了，这个东西还是还给他的好，这些天，秦煜风也的确是帮了不少忙，一来是为了感谢他，二来就是为了还天鹅钻石项链，也是想彻底打消秦煜风的念头吧。

　　秦煜风长得好，工作也很好，以前的事情还是让他彻底过去吧。

　　寺庙那边是一无所获，这是让叶似锦最烦心的事情，想要碰到云空方丈那样的大师，似乎真的有些难呀。

　　叶似锦也经常从网上或者论坛，贴吧里面搜寻有名的寺庙或者是大师之类的，也有许多地方离得比较远，两天时间来回也有些仓促了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第402章 惆怅免费阅读。https://xs.23sk.com 