    当时有几个室友证明，他昨晚一直在宿舍里，躺在床上玩游戏，案发时间，住他上铺的同学也没听到什么异常的动静，综合这些，基本可以排除他杀的可能。”

    谢雨晴沉吟着，道：“他中途没有出去？”

    “走廊上有监控，我们查过了，他晚上没出去过。”祁宸停顿了一下，道：“尸检报告上说，他死于突发的心脏骤停，不过他没有心脏病史，另外，死者肌肉萎缩，四肢痉挛，表皮有被烧焦的迹象，这一切都符合高强度电击致死的特征。”

    电击致死……

    谢雨晴思考起来。

    祁宸还在讲述：“奇怪的是，经过排查，案发宿舍的电源接口正常，而且有漏电保护装置，就算想把手指插进插座都做不到，电线也都完好，没有破损。而且，宿舍也没有大功率的电器，他唯一能接触到的电器设备，就是他手中的VR游戏机……”

    谢雨晴听到这刚要开口，祁宸似乎猜到她的心思，抢先说道：“那个游戏机是充电的，就算瞬间放电，也电不死一个人，再说，现场根本就没发生任何漏电的迹象。”

    “他没有一切被电击的可能，但却被电死了，是这个意思吧？”谢雨晴问道。

    祁宸点点头，“这就是整个案件最吊诡的地方。”

    谢雨晴端起水杯，喝了一口，说道：“那到底有什么线索呢？”

    “我们走访他的室友，发现一个重要的情况，大概从上周开始，他迷上了一款游戏，当时还推荐室友一起玩，但是室友从VR的游戏商店里却找不到这款游戏，用他的VR玩过，都说太难了，而且太恐怖了——这是一款恐怖游戏，他们于是都放弃了。王自强每天玩这个游戏，跟着了魔似的，精神也越来越虚弱，昨天白天，室友们怕他猝死，把他拉出去吃饭，结果他一直魂不守舍，中途反复在说，自己就再有一个通宵就要通关了。”

    如果没有电击致死的特征，那这就是一起玩游戏造成猝死的意外，但现在……一切变得复杂起来。

    难道就是因为这样，才把自己找来？

    谢雨晴正在思索，门外突然响起几声敲门声，之后门被推开，谢雨晴抬头一看，是杨局长来，立刻站起来打招呼。

    “小谢，案情报告看过了？”

    谢雨晴点头，等着下文。

    杨局长手上拿着一份文件，交给她，说道：“你再看看这个。”

    谢雨晴狐疑地接过文件，打开看起来，是一份表格，每一栏都写着一些信息，她从头开始看：

    2034年11月23日，山东X定市，第十八中学发现一起离奇死亡案件，死者朱强，被发现死在家中，头戴VR游戏设备，据调查，朱强是一个网瘾少年，酷爱网络游戏，在事发前两周左右，开始迷恋一款网络游戏，随后陷入痴迷，至案发时，已经连续通宵数日……无法解释的是，死者死亡时，身体出现被电击的迹象，此案件至今未破。

    谢雨晴倒吸一口冷气，接着往下看，还有十多条这样的报道，总结一下，案件大致都一样，都是有人玩游戏，陷入痴迷，然后意外死亡，而且无一例外，全都是被电击死的。

    甚至有个极端的案例，说是一个中学生，为了玩这个游戏，家人又看管的太严，骗家人说去参加夏令营，自己却去了乡下老屋里，买了足够几天吃的零食，在里面打游戏……

    尸体是几个月后被邻居闻到臭味才发现的，一样是死于电击，但诡异的是，这老房子因为长期不住人，早就断电了。后来调查，少年在躲在老房子玩游戏的几天里，还都是偷偷去同村的一个同学家里充的电……

    还有一个案例，死者也是个学生，是在家里阁楼里玩游戏时死的，阁楼里没电，也没窗户，门也是反锁的，第二天中午父母不见他出来，才破门而入，发现了孩子的尸体。

    谢雨晴看完，感觉整个人都不好了，喃喃说道：“如果这是连环案件的话，那真是太诡异了，有的案件，死者身在没通电的房间里，那就只有外人闯入，用东西把人电死，但有些案件，又发生在封闭的空间里，不可能有外人闯入……那人是怎么被电死的呢？”

    “所以，我才把你从缉毒队伍抽调过来，调查这个案件。”杨局长迎着谢雨晴诧异的目光，说道，“你别瞪我，你以前在石城负责的那些案子，我不是不知道，如今这个案子，只有交给你了。”

    “你怀疑这是灵异事件？”

    杨局长沉默半晌，低头说道：“我这身份，不适合说这个，但我咨询过其中一些经办这些案件的警探，得到的回复都是无从下手，至少确认一点，这案件之中，很可能有非自然的力量存在。”

    非自然的力量……

    谢雨晴耸了耸肩，道：“我是一个缉毒警察，你让我偶尔客串刑警可以，但是这种案子，我也没办法的。”

    杨局长道：“你就不要推辞了，这案件上面高度重视，除了你，我想不到任何人能办这案子，我给你列出来的，还只是一小部分，事实上，从前年开始，类似的案件已经发生了几十起，如果能在我们这里终结，也是大功一件，假如破不掉，将来一定还有新的孩子遇害，你想想吧。”

    谢雨晴沉默半天，说道：“我尽力。”

    “我不要听到这个。”

    谢雨晴笑笑，“我一定破案，这样行了吧。”

    杨局长这才开怀，拍着她肩膀说道：“我相信你！我给你最大的权限，不管你想调查什么，所有部门都会配合你！”

    杨局长走后，谢雨晴抬头看了一眼两眼发光的祁宸，说道：“你好像很兴奋啊。”

    “咳咳，灵异案件啊，谢队，多少年没办过这样的案子了。”

    谢雨晴叹了口气道：“这个案子很麻烦。”

    “当年，我们办过的灵异案件，哪件不麻烦，最后不都破了吗！”

    （这一卷，是为了那些在杨永信的网瘾戒除学校受过电击虐待的那些可怜的少年而写，不知道的同学，可以去百度“杨永信”，看看这个畜生的恶行。看了这些资料后，我决定一定要写点什么，尽一个作者所能够尽的力量，这一次，我实名来公布这个畜生的恶行，假如这么做会遭来杨永信的报复，甚至会造成封禁，甚至会遭到现实中的报复，但我义无反顾，人间需要有正气，道之所在，虽千万人吾往矣。）