
　　这个时候，一条藤蔓掉下，下来了两个男人。

　　两人面上不悦，手里什么都没有，一看就是空手而归，心情不佳。

　　“看来我们只能活到这个岁数了！”

　　“我们死了没关系，那还有几个孩子，他们怎么办？”

　　说着话，就来到了山洞的尽头，其中一人转头发现了一个陌生的女人正直直立在孩子们跟前，奶奶还一副要干架的形式。

　　脑子的警钟敲响，拍了拍身边的人，做了一个嘘的动作。

　　紧接着一点点靠近，想要将面前的女子扑倒。

　　可扑了空，乔初早就听见了他们的声音，二人的一举一动皆在她的预料之中。

　　“哎哟！”

　　男子重重摔在了满是石头的地面上，双手破了皮。

　　另一人来不及去拉伙伴，转而骂道：“你找死是不是？”

　　乔初俯视着摔倒的男人，语气冰冷，“要害人前，首先你清楚自己的实力！”

　　又对另一人斜视道：“我命长不会死，倒是你们，没有粮食快要饿死了吧？”

　　她的话让洞里的人难堪到无法回话，他们的情况的确如此，什么都没有了，离死已经不远了。

　　死是一件极为简单的事，可他们难过的事没有被丧尸咬死，而事被活生生饿死，这样的痛苦还不如被丧尸咬了。

　　只有饿过肚子的人才能深刻体会他们现在的感受。

　　之前说饿的男孩小宝懵懂的问乔初：“那你能给我们吃的吗？小宝好饿啊！”

　　“小宝！你没有骨气！”大宝怒吼小宝。

　　扬言：“我们就是饿死了，也不用你管！叔叔们，我们打走她！”

　　闻言至此，乔初也不再做过多的逗留，一个闪身就到了洞口，召唤出寒冰剑，跳上剑身，对里面的劝道：“你们要是想通了，就来山腰处的度假村来找我！”

　　小宝没有见过这样的场景，兴奋地哇哇大叫，“哥哥，是神仙啊！你快看！”

　　大宝面上沉稳，可心里早就澎湃了，这不就是奶奶讲的故事里的仙女吗？https://www.23sk.net

　　就连老太太也激动万分，她五岁时，就在电视里看过仙侠剧，里面的人就是这样的。她还以为只是虚假的虚惊，没想到竟然是真的。

　　也不管自己的身体是否经得起奔跑，丢了拐杖就跌跌撞撞地跑到了洞口，“我们愿意去，我们愿意！”

　　她的两个儿子急忙拉住老妈。

　　“不可以啊！”

　　“妈！你是不是糊涂了！”

　　老太太认定了乔初，说什么也要跟着乔初出去，与其在这里被饿死，还不如出去搏一搏，还有一线生机。

　　这个家里，老太太的话就是圣旨，一众小辈们也不敢惹她生气，想着都是死，那就试试！

　　几个小孩子和老奶奶都没有能力上去，乔初就带着他们上了剑，“抓紧了，我们上去了！”

　　老太太两腿都在颤抖，可激动比害怕多，拉着乔初的衣角紧张地咽口水，对身后的孩子们也叮嘱。

　　“孩子们抓好了！”

　　不过一眨眼的功夫，乔初就把人带到了地面上。

　　收起了寒冰剑，对他们解释：“我这个就是个工具，你们不要太惊讶，一会儿我们就坐车回去！”

　　“老婆子我懂得的，你们神仙都有自己的秘密！”老太太的眨巴她那双满是鱼尾纹的眼睛，一副我什么都明白的模样。

　　这样有趣的老太太，也把乔初逗乐了。

　　说话的功夫，剩下的几个大人也爬了上来，大家的脸上都是泥垢，看不清具体的样子，只能从声音分辨男女。

　　车子的容量顶多把这几个孩子和老太太装下，乔初抱歉地对剩下的人说：“你们要是不介意的话，就挤一挤，我把你们绑在车顶上？”

　　“多大点事，你看着来就行了！”

　　说话的男子就是要扑乔初的男人，也是大宝小宝的父亲，大江！

　　他们都没有给自己取一个正式的名字，都是叫着小名。

　　再有饿了好几天的人，已经没有多少力气去行走了，说不定走到一半就死在了路上，有车子载一程，更好！

　　从后备箱找来绳索，乔初把几人固定在了车顶，确保不会掉下来后，上车出发。

　　回去的路上，几个孩子在车里左看看右看看的，对什么都感到好奇。

　　只有年纪稍大的姐姐一直盯着乔初看，一言不发。

　　乔初感受到了一道热烈的目光，问：“我脸上有脏东西吗？”

　　女孩立马收回目光，低下头扣着手指结巴着：“没，没有，就是，就是看，看你好看！”

　　偏过头看着年纪只有不到十岁的小女孩，乔初想起了那个还没有任何消息的妹妹，也不知道她会不会遇到好心人收留。

　　想到此处，她问向后座的老太太：“奶奶，你有没有见到过一个与我有五分形似的女孩子，眼角有一颗痣！”

　　老太太从后座探出身子，把脑袋凑在了乔初的脸旁，看了老半天。

　　又转动着眼珠子想了许久，最后惊呼一声：“哎呀，有啊！前几天在悬崖边望风，似乎看见了一个女孩子，和你倒有几分相似！”

　　“奶奶，你的老花眼能看清吗？”大宝拆穿老太太。

　　老太太眉眼一怒，皱到了一块，音量提高了几度：“我是老花眼不是瞎了，我说像就是像！”

　　虽然老太太的话确信度不高，可这是乔初这么久以来，第一次有了乔灵的消息，如果是真的，那这个妹妹还活着。

　　只要活着那就好，几天前，那她一定走不远。

　　想着晚上再出来寻一寻。

　　“谢谢奶奶，那个是我妹妹，我已经找了她一年了，再找不到我愧对天上的父母！”乔初尽量把话说得可怜几分。

　　也确实是找了一年，加上原主的时间。

　　老太太听了，心里酸酸的，他们好在是一家人齐全，除了老头子前年久死了。

　　对乔初的好感增添了些，安慰着：“你一定会找到你妹妹的，她有你这么厉害的姐姐，一定不会有事的！”

　　车里的人说着家常，车顶的人就不那么好过了。

　　冷风呼呼刮着，刮的脸生疼，耳朵都冻僵了。

　　大江搓着双手哈气，对弟弟大河说：“你说她要是真是骗子，一会儿我们怎么办？”

　　“凉拌，你打得过吗？实在不行我们就偷跑出来，我们的本事不就是偷偷摸摸嘛！”大河并不在意。

　　他也不认为自己有任何值得被骗的，穷光蛋一枚！

　　到时候大不了拼命，总能打出一条路来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第41章 被当做女神仙免费阅读。https://www.23sk.net 