
这一来一回的，还真是凑巧。

“邓医生，你也来了？”

“原来是你，刘医生。”

两个人彼此寒暄。

韩院长也忍不住道：

“你们俩认识？”

“恩，都是一个医院的，当然认识。”

邓科报完到就出去了。

他的脸上看不出什么多余的表情来。

等他一走，刘雅说明了来意。

“你这个时候要休探亲假？”

“对，我小哥要结婚了，家里人希望我回去参加他的婚礼。

我从上班到现在，还没有请过假。

所以我也想回去看看。”

韩院长没有说什么。

刘雅到这个医院里来的表现，他是看在眼里的。

应该说是这一批支援偏远县的医疗工作者中，工作最出色的一位。

她也似乎很有抱负和理想。

韩院长犹豫了一下，还是在刘雅的请假申请书上签了字，盖了章。

算是同意她的休假。

“代我向你哥哥表示祝福。”

“谢谢你韩院长。”

“不客气，去吧。”

从青县回康县是没有飞机的，还得先回津市才能从那儿坐飞机回家。

为了让刘雅能坐上飞机，顾辰自然想了办法，是托他工作的事务所办的介绍信，才拿到了飞机票。

这样刘雅就可以从津市出发，几个小时后就到了省城，再坐长途客车回康县。

由于她的小哥就在康县，刘雅在康县下车后，她小哥已经到车站来接她了。

主要是她在长途客车站的时候，打了个电话给刘盼的办公室，他才知道她要坐长途车回来。

时间是在下午五点左右。

当刘雅从车上下来的时候，风尘仆仆，就和刘盼打了个照面。

兄妹俩几乎有好几年没见过面。

尤其是刘雅读医科大的时候，刘盼还有军队里服役。

等到他转业后，刘雅已经上班，根本没机会和他见面。

如今两个人一见面，自然激动地拥抱在一起。

不知道的还以为他们啥关系呢。

两个人抱了会儿，刘盼才把一旁一个剪了齐耳短发，看起来非常腼腆的年轻女孩儿介绍给了刘雅：

“小雅，这是你小嫂子，叫秋梅。”

“嫂子好。”

刘雅连忙跟秋梅打招呼。

这秋梅因为不知道刘雅是什么性格，所以没敢大胆上前打招呼，介绍自己。

又因为刘盼很久没跟自己的妹妹见面。

两个人一见面，难免会激动一些。

想想小时候如果不是刘雅救自己，刘盼想都不敢想自己会当后，还会有工作，还能娶上像秋梅这样的老婆。

尽管秋梅也是出身农村，但贤惠能干，做事有条理。

两个人都在一个单位，互相也有照应。

刘雅跟着刘盼回到他们在单位分的房子。

是那种两间房，不带卫生间的。

卫生间在这幢楼的两个走廊尽头。

厨房也跟她住的筒子楼是一样的，是那种大厨房。

如果不想做饭，单位也有食堂，可在那儿凭票打饭吃。

不过像打饭吃这种，也只适合单身汉儿。

两口子过日子，当然要自己做饭才比较划算。

两个人的工资一个月加起来也有七八十。

和乡下的人比起来，这收入算不错的了。

县城里已经有了私人开的小饭馆儿，卖各类小吃什么的。

还有一些卖各类生活用品的，也渐渐多了起来。

靠着县城的流动人口，做生意的肯定比在乡下待着的强。

因此，一些有头脑的，会做生意的，也开始萌生做生意的想法。

由于这里基本上农民以种粮食为主，分产到户后。

能分到土地的也就是家里的两位哥哥，还有父母了。

他们一边种粮，一边还是要想办法在外面做临工。

尤其是农闲的时候，刘能和刘勇就想法子挣钱养家。

上次刘雅拿钱回来给余红买牛种。

她娘已经把牛给喂了起来。

这喂牛赚钱也不容易，不过基本能维持走。

这次刘盼结婚，家里也会来人。

婚礼定在刘雅回家的后天。

乡下的亲戚都要进城来。

刘盼就把附近一个招待所的房间全给包了，让亲戚朋友们住。

由于农村办酒喜欢吃流水席。

所以这次刘盼把亲戚朋友全接到了城里来，可把那些亲戚朋友给怄惨了。

都说刘盼这是抠门儿。

尤其是女方的家属们：

“这么的抠的女婿，你们是怎么找到的？”

“就是就是，还在单位上班的，怎么比农村人还抠？

就舍不得拿出更多的钱在农村办席吗？”

“这城里饭馆儿的菜有多好吃的？还不如在乡下吃呢？”

弄得秋梅的家长也跟着不高兴。

尤其是秋梅她娘，是一个地道的农村妇女，家里还有两个兄弟。

当初把秋梅嫁给刘盼，也是看在刘盼给了两百块的彩礼面儿上。

还有三转一响也通通置备齐了。

但他们对这个女婿也是不满的。

刘雅来了之后，便和刘盼一起帮忙招呼客人。

这时，就有秋梅那边的眼尖，盯住了刘雅。

“那个长得最漂亮，最水灵的丫头是谁？

穿的也好看，帮忙打听下，我儿子还没有结婚呢。

要是能嫁到我们家，也可以脸上有光了。”

说话的是秋梅的一个远房表姨。

这秋梅的老娘名叫王新娣。

一看就是个不太好相与的，听她远房表姐这么一说，也把目光落在了刘雅的身上。

还别说，刘雅那一身的确是够时髦的了。

至少在这一众农村来的男男女女当中，都十分抢眼。

她的五官明艳大气，尽管也是素颜，但一双明眸顾盼生辉。

仿佛看一眼就能把人的灵魂都给吸了去。

拿当地人的话说，典型的狐狸精的长相。

“我听说好像是秋梅夫家唯一的小姑子。

这刘家可宠小姑子呢，好像还是个大学生？”

“大学生？大学生算什么？我儿还在做生意呢。

做大生意呢，说不定哪天就能成万元户了。”

这远房表姨吹嘘道。

“一个万元户娶一个大学生，她不吃亏。

去帮忙问问，彩礼什么的，给五百也没问题的。”

两个老女人在那儿商量着，算计刘雅的事情。

但她们不知道的是，有人靠近刘雅，不说话，就已经被她听到了心里的想法。

竟然有人要打她的主意？

还是秋梅的娘家人？

当刘雅招呼秋梅娘家的几个女人吃东西的时候，她们就拉住刘雅不让走了：

“秋梅她小姑，听说你是大学毕业？”

“对。”

“那你现在在哪儿上班？”

“青县？”

“一个月多少工资？”

这么隐私的问题，也能问？

刘雅只好不大乐意道：

“三十块吧。”

她可不想告诉他们真实的数据？

“才三十块？比起我儿子可差远了。

他呀，以后可是万元户。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514402"  chaptername="第272章表姨妈的想法">加入书签</a>
</div>
