    各族代表落座，翻开菜单开始点餐。

    麦格站在一旁，不动声色的打量着各族代表。

    洛斯帝国派出乔修和理查德，是否透露出安德烈在太子的选择上已经偏向了乔修？这一点值得深思。

    至于温妮莎，应该只是单纯的跟着出来蹭吃的。

    兽人族以奥格部落和法克部落分为主战、主和两大阵营，奥斯特亲自领衔的主战阵营来了三位十级强者，在气势上明显碾压康妮、雷克斯师徒。

    当然，要是雷克斯理掉头发，那应该就能旗鼓相当。

    恶魔族来的代表最多，十大恶魔种族有五个派出了代表，烈焰恶魔族与深渊恶魔族之间隔着巨龙族三巨头，落座之后，双方代表的怒气值有明显的下降。

    恐惧恶魔族代表神情复杂的打量着伊琳娜，巴希尔之死让他们恐惧恶魔族的名声遭受了不少打击，可对方毕竟是伊琳娜和亚历克斯，而且师出有名，这苦酒他们也只能往自己肚子里咽。

    一旁的卡米拉和德古拉叔侄俩自带红酒，已经不紧不慢的喝上了。

    最让麦格关注的，则是坐在卡米拉左边的那位尖嘴猴腮的破坏魔——威斯汀。

    三年多前的那场雨夜袭杀，不少袭击者当场去世，而这位便是当时提出要将他和艾米一同杀死的家伙。

    在麦格继承的记忆中，对这个家伙印象深刻。

    “既然来了，这次就不用回去了。”麦格目光微冷，上次去无尽之海没有遇到他，这次他却自己送上门来。

    地精族与精灵族之间隔着森林巨魔族的代表，两族相邻，本就多有纷争，近来因为地精族开放边境地窟给暗夜精灵使用，并且任由暗夜精灵从地精族境内撤退，双方关系也因此变得势同水火。

    艾森铁堡的矮人看起来人畜无害，正低头认真翻看着菜单，作为一个技术流种族，他们与各族的关系都还算不错，算是除了混乱之城外的一个中立种族。

    对于各族代表而言，这也是非常特别的体验，东道主提供饮食不是什么稀奇事，但从未有过直接在餐厅开会的。

    而听这老板的意思，他们第一天的会谈，就准备在这餐桌临时拼凑成的圆桌上进行，而且他们还要在这里食用三餐。

    “混乱之城是资金不足吗？这会场布置未免也太过简陋了些吧？”

    不少代表不由看向了迈克尔。

    迈克尔拿着菜单笑而不语，混乱之城还真不缺这点钱，而且要是在城主府随便找个会场，那还省了几十万铜币的包场费用。

    你们以为麦老板很便宜的吗？不，他非比寻常的贵！

    “麦老板，早上还是只提供有限种类的早餐吗？”温妮莎看着麦格问道。

    “有限种类？”众人闻言纷纷露出几分疑惑之色。

    “早上不能吃火锅吗？”路易斯闻言有点急了，出声问道。

    “菜单上的所有菜品都可以点，餐厅将为诸位提供一个小时的用餐服务。”麦格解释道。

    “火锅也可以？！”温妮莎眼睛顿时一亮，看着菜单后半部分的火锅专区，惊喜道。

    “是的，可以提供火锅。”麦格微笑点头。

    “那我要吃火锅，变态辣锅底，然后要一份肥牛、两份鸭肠、两份毛肚、一份麻辣牛肉、一份……”温妮莎迫不及待的开始点餐，这段时间可馋死她了，连做梦都梦到吃火锅，哪还管早上应该吃清淡点的道理。

    “我，也要点火锅。”路易斯抬手道。

    “师父，你也要吃火锅吗？”亚北米娅看着路易斯确认道，昨天师父吃火锅好像挺勉强的，没想到今天竟然要主动吃火锅吗？

    “其实……是他想吃。”路易斯指向了金克斯，带着几分无奈道：“我为了满足一下小辈的愿望，就和他一起吃了。”

    “我……”金克斯瞪眼，看着路易斯有点危险的目光，表情幽怨的点了点头：“是的，我想吃……我们要一个双人锅，然后所有菜都要四人份。”

    “就是这样。”路易斯满意的点了点头。

    “锅底要什么口味呢？”亚北米娅接着问道。

    路易斯和金克斯对了一下眼神，昨天的中辣锅底已经让他们有点遭不住，本来是想点个微辣的，可对面那小姑娘张嘴就是变态辣，让他们有点下不来台。

    “我们也要变态辣！”路易斯拍板道。

    金克斯眼皮跳了跳，感觉这并不是一个正确的选择。

    “好的。”亚北米娅微微点头，记下了两人的点餐。

    “洛斯帝国的公主和黄金巨龙族的路易斯都选了火锅？火锅莫非是这餐厅的招牌？”还没有拿定主意的客人们纷纷把菜单翻到了火锅专区，在拿不定主意吃什么的时候，跟着点一般没错。

    “我也要一份变态辣的火锅。”奥斯特说道，真男人，就要变态辣。

    “这里也一份变态辣火锅。”

    “我们巨魔族要三份，也是变态的。”

    众代表纷纷点餐，火锅成了早餐的畅销款，而且为了争一口气，所以点的都是变态辣。

    麦格微微皱眉，倒是有些没料到众人对火锅如此钟爱，好在锅底已经备好，调成变态辣就行。

    不过，变态辣开局的早餐，今天的谈判恐怕不会太和谐。

    “我们也来一份变态辣的火锅？”德古拉已经准备举手。

    “你要是不想接下几天都唱菊花残，那我劝你还是别点这个。”卡米拉淡定道，然后向着走到身边的米娅微笑道：“我要一份三成熟的牛排，再要一份咸豆腐脑。”

    “我也要一份同样的。”德古拉从善如流，跟着说道。

    “好的，请稍候。”米娅微笑点头，走向了最后还未点餐的精灵族代表团。

    “三份火锅，变态辣的……”艾略特已经爽快道，精灵族决不能在气势上输给其他的族。

    “我不吃火锅。”莎莉却是清冷的打断了艾略特的话，看着米娅道：“我要一份甜豆腐脑和一份扬州炒饭。”

    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着走向厨房。

    “瑞娜，你负责锅底，切配交给我。”厨房里，麦格一边准备火锅配菜，一边说道。

