
　　一刻多钟后。

　　凌云飞掠至一条深渊前。

　　这深渊，深不知多少米，里面充满凶煞气息。

　　凌云脚步停了下来，以极快速度隐藏。

　　因为他感应到，这深渊里有人，而且不止一人。

　　至少，在凌云的感知中，便有十三人。

　　这是星月秘境。

　　是让星月城武者，乃至易玉山长兄这个半步法相都为之色变的禁地。

　　但这些神秘人不仅敢进来，还是十多人。

　　凌云心中那个猜测，已彻底确认。

　　隐世势力！

　　唯有隐世势力的武者，才有这种底气。

　　早在涂山城，凌云就接触过一个隐世势力的人，也就是无心观弟子。

　　隐世势力的武者，实力和底蕴，的确不是普通势力能比的。

　　凌云暗中观察起深渊中那些武者。

　　十三人中，有六个年轻人。

　　这六个年轻人年纪都不超过三十岁，但实力都很强悍，皆为洞天高手。

　　只从这一点看，就足以让人心惊。

　　隐世势力的底蕴太可怕，远非这世间明面上的势力能比。

　　不过凌云的心神，也只是稍微泛起一些涟漪。

　　转瞬他就恢复平静。

　　换做这世间其他武者，看到这些隐世势力武者这样恐怖，内心肯定受到巨大震骇。

　　可这对凌云来说不算什么。

　　毕竟，他曾是神域最巅峰的存在。

　　这些隐世势力的武者在元初古界是可怕，但与神域那些天骄相比，就根本不算什么了。

　　在神域，可是有不少至高血脉，乃至先天生物的种族。天籁小说网

　　这些种族中，有些存在生下来就是神级存在。

　　当然凌云也不会轻视这些隐世势力武者。

　　毕竟现在的他，已不是什么造化丹帝。

　　他只是一个合虚小武者。

　　凌云继续暗中观察这些武者。

　　一众年轻武者中，最让他关注的，是一个年轻男子。

　　这年轻男子的修为，是洞天巅峰！

　　而他的年纪，估计也只是二十岁出头。

　　此外，他最重视的就是一个老妪。

　　这老妪的修为气息深不可测。

　　哪怕易玉山长兄与之相比都不值一提。

　　毫无疑问，这老妪是一名法相强者！

　　“唳。”

　　忽然，那老妪的袖袍中，传出一声尖锐鸣叫。

　　一只婴儿拳头大小的白色麻雀飞了出来。

　　看到这白色麻雀的第一瞬，凌云心中就暗道不好。

　　“白雀。”

　　他没想到，这群人手中竟会有白雀。

　　白雀的感知力极为惊人。

　　此刻，他显然是被这白雀给发现。

　　果然！

　　下一刹，那老妪就唰的朝凌云所在位置看来。

　　事已至此，凌云也不再隐藏，大大方方的出现。

　　老妪身边众人目露异色，全部看向凌云。

　　“还有其他人来了这？”

　　其中一个负剑女子神色诧异道。

　　出乎凌云预料，这些人对凌云杀意并不大。

　　但随后凌云就明白怎么回事。

　　“看起来似乎不到二十，修为是合虚，这资质倒马马虎虎。”

　　“就是不知道，这小子是来自哪个势力？”

　　“啧啧，真是可怜的家伙，竟孤身一人在这，身边连个守护者都没。”

　　“星月秘境本就凶险，那些底蕴稍逊一点的势力，的确很容易全军覆没，他还能活着都算运气好。”

　　众人年轻人议论纷纷。

　　凌云一听，立即明白怎么回事。

　　看来，这星月秘境，对明面上的普通势力来说是禁地。

　　但对那些隐世势力来说，则是一个凶险度高的试炼之地。

　　眼前这些人，明显把他误当成某个隐世势力的人。

　　“连守护者都陨落，此刻最正确的做法，是老老实实找个地方隐藏起来，而不是在外继续闯荡，这样只能是自寻死路。””

　　先前那负剑女子摇头道。

　　“王师妹，你这就不懂了，像他们这种小势力，想要争取进入星月秘境的机会可不容易。若是空手而归，那样恐怕比死都难受。嘿嘿，我看他是想搏一把。”

　　旁边另一个白胖青年笑着道。

　　他的语气中，明显透着一种倨傲。

　　很显然，在隐世势力中，也有强弱之分。

　　“行了。”

　　这时那个年轻一辈中修为最强的男子皱眉道：“诸位，我们此次来星月秘境，最重要的目标是无定山，最好别把心思浪费在其他事情上。”

　　“是。”

　　其他年轻人心头一凛，明显对这年轻男子很敬畏。

　　一众长辈见状，则是非常满意。

　　“伏英，你做的很好。”

　　那老妪夸赞道。

　　而凌云此刻，已打算离开。

　　先前，他还真担心这些人对他出手。

　　其他人他不是很在意，但那个法相高手，他不得不重视。

　　他打算深入这深渊。

　　这深渊颇为不凡。

　　他感知到，深渊下方有玄妙气息，必定有奇物存在。

　　见凌云要直接离开，那王师妹很是不满，喝道：“无礼的小子，给本姑娘站住。”

　　凌云看都不看她。

　　这让王师妹恼怒得很。

　　她眼里寒光投射，身上元罡已运转起来，似乎想对凌云出手。

　　“师妹，不得无礼！”

　　伏英却及时喝止她。

　　闻言，王师妹虽然不甘，却也不敢反驳伏英，只能对凌云冷冷道：“小子，算你运气好，若非师……师兄在，就冲你这态度，我定让你脱一层皮。”

　　凌云面不改色。

　　王师妹这种话，根本在无法在他内心引起半点波动。

　　那伏英态度倒是颇为和善。

　　“这位小兄弟，此地断魂深渊，这里表面看起来似乎很平和，实则极为凶险，哪怕我们在这都得小心翼翼。”

　　伏英对凌云道：“小兄弟你孤身一人，最好还是不要来这里冒险。”

　　凌云目露诧异之色。

　　他何等人物。

　　伏英是做作还是诚恳，这瞒不过他。

　　毫无疑问，伏英之言极为诚恳。

　　对方这话出于好心。

　　这让凌云对这伏英，倒是生出几分好感。

　　“多谢提醒。”

　　但凌云也没多说什么，笑着拱拱手，便继续往下走。

　　他自然不可能因为伏英一句话就改变想法。

　　后方。

　　伏英见状眉头一皱，接着便摇了摇头。

　　他已劝过这少年。

　　但对方不听，他也没办法。

　　这少年，修为只是合虚。

　　在这断魂深渊，这样的人很难生存。

　　他已看不好对方的命运。

　　不过他与凌云毕竟只是萍水相逢。

　　诚心的劝对方一句，这已经是他能做到的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2155章 断魂深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 