    听着百里红妆的话，帝北宸和三只兽兽亦是一阵高兴。

    　　“沉睡了这么久，白龙总算是醒了。”小黑忍不住感叹道。

    　　“你们现在这里休息，我出去看看白龙。”

    　　“好。”

    　　下一刻，百里红妆和帝北宸便出了森林世界，回到了混沌之戒的大殿中。

    　　果不其然，他们刚回到大殿便瞧见了苏醒过来的白龙。

    　　白龙在见到百里红妆之后显得很高兴，“你总算是没死。”

    　　听着白龙的话，百里红妆便明白了他们之前的判断是对的，她之所以能来到上层界是因为白龙的帮助。

    　　“之前多谢你救了我。”百里红妆笑着道谢，她是真的很感谢白龙在那般危机之下将她救了出来，否则现在的她已经化作一粒尘埃。

    　　白龙摆了摆手，“我好不容易才认了个主人，要是你就那么死了，我也没命了，所以救你也是在救我自己。”

    　　帝北宸早就已经知晓了白龙的存在，不过此刻在感受到白龙那强悍的气息之后心中还是忍不住感叹，龙族果然是天之骄子，皆是强悍的存在。

    　　与此同时，白龙也注意到了帝北宸的存在，眼中不禁浮现了一丝诧异之色。

    　　“你的力量给了我一种很熟悉的感觉。”

    　　伴随着白龙的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是一愣，白龙可是光明之龙，竟然会对黑暗力量感到熟悉？

    　　“黑暗力量？”帝北宸同样有些惊讶，不过很快便想明白了，“你之前就在黑暗遗迹之中，对黑暗力量感到熟悉也很正常。”

    　　“不。”白龙思量着摇了摇头，“应该说是你的气息给了我一种熟悉的感觉。”

    　　这一下，百里红妆和帝北宸都不解了。

    　　之前白龙从未见过帝北宸，按理来说不可能会对他感到熟悉啊……

    　　不过，对于白龙的话，他们也不曾怀疑。

    　　“白龙，你为什么会对北宸的气息的感到熟悉？”百里红妆忍不住询问出声。

    　　白龙皱起了眉头，目光幽远而复杂，似是在回想，只不过很快它就无奈地摇了摇头，“这些记忆太久远了，我想不起来……”

    　　见状，百里红妆也是暗叹一口气，早在之前她便已经知晓白龙有这么一个毛病。

    　　明明知道很多东西，但就是记不起来了。

    　　正如同小黑小白这黑白光灵一般，白龙除了记得它们的名字之外，其他的都不记得了。

    　　“记不起来就先不要想了吧。”见白龙仍旧执着地在回想，百里红妆不禁出声道，“你现在才刚刚苏醒，可不要伤神了。”

    　　“好吧。”

    　　白龙亦是无奈，它总觉得很多事情明明就在自己的眼前，可偏偏就想不起来，着实郁闷。

    　　它也尝试过仔细去想，只是最后除了头痛欲裂之外根本就没有其他的收获，与其这样折磨自己倒不如安心修炼，相信日后这些记忆总会慢慢复苏的。

    　　瞧见白龙随性，百里红妆十分高兴。

    　　现在的他们本就面临着暗处的对手，白龙是他们之中实力最强的存在，有白龙在，他们无疑又多了一张底牌。

