    说完这些话后，沈天的目光认真地盯着宋掌柜。

    直到他看到宋掌柜原本还是淡绿色的光环，忽然绿意大涨。

    那颜色绿得浓郁，绿得狂野，绿得生机勃勃！

    这时候，沈天才算是松了一口气。

    既然宋掌柜的光芒在上涨。

    这样沈天也就放心了。

    不然，他总担心耽误洗白大计。

    想想也是，宋掌柜自己都说这锤子值1万灵石。

    本殿下把1万枚灵石全都给他，应该是一滴好处都没分。

    这样的话，他要是不涨气运就真说不过去了。

    想到这里沈天松了口气，将紫金锤收入沧溟戒中。

    接着便转过身去，开始给其他有缘人寻找合适的灵矿。

    ……

    片刻后，一枚灵矿石中出大货了。

    那是柄红色的小棍子，顶端绑着两个流星锤，应该属于奇门兵器。

    经过宋掌柜鉴定属于中品法器，价值4000枚灵石左右。

    得到这件法器的有缘人望了望沈天，似乎有些纠结舍不得。

    不过他终究还是一咬牙，道：“仙师，我身上灵石不够2000枚，恐怕没法给您开矿的报酬。”

    沈天温和道：“无妨的，有缘人分文不取，你可以不给的。”

    那人打了个激灵：“不不不，仙师为我们忙不停，不要报酬怎么行。”

    “这这这……这样吧！这件法器400枚灵石，卖给仙师如何？”

    说着，他满脸期待地看着沈天。

    然而沈天的脸色却沉了下来：“价值4000的法器，400卖给我？”

    他狐疑地看了眼宋掌柜，又看了眼这个有缘人。

    这两货不会是在设局，准备坑本殿下吧！

    就连那金闪闪布灵布灵的紫金锤，也只值1万枚灵石。

    眼前这件法器，看起来low得要死还有点污。

    品相平平无奇的，能值4000枚灵石？

    当本殿下是啥都不懂的肥羊吗？

    简直是在侮辱我智商！

    ……

    赌石行业里水很深。

    沈天觉得，自己不能轻易冒险。

    想到这里他义正言辞道：“哼，难道你以为贫道是喜欢贪便宜的人吗？”

    “这件法器既然是你的机缘，收着便是，无需给贫道报酬。”

    “贫道也不会贪这种小便宜，这是对贫道的侮辱！”

    说完，沈天冷哼一声拂袖而去！

    他这一走，可把那有缘人吓得够呛。

    怎么宋掌柜把紫金锤便宜卖给仙师就行。

    我把这赤魂流星棍便宜卖给仙师，就不行了？

    仙师现在连我的报酬都不要了，是不是生我气了？

    难道我弄巧成拙，以后都无法再得到仙师的恩宠了吗？

    一时之间，那有缘人吓得面如死灰，悔不当初。

    ……

    有缘人乙看着他的惨状，默默地从怀里掏出一个玉简。

    他取出一支法笔，认真地在玉简上记录着什么。

    “1、将机缘所获分一半给仙师。续缘效果：较弱。状态：有效。”

    “2、抱大腿，说想死仙师了。续缘效果：显著。状态：已失效。”

    “3、将机缘低价卖给仙师。续缘效果：超显著。状态：已失效。”

    “综合分析：1、需要拍出心意，拍出创意，排出诚意才有效果。”

    “2、不能盲目跟风，否则可能弄巧成拙，惹仙师不高兴。”

    “3、仙师不喜欢小便宜，只有大便宜才能打动仙师。”

    记录完后，有缘人乙将玉简小心翼翼地收起。

    他叹了口气：“没想到宋掌柜的智慧，竟然如此之高。”

    “这么好的办法，我刘太乙怎么没想到呢！”

    “可惜现在看来，应该已经失效了。”

    “哎，既生宋，何生乙啊！”

    一旁的有缘人甲和熊猛，满脸崇拜地看着刘太乙和宋掌柜。

    这就是上过修仙学院的智者吗？

    果然一个个的都好厉害！

    “乙兄，我相信你肯定能尽快想出更好的续缘办法！”

    “到时候需要我做什么请尽管吩咐，只要能带我喝完汤就行！”

    “俺也一样！”

    ……

    另一边，见仙师似乎不高兴。

    那有缘人连忙将赤魂流星棍卖给宋掌柜。

    之后将2000枚灵石，毕恭毕敬地塞到沈天手里。

    其实，原本他是想一个灵石不留，全都给沈天赎罪的。

    奈何沈天一心洗白，怎么可能收超过五成的报酬？

    因此到最后，沈天也只收下2000枚灵石。

    就这，还把那有缘人吓得够呛。

    仙师都不肯收我的道歉赔礼，看来是真生气了。

    呜呜呜，有什么办法能让仙师消气？

    谁能帮帮我啊！

    在线等挺急的！

    好绝望啊！

    ……

    当然，没有人能解答他这个问题。

    所有人心里都在庆幸，还好刚刚上去的不是自己。

    要不然的话，这一波跟风贿赂就算是拍到马蹄子上了。

    死道友不死贫道，别人倒霉总比自己倒霉强！

    沈天倒是没有因为这件事影响到心情。

    他甚至都不知道刚刚发生了什么。

    反正一个接一个把这些机缘开出来后。

    沈天能明显感觉到，自己的脑袋越来越轻。

    偷偷掏出镜子看了看，头顶的光环也愈发干净。

    只剩下最后的一丢丢黑色斑点，和稀薄无比的黑气。

    他有把握，最多再花两三天时间，自己就可以彻底洗白。

    ……

    天灵轩的几个有缘人，已经全都开出机缘。

    宋掌柜脸上带着和煦的笑容，目送众人离开天灵轩。

    虽然这一次的几块灵石，全都是无偿替他们开的。

    但宋掌柜并不觉得亏本，反而觉得自己血赚了。

    别的不说，单单那5000枚灵石，就已经远超开矿费用。

    更何况通过把紫金锤便宜卖给仙师，自己还获得了仙师好感。

    以后真遇到大机缘的话，仙师还能不念着他的好吗？

    仙师这样的人物，牙缝里随便漏出点残羹剩饭。

    都足够他宋掌柜吃得满嘴流油叫真香了！

    嗯，至少宋掌柜是这么觉得的。

    “看到没有小鳖犊子，这是爹做人的智慧！”

    见宋少掌柜站在旁边，宋掌柜反手就是一巴掌。

    “都是年轻人，你看看人家仙师大人，再看看你自己！”

    “没出息的东西，以后再出去惹事，老子三条腿都给你打断！”

    宋少掌柜：“？？？……”

    ……

    就在宋掌柜沾沾自喜，宋少掌柜欲哭无泪时。

    天灵轩的门口，又走进来一名年轻男子。

    这男子身穿白龙锦服，腰间佩戴着一块碧色玉佩。

    相貌还算俊然，龙行虎步显然是权贵子弟。

    宋掌柜眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “呦呵，这位公子里头请。”

    “不知公子如何称呼，可需要老朽帮忙挑矿？”

    宋掌柜的服务，显然让男子颇为满意。

    他微微点头：“本殿下乃大炎国六皇子，沈傲！”