    一直在远方隔岸观火的流牙子心中也是阴云不定，这个局面已经完全超出了他的控制，原本以为反叛军肯定会遭受到格斯特亚帝国军队的致命性报复，但是从现在的角度来衡量的话，这个结局早就已经成为了一个历史，反叛军的胜利，那是必然的了！

    “这件事情还真的是颇为的奇怪，所有的核心点都是指向一个叫朱清的年轻人，这个年轻人看起来也是十分普通的样子，但是接连破掉几名重兵，甚至还用奇袭将格斯特亚帝国最后的防线给攻破！这定然不是巧合呀。”

    流牙子是一个典型的投机客，这个家伙十分的清楚自己接下来的一步应该怎么走，才能够挽回最大的利益，所以说他也是毫不犹豫的站在了反叛军这一边，看起来应该是这个样子的，要不然的话，他是绝对不会停下自己手头的工作而逃窜四方。

    此时此刻的朱清眉头也是皱了起来，这个叫做鳌先生的家伙，真的是拥有远超常人的实力！如果朱清没有猜错的话，他原本的实力就已经达到了化神期的巅峰，但是由于病痛的折磨，他也是直接退缩到了化神期中级阶段，但就算是如此，他依然能够轻轻松松的碾压朱清。

    “呵呵……年轻人，如果你能够选择一条正确的路去走的话，你保证能够成就自己的……但是你非要选择和那个姓苗的一起同流合污，那么也由不得我做出更多令我感到失望的选择了。”鳌先生也是无奈的摇了摇头，沧桑的面容更是显示出他悲观的内心，但是他手中的镰刀却是猛然一抖，强大的气息在一瞬间之内便是充满了他的整个领域。

    朱清也是猛的往后一退，他能够清晰的感受出对方实力的强大，如果贸然出手的话，很可能他的下场会死得非常惨，正是如同他所想的一样，朱清原本所处于的那一块空间也是瞬间爆炸，激起的迷雾也是糊住了大家的双眼。

    “夺魂术！”

    在情急之间，朱清也是使用了夺魂术，这种牵引性的功法也是他第一次使用。而且更加重要的是，这一招可是从林格尔的记忆当中提取出来的，林格尔的大量功法和心法，以及他曾经的战斗经验，还有一些被隐藏的记忆，都是已经被朱清给破解，这就是灵魂力量最为核心的一点，对这一招所侵蚀的人，可是没有任何的隐秘而言。

    鳌先生终于也是皱起了他的眉头，这一股强大的力量，他真的是似曾相识，在格斯特亚帝国的本部，不就是有一个人非常善于使用这一招吗？但是这可是关于林家的独家功法，怎么忽然之间被朱清给学会了，这肯定另有蹊跷。

    博弘数在一瞬间之内，便是包围住了鳌先生的身体，朱清可谓是非常精通于这一招的，在极短的时间之内，他便是清楚，这一招的威力效果和他的灵魂力量可是处于正比的关系，只要他能够继续将时间给延迟下来的话，基本上是不会存在被对方秒杀的局面。

    苗云飞也是暗中鼓劲，他十分的清楚现在的处境到底是什么样子的，身家性命全部都交给朱清来处置，虽然说这也是一种非常不安全的行为，但是总要比格斯特亚帝国的那些人靠得住吧？

    “臭小子……你以为这样做就能够牢牢的打破我对你的障碍？真的是太天真了！”鳌先生这个时候也是笑了笑，苍白的脸色也是显得格外的冰冷恐怖，就在这一刻，他也是伸出了他干枯的五指，一股股强悍的气息，在这一刻顶.住了朱清的灵魂攻击，竟然直接打破了对于朱清灵魂力量的限制！

    朱清也是愣了愣，这和他想象当中的局面可是完全不一样的呀！鳌先生根本就没有任何的现象，能够代表他拥有灵魂力量，所以说他便是使用了夺魂术，就在这个时候，鳌先生手中的镰刀也是猛的一挥，一股强悍至极的气息，朝着他的头皮便是冲刺。

    在最为关键的一瞬间之内，朱清同样也是大手一挥，一股精神力屏障顶.住了对方的镰刀攻击，但是却只是在短时间之内顶.住了而已，而朱清的身体上凭空出现了一道血痕！强大的气息直接压的朱清喘不过气来，施展到了一半的夺魂术也是凭空中断，他的身体是直坠落地面，掀起了巨大的尘土。

    流牙子在远方也是直接愣住了，这个场景他真的是太熟悉不过失去了控制的欧先生，简直就像一条疯狗一样，任何人都是拦不住的，而且能够知道鳌先生真实本体的人可谓是一手掌控的存在，寻常的人类如果要和鳌先生争执不休的话，那简直就是在找死！

    朱清也是感觉到自己浑身上下没有任何的力气，而他也是控制着自己的灵魂力量，将自己的身体强硬的支撑了起来，但是他刚刚稳住自己的双.腿，却是发现鳌先生无声无息的来到了自己的面前，一双死鱼眼紧紧的盯着自己，仿佛能够把自己给看穿了一样。

    “小子……我可是十分不想这样去做，因为我认为你已经清楚了，我到底是什么样的来头了？我体内的实力如果真的让我完全爆发出来的话，对这里的每一个人来说都是毁灭性的，我认为你是不想让你身后的那些人和你一起同归于尽吧？”

    鳌先生的声音极为沙哑，似乎在他的体内有一股力量，无时不刻的被封印着，随时随地都要爆发！感觉到了这样的一股奇怪的气息，苗云飞直接带领着自己的兵马，往后撤出百米之外，才十分的清楚，现在的情况早就不是自己这种等级的人能够插手了。

    “还不想放弃吗？我倒要看看你这个家伙的骨头到底多硬！这种等级的攻击对你来说当然是没有作用，必须要让你看一看生命的残酷才可以！”

    鳌先生也是狂妄的笑了笑，忽然之间一把便是将镰刀拿的起来，锋利的刀刃直接砍在了朱清的肩膀！朱清也是大吃一惊，剧烈的痛苦也是从他的肩头传了过来，所幸的是，锋利的镰刀并没有起到他想象当中的效果，自己的身体素质早就已经超乎常人，如同钢筋一般强硬的骨骼以及岩石一样的肌肤，能够顶.住巨量的攻击。

    但是朱清还是受到了伤痛，在这一股强烈的伤痛当中，朱清也是猛的朝前冲了过去，右手搭在了镰刀上面，强大的气息在这一刻重新释放而出，如同一堆火焰一样，燃烧到了白热化的状态，强大的气息定然非常的恐怖。

    鳌先生也是愣了愣：“你……竟然承受下来了？这分明就是不可能的事情呀，难道这种痛苦对你来说真的就算不了是什么吗？我可不敢相信！”

    随即鳌先生也是加大了自己的力量，但是这个时候，他忽然感觉自己如同是和一块牢不可动的磐石较上了关系，朱清强忍着伤口的痛楚，竟然一步一步的朝着自己走了过来，而且他的镰刀武器也是直接被朱清握在手中，一股股强大的力量就在这个时候忽然之间爆发。

    咔嚓！

    随着一声清脆的裂碎声音发出，朱清也是露出了自己的冷笑，而鳌先生也是感觉自己的身体猛然一颤，自己前方的武器就在这一刻当场碎成两截，这可是来自地狱的神器……能够直接收割人类灵魂的存在，在朱清的手中竟然直接破坏掉了，还能有这种事情发生吗？

    朱清整个肩膀都是被鲜血染红，但是他的力量在这一刻完全的爆发了出来，朱清在一些特殊的场合，就比如说生什危机之时，朱清的力量便是会爆发地更加明显，这就是战斗之魂！如果朱清能够从死亡线上重新返回的话，那么他的实力便是会更加的强大。

    “谢谢你……我现在是精神力量，又是被你增强了不少！如果不出意外的话，我保证能够大幅度的提升我的实力，鳌先生，你可真的是我的救星啊！”朱清也是露出了他的笑容，因为在刚才的时候，他忽然发觉鳌先生致命性的一击，竟然直接开启了他的精神力潜能，九转乾坤之术，他已经修了无数次，但还是很难突破，没有想到在生死攸关之时竟然能够领悟其中的道行！也算得上是因祸得福了。

    鳌先生这一次彻彻底底的愣住了，他完全不敢相信自己竟然会出现这种局面，按照他在之前的逻辑，自己的攻击可谓是会对对方的灵魂造成致命性的伤害，甚至直接吸取对方的灵魂力量，还不是简简单单的吗？但是现在所发生的一切都是事实，而事实可谓是极为的残酷，朱清的力量又是比之前强悍了不少。

    在鳌先生还没有彻底反应过来的这一瞬间之内，朱清也是猛的冲出去的一拳，强大的力量伴随着无形之力完完全全的走不在了鳌先生的身上，这一拳可谓是将他多日来的怒火完全发.泄.了出去，朱清真的是憋的受不了了！格斯特拉帝国的大佬们也真的是将朱清定位了眼中钉，时不时的进行一些骚扰，基本上没有任何的机会能够放开手脚来一场正面对决。

