    赵灵儿通体放光，背后站起一尊与她形貌相似女子，血脉之力疯狂燃烧，施展出雷神杀招。

    “咔嚓……”碎石飞溅，黑烟滚滚，镇狱明王不停后退，心中掀起狂澜。

    李逍遥以最快速度出手，酒神咒大展雄威。

    林月如的乾坤一掷锐利无双。

    姜清也奋起余勇灿烂出剑。

    天鬼皇这个脑袋简单的家伙做了一件大好事，取出珍藏多年宝药，以特殊手法震碎，为大家恢复伤势。

    陈星河提鼻子一闻就知道，这药是天香续命露！没有奄奄一息就使用，总觉得有些浪费。

    此等宝药对于僵尸来说也有作用，而且暗运紫霄功，其功效非同小可。

    之前所有损伤不但立即复原，还弥补了施展玄煞针造成的恐怖反噬，经脉在药力催动下快速活化，心脏竟然得到滋润，有一种即将跳动之感。

    耳边响起流水声，僵尸血正在活化，本命精血一滴接着一滴产生。

    “不可思议！仙剑世界的天地规则居然允许这等神药存在，如果有人刚刚死去，恐怕片刻间就能复活。我这具僵尸分身死去多年，竟仍然有一种活死人肉白骨的逆天表现，为进军飞疆撬开了一丝缝隙。”

    大家得此臂助，立刻变得神勇起来，爆发出令人瞠目的可怕杀伤。

    “不，凡人怎么可能做到这种地步？”

    镇狱明王有些恐惧了，然而赵灵儿体内迸发出一种威严不可侵犯气息，死死压制住他，宛如面对天仙佛祖，将他这个神明按在地面上摩擦。

    陈星河趁着天香续命露还有一点药效，用力拍击脏腑，张嘴喷出一团锐利乌光。

    “噗……”玄煞针刺入镇狱明王丹田位置，煞力仿若阴雷大爆。

    “啊……”镇狱明王发出悲愤痛叫，摆出同归于尽架势攻向这些卑微的凡人和妖魔。

    六条手臂横扫，李逍遥和赵灵儿狂喷鲜血，天鬼皇和姜清也支撑不住，姜婉儿轰飞之际砸中陈星河，二人滚做一团。

    就在这时，五道身影从天而降围住镇狱明王，爆发耀眼雷电将战场吞没。

    “十罗？果然是他。”

    骤然，庞大身影出现，是妖狼，而且不止一匹。

    第一匹妖狼扑向天鬼皇，第二匹妖狼扑向赵灵儿，陈星河用力震动身躯，七道乌光喷射而出。

    “嘭嘭嘭……”扑向天鬼皇的妖狼大吃一惊。

    乌光来得太快，快得他无法反应，双眼，咽喉，肩膀，前肢皆已中招，钻心般痛苦传至神魂。

    “呜呜呜……”妖狼满地打滚。

    天鬼皇反应过来立即补上一记鬼阴爪，再补一记炼狱真火。

    那匹扑向赵灵儿的妖狼同样大吃一惊，身后传来可怕吸力，距离赵灵儿还有两丈，再也不能靠近，带着怒气和不甘撞入陶坛。

    林月如将吸妖坛放到地面上，赞叹陈星河有先见之明。

    场面有些混乱，陈星河施展心光遁法，瞬间抵住妖狼朝着战场中心撞去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”地面晃动，妖狼在电光中挣扎，还原成一名中年男子。

    看服饰就知道，是妖峰世界修士，身上法器皆已破碎，陨落之际妖煞涣散。

    染上死亡的煞气可谓黑僵最爱，对于陈星河来说不无小补。

    闯入电光后，只见镇狱明王倒伏在地。十罗站在镇狱明王额头上，左手摇晃一只小巧铃铛，心神在铃声中不稳。右手端着一方大印，爆发压力从镇狱明王身上压榨某种金光。

    其余四人见到有人靠近，立即飞出雷灵符。

    陈星河一看这种情形，甩手扔出狼妖尸身同时，往自己身上拍了张金刚符。

    猛然之间，电光耀眼，护体金光也不差。

    金刚符效果还不错，黑僵之身并非没有损伤，毕竟敌人祭出四张雷灵符，不过那点酥酥麻麻尚在接受范围内。

    不等十罗麾下四人再出招，陈星河已然凭借心光遁法来到十罗身边，抬起双臂“嘭嘭嘭”炸响。

    九道乌光不分先后命中十罗。

    此等攻势威力强绝，甚至强得有些离谱，可是十罗身上喷出五道彩色云烟。

    五色云烟随着乌光攻击快速暗淡，不过从前到后完完整整挡住九根玄煞针，这就难办了。

    陈星河一眼认出对方身上有太乙五烟罗，源自蜀山世界。不知道谁学了炼制之法，黄泉世界和中天世界都有售卖，属于万金油式护身法器，因为层次相当不弱，价格一直居高不下。

    放出九道乌光后，陈星河体内仅剩一根玄煞针，顿觉体内煞气衰竭，经脉和丹田损伤加剧。

    “哈哈哈，谁给你的胆量站在我面前？”十罗用力摇晃手中铃铛，此铃可以对神魂发起攻击。

    陈星河心神强大，片刻之间尚能抵御，他正在思考是否动用最后那根至强玄煞针之时，镇狱明王忽然震动身躯。

    “砰砰砰……”六条手臂准确无误抓住十罗五人和黑僵，每只巨手死死捏住一人，吃力起身。

    “怎么可能？你没有受到摄心铃镇压？”十罗大惊。

    镇狱明王冷笑：“本座度过漫长岁月，已经摸到一丝元神奥秘，你用这只铃铛晃我，真以为能够发挥作用？可笑！”

    “不对，我明明通过翻天印从你身上榨出仙人法力。”

    “可怜啊！你怎知那是仙人法力？我这一身法力有大半夺自他人，岂会没有防范？尤其看到你们几个跟着狼妖入塔鬼鬼祟祟，早已做好防范！”

    陈星河有些郁闷，暗道自己出手出早了，如果站在雷霆外等一等，不但不会被抓，还有可能盼到十罗死翘翘。

    “啊！这是什么？”十罗不停在身上抓挠，惊恐万分。

    “多谢你从我身上抽走这些噬心魔气，在塔中时间太久，本座难免受到妖气魔气污染，你想夺取我的法力，而我恰好抓住机会利用你净化身心。”

    “可恶，我竟然被一个土著耍了。救我，殷伽罗大人救我！”十罗惊恐呼喊，只是镇狱明王传导到他身上的噬心魔气极毒，呼喊之际半边面孔已经腐烂。

    这等歹毒魔气缠身，却不见殷伽罗来救，十罗把心一横大叫：“左千大人救命，救救属下！”

    “哦？左千也来了？为了李玄微给我们出难题那位？”陈星河等不到看好戏了，因为镇狱明王正在捏紧拳头，黑僵即将粉身碎骨。

