
    第五十七章回眸前生经历，踏入人玄巅峰

    顾恒生离开皇宫后，便直接回到了顾家，不再想和天景帝莫修央所说的事情。

    当顾恒生前脚刚踏入顾家，后脚便被顾老爷子叫过去问话了，无外乎就是询问君上找顾恒生做了什么，有没有对君上不敬之类的话。

    对此，顾恒生只是巧妙的敷衍了一番顾老爷子，令一脸凝重神色的顾老爷子放下了悬起的心。

    对于顾恒生的话，顾老爷子也没有多想，全当是君上要了解两家联姻的事情，然后便让顾恒生自行离开了。

    幽静庭院中，顾恒生独自一人坐在石椅上，周围空无一人，全被顾恒生给调出去了。至于顾老爷子安排在顾恒生身边保护的暗卫，也都不再，毕竟这是在顾家，谁敢到顾家来放肆。

    望着清幽的潭水，顾恒生不觉得轻叹了口气：“目前看来，两家的联姻之事，只能够顺其自然了。”

    顾恒生的眉宇间飘逸着空灵般魂梦的墨韵，那双眸深邃如渊，似感悟着岁月历练而成。他白衣长衫随着微风浮动，静坐在石椅之上，如同历经万世般深沉的禅定。

    只是微微抬起双眸的望了天穹一眼，便是沉淀了千古的诗阙。

    日暮到晨曦，顾恒生便一直坐在自己的幽静庭院内，未曾动过分毫。一坐，便是一夜，眸中恍惚间经历了前生千百年的红尘世劫，眉宇间荡漾起了一分分难以诉说的涟漪。

    天，朦朦胧胧的睁开了眼睛。

    微弱晨曦的光辉慢慢的贴近了顾恒生的衣角，令沉浸禅定的顾恒生缓缓地回过神来。

    “今生的路，才刚刚开始，一切都有无限的可能。”顾恒生慢慢的从石椅上端站起来，一缕缕磅礴的气势随着晨曦的光泽冲入云霄，他那从容淡然的面容上露出了一抹微笑。

    前生，他止步于天玄境巅峰，费尽一切心机也摸不到半点儿突破的门槛，至此顾恒生才不得不施展机遇所得的轮回之术，有了今生的可能。

    昨夜，顾恒生因神魂的伤势彻底通过无垠石修复了，令他的道心如磐石之固，不觉然梦回前生，那点点滴滴的记忆涌入心头。

    前世的纷争，如云烟散尽了。当年那血染江河山川的一幕幕，依旧是悲壮凄惨的。

    他起于微末，止于天玄，谁也不知道他为了能够真正掌控自己的命运付出了多少，也无人能懂他惊天撼地的修为是怎样来的。

    他只知道，当年有人给了他一个机会，让他有了一缕希望步入修行之路。为此，他曾为了一株最低级的灵草而差点儿被凶兽吞噬，曾为了一本最为下等的功法而生死一线，曾为了一件不入流的灵器而使出了浑身解数。

    终究，有一天，前生的他修行近千载，踏入了天玄之境，凌驾于众生之上。

    昔日那高不可及、欺辱追杀他的古国，被他踩在了脚底，血漫诸天，尸横遍野。他亦是成为了那些自诩不凡的天骄之子内心的一个梦魇，成了一道无法跨越的鸿沟。

    当他登临天下之巅，俯瞰寰宇之时，每每都会想到千载前在一处破乱的泥土房中，一个路过的修行者给他的一丝指点。

    机会，人的一生之中也许有很多，也许只有一次，或者没有。但是，哪怕是一次机会，一次最微小的机缘，也要倾尽全力去争夺和付出。

    因为，机会错过了的话，也许就是一生……

    顾恒生的眼瞳慢慢的恢复了清明，前生的一缕缕记忆被他慢慢的封存了起来。

    轰！

    忽然，待到顾恒生刚刚收拢心绪之时，他的气息陡然一沉的迸发出来。

    如海般广袤无垠的磅礴气势从顾恒生的身体内涌动而出，体内玄气流淌极快的聚拢在了眉心之处。

    人玄境巅峰，成！

    前面刚刚用无垠石修复了神魂，顾恒生便知道自己的灵魂缺陷已无，修为很快就能够更进一步。没曾想因为昨夜的沉思回眸前生，直接打通了穴窍，步入到了人玄境巅峰的修为。

    随后，玄气的波动很快在顾恒生的控制下恢复了平静，一切都恢复如初，恍若刚才的事情根本就没有发生一样。

    幸亏顾恒生将自己突破的气息极速的隐匿了下来，不然肯定会被顾家的一众高手和顾老爷子察觉到的。真被发现了的话，那可不是顾恒生所愿的，至少现在还不是时候。

    因为，倘若顾老爷子知晓了顾恒生能够修行的话，那还不把顾恒生关在家门内好好的保护，怎么可能还会和以前一样让顾恒生随意出入家门。

    所以，为了行事方便，顾恒生目前只能够瞒骗顾家上下了。

    “公子，您起来了吗？今天是您和李家小姐的定亲之日，老爷说让您好好准备准备，马上前往醉烟酒楼。”庭院外，来了一个年轻的丫鬟，大声的脆音说道。

    “知道了。”顾恒生平淡的回应了一声。

    醉烟酒楼，京城第一的酒楼。

    此处，聚集了天下一等一的美酒，即便是皇宫御膳房内的美酒恐怕也比不上。这儿，杯酒千金，非达官贵人不可入，非富商大贾不可进。

    醉烟酒楼和百梦楼是并驾齐驱的最为奢华的地方，是无数人都梦寐以求步足的地方。

    今日，天风国镇国将门顾家和顶尖家族李家将在醉烟酒楼大摆筵席，举行定亲联姻之事。

    为此，醉烟酒楼已经提前两天清理了来客，将整座酒楼都腾出来了，并且还安排了上百名容貌俏丽的美女充当丫鬟。

    “今天都给我把眼睛放亮了，等会儿来的可都是站在天风国巅峰的大人物，谁要是有丝毫不敬，后果你们应该很清楚。”

    醉烟酒楼的大厅内，一个面容肃穆的中年男子对着身前的上百人说道，话中带着一丝凌厉：“还有，加倍安排咱们的人镇守酒楼上下的每一个角落，不能够有半点儿差错。要是今天出了什么岔子，我的脑袋不保，你们也没有一个可活，明白吗？”

    中年男子便是醉烟酒楼的负责人，名为陈凡，他三日前接到顾家和李家要在醉烟酒楼举行定亲仪式的时候，差点儿震惊的跳了起来。

    今天可是两大家族的联姻之事，陈凡可不敢有丁点儿的差错，不然的话，即便是他背后的人也救不了他。

    因此，陈凡将醉烟酒楼的一切都安排得妥妥当当，不敢有分毫的遗漏。

    没过多久，醉烟酒楼的奢华大门口处，响起了一阵阵的马车声。

    顾家，李家，来了！