    就像米杉预计的那样，在知道高阶执行官米杉的舰队终于出现后，星灵族现任大主教阿塔尼斯亲自来到了海文星。

    同时为了显得足够正式，再加上一些其他原因，阿塔尼斯把已经初具规模的黄金舰队也一并带了过来。

    本来吉姆雷诺觉得米杉七拼八凑的舰队已经足够庞大了，结果和黄金舰队比起来，连十分之一的规模都不到。

    这种底蕴，作为人类的吉姆雷诺表示连羡慕都羡慕不来。

    “还行吧……”回到艾弗尔圣母舰中央控制台，和执行官佩托丝站在一起的米杉盯着屏幕里的吉姆雷诺说道。

    “……只是有点震惊。”就算隔着两面屏幕和几十万公里，吉姆雷诺也能感觉到米杉那一副看土包子的眼神。

    “才这点舰队有什么好震惊的。”米杉说道。

    “……对于我们人类来说，这支舰队肯定不是这点了。”吉姆雷诺也不知道米杉哪来的自信。

    就算是把留在西格玛象限的人革联远征军还有从查尔整到的几只利维坦全部加一起，也到不了这支舰队的五分之一啊。

    要是当年母巢之战时候，星灵能掏出这样一支舰队来，其他两族根本就没得打。

    “那只是对你们来说的。”虽然人革联本部的战舰数量也不多，但都特么够大，论壮丽程度丝毫不虚这支黄金舰队。

    两人说着说着，在科普卢星区完全可以算得上一大波战舰的黄金舰队停了下来，大主教阿塔尼斯也主动建立了和米杉之间的联络。

    大约是没想到吉姆雷诺也在线上，大主教阿塔尼斯有些惊讶的说道：

    “雷诺朋友，你一直留在这里吗？”

    阿塔尼斯还记得海文星居住点是吉姆雷诺亲自找过他的，于是他一直以为吉姆雷诺留在这里。

    “哦不，我也是刚来的，和米杉一起。”吉姆雷诺摇头说道。

    听到吉姆雷诺这句话的阿塔尼斯把注意力挪到了米杉的身上说道：

    “高阶执行官米杉阁下，很高兴再次见到你。”

    “我也很高兴再次见到你，大主教。”米杉点了点头说道：“不过还有一人比起我更期待和你的会面。”

    说着米杉偏过头看向一旁，阿塔尼斯和吉姆雷诺面前的屏幕也跟着转移到了一边，显出执行官佩托丝的样子。

    “执行官佩托丝！没想到你还活着！我一直以来都以为你牺牲在了查尔。”当驻扎在海文星的圣堂武士汇报执行官佩托丝出现的时候，阿塔尼斯还以为那些圣堂武士认错了而训斥了一番。

    结果亲眼见到，阿塔尼斯发现自己错怪了那些圣堂武士。

     “我的确已经死在了查尔，阿塔尼斯。”佩托丝用着淡漠的语气说道：“但吾主找到了我，并且让我得以重见天日。”

    “你的……”阿塔尼斯还是第一次听到执行官佩托丝说自己是有主子的。

    当初阿尔达瑞斯在艾尔沦陷、高阶议会全军覆灭的危急关头，启用名不见经传的执行官佩托丝时，还引起了一些质疑。（星际争霸1星灵开局任务）

    但很快，执行官佩托丝就用自己的能力，证明了阿尔达瑞斯并没有看错人。

    不过就算对执行官佩托丝的能力表示信服，其他人比如塔萨达、菲尼克斯还有阿塔尼斯自己，都很好奇执行官佩托丝是从哪蹦出来的？

    要知道当时塔萨达作为圣堂武士舰队的总指挥，菲尼克斯作为圣堂武士的首席，差不多算是卡莱星灵圣堂武士阶级的巨头。

    理论上不应该有圣堂武士的来历是他们不知道的，毕竟星灵活的时间久，师徒传承几代人都在一块上班是很正常的事情。

    就像米杉之前跟吉姆雷诺说的那样，赛兰迪斯是阿塔尼斯的学徒，阿塔尼斯是塔萨达的学徒，塔萨达又是阿尔达瑞斯的学徒，中间菲尼克斯是塔萨达师弟。

    这里面除了阿尔达瑞斯可以称得上年纪大外，其他人甭管年纪差距几百年，都是年轻力壮的属性。

    无论阿塔尼斯他们如何寻找，都找不到执行官佩托丝的来历，唯一可能知道这件事的除了阿尔达瑞斯，就只剩下高阶议会了。

    后者在虫群入侵艾尔的时候全员战死，前者又总是一副高深莫测的样子，结果把秘密带进了坟墓里。

    现在执行官佩托丝愿意主动说自己的来历，不得不让阿塔尼斯为之惊讶了一番。

    “高阶执行官米杉是我的导师，也是我的主人，是他把我从亡者的世界重新拉了回来。”执行官佩托丝说道。

    “高阶执行官米杉？他是你的导师？”阿塔尼斯有点蒙圈。

    “准确来说首先是我的主人，其次才是我的导师。”佩托丝纠正了一下阿塔尼斯的说法。

    “……”阿塔尼斯更蒙圈了，主仆制在卡莱星灵里已经消失了多少年了。

    等等……似乎想到了某个关键点的阿塔尼斯对重新出现在屏幕里的米杉问道：“高阶执行官米杉阁下，你是否因为执行官佩托丝的原因而选择回归。”

    “……你可以这样理解，大主教。”米杉点了点头承认了阿塔尼斯的说法。

    米杉很清楚阿塔尼斯绝对想歪了和加戏了，但就本质来说也没啥错，米杉跨越无数空间和时间来到这个世界，寻找佩托丝和虫虫她们的确算是主线任务。

    “原来如此……”阿塔尼斯一副这样就说通的语气。

    为什么一支远征军的指挥官，在自己刚刚发出召回通告没多久就回应了呼唤。

    并不是因为高阶执行官米杉的远征军没跑多远，而是就在回来的路上。

    只是刚好快到科普卢星区的时候，收到了这份召回令，顺水推舟的就应下了。

    这位自称“高阶执行官”的远征军领袖没有在第一时间来到集结点，而是一副很大牌的样子表示自己还有另外一件事要做。

    肯定就是因为执行官佩托丝的事情了

    这一点阿塔尼斯同样可以理解，毕竟对方结束远征，跨越无数光年回到科普卢星区，就是为了执行官佩托丝。

    ……难怪阿塔尼斯没有在卡拉中找到执行官佩托丝的结局，原来她一直在等待复活。

    至于为什么执行官佩托丝阵亡的信息远在天边的高阶执行官米杉能收到，这位高阶执行官究竟是用什么方法复活的执行官佩托丝。

    其实这些都是小事，固步自封的行为让星灵里无数古老的技艺失传。

    要不是返回的远征军带来了大量古老技艺，阿塔尼斯都不知道原来星灵祖上还这么阔过。

    看着阿塔尼斯的样子，听着阿塔尼斯说话的语气，吉姆雷诺也有点后知后觉的察觉到阿塔尼斯想多了。

    但鉴于两边都是熟人，尤其一边还是自己债主的身份，拆台的话吉姆雷诺当然不会说的。

    反正也不是什么大误会，误会就误会着吧。