    打了        黄安        国        电话，李江平匆匆的来到了新区管委会，来到了黄安国的办公室。“什        么事，这么急？”黄安国从衣架上拿起了外套，他跟陈成军约定了同萧明见面的时间，这会却是差不多时间该准备出去了。“黄市长，您车胎被扎破一案已经有眉目了。”李江平脸色没有多少兴奋，而是凝重。“哦？”黄安国身体一顿，将外套重新挂回了衣架上“你坐，慢慢说。

    李江平点着头，走到沙发上坐下，道“上午您让我去酒店带回来的那几个小混混，刚才我让人组织审讯了一下，果然捞出了一只大鱼，其中有一卒√卜混混就是在上月2s号晚上偷偷前进管委会大院，扎破你轮胎的。“上午那几个小混混？”黄安母微微皱起了眉头“你接着说。“那小混混不经吓，稍微在言语上恫吓一下，他就自己招了，是景生集团的张阳干的。”“是他？”黄安国脸色一变“果真是他。”“怎么，黄市长之前已经看出眉目？”听到黄安国的口气，李江平大为惊讶的看了一眼

    “没有，上午张阳最后提出要求要带走那几个小混混，我原本并没疑义，只是突然发觉他似乎有些紧张，这才莫名的想把那几个小混混留下来，当时我也未多想，没想到竟然误打误撞了。”黄安国摇了摇头，神色一点也不轻松，张阳为什么会如此做？联想着之前差点遇到车祸，以及自己所推测的，黄安国心里其实能够基本确定，张阳不出意外是要他的性命，只是这样对张阳有什么好处？谋害一个国家高级官员，就凭他张家的权势，他张阳也逃不了杀头一罪，张阳冒着这样大的风险要干什么？“那个差点跟我的车相撞的那个司机呢？有没有找到他的疑点？”黄安国抬头道。

    “还没有，那名小混混只知道张阳让他去扎破一辆车子的轮胎，车牌号都是张阳报给他的，那小混混压根就不知道这是什么车，至于其它的，他就一无所知了。”李江平摇着头“如果那名司机也是张阳找来意欲谋害黄市长的，那张阳是绝无可能让别人知道的，他指使两个人分开干这事，怕是连那两个受他指使的都不知道要针对的对象会是黄市长您。”黄安国点着头，神色阴沉着在思考着什        &        0“黄市长，现在要不要对张阳采取措施？”李江平做了个手势。

    “先不要，打草惊蛇。”黄安国摇了摇头“光是认定他指使人扎破轮胎一事根本还没办法对他枸成实质性的伤害，关键还是要再确定那名司机也是他指使的，这样才能让他没法狡辩，不过倒是可以先把他监控起来，监视他的一举一动。”

    “好，那就依黄市长的意思。”李江早点了点头，黄安国说的话未尝没有道理，现在就把张阳抓起来，拿他们恐吓小混混的那一套去对付张阳肯定不管用，这种谋害国家高级官员的事可是杀头的罪，真要是张阳干的，张阳也肯定死不承认，到时时间衩拖的越长，张家财雄势大，难免会动用各种手        段给警方施加压力，反而会让他们这边陷入两难的境地。“这件事你先抓紧去办。”黄安国看了看墙上的挂钟，他跟陈成军定的时间已经快到，不由得站了起来。李江平点头答应着，状似无意的笑着问道“黄市长这是要出去？”

    “嗯，有点事。”黄安国手拿起外套，瞥了李江平一眼，知道李江平上        午知道陈利的身份，心思怕是都活络了起来，他慢慢把李江平当成自己人看待，却是没必要多瞒他什么事，点头道“是陈利的事，下午萧明要跟陈利道歉，却是让我去帮他当和事佬。”

    “原来是这样，能让萧秘书低头还真不容易，要是换成随便一个普通交警，怕是不止要白挨骂，连饭碗都要保不住，也就陈家有这种底蕴。”李江平笑着附和道。

    黄安国微微点着头，大有深意的瞥了李江平一眼，道“李局长努力干，将来达到陈副部长那样的层次也不是没有可能。”“黄市长，您。。。您太抬举了，我可从来不敢做那种无望之想。”李江平脸色瞬间涨得潮红，受惊的摇着双手。“对了，侯伟的那件事你也不要疏忽了，他的家人你都有派人去暗中保护吗？”黄安国脚步一停，转头问道。

    “有的，黄市长您尽管放心，昨天你一说，我已经派人去保护他们母子俩了，至于那个耿东，我已经让人将他转移到看守所了，除了少数几个办案的，没人知道。”李江平点头道，经过刚才黄安国那么一说，李江平整个人的精神气仿佛        变了样。“这些案子，不论哪一个都忽视不得，你要多        花点功夫。

    离开新区，黄安国坐车进了市区，先走到了陈成军的住所跟其汇合，陈利也在，三人这才一起往津门大酒店而去。“萧明这么快就打探出你们的来历了，还能这么轻易的来低头跟你们道技，还真是能屈能伸了。”车上，黄安国笑着道。

    “欺软怕硬，郑裕明的这个秘书怕也是个十足的小人，真是不知道郑裕明怎么会一用就是五六年，他这么个政治局委员，眼光也实在是太差了点。”陈成军摇头笑道

    “有些人就是善于伪装自己，人前是人，人后是鬼，萧明大概可以归类到这一类去了，倒是他舱把自己伪装的这么好，也算是一种本事了。“陈哥，你说这萧明下午要来给我        们道歉，我们难道就这样        跟他算了？”陈利坐在前排副驾驶座，忍不住出声道。“那就要看他态度够不够好了。”

    几人的车子到了酒店，萧明和张阳请来帮忙的林军已经提前到场，两人就站在酒店门口等着，萧明目的就是来跟陈利道歉，自是要摆足了姿态，林军因为等的人是陈成军的关系，这会倒也不敢摆起自        己往日里那高傲的姿态，颇有耐心的跟着萧明一块站在外面等着。“来了，确实是陈少。”林军看到陈成军，一眼就认了出来。

    萧明目光望去，也已经看到黄安国几人走了过来，忙迎了上去“黄市长，您可到了。”

    萧明说着转过头，轻瞥        了陈成军一眼，目光却是落在陈利身上“陈利，咱们又见面了，昨晚是我的不是，酒一喝多，人就犯浑了，竟做了些混账事，你要是现在'，℃里还有气，可以尽管拿我出气，我绝无二话。

    萧明的表情诚恳之极，一来默默将姿态放得极低，不知道的人谁又能将他昨晚破口大骂，还不依不饶的要把陈利开除出警队的形象联系在一起，黄安国在一旁瞥了萧明一眼，心里暗道“萧明这个人实在是太善于伪装自己，能在郑裕明身边工作五六年，还获取了对方的信任却也是不能小瞧了他。”“陈少，您什么时候来津门，怎么也打电话让小弟去给您接风。”林军这时候也走了上来。

    “林军？”陈成军看着眼前的人，眼神有些疑惑，跟林军不是一个园子，甚少接触，却也认得对方，瞥了旁边的萧明一眼，陈成军不动声色的点着头。

    “到酒店去说吧，这里来来往往的人太多。”黄安国笑着站出来道，陈利这会压根没有理会萧明，对方虽是始终保持着诚恳的笑容，却是已经有些尴尬。

    酒店的停车场里，张阳并没有下车，而是一直坐在车里，他帮萧明引见了林军，并没有跟着下去，上午在陈成军那里受到了对方**裸的蔑视，张阳心里到现在还极为不舒服，这会是萧明要        给陈家道歉，他也不想去凑这个热闹，省得跟着受气，他对陈成军的印象实在是太过深刻。

    “上午那几个人被留了下来，现在也不知道怎么样了。”张阳的目光盯着黄安国的背影，神色阴沉，现在那个丁酮仍没有打电话给他，张阳心里不禁蒙上一层阴影，心里不妙的感觉更重，若是丁酮说漏了嘴，对他来说的打击可就大了。“会不会是黄安国已经知道了？”张阳脸色阴晴不定，有些后悔刚才没有跟下去，那样或许可以试着从黄安国的神色当中看出一些端倪

    双拳紧握，指甲扎进肉里所带来的刺痛感觉让张阳丝毫未觉，松开双手，使劲的揉搓着自己的脸颊，张阳似乎在做着什么决定。“这是在逼我继续杀人了。”双手猛的往方向盘一拍，张阳的神色阴沉的可怕。

    从兜里掏出手机，张阳拨通了一个号码，谁又舱想到他一个大集团少爷的手机里面竟然存着职业杀手的号码。“十万块，帮我干掉一个人。”“是谁？”低沉的嗓音在电话那头响起。“你放心，我知道你的规矩，这次也只是一个微不足道的小人物而已。“十万块，价钱大少了。“二十        万。”“成交。”

    挂掉电话，张阳脸色不禁        露出阴森的笑容，每每做这种挑战法律底线的事情，张阳似乎总能感受到内心深处那片虚无黑暗里所萌动的刺激。他跟这个杀手仅仅只是通个电话联系，对方不知道他的身份，他同样不知道对方是谁，这种合作却是能让他感到异常安全。∫未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

