
凤琉璃回到王府，斜眼看了一眼夜清歌，这个女人就是她的头号敌人，是她在王府的主要对手。如果不是因为那个人说要她回来，她一定悄无声息的把夜清歌给解决了，留着是在太麻烦了。

“臣妾参见王爷。”

“爱妃平生。”北慕释看到凤琉璃，没有那种久违的思念，反而和夜清歌也是一样的感受，之前的凤琉璃穿衣风格基本上是跟夜清歌一模一样，坠崖回来以后，凤琉璃的穿衣打扮实在是让人不敢恭维，喜欢开始用特别艳丽的色彩，穿特别明媚的衣服，而且从来都是素颜的她，现在变的化起妆来，脸变得更加妖孽。

凤琉璃起身，眼睛紧盯着夜清歌，她总觉得这个夜清歌不简单，从她嫁入七王府的时候夜清歌就已经是北慕释的贴身护卫了，可是为什么之前从来都没有见过这么一号人物，真的是一次都没有。

北慕释终于明白了女人之间的战争不只是一面就可以，他现在都能够看的出来，凤琉璃看夜清歌的眼神中带着敌视，不对是仇视，看来两个女人都不是什么好惹的主。他们两个人绝对不可能待在一个地方。

“王妃，你先去休息吧，本王不在的日子里，想必你也是操碎了心，有什么事情，我们明天再说吧，王妃觉得如何？”

“但凭王爷吩咐。”凤琉璃收回目光，北慕释这是在给她们两个人打圆场，不想让她们两个人针锋相对。

夜清歌始终都是面无表情，不过就算是她有表情别人也看不到，透过银色面具谁也猜不出来夜清歌心想的是什么？

凤琉璃转身离开，在丫鬟们的簇拥下，离开了大堂，回去自己的房间了。

看着凤琉璃离开，北慕释这才算是松了一口气，这两个女人刚刚一见面，气氛就不这么融洽，以后这两个人要是同时生活在王府里边，恐怕要死的那个人就是他了。

夜清歌瞥了一眼北慕释，也转身离开了。她能够明白北慕释的意思不过就是出于哪方面她都不可能和那个假的凤琉璃好好相处，更何况那个假的凤琉璃还是她的敌人。

北慕释觉得自己真的是有点猪八戒照镜子，里外不是人了，两个女人的战争，不管哪一方受伤了，他都会觉得是他的原因，不过也确实是因为他的关系，所以才会有这样的场景出现。

夜清歌回到房间里，这个假的凤琉璃在王府多呆一刻钟，他们就危险一刻钟，这就好比是一个定时炸弹，问题是她还不知道时间是什么时候，说不定下秒就被这个炸弹所引爆的杀伤力给伤害了。

夜清歌拿出匕首，能够摧毁彼岸花的不止是她的血液，还有其他的东西，只不过其他的东西没有那么重要而已。

夜清歌割破手指把自己的血液滴在碗里，那个里边是她已经装好的药水，这一次她要让所有的人都知道，那个凤琉璃是假的，不过，她不会完全让假的风琉璃露出她本来的面目，她要一步一步地引蛇出洞，这一次就是给凤琉璃一个教训，她的脸绝对不会是随便什么人都可以驾驭得了的。

现在夜清歌的身份就只能是因为喜欢七王爷，所以嫉妒七王妃的毒妇，所以才会想要害死七王妃。

夜清歌端起已经搅拌好了的药水，待会她就会把这个东西泼到凤琉璃的脸上，那么凤琉璃肯定会露出本来的面目，只不过这药水里面被他加入了一些其他的东西，所以药性不会那么大，只会毁了假的凤琉璃的脸，却不会真正的毁掉彼岸花。所以到时候大家只会认为是她让凤琉璃毁了容，而不是让这个假的凤琉璃，露出本来的面目。

现在好戏马上就要上演，唯一让夜清歌没有把握的就是北慕释的反应，凤琉璃对北慕释而言有多重要，夜清歌比任何人都明白，所以说夜清歌自己也猜不准，北慕释最后会选择那一边，不过只要北慕释在乎凤琉璃，那么这场戏基本上就已经成功了一大半。

凤琉璃回到房间，接下来的日子都会变得无比艰难，她和夜清歌之间的战争已经开始了，只要除掉夜清歌，她才有机会对北慕释下手，只不过这一次让凤琉璃没想到的是，北慕释回来的消息都已经这么久了，为什么北慕言一直都是无动于衷，表现的这么淡定。

北慕言是不可能不知道北慕释回来了的，以她对北慕言的了解，北慕言肯定是想要处之而后快，怎么可能到现在为止都还没有任何的动静，着实让凤琉璃猜不透了。

从一开始北慕释就是北慕言的眼中钉，肉中刺。是唯一可以威胁到北慕言皇位的人，北慕言那样一个眼中只有皇位，只有江山的人，怎么到了这个地步居然选择不出手，这实在是让人觉得太疑惑了。

凤琉璃的对手说到底只有北慕言一个人，可是她背后的那个人却一直都在针对北慕释，想要找个时机，把北慕释除掉。凤琉璃就算有再多的疑惑，那她也不能说什么，因为她所有的东西，包括她的脸都是她背后的那个人给的，只要最后可以杀掉北慕言，那她还真的不在乎中间到底是谁做了牺牲品。

凤琉璃看了一眼铜镜中的脸，这张脸让她重生了，可是也让她走到了一个万劫不复的地步。只要杀了北慕言，毁了北慕言的一切，那么她做什么都是值得的。

眼下最重要的就是她要利用自己是凤琉璃的这个身份，先把夜清歌除掉，这样她才有机会接近北慕释，不然夜清歌这个贴身护卫一直都跟在北慕释的身边，就算凤琉璃有机会下手那也不能成功。

所以她要想一个很好的办法，让夜清歌和北慕释两个人好好的斗一场，最好是两败俱伤，这样还能够让她省了不少的时间和精力呢。凤琉璃的眼里，出现了一丝算计的光芒。

好不容易等到吃晚饭的时候了，夜清歌的面前放着她本来就准备好的药水，三个人虽然坐在一块，可是都是各有心事，一言不发。

夜清歌在等，在等凤琉璃给她制造一个好的机会，不然现在她忽然之间对凤琉璃出手，那一定显得有些太过明显了。

相同的凤琉璃也在等夜清歌对她出手，可是夜清歌却淡然自若，丝毫没有想要和自己动手的打算，这样下去可不行，以后虽然有的是机会，可是时间不等人，她现在都有些等不及了，既然夜清歌不出手，没有关系，因为她会逼着夜清歌出手。

“王爷吃一口这个菜。”凤琉璃夹着菜就往北慕释的碗里放去，身体往前倾了倾，故意的往北慕释的怀里钻，眼睛还挑衅地看着夜清歌。

北慕释尴尬的笑笑，想要把凤琉璃推开，可是凤琉璃死死的抓住他的胳膊，他居然挣脱不开。

很好，这才是夜清歌想要的结果，她等了那么久，终于等到凤琉璃出手了。虽然说她现在的角色是一个吃醋的女人，可是也要有醋可以吃呀！现在的凤琉璃还真的是给她提供了一个很好的机会，此时不出手更待何时？

夜清歌拿起面前的碗，朝着凤琉璃就泼了过去，夜清歌还真的想要知道，凤琉璃会不会后悔给了自己这么一个绝好的机会。

“我要你嚣张！告诉你这七王府还轮不到你做主！”

凤琉璃没想到夜清歌真的出手了，而且正中她的下怀，这一次就凭她是凤琉璃，北慕释也不可能让夜清歌好过。

北慕释彻底的呆住了，他的确是没有想到夜清歌会这么彪悍，好歹现在的凤琉璃还是七王妃，这根本就是在打凤琉璃的脸，所有的下人们都倒吸了一口凉气，不是因为他们没有见过夜清歌这副样子，而是他们七王妃的脸……

顺着大家诧异的目光，北慕释一转头，就是他自己也被眼前所发生的事情吓到了。

“你的脸……”

“我的脸怎么了？”凤琉璃后知后觉的用手覆上自己的脸，虽然不能够确定发生了什么事情？可是她一摸就知道自己已经毁了容，夜清歌是有备而来，泼她的那碗根本就不是什么水，而是足以让她毁容的药水。

凤琉璃站起身来，捂着脸慌慌张张的跑了出去，她现在的这幅样子，说不定就能看到以前长什么样？如果她的身份暴露出来，那她一定会死的很惨。

北慕释吩咐下人去看看到底是怎么回事，然后就看着夜清歌，他希望夜清歌能够给他一个合理的解释。夜清歌不是小肚鸡肠的女人，不可能这么快就容不下凤琉璃。

“说吧，那碗水到底是什么？”

“是一种可以毁了人容颜的东西。我爱你你是知道的，所以我怎么可能允许你的身边有一个比我貌美的女人出现。”夜清歌看起来还是一副悠然自得的样子，她知道她这么说的后果，如果凤琉璃真的要北慕释给一个交代的话，北慕释就算想要有心偏袒她，那也是不可能的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221454"  chaptername="第一百二十二章  毁容的药水">加入书签</a>
</div>
