    在萧沐阳和顾刑入宴之后，大殿内的空位便只剩下三处，极有可能是有事不来了。

    没过多久，殿外传来一道洪亮的声音：“君王、王后驾临！”

    这声音传入大殿之内，顿时所有人都站起身来，包括上方的苍天君和苍天临，皆都躬身面向殿外，空间变得格外的安静，一切声音都平息下去。

    随后一行身影踏入殿内，走在最前方的是一位中年男子，看上去四十来岁，身穿九爪龙袍，头戴皇冠，面容深沉威严，眼神显得格外的平静，然而在那平静之下却仿佛透着一股深不可测的意味，让人无法看透。

    他的脚步并不快，然而每一步踏出，却仿佛有一股无形的气场弥漫开来，使得这片空间都隐隐变得沉重几分。

    这位中年男子，赫然正是苍澜国至高无上的君王。

    君王地位至高无上，亿万人之上，即使是王后，也无法与他齐肩而行，需落后他一步。

    只见王后身披凤冠霞帔，气质尊贵，母仪天下，令人不敢亵渎，虽然已为人母，但她的容颜依旧显得极美，若是再年轻十几岁，便有可能与华浅雨争夺苍澜国第一美女的称号了。

    君王踏步走向大殿最前方，随后坐在至尊宝座之上，王后坐在他旁边，两人居高临下，俯瞰下方所有人。

    “都平身吧。”君王随意开口道。

    “谢君王。”众人异口同声的回道，随后纷纷坐了下来。

    君王目光扫向下方人群，朗声说道：“今日乃是为两位狩猎战榜首庆功，并非上朝，诸卿不必太过拘谨，尽兴便好。”

    “是。”诸人应和一声，但虽然嘴上是这样说，他们又岂敢真的不拘谨？

    所谓伴君如伴虎，稍有不慎，便可能落入万劫不复之地，虽然君王现在表现得十分温和，但他们心中却清楚地记得，几十年前，他是如何以铁血手段夺得那王位的。

    不过此事乃是禁忌，没有任何人敢提及，仿佛它从未发生过。

    随后诸人便开始享受美酒佳肴，那些关系好的大臣便相互敬酒，推杯交盏间，气氛便逐渐变得轻松起来，没有像君王刚来时那般压抑。

    然而就在诸人都在尽情享乐的时候，一处席位上，忽然有一道身影站了起来，朝着君王的方向拱手道：“君王可记得三日前的承诺？”

    这位站起来的身影，赫然是萧沐阳。

    当萧沐阳这道声音落下之后，原本热闹的大殿再次变得安静下来。

    在场所有人目光尽皆望向萧沐阳，一些人脸上透着几分震撼之色，心想他好大的胆子，竟然敢如此直接地询问君王，不怕死吗？

    君王也看向萧沐阳，似乎想起来了什么，道：“的确有过承诺，朕让你三日之内回复，如今已经想好了吗？”

    “想好了。”萧沐阳躬身回道。

    “是什么，说来听听。”君王脸上露出一丝好奇之色，不知萧沐阳想了三日，最后会要什么赏赐。

    萧沐阳抬头看向上方那道威严的身影，缓缓开口：“我想与一人比试，恳请君王成全。”

    “与一人比试？”

    大殿内的人群听到此话，脸色顿时变得极其古怪，这算什么赏赐？

    只见君王目光不由凝了下，他想过许多种可能，甚至连娶公主都想过，但却没想到萧沐阳要的赏赐如此简单，只是与一人比试。

    若只是比试，根本不算什么难事，但萧沐阳却在如此重要的场合提出来，那么便意味着，这件事并不是听起来那么简单。

    “你要与何人比试？”君王目光看着萧沐阳问道。

    “云苍学府弟子，叶辰。”萧沐阳回道。

    “叶辰，据说是雍州城叶家的公子。”一些大臣目光露出一丝异色，他们虽然在天苍城，但叶家是雍州城第一家族，实力不弱，他们自然有所了解。

    “既然与你同在云苍学府修行，要与他比试，直接在学府中比试即可，为何来求我？”君王又问道。

    “我若提出比试，他未必肯答应，但若有君王之命，他便不得不出战，而且，此战为生死战，无论结果如何，任何人不得出手干预！”

    萧沐阳的声音落下，几乎所有人内心噗咚颤了下，眼眸中尽皆闪过一道震惊之色，生死战？

    薛婉儿脸色也为之一变，看向萧沐阳的身影，没想到他会以这样的方式向叶辰复仇。

    如果有了君王的命令，叶辰不得不战。

    若战，叶辰必死无疑！

    “你们一起进入学府，算是同门，各自也难免有些年少轻狂，发生矛盾是正常之事，不必非要置对方于死地，也许过了一段时间，心中的怒火便消除了。”君王目光看向萧沐阳开口道：“还是换一个吧。”

    “我与叶辰之间乃是生死之仇，还请君王成全！”萧沐阳再度恳求，神色认真无比。

    “是真的放肆啊，竟然敢违逆君王的意志！”许多大臣心中暗道，有些佩服萧沐阳的勇气，果然是年轻，没见过什么世面，不知道这一番话说出来以后会导致怎样的后果。

    此时君王目光直视萧沐阳的双眼，萧沐阳毫无惧意，与之对视。

    片刻后君王收回目光，神色发生了些许变化，从萧沐阳的眼神中，他看到了一股坚定的信念，这让他明白，萧沐阳是真的想杀叶辰，并非一时冲动。

    但君王依旧没有直接答应萧沐阳，而是看向下方的苍天君，问道：“天君，萧沐阳与叶辰都是云苍学府弟子，你既是名誉府主，依你之见，该如何解决此事？”

    听到君王的话语，在场许多人眼神中闪过一道耐人寻味之色，看来君王还是不愿答应萧沐阳这个要求，因此将难题抛给太子，让太子来做这个恶人。

    只要太子拒绝了，那么君王便有理由不答应。

    以后萧沐阳也只会怪罪太子，而不会记恨君王，虽然君王根本不会在意一位后辈人物对他的看法，但身为君王，面子上的功夫还是做好的。

    这时萧沐阳目光看向苍天君，脸色显得无比平静，他当然也清楚君王此举的用意，然而他不介意，正好趁此机会，看一看他在太子心中究竟是怎样的地位。

