
　　“五百年修为啊……”

　　楚天摸了摸下巴，看来是小青忽悠自己了。

　　楚天意味深长的看了一眼这只狐狸，冲它笑了笑道：“既然如此，那是我打扰了，我这就离开。”

　　他说罢，便驾驭着筋斗云转身离开了这个山洞。

　　然而……

　　当楚天离开后不到片刻时。

　　狐狸一瘸一拐的来到了山洞深处，“主上，他已经走了……”

　　“嗯。”

　　山洞深处，有一团黑影缓缓地道：“他不过是一介凡夫俗子，竟然能掌控洪水与雷电，他……好可怕。”

　　这身影从山洞深处走出，是一个身穿黑衣的人身。

　　显然，这也是一个妖精，人身只不过是他拥有幻化成人形的实力罢了。

　　“都是你以前认识的那条青蛇干的好事，想要借他人之手，铲除了我，真是不自量力！”

　　这人冷哼了一声，随手一挥衣袖。

　　竟掀起无形的气浪，以他为中心，朝着四周扩散开来，而那不远处的白狐受到这股气浪的影响，直接撞在了一旁的墙上，鲜血口吐不已。

　　“主上，小青她可能也是无心之举。”

　　白狐声音变得有些苍白。

　　显然，这一气浪让它受到了重创。

　　“无心之举？真是笑话！”

　　那人冷笑了一声道：“算了，想来小青她也活不了多久了，她与白素贞姐妹在外的作为，恐怕早就引起法海那疯和尚的注意了，早晚有一天，她们会自食苦果！”

　　“最近你吸收了不少天地灵气，快分享与我！”

　　那黑衣男人的身影随着一团黑雾萦绕，转眼间便成了一只巨大的蝙蝠，倒挂在山洞上，命令道。

　　“这……是。”

　　白狐叹了口气，只好按他所说的去做。

　　然而。

　　就在这个时候。

　　“我就知道这里面还有其他的妖物存在！”

　　楚天的声音忽然在洞口响起。

　　他嘴角扬起了一抹笑意，不禁看向了那只蝙蝠。

　　之前就杀死了一只蝙蝠，没想到这边还有一只。

　　而且，看起来这只蝙蝠精的修为似乎要比先前那只的要高上不少！

　　“你……你没走？”

　　蝙蝠精有些惶恐不安的指着楚天道：“你是怎么发现我在这里的？”

　　“这你就不用管了。”

　　楚天微微一笑。

　　先前那只白狐于自己交谈的时候，神情有些奇怪，似乎在忌惮着什么。

　　楚天也没有多问，而是留了一个心眼，他驾驭着筋斗云离开时，并未走远，只是驻足在这附近，利用强大的精神力听到里面的对话，便知道白狐刚才欺骗了自己。

　　他低喝一声，爆开双倍界王拳的状态，遂即一个降龙十八掌朝着蝙蝠精拍了出去。

　　那蝙蝠精摇身一变，再次化作了人形，施展法术想要抵挡楚天的进攻。

　　然而……

　　显然，他并非是楚天的对手，只不过一招，便败下阵来。

　　蝙蝠精一口鲜血喷涌而出，他面色极为惨白的道：“我与你无冤无仇，潜心修炼，你何故害我？”

　　“无冤无仇？”

　　楚天随手一个雷电打了过去，将蝙蝠精身后的黑暗洞窟彻底的照亮。

　　在角落，摆放着十几个骷髅头来，显得极为恐怖。

　　“你杀害了这么多条生命，还敢说无冤无仇？”23sK.com

　　对于楚天而言，他才不管你什么无冤无仇，只要能完成任务便已足以！

　　至于这白狐之所以没有动手，是因为它还有一定的利用价值。

　　楚天脚步微晃，转眼间便来到了蝙蝠精的身边，高高举起萦绕着雷电的右拳，狠狠地砸向了这蝙蝠精的脑袋。

　　“嘭！”

　　顿时，这蝙蝠精的脑袋瞬间爆炸开来，脑浆飞溅满地都是。

　　“叮！您击杀了蝙蝠精（1250年道行），获得625积分点，任务完成度：3/1！”

　　“才一千二百五十年的修为啊……”

　　楚天不禁撇撇嘴，他起初在山洞外面听着蝙蝠精与白狐的对话，以为这妖物修为至少也有个两三千年，没想到只给了自己600积分。

　　“这位……上仙，你是如何得知他的修为……还这么精准的？”

　　白狐不禁心中一惊。

　　在它认为，即便是一些神仙，也无法得知一个修炼多年的妖精具体的修为年岁，而眼前这个人竟然一眼便能看破。

　　他……太强了！

　　楚天笑了笑。

　　这种事情，怎可能告诉这只白狐？

　　他不答反问道：“我问你两个问题，你若是老实回答我的话，我可饶你不死。”

　　白狐连忙道：“上仙请讲！”

　　“这附近除了你以外，还有其他的妖物没有？”

　　楚天目前只知道，除了白狐以外，便是小青和白素贞了。

　　虽然他能轻松的击杀小青和白素贞。

　　但他目前而言，并不打算这么做。

　　早在楚天来到这座山上时，他已经想到了如何完成支线任务了。

　　而这一切，恐怕得需要小青和白素贞的帮助。

　　“二十多年前，这附近倒是有些妖，但不少妖得知法海出世以后，便早已远离这里，倒是东海之中，倒是有不少的妖物存在。”

　　白狐连忙说道。

　　对啊！

　　楚天眼睛顿时一亮。

　　《青蛇》所讲的故事，是根据华夏古代神话爱情故事所改编的。

　　既然是跟华夏神话有关，那想必自然是有东海龙王之类的存在。

　　楚天顿时大喜，看来之前自己的思维受到局限性的影响了。

　　他又问道：“还有一个问题，那只蝙蝠精要吸取你身上的天地灵气，是什么意思？”

　　白狐犹豫了一会儿道：“我数百年前，偶食千年灵芝，体内可自行吸收天地灵气，为他人所修炼之用，也因此我被这只蝙蝠精苏盯上，让我将天地灵气分享给他……”

　　楚天心中忽然有了一个想法，他道：“既然如此，那你可不可以分享给我？”

　　他还是第一次来到这种神魔的副本世界，对于这里的一切都极为陌生。

　　也不知道这种天地灵气，自己有没有办法吸收。

　　若是可以的话……不知道会有什么样的变化。

　　白狐愣了下，它赶紧道：“如果上仙需要的话，尽管拿去便是。”

　　白狐说着，便让楚天盘膝而坐在地面上。

　　遂即它围绕着楚天转了一圈，身后的尾巴点向了楚天的脊背。

　　没一会儿。

　　一股乳白色的气体从它的尾巴尖端涌出，涌入了楚天的体内。

　　楚天只觉得这股乳白色的气体像是一股暖流似的，从脊背处传入身体四周，感到无比的舒畅。

　　然而，耳边忽然响起的一道提示音，让他瞬间惊讶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百四十二章 神魔副本世界的天地灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 