
　　“是，我是房东？”

　　张素芬看了眼中年男子和年轻女子，以她的眼力自然是一眼看得出这两位是啥关系，有钱人和小三之间的关系。

　　很显然，眼前这位中年男子是想给自己的小三找一个住的地方。

　　“半小时前我给你打过电话的，说要来看看房子的。”

　　“是车老板啊，对对对，房子呢就是这样，车老板你可以随便看。”

　　张素芳脸上带着笑容，而那年轻女子则是开始好奇的打量起房子，主卧客厅还有客房，脸上的笑容就没有消失过，显然她对这房子也是很满意。

　　“这位姑娘，我这房子不错的，采光好，下午的时候就照不到太阳，而且阳台对着公园景色也好，最主要的是我们小区的安保措施也不错，下面也是有门禁锁，安全方面也有保障。”

　　很显然，张素芬对待这两位和对待方铭、大柱的态度是前后完全不同，而她的话也是让得那中年男子眼睛一亮。

　　“车哥，这房子我觉得还可以。”

　　听到赵倩的话，车文俊也是点了点头，他是一家货运公司的老板，赵倩原本是他的秘书，不过正和天下大部分老板一样，有事秘书干，没事干秘书，他也不例外。

　　赵倩跟了他不过半年，可没曾想竟然怀孕了，一开始车文俊是想要让赵倩打掉的，只是架不住赵倩的一哭二闹，最后无奈答应赵倩让她把孩子生下来，至于这房子则是租给赵倩来养胎用的。

　　“那行吧，房东，这房子我租了，租金是半年一交对吧。”

　　车文俊看向张素芬，张素芬笑着连忙点头，“没错，一次性交清半年的房租另外还有一个月的房租押金和一万块我这些家电家具的押金。”

　　“行，没问题，我这边直接给你手机转账过去。”

　　车文俊掏出了手机，一旁的方铭皱了皱眉，打断道：“张大姐，这租房有个先来后到的，这房子毕竟是我们先来看的。”

　　“你们先来看的没错，但是我不打算租给你们，看你们的样子就是没有什么正经工作，谁知道你们租我这房子是要拿来干什么，会不会拿去干犯法的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　也许是房子租出去有着落了，张素芬不再掩饰内心的真实想法，甚至她现在看到方铭和大柱都觉得有些碍眼。

　　“房子不租给我们可以，毕竟这是你的房子，但没有必要说话这么的过，做人啊，还是给自己留一点口德的好。”

　　方铭看了眼张素芬拦住了一旁想要争辩的大柱，目光又转向了车文俊，“这房子我劝你还是不要租，不然的话，小心家毁财失。”

　　“你这人是谁啊，这是诅咒我吗？”车文俊一脸的凶意的盯着方铭，不过方铭却只是笑着摇摇头，而后朝着电梯走去。

　　“你这小赤佬竟然还敢诅咒人，真的是太可恶了，车老板，你看看这种人……”

　　当方铭和大柱走进电梯内还有张素芬的声音传来，显然在张素芬的眼中是认为方铭是因为租不到他的房子才恼羞成怒恶意诅咒。

　　“方铭，你刚刚说那话应该是看出点什么了吧。”电梯内，大柱看向方铭问道。

　　“大柱，在乡下建造一栋房屋前首先要干什么你知道不？”方铭没有直接回答而是反问了一句。

　　“当然知道了，首先是要选址啊，找一位风水先生来看地址，而后对一下房屋主人的生辰八字来调整房屋的朝向和动工日期。”

　　大柱以前没读书年纪小无法出门打工的时候就在乡下给人当粗工，所谓粗工就是给那些石匠师傅打打下手，做一些搬砖、搅拌水泥的粗活。

　　所以，他没少跟着一些石匠师傅去给人家建造房子，也是见到了那些房主在建造房子前都请了风水先生。

　　“是啊，建房要选址，选址的目的是什么，一来是为了防止挑到有煞气的地方，二来就是对一下房主的生辰八字，这世上可不仅仅结婚要对八字防止八字相冲，房子和人也是一样。”

　　方铭难得感慨了一句，现代城市因为都是商品房的缘故，许多人对方面根本就不在意也不了解，在他们看来房子只要够大，各方面设施齐全，然后采光通风都不差就是好房子。

　　实际上，也确实是如此，因为对于大部分人来说不存在房子和人相冲的原因，但这也不意味着没有。

　　天地讲究一个平衡，无论多好的地多好的房子，总会有那么一两个与其相克的人存在，这就好像一块磁铁一样，永远存在着南北两极。

　　哪怕，将这磁铁不断的砍掉最后到微末，它依然是有着南北两个相斥的极端。

　　房子也是如此，有句话叫做彼之砒霜吾之蜜糖，这句话有时候用在房子风水上也是如此。

　　一个房子可能原本没有任何的风水问题，但是当一个八字极其特殊的人进来之后，因为人的磁场和房子的磁场开始相冲，就会出现一系列的问题。

　　这也是为什么有不少人在换了新房子后突然发现自己遇到了一大堆的问题，但却找不出任何根源的原因所在。

　　方铭不知道车文俊的生辰八字，但当车文俊进来的时候他可以明显的感受到房子的气场有些微微的变化，甚至就连车文俊自己都没有注意到，在他进入房间之后他脸上的汗要比其他人留的多。

　　听了方铭的解释大柱一脸恍然大悟，不过当出了电梯后脸上又是露出愧疚之色，“方铭，你看我连租房这点事情都没能弄好，我这人果然就适合去干点粗活。”

　　“这不怪你，怪只怪这个社会太现实了，人都是看外表的，不过你这衣服也确实是该换了，以后就是咱们巫道馆的老板了，形象确实是该注意一下。”

　　方铭笑着安慰了大柱一句，他知道像大柱这种在底层社会待习惯的人多少都是会有点自卑心理，一旦遇到一点嘲讽就会变得很敏感很自卑。

　　其实，不止是大柱这样的，就算是一般的普通人也都存在自卑心理，这也是为什么当许多人突然有钱了之后就会如同暴发户一样，原因很简单，他们要用这种大手大脚花钱的形式来得到别人羡慕的眼光，来掩饰自己心里的自卑。

　　“我会注意的，现在我们去看下一家？”

　　按照先前的电话，大柱总共是预约了三家，不过方铭却是拦住了大柱，他的目光望向了靠右侧的一栋两层楼的小别墅。

　　“那房子不是出租吗？”

　　方铭手指了一下，在这别墅的外墙上贴着一张纸，隔着十几米远方铭却是看清楚了上面的字迹。

　　“那房子？这起码得好几万一个月吧。”

　　大柱虽然没住过别墅，但他至少也是知道一个对比，一个商品房都要六千多块钱一个月，这一栋别墅还不得好几万。

　　“走，过去看看。”

　　方铭当先朝着那边走去，大柱见状只好无奈跟上，到了这别墅门前看完这墙上贴的纸的内容后，大柱却是惊呼出声，“这么便宜，只要一万块一个月？”

　　是的，墙上那张纸写着别墅出租，一个月一万，水电物业费三千，虽然说这个价格对于大柱来说还是很高，但是相比起先前看的那房子，这别墅的出租价格简直就是良心价了。

　　“这别墅只要一万三，不会是骗人的吧。”大柱有些不敢置信的呢喃道。

　　“不会骗人，一万三一个月，我想也就只有我敢住了。”

　　方铭话语蕴含着深意，目光朝着别墅打量了几眼，下一刻便是示意大柱拨打纸上的手机号码。

　　“方铭，那老板说他十分钟后赶到。”

　　大柱在拨打电话的时候，方铭围着这别墅走了一圈，别墅占地面积在五百平方左右，里面栽种了不少花草。

　　十分钟后，一辆黑色的奔驰S320停在了别墅的大门口，从车上下来了一位五十多岁的男子。

　　“是你们小兄弟要租这房子吗？鄙人徐富豪，两位小兄弟怎么称呼？”

　　相比起张素芬，徐富豪的态度却是迥然不同，丝毫没有看不起方铭和大柱的样子，只是，他这名字还是让得方铭和大柱两人嘴角抽搐了一下。

　　“我叫方铭，他叫大柱。”

　　“方兄弟和大柱兄弟，走吧，跟我进去看看里面。”

　　徐富豪用电子锁打开遥控铁门之后，带着方铭和大柱走进了别墅内里，一进入大厅，大柱眼睛都看直了。

　　豪华的地板和豪华的装修，光是上方的那如同镶钻的吊灯便是看的他眼花缭乱，哪怕是再不识货他也知道这别墅一万块一个月绝对是极其低的价格了。

　　“徐老板，恕我直言，你这别墅一万块一个月的租金根本就不算贵，而且我相信以徐老板你的身家也不缺这一万块钱吧。”

　　方铭直接是朝着徐富豪开口，而大柱这时候也是警惕起来，从小到大他就不相信有天上掉馅饼的好事情。

　　“两位小兄弟，我这人也不喜欢拐弯抹角，之所以这么便宜出租也是无奈之举，这房子我不能住，只能是租，而且还是很便宜的出租。”

　　徐富豪一脸的苦涩，如果可以，他又怎么舍得将花了他两千多万买的别墅以每个月一万块的价格出租出去。

　　PS;到现在已经是出现了四五个龙套了，还想要龙套在龙套帖留言啊，这几位得到了龙套的书友是不是得投张推荐票给九灯啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六十章 便宜出租的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 