    “师尊，是可忍孰不可忍，徒儿定要让她知道，背后说人坏话是要付出代价的……”

    “论才智，她不行。”

    “论容貌，她太差。”

    “想和我比拼美人计，她算是选错对象了。”

    “师尊，请容徒儿告退，我要去准备一下，狠狠打那个吐谷浑女人的脸……”

    圣女大祭司像是有些踟躇，‘好言劝慰’道：“丫头呀，消消火，对方乃是吐谷浑的王女，蓝眼高鼻尽显异域风情，这样的女子对男人有着莫大吸引力，真要比拼起来你未必能胜过她……”

    说着看了草儿一眼，似乎很替徒儿担心般道：“那时候，被打脸的可就是你了！”

    草儿登时一声冷笑，俏脸迸发出浓浓战意，道：“异域风情又如何？她的脸蛋有我嫩吗？”

    圣女大祭司再次踟躇，好半天后才像是有点自信，缓缓点头道：“西域常年气候干燥，女子肌肤确实不好。而咱们祭祀古庙所在的阴山，却是一片难得的温润之地。你从小生活在古庙之中，肌肤甚至胜过了中原江南的女子……”

    草儿傲娇的昂起头，道：“所以徒儿赢定了，男人喜欢的是嫩的。”

    圣女大祭司目含鼓励，郑重道：“既然如此，那便去吧，记住这次的美人计乃是为了整个草原争夺利益，所以徒儿你一定要拿出所有本事和她争。”

    草儿被怂恿的劲头十足，满怀信心的告辞而去。

    圣女大祭司目光悠然，望着徒儿气势汹汹的背影。

    直到草儿消失在院门口处之后，大祭司才突然发出一声得逞的低笑。

    她那风华绝代的脸庞，竟有种少女调皮般的狡黠，悠悠道：“乖徒儿，莫怪师尊使坏哟。我是个当二娘的人，总得给孩子一点见面礼吧，可我身为整个突厥的大祭司，不可能牺牲草原子民的利益，所以，只能送你这个徒儿了。”

    这时屋中的里间突然人影一闪，只见一个苍老的祭祀缓缓走出。

    这个老祭祀看起来最少也得七十岁，她望着圣女大祭司叹口气道：“乌丝阿月，你终于还是忍不住要坏掉古庙的规矩吗。”

    圣女大祭司起身上前，搀扶着老祭祀缓缓坐下，然后满脸悠然，笑容无比柔和，道：“只是一个美人计而已，又不是真要草儿去嫁人。”

    老祭祀目光浑浊，然而似有无限深邃，盯着她道：“乌丝阿月，你骗不了我。当年我们用古庙的规矩强逼你，让你满含不舍的离开了那个男人，中原有句老话，叫做棒打鸳鸯，我们做的这件事，让你含恨二十年……”

    老祭祀说着停了一停，悲凉叹息又道：“所以你从回到古庙的那一天起，就开始了筹谋报复我们的计策，你选了几百个尚在襁褓的女孩，养在古庙之中费尽心思的培养。而草儿小圣女，就是最优秀的那一个。”

    “你对草儿小圣女倾注无数心血，让她成为下一代的古庙继承人，但你根本不是为了古庙的传承着想，你纯粹是为了报复整个祭祀古庙。”

    “当年你没能嫁给那个男人，所以就准备让草儿嫁给他儿子。用这种方式，狠狠的报复……”

    “一旦小圣女嫁人之后不再纯洁，祭祀古庙的规矩也就被你破掉了。”

    “千年的传承，终于要毁在你手里。”

    老祭祀说到这里停住，浑浊的目光直直盯着圣女大祭司，满嘴苦涩道：“乌丝阿月，你真的狠。”

    圣女大祭司仍旧笑的无比温柔，道：“那么，师尊您是要斩杀我吗？就如二十年前那个大雨之夜，您对着我举起了明晃晃的弯刀……”

    老祭祀一声长叹。

    她的目光尽享苦楚，苦涩摇头道：“斩杀你？怎么可能？你是整个草原一千年来最出色的大祭司，突厥的护族神功已经被你修至七层。即便是在二十年前，为师已经不是你的对手，现如今，更加不是你的对手。”

    圣女大祭司的温柔笑容终于不见，淡淡道：“二十年前您向我举起弯刀的时候，徒儿我可没有任何还手的意思。既然那一次不曾还手，今日肯定也还是不会还手。所以师尊啊，您何不试试呢？”

    老祭祀仰头看着房顶，喃喃道：“不会了，再也不会了。二十年前向你举起弯刀的那一次，已经把我们师徒的情分消耗殆尽，若是这一次我还敢举刀，怕是会消耗掉整个草原的情分……”

    “你若是不再在意草原，突厥人真就要走到末路了。”

    这老人说着一停，收回仰望房顶的目光，看着圣女大祭司道：“乌丝阿月，我说的对吗？”

    圣女大祭司不置可否。

    老祭祀叹了口气，像是有感而发道：“为师知道，时代变了。当年那个男人的儿子，他用一己之力改变了时代。现如今整个天下各国，已经渐渐坠入他的彀中爬不出。”

    “或者说，能爬出但是不敢爬……”

    “爬出，很简单。但是一旦选择爬出，就意味着需要摒弃汉人的货物。全天下各国都在使用汉人的货物，我们若是摒弃不用就会慢慢落后。”

    “国弱落后，民族必亡。”

    “到了那个时候，不需要汉人来打。我们突厥人曾经仗着武力四处树敌，那些敌人时时刻刻都在想着撕咬我们的肉。”

    “乌丝阿月，我说的对吗？”

    ……

    圣女大祭司叹息一声，端起一杯茶递给老祭祀。

    她声音已经不再冷漠，而是透出了浓浓恭敬，郑重道：“无论我如何恨你，都改不了一个现实，那就是，你对草原子民的博爱之心。”

    她说着缓缓做到老祭祀对面，轻声又道：“但是师尊您信不信，其实我乌丝阿月比您更在意草原……”

    “我信！”

    老祭祀几乎毫不迟疑，脱口而出道：“若是你不在意草原，当年你就不会被我们逼迫。”

    圣女大祭司看她一眼，声音变得更加柔和，轻轻道：“师尊，我并不想报复祭祀古庙。相反，我是要让古庙永远传承下去。”

    老祭祀微微一怔，下意识道：“但你准备把草儿……”

    老人话还没有说完，圣女大祭司已经悠悠而笑，打断道：“是的，我准备把草儿嫁给顾天涯。但这并不是为了报复祭祀古庙，而是为了整个突厥人的未来。”

    老祭祀面色肃重下来，沉声道：“理由是什么？”

    圣女大祭司缓缓起身，走到墙壁之前伸出手来，那墙上挂着一个卷轴，被她哗啦一下子拉开。

    顿时，一副图卷展现出来。

    她回头看了老人一眼，道：“师尊您看，这是当年那个男人送给我的礼物。”

    老人面色更加肃重，点头道：“我知道，此乃天下疆域图。你曾让我们这些老人看过很多次，大家每次看完之后都是无比震撼。”

    说着盯向墙上的疆域图，感慨又道：“原来天下竟是如此之大，原来地图可以画的如此精美。那个男人不愧是天上谪仙……”

    圣女大祭司不置可否，而是忽然伸手指向地图一个点，道：“师尊您再看，这里是幽州。若是从大唐的角度来看，幽州属于北地边疆苦寒之所，但若是放在整个天下疆域之中，幽州的位置堪可称之为绝妙之地。”

    “向北，是我们草原突厥。向西，是西域三十六国。而如果向东去看，同样有一大片浩瀚无比的地域。”

    “那片浩瀚无比的地域，分成南北两个部分。北半部，汉人称之为白山黑水。南半部，则是辽东的三个国家。”

    “分别是高句丽，新罗，百济。”

    “看到这里我不得不赞叹一声，我男人的儿子真是比他爹强多了。这个小家伙把起家之地选在幽州，分明是胸有乾坤目光深远。他这是想以幽州为中心，开疆拓土打下一个大大的帝国……”

    老祭祀这时已经坐不住了，突然颤巍巍站起来走到墙壁前，面色郑重的盯着疆域图道：“根据你手指的点选来看，他首先盯上的莫非是辽东？”

    “不错，正是辽东！”圣女大祭司肃然点头，忽然又道：“确切的说，是高句丽。”

    她看了老祭祀一眼，沉声分析道：“自打两年前开始，他弄出互市通商异族，不断向四周释放善意，然而唯独撇开了高句丽。无论我们草原突厥也好，还是西域三十六国也罢，甚至就连远在西南的吐蕃，以及更加遥远的天竺古国，不管是哪个国家的商队前来幽州，都可以和汉人交易各种物资，但是唯有高句丽人，不行！”

    老祭祀目光闪烁深邃，道：“这是交好全天下，针对只一家的计策。”

    圣女大祭司点了点头，又道：“通过这种计策，他把敌人的范围无限缩小。天下各族都在和幽州通商，自然不舍得放弃利益去帮高句丽，那么师尊您猜猜，高句丽的未来将如何？”

    老祭祀叹了口气，感慨道：“不出数年，不攻自灭。我们都在和他通商，高句丽却被摒弃在外……”

    说着停了一停，又道：“我们和他通商会让他越来越强大，而高句丽则自始至终原地踏步。偏偏他的幽云之地和高句丽接壤，一方的不断变强就意味着另一方不断变弱！”

    说着又是一停，叹息道：“强弱相邻，必有一死。这个道理我们懂，高句丽的国主自然也懂。所以那位国主绝对不会坐以待毙，对方必然会率领高句丽人展开反击。”

    “而一旦选择反击，就等于撕破了脸。”

    圣女大祭司欣然而笑，道：“敌我形势一旦放于明面，我们这些和幽州通商的势力该如何选择呢？只有一个选择，那就是帮助朋友。”

    老祭祀又叹息，道：“哪怕大家只是示好性质的相帮，但是架不住示好的势力太多了啊。草原东西两大突厥，西域三十六个国家，就算每个国家只向幽州示好一次，对于高句丽人那边也是连绵不绝的攻伐……”

    说着看了圣女大祭司一眼，再道：“说不定还没撑过所有国家的示好，高句丽人的军队就已经被消磨殆尽了。这正是我刚才为什么说，高句丽不出数年不攻自破的原因……幽州不是不攻，而是不需要攻，光是我们这些向他示好的势力，就帮他把高句丽给消灭了。”

    圣女大祭司面色欣然，微笑问道：“师尊您说说，我男人的儿子是不是很厉害？”

    老祭祀无语。

    圣女大祭司突然神情一肃，沉声道：“既然师尊已经看明白高句丽必然会被他吞掉，那么师尊有没有想过他吞完高句丽之后又如何？从这份疆域图上可以清晰看出，幽州和我们草原突厥同样也接壤……”

    老祭祀登时一凛，下意识道：“你是说他下一个会盯上草原？”

    圣女大祭司微微一笑，悠悠道：“为什么不呢？我们又不是他的亲戚。等到他吞掉高句丽之后，只需要把对付高句丽的办法故技重施。到时候全天下各族都可以和他通商，唯独摒弃我们突厥人不准再买货物……那么师尊您再猜猜，我们突厥人会不会也不攻自灭呢？”

    老祭祀满脸苍白。

    她忽然看向圣女大祭司，惊恐道：“不能等到那一天，我们必须现在就开始帮助高句丽人。否则唇亡齿寒，下一个倒霉的就是突厥……”

    可惜话还没有说完，猛然自己就闭口不说，突然落寞一叹，黯然道：“没可能了，没可能了。若是两年之前还好，我们有足够的信心去干这件事。但是现在突厥人已经习惯了互市，我们很难征召各个部族向他出兵。”

    圣女大祭司点了点头，悠悠然道：“对于草原各部来说，利益眼前谁管以后？大家只在乎现在能从互市买东西，如果和幽州结仇就会失去这份友谊。至于草原会不会成为下一个高句丽，师尊您觉得他们在不在乎呢？”

    老祭祀浑身发寒。

    足足好半天之后，这老妪才艰难开口，问道：“如此，该如何？”

    ……

    ……除夕之夜，送上祝福，大家过年好，阖家皆安康。

