    第663章 冤屈   

    高媛这个人，睡周江这件事情她都能做得出来，更何况是拆他的徽章这种小事。

    

    她拆了他的徽章，无非就是不想让他走。

    

    拆徽章虽然看起来是件小事，但这是他的信仰，高媛把他的信仰当儿戏。

    

    这种事情，周江如何能忍？

    

    纵然他脾气再好，也忍不了。

    

    “我、的、徽、章、呢？”

    周江转过头，一字一顿地问高媛，眼睛里冒着怒火。

    

    “什么徽章？”

    高媛不解，她甚至都被周江表现出来的怒火吓怕了。

    

    “我帽子上的徽章？

    你装什么蒜？”

    周江明知道这是在陆禹东家，发火不好，可是他对高媛的怒气，不是一天半天了，从她设计把他睡了，他就对她满肚子怒火。

    

    高媛接过他的帽子，看到帽子上原来徽章地方的断线，“我不知道啊，可能是你自己掉了呢？”

    

    “掉了？

    我刚才把帽子放在沙发上的时候，徽章还在，怎么这会儿就找不到了？

    不想让我走就直说！”

    周江越发气愤了。

    

    高媛是个女流氓，她什么目的，他能不知道？

    

    他没了帽徽，肯定也是进不去营地的。

    

    “周江，你别自作多情！”

    高媛也火了。

    

    本来周江脾气挺好的，碰到高媛，脾气怎么都好不了。

    

    褚良和刘丹娅在一边看着，都觉得，这两个人有点儿一点就炸的意思。

    

    看到周江发火，刘丹娅还是挺害怕的，她爸爸虽然也是从戎的，但是从她小时候，爸爸就是一个脾气很好的人，因此，看到周江发这么大的火，刘丹娅还是有些害怕。

    

    她忍不住抱了抱旁边褚良的胳膊。

    

    “你别怨高医生，高医生怎么会做这种事儿？”

    方阿姨在劝自己的儿子。

    

    “她什么事情做不出来！”

    周江反驳了方阿姨一句。

    

    方阿姨也不晓得，自己的儿子怎么对高媛这么大的怨念，这怨恨好像解不开的样子。

    

    高媛也非常生气，她死死地盯住周江。

    

    两个人一副水火不容的样子，在对峙着，那种怒气，似乎方圆十里，草木寸草不生的感觉，让人看了，无端胆寒。

    

    姜瓷忽然想起了什么，她去了楼上，找到了舒庆瑜。

    

    “庆瑜，大哥哥盖帽上的徽章是你拿了吗？”

    姜瓷问舒庆瑜。

    

    舒庆瑜刚开始死撑着不承认，但是后来，他点了点头。

    

    姜瓷对舒庆瑜特别不满意。

    

    “你怎么能做这种事？

    这个徽章是大哥哥的信仰，你拿了他进不去门了，你知道吗？

    以后不能光图自己痛快了，知道不知道？”

    姜瓷说道。

    

    舒庆瑜点了点头。

    

    虽然姜瓷算不上是好妈妈的口气，但她眼神里和秦青的那种恶寒是不一样的，态度舒庆瑜还能接受。

    

    “徽章在哪？”

    姜瓷问。

    

    舒庆瑜这才低着头慢吞吞地把徽章给姜瓷拿了出来。

    

    “以后不要做这种事儿了。”

    姜瓷抚摸了舒庆瑜的头一下。

    

    虽然她不喜欢舒庆瑜，但作为一个母亲，舒庆瑜作为一个叫她“妈妈”的孩子，她的态度是合格的。

    

    姜瓷快速拿着帽徽到了楼下。

    

    “你的帽徽在这里呢，你看看，两个孩子不小心，拿到楼上去了。”

    姜瓷把帽徽给了方阿姨，方阿姨赶紧找了针线，要把帽徽给周江缝好。

    

    高媛的冤屈被解除了。

    

    

    

