    

    “轰！”随着一声巨响，沉重的城门终于轰然倒地，方才下定了决定、鼓起勇气朝着程咬金杀去的拜占庭士兵被这一声巨响砸醒。原以为只要杀了此人就行，谁知城门终究还是破了。

    见状，守城将领先是大喝一声，而后便身先士卒地朝着显然是领军之人的秦琼杀了过去。

    “陈桥！受死吧！”

    他先前从未见过陈桥，如今乍然见到秦琼，便以为领军之人定是陈桥。

    听到守城将领喊出的话，秦琼先是一愣，随后便又不屑地说道：“区区一个曼柯西特，如何用得着将军亲自出马！”说罢，便也手持武器朝，驱马朝着那守城将领杀去。

    虽说已经听到了秦琼虽说的话，可守城将领依旧不愿承认自己眼前这人并非陈桥。他一向自诩甚高，只觉得旁人都是嫉妒他的能力才在拜占庭皇帝面前金谗言，让他不得升迁，如今只能龟缩在这一个小小的曼柯西特城中。

    既然不是陈桥，那便更没什么好怕了！守城将领心道，只要杀了这两个杀入城中的人，黑龙军定会士气大损，没准儿还会就此撤退。

    只可惜，这一幕却永远不会发生。

    秦琼和程咬金本就是李唐的悍勇之将，融合基因之后，更是比普通黑龙军将士更要遇神杀神、遇佛杀佛。如今这只想着要升官发财的守城将领，自然更加不会被秦琼看在眼里。

    “二哥，你应付不来的，只管叫俺老程便是。”

    程咬金就是如此，即便身在战场，也总免不了要逞几句口舌之力。不过听到这话的秦琼确实没有如何理会程咬金，毕竟已经和那守城将领短兵相接，即便对于秦琼来说此人并不能对他产生任何威胁，他也会拼尽全力一战。

    可惜，那人气势虽足，可却连秦琼的五招都接不下来。

    “哈哈哈哈！”不远处厮杀正欢的程咬金看着那片刻间便倒在地上没了生气的人，不由朗声大笑起来，“二哥厉害果然不输当年！”

    听到这话，秦琼无奈笑笑，随即便绕过那守城将领的尸体又朝着前面杀去。

    两万黑龙军势如破竹，待到剩下的黑龙军赶到的时候，城内几乎已经没有还活着的拜占庭士兵。

    “记得收拾干净。”陈桥落下一句话，便骑着黑虎朝着守城将军的府宅而去。

    在府宅前停了下来，陈桥从黑虎背上一跃而下，而后便阔步朝里面走去。

    据他所知，这守城将领似乎也是当初将锦衣逼下悬崖的其中一个王族的族人，却不想他不仅没有被清算，反而还在希拉克里昂登基之后，成为了驻守一成的将军，这实在不能不领陈桥惊讶。

    “将军。”

    先前被派直拜占庭的两个机锋营将士，还未到达拜占庭王都的时候，便听说了东女国发生的事情。心知陈桥必定不会就此善罢甘休，两人便一直留在拜占庭内等着陈桥接下来的命令。果然没过几天，两人便收到了陈桥让他们调查拜占庭一些人的命令，其中便有这个曼柯西特城的守城将领。

    这两个机锋营将士一路乔装打扮，从拜占庭王都自曼柯西特而来，到底还是在黑龙军打下凡城的前一天到达了曼柯西特。

    “查出些什么？”

    守城将领的宅院之中空无一人，莫说家眷便是连下人侍卫也一应俱无。

    “此人名叫西乌斯，早年间便与家族决裂，过了几年很是颠沛流离的日子，后来希拉克里昂继位后，他便凭着出卖自己的家族，得到了希拉克里昂的看重，不仅没有受到家族的牵连，反而获得了官职。”

    两个机锋营将士跟在陈桥身后说道。

    闻言，陈桥笑了一声，而后便走进正厅之中坐了下来。

    “那他府中为何没有家眷？按理来说他早已经到了不惑之年，为何偌大一个府宅之中却空无一人？”

    听到陈桥的问话，两个机锋营将士面面相觑片刻，随后便一道跪了下来。

    “属下没有查探清楚，请将军责罚。”

    陈桥笑笑，而后便让两人起来了，“没关系，毕竟你们也是前两日才到的曼柯西特，能查到这些事情已经很不错了。”

    没过一会儿，陈桥便又听到外面有脚步声响起，随后他便又对这两名机锋营将士说道：“好了，你们且先下去休息，之后若有需要，我自会派人去传你们二人前来。”

    “是。”言罢，两名机锋营士兵便转身出了正厅。

    脚步声逐渐靠近，陈桥刚又挑了一个舒服的矮榻坐下，便看到众人走了进来。

    “收拾干净了？”陈桥问道，顺手示意众人都坐下说话。

    王义上前道：“是。”

    “大人，属下方才看到两个机锋营将士刚离开，可是有什么要紧事情吗？”落座之后，施林通便开口问了一句。

    “我之前让他们查了一些事情，方才他们便是来与我说那些事情。”陈桥手肘撑在扶手上，撑着下巴说道：“曼柯西特的守城将领也是当年逼害过锦衣母子三人的那些家族中的一人，依照你们来看，即便他早已经与家族决裂，那希拉克里昂当真能放过他？还许以高官厚禄吗？”陈桥问道。

    在场几人皆是蹙眉深思，莫说那性情奸猾暴虐的拜占庭皇帝，便是他们自己，也断断做不出这样的事情。

    想到这里，众人皆是摇了摇头。

    “刚好，我也是这样的想的。”陈桥又道：“可这位拜占庭皇帝却实实在在做了这样的事情，照你们来看，他这就做的目的究竟会是什么？”

    闻言，李靖想了片刻，随后便道：“先前将军便说过，希拉克里昂与锦衣想要利用黑龙军来覆灭整个拜占庭帝国。”

    李靖此言一出，在场又不少人都明白过来，那色脸色当即便变得难看起来，“难道当初那场爆炸，也是为了这个目的？”

    其实方才在来这府宅的路上是，陈桥便已经有了这样的猜想，听完那两名机锋营将士的回报之后，陈桥便也愈发笃定了这个猜测。

    “若当真若此的话，那希拉克里昂真是该被千刀万剐！”

    愤怒的那色重重拍了一下身边的小案几，案几应声变得四分五裂。

    纵然方才听了李靖的话还有人想不明白，眼下听到那色的话，众人便也全都明白过来，他们无论如何都没有想到，那样惨烈的一场爆战，竟然也是拜占庭皇帝为了利用黑龙军而走得一步棋。

    “混账！”沈勇达大喝一声。

    随后，整个正厅之中都沉默下来。

    如此，便是在不难看出那拜占庭皇帝当真是一个为了目的便能不择手段之人，只是如今黑龙军已然入了拜占庭，即便已经想明白了其中关节，可是进还是退却早已经由不得他们做主。

    眼下黑龙军已经连下两城，而黑龙军入境的消息，想必也早已经在有心之人的操纵之下传遍了整个拜占庭帝国。

    “无论是否被利用，那些死去将士的仇却不能不报。”陈桥拧紧眉头说道：“只是，不管是我还是黑龙军，却不是他希拉克里昂手中的提线木偶。”说着，陈桥的脸色也变得阴沉下来。

    闻言，众人目光都落在陈桥身上，他们看着陈桥，等着陈桥接下来要说的话。

