    “混蛋！白痴！笨蛋！9！……阿嚏～！”有希的高级公寓里，妹红身上裹着厚厚的被子使劲的戳着辰逸，“当时你想把我们全都干掉吗！？阿嚏～～！”

    “咳！当时看到你中招了，所以就激动了点……哈哈哈哈～”辰逸打着哈哈，“没想到妹红你也有感冒的时候啊……”

    “笨蛋！……呼～好冷！”妹红刚想再次开骂，身上猛地一抖，赶紧再次紧了紧身上的被子。

    “……话说当时妹红你实在是太显眼了一点，当时学学辉夜在一边划水多好啊，弄得你现在这么狼狈。”辰逸这样说着，却没有提芙兰……啧！癫狂起来的芙兰谁敢拦！？

    “老子才不会做那种事！不用你多想，这点小事……阿嚏～”还没说完，妹红又狠狠的打了个喷嚏……

    “妹红，这么长时间了，按照你的力量，这点冰寒应该早就驱逐来着，为什么……好冰！”辰逸看着抖得越来越厉害的妹红，摸了摸她的脸，一股yin寒的气流顺着辰逸的手上蔓延开来。

    卧槽！辰逸赶紧撤去那只手，原本肉色的手臂已经变的蓝汪汪亮晶晶的，坑爹呢不是，有这么残暴！？

    想起当时那个穿着一身法师装束的穿越者那舍命的一击，那可真的比天魔解体还解体来着，放完那个光柱后，那穿越者直接就成了一堆渣渣……

    连灰都找不到的那种！

    呼——辰逸呼出一口寒气，手臂上的蓝色退去，一颗蓝的发黑的冰球出现在辰逸的手上，房间里的温度立刻狂降。

    “啊！！笨蛋！你想冻死老子吗！？”原本就不断发抖的妹红，现在脸上更是多了一层冰霜。

    “你们就不能安静点吗？妾身连孤男寡女的机会都给你们了，滚床铺也要小声……嘶！好冷！”辉夜打开另一间卧室的门后，原本迷糊的表情被这寒气一激，“你们继续，妾身可受不了……”

    “哼！真是娇生惯养的公主……”

    “好了！好了！”辰逸将手上的冰球收了起来，以后砸人也是不错的选择，然后开始脱起衣服来……

    “等等！你想干什么！混蛋！告诉你！老子就是变成这样也不会屈服的！那种事你想都别想！”也许是因为被yin了的原因，原本脾气已经好很多的妹红现在格外的爆。

    “咳咳！别误会！咱只是帮你取暖而已，毕竟连你的火焰现在都被压制住了，就算死有不灭之体，想要撑过去也是很困难吧。”辰逸脸上带着不明思议的微笑……

    “你……你不是也有那什么…阿嚏！…冥焰的火焰吗，用它就行了！”

    “嘛！抹不开面子了？冥焰嘛！一听就是和淫邪挂钩的火焰，怎么可能会帮人取暖呢？”辰逸脸上的笑容更甚。

    “……记住！不准乱摸！不准乱蹭！不然我断了你二弟！”妹红将紧紧裹住自己的被子放开了一点，发青的脸上此时也看不出什么不好意思。

    “啊啦！知道了。”脱得只剩条裤衩的辰逸顺势钻了进去，刚抱着妹红，整个人立刻僵了起来，“卧槽！妹红难为你了……”

    辰逸将头扭向一边，往外吐了一口气，无数小冰粒索索的落在了地上。

    “喂！你要是顶不住的话可以离开的，老子还……”妹红刚感觉到一阵温暖后，热源顿时右边的如冰棍一般……

    “不用……米事的。”丫的行走者高阶的舍命一击有这么残暴吗！？辰逸现在只感觉连体内的力量都被冻结起来。

    “看我的吧！”能力全开，辰逸不断的排除着从妹红那里传导过来冰寒力量，同时疯狂的活跃着体内血液的流速，整个人顿时变得如同一个大暖炉一般。

    妹红也是本能般的抱紧了辰逸，身体也慢慢的停止了冷颤……

    ————————————————————————————————

    “啊～哈～好冷！”趴在被窝里的辉夜刚支起身子，一阵寒流就迎面而来，“妾身昨晚明明什么都没盖的说，那里来的被子啊？”

    穿好衣服，辉夜走出卧室……

    “有这么夸张吗！这可是夏天啊！！”辉夜看着卧室外如同冰河时期的场景，除了坐在客厅的有希，其他地方全都结满了亮晶晶的冰凌……

    “我说你们昨晚到底都干了……啊！？”裹着一层厚厚的被子的辉夜，来到昨晚妹红和辰逸在一起的房间，入眼的是扔的到处都是的凌乱衣服，辰逸裹着被子神色低靡。

    只穿着亵裤绑着裹胸布的妹红正拿着自己的一件冻得死死的衣服加温，解冻……面色通红的看着脸上带着诡异笑容的辉夜……

    “啊哈哈哈哈！妾身没想到火鸡你也会偷吃啊……”

    “是辉夜啊。”辰逸看着推门而入的辉夜，脸上一亮，像只虫子一般，裹着被子向辉夜那里蠕动着，“咱似乎感冒的说，把你的被子……”

    “轰～”一蓬火焰将辰逸围了起来，由于当事人控制的很好，火焰并没有烧着辰逸，只是把温度集中在辰逸那里。

    “冷～”被围在绝对能让人脱水而死的火焰里，辰逸非但没有感觉到热，似乎更冷了一点，连房间内的冰凌也没有融化的迹象。

    “唉？这是怎么回事？妾身还没听说过妖怪也会感冒发烧的啊？”妹红的火焰散去，辉夜看着依旧紧紧的裹着被子的辰逸，脸上也有点担心了，这似乎并不是感冒发烧啊！

    “只是受到过多极寒侵蚀导致的精神上的发烧而已，对身体无害。”有希摸着辰逸的额头平淡的说道。

    “精神上的发烧？没听说过，不过有希啊，这房间里的冰……”裹着被子坐在辰逸身边的辉夜端着一杯热茶，想了想，将手里的热茶喂向辰逸，“感谢妾身吧，这可是妾身第一次照顾人啊！”

    “冰凌预计融化时间为三十五年七月零八天十二时四十三分零九秒……”有希淡淡的说道。

    “呜～好冷。”已经起床的芙兰直接钻进了辰逸裹着的被子里，“现在好多了，辰逸哥哥很冷吗？为什么一直抖啊抖的？”

    香霖子脸上带着不明的情绪，拿出一个微型八卦炉放在桌子上，燃起了温暖的火焰。

    “呐～有希，赶紧把这些冰都给处理啊，咱看着很冷的说……”

    …………

    学校里，囧虚看着教室后排清一色的空位,就连一向是第一个到教室辰逸今天竟然罕见的迟到了！

    是因为昨天的事吗？囧虚想着昨天在闭锁空间里看到的巨大的火凤，大楼粗的冰蓝色光柱，以及无数岩浆形成的焰柱所喷涌的场景……

    会不会是他们之间有人牺牲了？囧虚就这样胡思乱想着，连后面凉宫唇ri那一脸不爽的表情也没注意到。

    “啊啦～我来晚了……”打着哈欠的辰逸推开了教室的门走了进来，整个教室里的温度骤降，跟开了空调似的……

    “喂！你这家伙怎么了？被阿尔萨斯附体了吗？”囧虚看着整个人都带着冷气的辰逸，不解的问道，“昨天在那里巫妖王也有出场吗？”

    “啧！巫妖王算个毛啊！咱要的是呜喵王……少废话！咱发烧了……”身上再次打了个冷颤，辰逸嘟囔着说道。

    “发烧了？”囧虚伸手摸向辰逸的额头，“奇怪？温度正常嘛，问什么你周围温度会这么低啊，难道这就是妖怪生病的特征？”

    “一边完蛋去！死基佬！”辰逸甩开囧虚的手，“好冷～”

    隐形的翅膀：虽然它名字叫做隐形的翅膀，但是却会根据不同人的属性而该变颜色，发挥出不同的效果，也可以直接隐形起来不再显现……永不损坏！

    你不是一只都渴望着会飞吗？现在满足你了！

    哦！主神你个妈妈哟！干掉了几十个穿越者就爆出了这么一个玩意！？

    会像起当时几十个穿越的红光糅合在一起的壮观场景，辰逸当时就以为是七龙珠现世了，谁知道神龙没蹦出来了，倒是蹦出来了一个破珠子！？

    还美名曰‘隐形的翅膀’？这是蒙谁呢！？

    打量着手上七色流转的破珠子，辰逸一脸的残念。

    主神！咱要解释！

    同一场战斗中，宿主消灭的所有穿越者们所‘爆’的物质将会被整合为一次！免除过多的随机性，出现宿主最想要的道具的几率极大的提高！

    是吗？辰逸看着手上的破珠子，郁闷的想到，坑爹呢不是？要是咱几十个穿越者啊！一个一个的来会有多少好东西啊！虽然咱一直很想飞来着，但这也太亏了吧！

    宿主这是得了便宜还卖乖……

    滚蛋！明明是咱亏了！

    好吧！换个提问，主神，你说咱想要盘古斧怎么算吧！

    宿主一次性解决所有的穿越者，集合无数世界之力的整合，有10%的几率获得……

    嘛……要是咱有那本事还要古哥那把斧子干啥？

    轩辕剑呢？

    一万名以上的相性偏恶的穿越者，宿主有100%几率获得最高等级的……

    好吧，又是没可能的……

    ;

