
　　不过值得清风注意的是，空旷的路边2侧，时不时还会有穿着骑士铠甲的士兵，整齐路过，那些士兵领头者...身体内部都有一种神圣的力量存在！

　　光属性力量！

　　这个国家信仰的神明...是光明神！

　　...

　　此时的清风站在空中，心中却有些苦恼，他来到这个世界一时之间不知道该如何下手...

　　就在他想...

　　要不要张扬一点，一巴掌将这座城市镇压的时候，他脚下路过一个拉货的马车吸引了他的注意力。那马车后方...

　　是一个正方形物品！

　　四周被抹布覆盖...看不清里面的样式！

　　不是这马车有多么奇特..

　　而是清风...

　　感应到了一丝熟悉的气味，清风有些好奇，他轻轻动用精神力，就像微风袭来一样，掀开抹布的一角，随后他便看见，一排排双眼无神，手脚被铁链铐住的精灵...

　　她们衣物破烂！

　　腥臭无比！

　　污泥以及恶心的黑色臭物！

　　充斥全身！

　　如同家畜一样！

　　清风的眼神瞬间就寒冷了下来，同时心中也是知晓该如何下手了，他想了想就跟上了那马车...

　　十几分钟后...

　　清风见那马车，在一处比较偏僻狭小的小巷面前停了下来！

　　一分钟后...

　　小巷最里面，一个阴暗看起来年久未修的房子中，缓缓走出一个身材肥胖，一身黑衣眼神猥琐的男子。他加快步伐走到马车面前开口道“嘿，伙计”

　　“今天的天气真是不错...今天我要的货怎么样？”那伙计点了点头，双手搓了搓，赔笑道“老板您都买了十几次了，还对我们的货物难道还不放心吗？”

　　“这一次的货物都是雏！”

　　“按照您的要求！”

　　“也都是高级精灵！”

　　“并且年纪都不大，方便**...”

　　老板听到这话很高兴，他笑了笑，缓缓走到马车的面前，掀开肮脏抹布的一角，看了看里面的货色...

　　里面的精灵...

　　看见一个角落被掀开....

　　连忙看去...

　　可是看到是一个油腻大叔，顿时不自觉的完后退去...

　　她们捂住嘴...

　　身体却止不住的颤抖！

　　那老板微微一笑，伸手对着一个精灵开始动手动脚，那精灵害怕的颤抖，可被摸到一些敏感部位时，身体不自觉向后退去，可这却让那老板感到不满！

　　抬起手，狠狠地一巴掌打了过去！

　　吓得其余精灵...

　　不敢吱声。

　　那伙计见到这一幕，连忙道“克兰老板，你可不能动手啊，现在他们还不是您的商品，您要是突然就不买了，那我们不就是冤大头了吗....”

　　那叫克兰的老板...

　　微微一笑...

　　从兜里拿出一个袋子，丢给了那伙计开口道“你口才是越来越好了，要是干不下去，可以来我的店里...这是35金币，你数数看，没问题的话...”

　　“将这些货物...”

　　“帮我送到店里面去！”

　　那伙计看到没看一眼，顺势将钱袋收起，陪笑道“谢谢老板了，我对老板您的信用还是很相信的，立刻送，立刻送！”那伙计将破布拉开！

　　阳光刺进笼子里！

　　精灵洁白..

　　神圣可爱的颜值露出！突如其来的变故，并没有让她们惊慌，而是静下心来感受这阳光，这好像是她们这么久以来，第一次见光一样...

　　可才过去几秒钟...

　　伙计就拿起鞭子！ŴŴŴ.23sk.com

　　开始鞭挞地面，让这些精灵走下来...

　　.....

　　清风看着这些精灵，脑海中想起第一次见希雅薇时的场景，那伤痕累累的模样...

　　和这些精灵...

　　不能说十分相似吧...

　　只能说...

　　一模一样！

　　就在精灵们从马车铁笼下来的时候，引起了周围人的注意，一声声喊叫响起“芜湖...克兰老板，又有新货了吗，哈哈哈，看样子这一批不错啊！”

　　“是啊...看来都是高等精灵...”

　　“这次不知道质量怎么样，上次从克兰老板那里买的精灵，没几天就玩死了...”克兰老板微微一笑，回应道“阿克啊，是你们佣兵团玩得太过了！”

　　“不要怪到我的头上来！”

　　“谁不知道...”

　　“你买去的精灵，就没一个好下场！”

　　“开肠破肚！”

　　“你什么事情做不出来？”

　　那个阿克的男子“哈哈”大笑了起来，周围的人也都笑了起来，只有那些精灵在胆怯，害怕...

　　清风摇了摇头...

　　他看向那华贵的中央王宫，眼神冷冽，淡淡道“真是无可救药的国家，真是荒唐的世界...没了神的庇护真的什么都不是了吗？”

　　......

　　20分钟后...

　　那个伙计骑着马车走了...

　　精灵都进入了...

　　克兰老板的房子中。

　　清风在伙计身上留了一丝灵力，随后将自身屏蔽解除，缓缓走向那小巷最深处...一步便来到那克兰老板房子面前，房子顶端写着奇奇怪怪的字符！

　　他看不懂...但看懂了魅魔的图案...

　　以及最后的爱心！

　　他微微抬起手，敲了敲门！

　　随后房子内部就传来了回应“都说了，今天不接客，快走，快走”清风再一次敲了敲门，随后房门迅速被打开，那克兰老板骂骂咧咧道“你这人怎么回事...”

　　“都说了...”后面的话突然之间噎住，并没有再继续说下去...克兰老板，被清风那冷冽的紫色幽深的眼眸吓住。清风率先用精神力开口道“我先买只精灵，听闻你这里有，我就来了”

　　克兰震惊了...

　　他并未看见清风说话，可他却听得见！

　　不但如此...

　　清风所说的语言！

　　他也闻所未闻...

　　可是他却听得清楚其中的含义！

　　他反应了过来后，看了看清风的衣着款式是他从未见到过的，心中立刻确定这是一个外来大顾客，他笑容满面开口道“您要精灵是吧，有有，您来得刚刚好！”

　　“这些精灵！”

　　“全是刚刚到货的上等精灵！”

　　“随我来！”克兰迫不及待地将房门打开，请清风进入屋内，清风冷漠地点了点头，随后走进房间内！

　　房间中...

　　十分简陋，只有一张桌子！

　　其余的...

　　全都是铁笼！

　　这些铁笼内并不只是有精灵，还有兽人...以及人类，身体都十分肮脏，没有一个干净的，清风来到一些兽人的面前，注视着他们，仔细观察他们得毛发...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十章，精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 