    照青铜门的规则，成为位面第一高手后，武侠位面与主世界的时间流速已经是一致的了！王动也没想到，都过了半年多，一出青铜门竟然又遇到了这红衣少女。

　　他微微一怔之际，红衣少女已起身，皱着眉头瞧着他，道：“喂，我问你是什么时候到的？”

　　这问题既不好答也不能答，王动话锋一转，笑道：“姑娘不认识我了么？”

　　“你是——？”红衣少女微微一怔，果然被转移了注意力，略带疑惑的打量了王动几眼，“我见过你？”

　　“姑娘掌中之剑便是由我这得去的，可还记得？”

　　王动指了指她手中九曲剑道。

　　“咦！”红衣少女惊咦一声，又仔细打量了王动几眼，面色稍缓，露出一丝笑容道：“原来是你啊，那位好心的大叔。”

　　“实不相瞒，本人差一点才到二十岁，大叔二字实在消受不起。”

　　王动正色道。

　　“谁叫你当时乔装打扮来着？我还没怪你占我便宜呢！”红衣少女不满道。

　　“如此说来，倒是我有错在先了。”王动笑了笑，拱手道：“在下王动，还未请教姑娘芳名？”

　　“我姓薛！”

　　王动瞧了瞧她那一身鲜艳的红衣，笑道：“薛红衣？”

　　红衣少女俏鼻微微一皱，轻哼了一声道：“谁说喜欢穿红衣服就一定要叫红衣的，这是何道理。”

　　王动立即想到绝代世界的小仙女，素来也是喜欢一身鲜艳红色衣裙装扮，点头一笑道：“不错，也有可能叫做小仙女。”

　　红衣少女却以为王动是在称赞她，展颜一笑，随即皓腕一扬，系在腕上的银铃叮当作响，发出清越如水花的声音。

　　“银铃！”少女摇了摇铃铛，嫣然道：“薛银铃！”

　　离开主世界半年有余。以前的信息只怕已经跟不上时代，王动拐弯抹角，有意无意的朝薛银铃探问，才知他离开的这半年里，江湖上绝不平静。一派山雨欲来风满楼的景象。

　　先是大盗申虹舟夜入定州总督府。也不知盗走了何物，令得总督府大怒之下祭出了五品通缉令，江湖中人闻风而动，或是为了朝廷悬赏。或是为了申虹舟盗取之物，纷至沓来。

　　可惜那申虹舟也不是什么省油的灯，此人精擅易容之术，轻功又是卓绝，竟带走一众江湖中人兜了个圈子。随后也不知怎的就销声匿迹了。

　　紧接着，定州九大势力粉墨登场。

　　一教三宗五世家，在这半年中似乎都抛开了以往韬光养晦的策略，迈开了步伐。

　　黑煞教依旧气势迫人，教主厉无风野心勃勃，吞并各大中小门派，大肆扩张势力，威风凛凛，风头之盛。放眼定州九郡，无人能与之争锋。

　　名列三宗的归元宗，玄光寺，金阳宗也是不敢寂寞，纷纷派出弟子行走江湖。广拉存在感，各地皆传大名。

　　五大世家之中，以司徒家族行动最为火爆，司徒家族三长老——司徒鸣之死乃是一个导火索。这个导火索彻底引爆了整个司徒家族，作为这一事件中的关键人物。王动已上了司徒家族的黑名单。

　　为此，司徒家族派出大量人手，在江湖上大肆搜索王动踪迹，说得好听是要个说法，直白一点就是怀疑王动与司徒鸣之死脱不了关系。

　　当然，他们也不是怀疑是王动杀了司徒鸣，毕竟司徒鸣好歹也是一位列入先天的高手，以王动在定州武会中显露出武功，独力杀死司徒鸣的可能性太低！

　　但是这件事情上王动怎么也脱不了干系，再无其它有效信息前，司徒家族不找他还能找谁？

　　唯有王动自己清楚，这事儿自己还真是冤枉得很。

　　“话说，那个什么‘饮血刀’王动不会就是你吧？”

　　说到这儿的时候，薛银铃也是微微一怔，拿古怪的眼神瞧着王动。

　　“你看我像吗？”

　　“我看你像极了。”

　　王动叹了口气，索性大大方方承认：“我自己也觉得很像。”

　　薛银铃眼眸中露出一丝笑意，又打量了王动几眼，奇道：“你的饮血刀呢？我听说那口刀狭而长，刀身如血，锋利无匹，不知能不能见识一下。”

　　“那口刀其实并不叫饮血刀，而是唤作血刀。”王动指了指薛银铃掌中九曲剑，道：“我连剑都卖给你了，刀自然也早就拿去换了酒钱了。”

　　“那还真是遗憾啊！”薛银铃毫无半点遗憾之色的说道。

　　“对了！”薛银铃突似想到了什么一般道：“假如你真是那什么饮血刀的话，还是及早回一趟阳虞郡吧！”

　　“哦？”王动眉梢一挑，有些疑惑的瞧着薛银铃。

　　薛银铃一笑道：“据说司徒家族将定州翻了个底朝天，也找不到你！因此失去了耐心，打算对三河帮下手了。”

　　定州武会上，王动一刀在手，斩落不知多少匹黑马，击败阴可人，抵敌萧玄风等等战绩，业已成为定州青年一代仅次于萧玄风的领军人物，他的身份来历被有心人一查，自然再难隐藏。

　　王动眉头一皱，道：“多谢提醒。”

　　薛银铃嫣然一笑，捋了捋额间一缕秀发，正要再说话，突然之间，一道尖锐的声音划破长空！

　　唳！！

　　放眼望去，那是一头盘旋于半空的苍鹰，引空长鸣，声音传出老远。

　　薛银铃抬头看了一眼，叹了口气：“唉！又追上来了，这头畜生真是烦人！”

　　她朝王动招了招手，“后会有期吧！”

　　银铃般的声音还未落下，红影一闪，已掠入密林深处。

　　薛银铃这一离开，王动倒没及着走，寻了块干净的青石坐了下来，没过多久，阵阵急促的破风之声响了起来。

　　足有二三十余人出现在王动面前，全都一身的黑衣，当先两人，一人个子高高。鹰钩鼻，予人的感觉十分阴沉，另一人断了一臂，在断臂处衔接了一支铁钩子，更是杀气腾腾！

　　铁钩子指了指王动。问道：“喂。那边的小子，你看见过一个穿红衣服的女孩么？”

　　王动点头：“看见了。”

　　铁钩子又道：“那她往什么地方跑的？”

　　“那边！”王动随手指了个方向，与薛银铃掠出方向相差十万八千里。

　　“追！”铁钩子一挥，领着一众下属就要朝那个方向追去。

　　“慢！”鹰钩鼻一伸手挡住了他。朝天望了一眼，突然打了个响亮的呼哨，只听扑腾腾作响，那一只硕大的苍鹰落到了他的肩头。

　　鹰钩鼻嘴中发出尖锐的长鸣，与肩头的苍鹰交流起来。片刻工夫，他目光泛寒，森然道：“好大胆的小子，竟敢蒙骗我们！”

　　“唉！真是多此一举，你们中既然有人会鸟语，又何必来问我？”王动起身，唰！手腕一转，天罗伞转动，只听哧的一声。伞尖已没入面前的青石之中。

　　铁钩子目光微闪，冷笑道：“你要跟我们动手，小子，你可知我们乃是……。”

　　“请千万不要告诉我你们有多大的来头！”铁钩子一句话还未说完，已被王动截断了。“我这人胆子太小，你们倘若来头太大，我可就要吓得不敢动手了。”

　　王动叹道：“这可不行，我刚欠了薛姑娘一份人情。正发愁该如何回报！你们便送上门来了，大好良机。岂容错失？”

　　铁钩子赫然爆发出一声长笑：“原来是跟薛小贱人一伙的，你要找死，本人便送你上路！”

　　话落人闪，欺身向王动，劲风一响，铁钩划破空气，猛然钩向王动的喉咙。

　　王动只觉得喉头一凉，一股寒气迫来，他眉头一挑，身形不动，反手一切，唰的一声，迎着钩来的铁钩，一斩而出。

　　嗡！

　　一道颤音发出，王动这一斩，巧妙无比的契入铁钩子的缝隙之中，一斩而下，正中铁骨，咔嚓一声脆响，那嵌入进去的铁骨已猛然掀起，竟被直接震了出来。

　　铁钩子仰天发出一声暴吼，双目圆睁，身形飞退。

　　嗖嗖嗖……

　　风声连响，一众黑衣弟子飞扑而至，刀剑出鞘，齐齐杀来。

　　崩！

　　一道崩响发出，那一颗青石陡然炸开，天罗伞一弹而出，如弹簧一般左右弹射，嗤啦一声，已刺入当先一位黑衣人胸膛之中。

　　后者仰天惨呼之际，天罗伞凌空一转，化作飞星，道道寒光，弥散全场，每一道寒光亮起，非死即伤。

　　铁钩子，鹰钩鼻瞳孔收缩，两人对视一眼，铁钩子身形掠出，绕到王动背面，嗤啦一声，臂膀之上忽然脱落，破风射出，直指王动背心。

　　鹰钩鼻则是长啸一声，飞扑而出，右手掌中一转，突然多了一把弯刀，他暴吼一声，冲杀而至。

　　于此同时，那一头苍鹰也是射向半空，一声尖锐的嘶鸣中，飞扑抓向王动眉心。

　　两人一鹰，一前一后，一上一下，竟是配合得天衣无缝，前后夹击的凌厉攻势，瞬间朝王动罩了下去。

　　哪知王动背后就像长了眼睛一般，就在这一瞬间，他身体突然动了起来，掌中天罗伞破空划出！

　　嗤嗤！

　　破空两声，几乎同时发出，鹰钩鼻，铁钩子顿感一股尖锐的气息刺来，竟如同剑一般萧杀锐利，这虽然是一前一后的两击，可速度之快，却如同是在同一时间发出一般。

　　ps：第一更保底！

　　不是忘记补更，而是新一卷开始，我得把所有情节想好，然后在一个点串起来。