    这一幕，直接让等在候场通道的邵浩良脸色难看之极。

    完了！

    吴善贵这厮误我！

    而苏轩的弹奏与歌唱情绪，仍在节节攀升！

    因为他酝酿如火山的的情绪，即将来到临界点。

    有点眼力的人都明白，这是一首歌的精华部分来了。

    他们开始无比期待！

    “锵！”

    此刻的苏轩，的确快压抑不住心中那股澎湃情绪。

    他猛的按下重奏键，声音如同撕开黑夜的黎明，前世今生遭遇的各种坎坷，直接带入到了情绪当中。

    这便是史诗级技能‘声临其境’被动效果触发！

    “爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样

    去吗？配吗？这褴褛的披风

    战吗？战啊！以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    谁说站在光里的，才算英雄！！！”

    激荡人心的歌声，犹如底层人物向命运发出不屈抗争的嘶吼！

    那嘶哑的怒音，气势如虹！

    何谓天籁之声，余音渺渺？

    什么叫令人声临其境？

    这就是！

    起伏传递，感触由心。

    不将自身情绪带入，听众们如何感受得到其中的细腻情感？

    这一刻，不管是现场，还是网络观众，不少感性的人眼眶都湿润了。

    吴善贵站在后台一侧，整个人都惊呆了。

    这尼玛，妖孽啊！

    他下意识看向旁边的邵浩良，发现他已经绝望闭上眼。

    完蛋，这那是什么软柿子啊。

    分明撞中铁板了！

    吴善贵心中暗恨。

    他不明白苏轩这狗东西明明有那么強的实力，之前怎么表现得如此勉强？

    “苏轩——”

    舞台下，汤甜泣不成声。

    这绝对是她这辈子参与的最完美舞台，感染力无穷！

    最难得的是，这首《孤勇者》竟然十分契合守卫者的奋斗精神。

    像他们这些身处岗位底层，仍旧兢兢业业，以微弱光芒去照亮黑暗。

    哪怕面前千沟万壑，也永远不低头言弃！

    一直坚持，砥砺前行！

    ‘谁说站在光里的，才算英雄？’

    网络上，无数与她类似岗位的人听到这歌词后，泪水真的压抑不住了。

    在日常生活中，有谁会在乎他们这些默默无闻的人？

    平时在外执勤，别人还嫌弃你碍手碍脚呢。

    平凡如斯，卑微如此。

    难道像他们这种站在光圈外的，就不是人吗？

    人们总以为国家繁荣安定，靠的是坚船利炮。

    却不明白，没有那些坚守疆域的战士、没有冒死赈灾救火的人员、没有那些每日忍受风吹日晒的巡守、没有那些与罪恶斗争的执法者、没有…

    没有这些默默付出的底层岗位人员，这个社会会乱成什么？

    你之所以安逸自在，是因为有人将那些黑暗遮挡住了。

    这首歌，尽管没有提到任何职员岗位。

    但无形中，却唱出了他们的辛酸与血泪！

    原来，他们也是平凡中的英雄。

    哪怕没有星光熠熠加身，也应获得人们的尊重和敬意才是。

    这一刻，网络在线观看人数，一路狂飙到了近四百万。

    足以证明其中的热度！

    屏幕几乎被弹幕遮挡住，现场甚至有人惊呼出声。

    “这怒音，太绝了！”

    “这首歌，绝对大爆！”

    “太炸裂了，感觉全身细胞都打通了奇经八脉！”

    “哇哈哈，听得我头皮发麻啊！！！”

    各种彪悍之语，出现在无数角落。

    他们带着几分拜慕的心态，看着舞台上那位尽情释放自我的男人。

    “你的斑驳，与众不同

    你的沉默，震耳欲聋…”

    澎湃的怒吼九天而下，转作轻声低语。

    但众人却感觉到，这不过是暴风雨前的宁静。

    只为了下一刻的猛烈爆发！

    “爱你来自于蛮荒

    一生不借谁的光

    你将造你的城邦

    在废墟之上

    去吗？去啊！以最卑微的梦

    战吗？战啊！以最孤高的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的，才算英雄…”

    最后的尾声，近乎于嘶吼。

    整个演播厅出奇安静。

    那些原本觉得苏轩在哗众取宠的别家粉丝，全都呆滞当场，张着嘴晃是说不出话来。

    创出如此优秀歌曲的人，还需要卖弄作秀吗？

    感触最深的汤甜，早已哭得稀里哗啦。

    她前天给苏轩发微推，原本就没有抱什么期望。

    就好比自己接下来的手术，只是尽儿女本分去做而已。

    被这么多势力封杀的人，还有可能重新上台吗？

    而她被告知手术最多只有五成几率，还有机会走下手术台吗？

    岂料苏轩不但突破封锁，登台了。

    还带给了她希望，并且专门给她这样的人唱了一首歌！

    这岂不是意味着，自己也是可以做到的？

    “我果然没有粉错偶像，你的坚毅与执着，绝对是我的榜样！”

    虽然泪水不可抑止的滑落，但女孩嘴角却勾起一抹好看弧度。

    因为，她又看到了光明。

    这次手术，哪怕咬着牙都会坚持下去。

    她还想亲眼见证苏轩的崛起呢。

    一如她的人生道路，又岂会随便言弃！

    后台，吴善贵早已不服之前淡定，脸孔都有点别扭。

    他原本以为苏轩被封杀后，就只能等死了。

    却万万没想到，这个被他和公司抛弃的马前卒，竟然爆发出前所未有的能量！

    他们严重低估苏轩的能耐！

    这岂不是证明他们鼠目寸光？

    完完全全就是在打脸啊！

    封杀？

    现在看来简直就是个笑话！

    起码荔枝台就不怕得罪你们，还明目张胆用他！

    吴善贵气得咬牙切齿，一时间却又无可奈何。

    而身旁的邵浩良，脸色早就阴沉不定了。

    还好这次上台是蒙着面，出丑也不至于丢大脸，不然真的想回去打游戏算了。

    听着外面堪似狂欢的观众反应，他心中都忍不住颤粟。

    这尼玛，一会怎么对线啊？

    “啪！啪！啪！”

    苏轩一曲唱完，全场响起雷鸣般的鼓掌。

    荔枝台高层、主持人、猜评人、乐队成员等，纷纷致以热烈掌声。

    台下观众们，更是激动的热泪盈眶，用力的拍手。

    苏轩的声音里充满情感，每句歌词都能唱出它的味道，可谓诠释得十分到位。

    哪怕是首次演唱，也差点将人唱哭！

    就连无数在网上观看的民众，因为受到‘声临其境’的影响，也不知不觉听入了神，跟着神经质的鼓起掌来。

