    保罗眼见击中了对方，再度如蛮兽一般扑过去，双拳打出一道道残影，每一拳都有轰碎钢铁的力量。

    这连绵的攻击极为可怕，中年恶灵双手交叉，身上黑气弥漫，将他包裹住，硬扛住保罗的连续重击。

    他不断被击退，砰的一声身体靠在了墙壁上，结果墙壁飞速开裂，而后爆开，中年恶灵被打出了别墅。

    “大人。”青年恶灵脸色陡变，迅速移动，要去支援中年恶灵，但是强盗突然冲出将他拦住。

    “滚开，畜生。”青年恶灵怒喝，右手一甩，黑气喷发，一道黑色骷髅头飞出来，发出狰狞鬼笑的撞向强盗。

    强盗怒吼一声，身上血光涌动而出，抬爪猛击，将黑色骷髅头给撕碎了。

    强盗不断低吼，身上的血光越发的浓郁，将它的毛发都给染成了血色，如同一只血色巨犬。

    这一幕让青年恶灵脸色微沉，强盗身上的血色和保罗身上流动的血色是一样的，这让他很奇怪。

    身边又传出两声愤怒的低吼声，是小一小二挣脱了青年恶灵的鬼灵锁，身上同样是浮动着血光，两狗低吼着再度将青年恶灵包围。

    实际上是三狗看到保罗动用了血怒秘药序列，想起来自己也修炼过，所以也动用了，沸腾的血液，爆发出了更强大的力量。

    强盗一声爆吼，发起了攻击的信号，三狗同时扑向青年恶灵。

    青年恶灵身上的阴森魔能一瞬间爆发，浓重的黑雾扩散而开，黑雾中传出低沉且凶恶的咆哮，而后三头壮硕的黑色巨虎从其内窜出。

    它们的体型比三狗还要高大威猛，三狗的攻击立马停下来，变得警惕起来。

    三头老虎恶灵发出巨大的虎吼，三狗不甘示弱的咆哮，虎吼和狗叫旗鼓相当，传的很远。

    这是三头老虎恶灵，活着的时候是三头强大的魔兽，被青年恶灵击杀抽取了灵魂，炼成了恶灵。

    “杀了它们。”青年恶灵一喝，三头老虎恶灵立马扑过去，三狗不再犹豫，同时出手和老虎恶灵搏杀起来。

    打的非常激烈，可出乎青年恶灵意料的是，他的三头老虎恶灵虽然威猛，但却不是三狗的对手，被三狗压制，身体被撕咬破碎。

    “巴顿，我们要不要上去帮忙。”在大厅的走廊处，巴顿和兰顿两人趴在墙角看着三狗压制三虎，隐约又看到保罗对中年恶灵狂暴轰击。

    “我们现在占据上风，不用上去帮忙。”

    “就是因为占据上风才要上去帮忙啊，要是老大回来后发现我们没有帮忙，肯定没我们好果子吃。”

    “可是……可是，我感觉我们要出手的话，会有危险。”巴顿犹豫说道。

    “有危险？不是吧，保罗和三狗他们那么强大。”兰顿愣了一下，但是巴顿的感知他非常信任。

    在两人纠结之时。

    “你们的灵魂我要了。”青年恶灵双眼放光，他双手喷发浓烈的黑雾，黑雾之中传出更猛烈的暴戾气息，一个巨大的黑影浮现了出来。

    三狗将三头老虎恶灵压在身下，直接巨口撕咬，将老虎恶灵的脑袋给撕碎，它们正得意之时，感受到一股暴戾且具有威胁性的魔能波动。

    三狗抬头一看，狗眼一缩，前爪同时匍匐，这是攻击的姿态。

    磅礴的黑雾中，一头体型巨大的巨象恶灵凝形而出，这头巨象恶灵高度足足有四米高，巨大的体型差点碰到屋顶。

    这是青年恶灵手中最强大的恶灵，是用一头精锐级的魔兽巨象的灵魂炼成的恶灵，并且经过青年恶灵不断的培养，其实力达到了高级骑士巅峰级。

    “杀了它们。”青年恶灵满脸自信。

    巨象恶灵当即暴怒，巨大的象鼻猛地甩出去，将沿途的一切障碍全部轰碎，三狗被一瞬间扫飞，将墙壁击碎，飞出了大厅。

    巨象恶灵紧随其后，将墙壁撞碎，身体猛地抬起，两只巨象象腿踩向强盗。

    幸好强盗反应迅速，在地上一个驴打滚躲开了践踏，地面都给踩碎了。

    巨象恶灵强大的可怕，三狗躲的非常狼狈，幸好三狗速度不慢，这才没有被杀死。

    巴顿和兰顿两人张大嘴巴，被巨象恶灵的庞大和强大吓呆了。

    两人吞了一口吐沫，对视一眼，兰顿道：“你说的对。”

    而另一边，保罗被巨象恶灵的巨大动静吸引，分了一下神，结果被中年恶灵抓住机会，一拳将保罗击退。

    中年恶灵看了正在躲避巨象恶灵攻击的三狗，又看了一眼保罗，他们身上的血色同样引起了他的注意。

    “那三狗也修了你的秘术？到底是什么秘术，这两个畜生也能学会。”中年恶灵非常好奇。

    “关你屁事。”保罗狰狞一吼，再度杀了过去过去。

    中年恶灵避开了他的拳头，手掌在保罗的拳头上划过，保罗表情一狞，拳头上传来了剧烈的疼痛感，他抬拳时竟然无法发挥全力。

    保罗不甘的再度抬拳，中年恶灵又是闪避，手掌从他的胳膊上划过，他的胳膊像是被刀砍中一般，剧痛侵袭着神经。

    保罗不敢再随意攻击，向后撤了一步。

    中年恶灵轻笑起来，他看向别墅，问道：“那位影鬼骑士怎么还不出来，不会是怕了吧。”

    “你还没资格让西蒙大哥出手。”保罗面庞狰狞如鬼，身上的血气翻腾，他在不断压榨体内的血能。

    “保罗大哥，你的剑。”巴顿和兰顿不知何时跑了出来，手上抬着保罗的重剑。

    保罗眼睛一亮，迅速冲过去。但是中年恶灵也不会允许他拿剑。

    飘忽的身体直接拦在了保罗面前，背后飞射出无数的黑光，从四面八方将保罗包住，而后猛地收缩将你保罗给包成了一个巨大的黑茧。

    巴顿和兰顿两人吓了一大跳，在瑟瑟发抖。

    不过黑茧也在瞬间被撕碎，保罗大喘气，显然是费了不少的力气。

    他身上的血光朝着拳头汇聚，一步跨向中年恶灵，蓄积了磅礴血能的拳头带着一往无前的气势砸向中年恶灵。

    中年恶灵眉头一皱，这一拳非常强大，他感觉到了威胁，所以并没有硬抗，闪身避开。

