    大海茫茫。

    两支船队都不算小，但在大海上，其实也不算什么。

    很快，唐军跟黑龙的船队就碰头了。

    他们离的很近。

    双方都有点剑拔弩张，气氛紧张。

    三爷看了一眼唐军，这一支唐军看起来并不像是那种特别厉害的，这个苏易该不会是在骗他吧？

    “听说你们船上有很厉害的武器？”

    武三里呵呵一笑，道：“不错，的确是很厉害的武器，怎么，你对这个武器感兴趣？”

    三爷点点头：“不错，老子对你们的武器感兴趣，你们若是想活命，就乖乖的把那武器交出来，如果不交出来的话，今天这里就是你们的葬身之地。”

    三爷很狂，而他觉得在这片海域，他有狂的资本。

    武三里看到这个，却也不急，只是问道：“把那武器交出来，你就真的能放我们离开？”

    “这个自然，难不成我还会骗你吗？”

    “好，那我们就这说定了，你们靠前一些吧，我把那些武器给你们。”

    武三里似乎真的准备把炸坛给他们，三爷见此，心里冷笑，觉得这些大唐人也不过如此嘛。

    见到了比他们厉害的，立马就怂了。

    只有那个苏易觉得有点不对劲。

    大唐的那个武器他们是见识过的，太厉害了，别看三爷的人多，可真的厮杀起来的话，三爷还真不一定就是唐军的对手啊。

    在这种情况下，唐军没有必要选择妥协啊？

    他的心里突然有点不安。

    而就在这个时候，唐军把炸坛拿了出来。

    不过，他们并没有把炸坛送给三爷，而是直接点燃，扔到了三爷他们的船上。

    那炸坛很多，其中有几个直接在三爷的船头爆炸开来，那三爷还没有反应过来是怎么回事，就直接被炸成了肉泥，他们的那艘船更是被炸出了一个窟窿，很快便开始下沉起来。

    其他的一些船只，也好不到那去。

    三爷的手下被吓的不轻。

    而在看到三爷被炸的血肉模糊，什么都不剩之后，他们更是被吓的肝胆欲裂，这是什么武器，这未免也太恐怖了吧？

    那种恐惧感，让他们生不出丝毫反抗之心来。

    “后退，赶快后退…………”后面的船只是不敢往前冲了，他们的情况跟苏易之前的差不多，他们急匆匆的便退了去。

    苏易趁着这个时候，带着自己的人从另外一个方向逃跑了。

    如果有获得自由的机会，他自然是想要自由的，寄人篱下的日子可不好过，而且，三爷被杀，他若是跟着去了黑龙所在的那个小岛，黑龙会饶了他？

    三爷可是黑龙很看重的一个兄弟，他的兄弟死了，他不得报仇？

    他们现在算是走投无路了。

    当然，他们只是在这片海域走投无路了，他们可以去黑龙无法控制的海域，这样，他们兴许还是能够活下来的。

    这个大海实在是太大了，他们随随便便躲藏在一个地方，那黑龙想要找到他们，都不容易吧？

    海盗四散而去。

    唐军再一次大获全胜。

    “这里的海盗，胆子不够大啊，被轰炸了几下，就不敢打了？”

    “我也觉得他们胆子挺小的，要我说啊，要灭他们，应该没有什么困难的，要不直接灭了他们算了，给这片海域清理门户。”

    “对啊，对啊，这些海盗不知道抢了多少东西呢，他们的岛上肯定很有钱啊，我们灭了他们之后，岛上的东西就全是我们的了，那个时候，我们可就富裕了。”

    “是啊，海盗的东西，不要白不要，要了就很爽了啊。”

    “…………”人有时候是很贪心的，面对唾手可得的财富，谁又想放弃？

    不过，武三里是一个十分谨慎的人，虽然他也有点眼馋那些海盗手里的财富，但他在思虑之后，还是摇了摇头。

    “算了，我们不清楚那些海盗还有没有其他帮手，若是去了，很可能出现意外，而且，我们在船上，用炸坛自保没有一点问题，可如果下船去岛上厮杀的话，我们的实力就要打折扣了，所以，还是谨慎一点的好，先去完成陛下交代的任务吧。”

    武三里这样说，他的那些手下不管认同还是不认同，都是不敢反驳的，他们只能点头应下，去往他们最终的目的地。

    而就在武三里他们继续前行的时候，三爷的那些手下，终于逃回了他们的岛上。

    随后，他们把三爷被唐军给炸死的消息告知了他们的老大黑龙。

    黑龙是一个皮肤黝黑的男子，有点像昆仑奴，不过，他的身上只有一半昆仑奴的基因，他的母亲是一个小岛上的原住民。

    因为他父母两人的结合，违背了那个岛上的一些规定，所以他的父母就被赶了出来。

    他出生之后，日子就过的苦，但他却是一个胆子很大，而且很狠的一个角色，所以他身边聚集了不少人，后来他带着这些人，把他母亲那个岛上的人全部赶出了那个岛，而他自己则占据了那个小岛，并且在这里聚集了越来越多的手下。

    他们现在的这个小岛，就是他母亲之前所居住的岛。

    听到老三被人给杀了，黑龙顿时就跳了起来。

    老三可是跟着他出生入死的兄弟啊，这么多兄弟中，就老三对他是无怨无悔的跟随，可如今老三却死了，他这心痛的厉害啊。

    “怎么回事，是谁杀了老三？”

    “是一支大唐的船队，他们有一种很厉害的武器，直接就把三爷给炸的血肉模糊了，那武器太恐怖了…………”一名喽啰把当时的情况给说了一下，他把大唐的炸坛给渲染的极其恐怖，黑龙听完之后，眼眸顿时就凝了起来，他自然是不相信世上会有这么恐怖的武器的。

    不过，现如今想去报仇，却也不是一件容易的事情啊。

    一来，他们都不知道大唐的那支船队跑到了那里去，找都找不到他们，如何报仇啊？

    再有，如果大唐的那个武器真的很厉害，那他就这样带着人追了上去，结果平也不容乐观吧。

    老三是自己的兄弟，他也只能把这个仇给记下了。

    “以后遇到大唐的船队，就绝不能给我放过他们，给我杀了他们，杀光他们…………” 

