    第73章

    顾麒抱着试一试的心态，开口：“上次见到季总的时候，就觉得她挺有意思的，今天看来，我好像更感兴趣了。”

    “……”

    韩羡川冷眼看向顾麒。

    只是这一眼，就让顾麒一愣，这真的是他第一次看见韩羡川冰冷到能凌迟死他的眼神。

    韩羡川好像是认真的。

    顾麒有些心虚,但又有点兴奋，他似乎找到了韩羡川的“秘密”。

    被粉丝称为娱乐圈最单纯的存在，如今看来，韩羡川才真的让人捉摸不透。

    在娱乐圈这么多年，要是韩羡川干干净净，谁都不信。

    但如今看来，韩羡川的心思还是很好猜的。

    顾麒摊摊手，开口：“怎么？”他邪笑道：“你也对季总感兴趣？”

    声音落下后,房间的温度就瞬间降为零。

    二人看向对方时,似是有刀子划过，利得可怕。

    高纯进来送东西时，被眼前这修罗场似的“水火不容”吓得愣住，“...”

    为什么她感觉自己眼前的二人每一个对望中都有一个刀子割过。

    “刀刀致命”。

    顾麒看见有人进来，收了动作，准备离开。

    身后有一道声音幽幽传来：“小心玩火自焚。”

    顾麒脚步一顿，侧眸看去，韩羡川正在冷冷看着他，让他下意识感觉到身上有汗毛乍起。

    顾麒咬咬牙：韩羡川这个人前温柔、背后阴险的心机boy！

    高纯在进季绾伊办公室前也有听到这句话，心中大叹，自己似乎是知道了什么不得了的事情。

    季绾伊看着许芝阮的神情温柔且有耐心，让高纯产生了错觉。

    高纯：她怎么觉得季总看在女儿一样。

    “季总，这是你让我买的甜点。”

    “？”许芝阮眨眨眼，看向季绾伊推到她面前精致的甜点，一愣，“季总，这是？”

    “尝尝，听说他家的甜点提前几天预约都约不上。”

    “我知道这家店！”许芝阮在看见包装的瞬间轻呼,“一直想去尝尝，但没有时间。”

    这家店是出了名的难约，排队都需要提前。

    原书中的许芝阮就是小甜妹，喜欢甜点，长相也是清纯可爱的，现在看的确是这样。

    高纯站在一旁也被许芝阮呆呆的模样逗笑，她家老板还真是在养女儿。

    季绾伊笑了笑，回眸的一瞬间看见了韩羡川正朝许芝阮看来的视线。

    她就知道自己磕的cp是真的！辛苦没有白费！

    阿川，快发现自己的内心，然后给“妈妈”勇敢冲！

    许芝阮离开时还对季绾伊依依不舍，在圈里，许芝阮遇不见什么真心朋友。

    唯独季绾伊不一样，在季绾伊面前，她可以很真实的表现自己，不用装的那么辛苦。

    “绾伊姐，谢谢你今天的款待。”

    “不客气。”

    二人在门口说了几句，许芝阮才戴好口罩帽子离开。

    临走前，还和韩羡川告别：“羡川学长，祝你工作愉快！”

    说着,许芝阮还看了眼满眼期待自己面前两位能擦出火花的季绾伊。

    她继续道：“下次综艺节目再见。”

    “好。”

    韩羡川点头，“再见。”

    季绾伊愣住，怎么回事？！

    火花呢？

    爱情萌芽呢？

    粉红色泡泡呢？

    小说世界里也这么不给力了吗？！

    太客气了，客气到过于坦荡，难道是她打开方式不同吗？

    季绾伊闭闭眼，再睁开时，许芝阮已经离开了，而有一道视线一直在灼烧她的脸。

    “咳，有事吗？”她出声问盯着她的韩羡川。

    见韩羡川似乎要说什么，高纯也意识到自己的处境，慌忙朝季绾伊点头，也跟着要退场。

    “刚才...”

    “嗯？”她特别认真的要听韩羡川诉说自己内心的纠结。

    韩羡川肯定是要问她，有一个朋友发现有一个女孩系列。

    “刚才的甜点为什么我没有？”

    “嗯嗯。”季绾伊刚摆好一副知心大姐姐的模样，忽然一愣，“嗯？！”

    “你说甜点？”确定不是许芝阮小甜心？

    韩羡川低着头，似是有些不满，重复一遍，“刚才的甜点为什么我没有？”

    “季总，我也是你的代言人。”

    这酸溜溜的问话，让季绾伊怔住。

    所以说他刚才一直盯着许芝阮，并不是在看人，而是在看人手里的甜点了？

    季绾伊气自家“儿子”不开窍，但一看到韩羡川那有点不满的小表情，又软了心。

    她试图找借口，道：“我不是看你是艺人吗？肯定要管理身材的。”

    “许芝阮也是。”

    “……”

    她把这回事忘了...

    “你不一样啊，你下个月还要开生日会，总不能发胖吧？”

    季绾伊像哄孩子一样，试图征服眼前这位少年。

    “那生日会以后呢？”他问。

    “当然可以。”季绾伊想也没想就点头。

    韩羡川：“所以生日会结束那天你会带着蛋糕来。”

    “我要吃巧克力的，麻烦季总费心了。”他得到满意的答案，回到自己桌子前开始工作。

    独留下季绾伊站在原地凌乱。

    她刚才有说要带着蛋糕去生日会吗？难不成她刚才卡住，失忆了？

    现在小孩子这么叛逆吗？

    ＊

    许芝阮刚出薇熠正门就被一个人拦住。

    “许小姐。”来人穿的很正式，对许芝阮很是客气。

    许芝阮一看见他，就知道顾席陌来了，点点头，“麻烦带路吧。”

    助理下了台阶，打开了停在正前方的后车座。

    许芝阮一眼就看到了单手撑着下巴的顾席陌，看起来有点寒气逼人。

    “经纪人的工作，怎么是小麒带你来？”

    顾席陌直入主题。

    他眼睛轻撇，紧紧盯着许芝阮。

    许芝阮弱弱道：“小顾总说有要事和薇熠谈，就顺便代替顾氏过来了。”

    顾席陌：“...”他这个弟弟有要事？

    这话也就说给顾麒那些粉丝听听，还能被相信。

    车子还没发动，似是在等顾麒。

    没一会儿，就看见顾麒大摇大摆走出来，看见顾席陌专属车时，小跑了过去。

    “哥？”

    车窗被摇下，顾麒首先看见许芝阮，然后扫见了坐在里面黑着脸的顾席陌。

    顾席陌：“小麒真有奉献精神，连许芝阮经纪人的工作也喜欢帮忙。”

    顾麒：他有不好的预感。

    顾席陌冷冷撇过去：“你的车我已经让司机先开回去了，作为许芝阮临时经纪人，不需要工作精神吗？”

    话落，他道：“开车。”

    顾麒看着眼前驶离的车，“石化”在原地。

    要是没记错，他才是亲弟弟吧？

    他好像又发现了什么不得了的事情……

    ?  ?顾麒:他不会折寿吧，一天发现两秘密！

    ?      菇菇:不会，顶多被打。（菇菇这么善良，会有什么坏心思呢？）(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

