    “公主殿下！”

    铁甲卫向着两侧分开，让出一条道来。

    穿着一身银色镶金边长袍的莎莉，在卫士拱卫之下走来，举手投足之间，女王气场十足。

    “莎莉姐姐，你今天好漂亮！”艾米眼睛亮晶晶的，冲着莎莉挥舞着小手。

    “真的好美！”亚北米娅也是一脸小迷妹的表情。

    麦格看着莎莉，同样露出了几分笑意，当初那个在餐厅外徘徊的少女，没想到竟成了精灵族的女王。

    “公主殿下。”班奈特微微欠身行礼。

    黑铁卫则单膝下跪，恭敬行礼。

    莎莉在班奈特身旁停下脚步，看着麦格他们的目光中满是惊喜，嘴角微微上扬，不过很快停下，依旧保持着高冷的女王神态，声音清冷道：“这是我的朋友，带他们去最好的位置观礼。”

    “是。”

    班奈特心中虽然有疑惑，但对于莎莉的命令却没有半分迟疑，恭声应下。

    莎莉冲着麦格他们微微点头致意，然后转身向着大门走去。

    本以为会是一场无趣的典礼，因为她在乎的人都不会到场，没想到，他们都来了。

    没有人敢直视她，所以没有人发现她上扬的嘴角，挂着浅浅的笑意。

    班奈特看着麦格等人，虽然不知道他们是如何成为公主的朋友，但既然公主已经下令，他照办便是。

    “你带贵客们前往观礼台，选最好的位置。”班奈特向那队长下令道，然后冲着麦格他们拱了拱手，“多有得罪。”转身跟随着莎莉的护卫队离去。

    精灵队长表情有点尴尬，人是他拦下来的，刚刚还说要把他们抓起来，结果女王陛下亲自打脸……

    面前的这些人，真的是女王陛下的朋友。

    而且听那小姑娘的称呼，关系似乎还不错。

    “这……这边请。”队长脸上尽量挤出了一点笑容，引导着麦格他们向前走去。

    加冕大典在精灵族的圣树生命之树前举行，古老的祭坛，神情肃穆的精灵，只有那随风轻轻摇摆的生命之树的枝条，才有了几分调皮。

    观礼台上坐着的是精灵族的长者，这一次，没有按照身份排位，而是按照年级，越年长者，被安排在前排。

    年轻的精灵们在祭坛下的大广场上站着，除了戍卫边境的精灵，几乎所有精灵都来参加这场至关重要的大典。

    不分身份尊卑，他们平等的站在广场上，就如上一次他们的父辈站在这里，看着上一任女王加冕成王一般。

    麦格一行进入场地，立刻便被无数道目光盯上。

    “他们是什么人？”

    “不是说没有外族观礼吗？”

    “人类、巨龙、恶魔、半精灵……这是什么奇怪的组合？”

    疑惑的声音在传播。

    精灵队长将麦格他们带上了观礼台，麦格没有选最中间最好的位置，而是选了一个能够清楚看到祭坛的角落。

    这是属于精灵族的庆典，他们的到来已经是意外，自然不能去最显眼的位置引人注意。

    队长对麦格的好感度提升了不少，安排众人落座后，道：“如果有什么需要，请和那边的工作人员说。”

    “有劳。”麦格微微点头，目送他离开。

    “那棵大树好壮观啊。”艾米仰着头，吃惊的看着生命之树。

    “这是生命之树，是精灵族的圣树，也是一棵有灵气的树。”麦格笑着介绍道。

    生命之树和伊琳娜非常亲近，也曾数次救她，更是为她撑过了那最难熬的三年。

    “我刚刚好像看到它动了，不是被风吹的那种。”安娜惊讶道。

    “生命之树是有灵性的，族中长者说它是生命女神亲手种下的神圣之树，精灵族就是通过它与生命女神之间建立起联系的，只有被它认可的精灵，才能成为精灵族的女王。”雪莉尔说道。

    就在这时，生命之树的一道枝条突然抬起，向着观礼台的方向飞来，犹如一条绿色的彩带飞掠而起，直冲麦格他们这个方向而来。

    “嗯？”

    在场的所有人纷纷扭头看来，目光中带着疑惑，生命之树为何突然异动？

    枝条快速生长，最终停在了艾米的面前。

    细软如柳枝的枝条在艾米的头上轻轻碰了碰，仿佛在抚摸她的头顶。

    “嘻嘻，好痒！”

    艾米笑了起来，但并没有躲开。

    枝条上出现了一个花冠，轻轻套在了艾米的头上，然后再轻轻拍了拍艾米的头，绿色的光点如花瓣般落下，仿佛是给她送上了祝福一般。

    枝条很快便又快速缩了回去，随风轻轻摇摆，仿佛什么也没有做过。

    精灵们目瞪口呆的看着这一幕，生命之树竟然给一个半精灵戴上了花冠，而且还送上了祝福？

    生命之树有灵，但并不是所有精灵都能被她认可和祝福的。

    在过去的一百年中，只有伊琳娜和莎莉得到了生命之树的认可和祝福，

    而现在，这个第一次来到风之森林的半精灵小姑娘，竟然得到了生命之树的祝福。

    “一定是生命之树对远方到来的客人的祝福，这并不能代表什么。”一位长者说道。

    精灵纷纷点头表示认可，只有这样的解释，才能让他们觉得好受一点。

    “漂亮漂亮。”小乖拍着小手说道。

    “小艾米可是让生命之树都喜欢呢。”米娅也是笑道。

    一旁的雪莉尔却是露出了几分惊讶的表情，和在场的精灵一样，她同样知道被生命之树认同和祝福的含义。

    艾米并不是纯正的精灵，她有着一半人类的血脉，为何生命之树会选择她？除非是因为她那另一半的血脉能够让生命之树特别对待？

    还有先前那块通行令，她刚刚看清之后，才想起那块通行令的珍贵。

    既然老板娘不是来自风之森林，那她就不应该拥有这块令牌。

    甚至可以说，这世上只有少数的几个人能拥有这块通行令。

    一个大胆的想法出现在她的心里，她看着艾米，那双湛蓝色的漂亮眼眸是如此的熟悉，而这个侧脸，更是让她看到了一些重合的轮廓。

    “那老板他……”雪莉尔瞳孔蓦然放大。

