    钱师兄衣袖一挥，把那十块灵石收进了储物袋，随后意识到自己的吃相似乎有些难看，咳嗽两声，招呼刘玉坐下，温和的对着他道：

    “恭喜师弟晋升内门啊，三年前就感觉师弟出手之间甚是不凡，可没想到短短几年时间过去，师弟就已经更进一步了！”

    “洞府之事就包在我身上，一定给师弟安排一个满意的洞府！”

    这位钱师兄一向收了好处就办事，在众多弟子之间口碑还是不错的。

    “哪里哪里，在下不过侥幸而已，洞府之事还请钱师兄多多费心。”

    刘玉也是满脸笑容，与钱师兄寒暄了几句，随后将耿元章给的那枚银叶取出，递了过去。

    “钱师兄，这是正元殿的耿师叔交给我的，吩咐在下持此物前来综务殿，说是能在青灵峰上分配一个洞府修行。”

    钱师兄接过这枚银叶，认出了这是耿师叔的信物，不由对刘玉高看一眼，要知道能让让耿师叔赐下信物的这十多年了也不过两人罢了，都是内门中的佼佼者，这位师弟能得到他老人家的看重，看来果真有特别之处啊。

    青灵峰是元阳宗炼气期修行灵气最浓郁的灵山之一，其山中的灵脉品阶已经一品的极限，濒临进阶，比其他内门弟子居住的山峰灵气足足高了两成，可以加快不少修炼速度。

    十块灵石只能安排一个稍微好一点的洞府，再好一点的他就没有权限了，而想要分配到青灵峰上的洞府，则必须打点好主管这方面的筑基执事才行，此事必筑基执事点头同意才可，不过能得到正元殿耿师叔的看重，此事多半还是没有问题的。

    钱师兄想到此处，心里已经把刘玉摆到同等的位置，这位刘师弟不管是与耿师叔有关系，还是真有不凡之处，都不是他可以随意拿捏的了。想到这里钱师兄立即起身，去找筑基执事禀明情况，申请青灵峰洞府，不敢再端着管事的架子索要好处。

    “刘师弟稍等，青灵峰洞府之事还需禀报执事师叔，不过有此信物十拿九稳，为兄去去就回。”

    钱师兄客气的对刘玉说道，随后起身快步向后殿走去。

    刘玉静静坐在桌旁等待起来，感受到钱师兄态度的变化，对于原因心知肚明，不过他没有解释什么，要是能借耿师叔这股东风办成此事，那也是好的。

    大约半刻钟左右，钱师兄面带笑意从后殿走了出来，手中还拿着一副卷轴，他走到桌旁，将卷轴慢慢摊开，同时讲解着：

    “恭喜刘师弟，筑基师叔已经同意此事，这就是标明青灵峰洞府位置的卷轴了，黄色光点代表已经有人居住，绿色光点代表暂时是空置状态，师弟选一个吧!”

    刘玉放眼朝卷轴望去，只见地图上画着青灵峰灵脉的情况，在灵脉各处有着大大小小四五十个光点，大部分都是黄色光点有人居住，只有少数十几个是绿色的暂时空置着。

    新的洞府要陪伴他一直渡过炼气期的修炼，要居住很长一段时间，刘玉仔细观看着卷轴，最终挑选了一个靠近灵脉节点的洞府，指着那颗绿色光点对着钱师兄道:“就选此处吧，劳烦师兄办理”。

    “刘师弟确实要选此处了吗？这洞府一但确定下来，可就无法更换了！”

    钱师兄确认一遍，得到肯定的答复后，就掐了个法决朝那颗绿色光点一按，绿色光点顿时变为了黄色。

    他把卷轴收起，再次向后殿走去，看样子是向筑基期师叔禀明情况，不一会又重新走了出来，手中还拿着块黄色的令牌。

    钱师兄坐下之后把令牌推了过去，笑着说道：“这就是那处洞府禁制的控制令牌，师弟可要好生保管，不然补办起来很是麻烦！”

    “至于那处外门的洞府，师弟完成洞府的搬迁后就把禁制令牌交还综务殿吧，不过不急于一时，一个月内过来交还即可！”

    “此事还是要多谢钱师兄，小小心意，不成敬意”

    刘玉把令牌收进储物袋，又取出了两块灵石，谈笑之间推了过去，随着修为的提升，花灵石也不必那么束手束脚了，十几块灵石对于内门弟子来说只是寻常之事。

    “这只是钱某的分内之事，师弟不必如此客气，不必如此~”

    钱师兄嘴上这么说着，心里却觉得这位师弟十分上道，他手上的动作丝毫不慢，不动声色就把灵石收进储物袋。

    “师弟刚刚升入内门，还有诸多琐事需要处理，那就先告辞了，有空再请钱师兄喝酒！”

    刘玉见事情办成，又与钱师兄客套了一会，便起身告辞。

    出了综务殿，时间已经到了亥时，一轮清月悬在天空，洒下银色的光辉。

    刘玉驾驭巨木剑，花了三个时辰的时间赶回了青木峰，此时已经是深夜，一路上倒没有遇到几个修士。

    取出禁制令牌，打开洞府禁制，刘玉走了进去，坐在椅子上。既然已经有了更好的洞府，就打算收拾一下东西，明日就交还这处洞府令牌，搬去青灵峰修行。

    伸手打看窗户，看着青木峰熟悉的一草一木，刘玉眼神渐渐迷离，一时之间感慨良多，来到这个世界十四年了，从一个一无所有的乞儿，到如今元阳宗的内门弟子，终于有了一分自保之力，无数日日夜夜的孤寂与黑暗，终究没有白费。

    不过筑基期才算真正仙途的开始，寿元翻倍，与凡人彻底不同，此事还需从长计议。望着远方璀璨闪耀的星辰，他的眼神慢慢坚定，好一会儿才关上窗户，走到石床之上盘膝而坐。

    刘玉从储物袋取出四个玉瓶，这些都是炼气后期修炼用的普通丹药紫灵丹，都是从麻脸修士与儒衫男子储物袋中缴获的，现在刘玉也算的上一个炼丹师了，以他的眼光来看，这些丹药都是正常的，没有被做过手脚，可以放心使用。

    伸手打开玉瓶，捏起一粒吞入腹中，默默运转木灵决炼化着药力，慢慢精进着法力。

    在修炼中几个时辰一晃而过，阳光透过小窗照射了进来。

