    她不确定这个联系方式是否还能找到明翊，像是他那样的男人，联系方式不可能是一成不变的。

    电话是通的，霍皎整颗心都揪了起来，她几乎都能听到自己心跳的声音，她现在就期盼着明翊能接起电话。

    当初，他帮着自己整容，又掩护自己回国，显然，他是一点都不想霍桑好的吧，巧的是，她也不想霍桑好。

    如果不是因为霍桑，安青丝也不会想到要利用自己，如果不是她想到利用自己，她现在也不会这样凄惨，被钱立森那帮人渣玷污了，从此之后还不能有自己孩子了。

    虽然她本来就不想生孩子，可是，不想生孩子和生不了孩子那是两码事！

    霍皎心里面是窝着一团火气与怨气的。

    她恨不得霍桑死，不，她要让霍桑和自己一样生不如死！

    转念之间，电话接通了。

    “喂？”

    电话那端传来的声音有些熟悉，那声音里也都是疲惫。

    霍皎听到明翊的声音，心里松了口气，她知道自己还是有希望的，明翊就是自己唯一的希望，他是她认识的人里唯一能撼动地了邢臣佑的人。

    可还不够，远远不够。

    她隐隐觉得明翊或许认识那个能把霍桑从邢臣佑的生日会上带走的人。

    她想认识那个人。

    那个人才是真的有本事，能在邢臣佑的眼皮子底下做出这样的事情，她连想都没办法想他到底是怎么做到的。

    明翊知道打电话来的人是霍皎，也正是他手下告诉他是霍皎打来的，他才转接到这个电话。

    他有事需要霍皎做。

    明翊的脸色很不好看，眼窝处一片青黑，看起来像是好几天都没有睡好觉了一样。

    “明先生，冒昧打这个电话，打扰您了。”霍皎对着明翊很是客气甚至是恭敬。

    明翊按了按额角，头疼的很，想到那个老不死的含着一口气还要折腾，他眉眼间拢起一股浓浓的戾气，“说事。”

    霍皎肯定有求于他。

    “明先生，前几天，是邢臣佑的生日会，就是在她从A国回来没多久时，邢臣佑正好生日，然后，在生日会上，有人掳走了霍桑，过了两三天她才回来的。”

    霍皎说道，然后顿了顿，似乎在想接下来自己该怎么说。

    明翊挑眉，能将霍桑从邢臣佑的生日会悄无声息带走的人不多，刚好，他就知道一个变态可以。

    只是，盛溶有必要掺和进这件事里么？

    “你想找那个人？”明翊一眼就看穿了霍皎的目的。

    霍皎抓着衣服的手紧了紧，然后又松开，她尽量让自己的语气听起来轻松一些，也让自己的声音里带着笑意。

    “嗯，我想找到他，明先生能帮我这个忙么？”霍皎心里清楚，她开口让明翊帮自己找人是肯定要付出一点代价的，“或者，明先生需要我帮你做点什么？”

    如今她也没什么可失去的了，所以，这代价对于她来说，也没什么。

    “我可以帮你找他，当然，我也需要你给我做点事情。”

    明翊又按了按额角，对于霍皎这种人，他是看不上的，但是，要是和这样的人打交道也是简单的很，只一个利字就可以和他们很好的打好关系。

    “明先生，你您请说。”霍皎神色认真甚至有点凝重。

    明翊要她帮忙做的事情肯定是和霍桑有关的，而和霍桑有关的事情都很难，很难的事情就不容易做到。

    “我这边有人想见秋小池，你把秋小池送过来。”明翊语气平淡地开口了，“抓霍桑有点困难，但是，解决秋小池对于你来说，不算是什么难事吧？”

    他的语气太寻常了，好像这件事只是再普通不过的事情，但是霍皎差点没气个半死。

    秋小池是霍桑的母亲，现在也住在蓝心湖别墅的，而且她还是个和植物人没差别的人，毫无自己的意识，她的身边肯定有很多保镖什么的看守着。

    在这种情况下，她怎么将秋小池带出来，又怎么将她送回来。

    恐怕她还没有动手的情况，就有人发现了，然后连着她一起将秋小池直接杀了，毕竟，秋小池在这个世界上已经是死了的不存在的人了。

    这不是难事，这是可怕的难事！

    霍皎咬了咬唇，“明先生。”

    明翊笑了，那笑容在此刻竟然显得几分出尘温润，“如果你连这样简单的事都做不到，我又怎么可能出手帮你？我身边从来不养废人，哪怕女人也是一样的。”

    霍皎的手指甲都抠进了掌心里，她知道，今天自己要是不说点什么的话，就别想从明翊的嘴里逃出那个本事大的能从邢臣佑手底下带走霍桑的人。

    “好，明先生，我答应你。”霍皎咬了咬牙，回答的咬牙切齿的，“明先生这下可以告诉我那个人是谁了吧？明先生，你放心，你交代的事情，我不敢不做，我们都清楚你的手段，我也还想好好在这世上活着。”

    明翊想了想，不再揪着霍皎不放，毕竟，如霍皎所说，就算是借她十个胆子，她也不敢不做他交代的事情。

    “盛溶这个名字，听说过么？”

    盛溶？

    霍皎抓着手机眼底里浮出迷茫来，但很快，她的面前电光火石之间就有什么东西清晰起来。

    她当然听说过这个人的名字！

    他有华国血统，甚至就是华国人，但他在国外发展，年纪轻轻就掌握无数财产，他容貌俊逸秀隽，比起一般人都要好看。

    但这都是他的表皮。

    盛溶是个魔鬼，是个变态，稍稍再了解的多一点就都能知道。

    “是盛溶做的？”霍皎的呼吸都急促起来，着急问道。

    如果是盛溶做的，那她不管是花什么代价，都要走到盛溶身边去，如果将来霍桑落到盛溶手里，霍皎几乎可以预见到霍桑会有多么凄惨。

    盛溶那个男人，就是个魔鬼。

    “那他现在在哪里？”霍皎又紧抓着被子追问了一句。

    明翊头疼的厉害，“国内。”

    霍皎眼神都亮了起来，她几乎就已经看到了霍桑如何凄惨落魄的样子了。

