
　　太过激动，话下意识就出了口。

　　反应过来的苏暮干咳一声说：“抱歉，失礼。”

　　“但姜五爷这声表哥确实不合规矩，等什么时候姜五爷真娶了我们家烟烟，再改口不迟。”

　　这个话说出来，苏暮心里不是滋味得很。

　　偏偏自家妹妹又是个对什么都不上心的，好不容易有个人能得她另待，他心里再不是滋味，也不能把人赶跑。

　　姜澈端着茶杯，矜贵内敛，嗓音温润：“小苏总说得在理，那我就等娶了烟烟再改口。”

　　苏暮：“……”

　　感觉有一口老血卡在喉咙里。

　　楼上，施烟被苏云芝拉进书房。

　　施烟双手交叠放在腿上，端正坐在沙发上。

　　看着这样的她，苏云芝一时有些感慨，怎么这么多年过去，她这沉静内敛的性子不仅没有半点改变，反而比以往更甚？身上没有一点少女的活泼。

　　迟疑问：“烟烟，那个姜五爷……是怎么回事？”

　　“小姨，他是我男朋友。”施烟浅笑说。

　　我知道他是你男朋友，可是你怎么会有男朋友？你是那种会交男朋友的性子吗？

　　虽然作为长辈有这种想法不太对，但苏云芝一直觉得，施烟如果不服从家里的安排同意联姻，会孤独终老。

　　“你、你们在一块儿多久了？”

　　“有段时间了。”施烟如实说。

　　“你来海城之后开始的？”

　　“是的，小姨。”

　　“你们什么时候认识的？”

　　施烟浅浅一笑：“我来海城住进姜家以后。”

　　苏云芝：“……”

　　那岂不就是一两个月的事！

　　“你们认识的时间这么短就在一起，烟烟，这、会不会太草率了？你对他了解吗？”

　　清楚施烟的脾气，执拗又强势，施家逼她，她毅然决然离家出走。苏云芝有点怕一不小心措辞不当惹得她连苏家的大门都不再进，所以是斟酌着说的，语气没有很强硬，是商量的口吻。

　　施烟浅笑看着她，语气平静但很认真：“小姨，我不需要了解他。他是谁不重要，是什么样的人也不重要，我看中他，那他身上任何一点我都是喜欢的，不管优点还是缺点。”

　　苏云芝所了解的施烟不是话多的人，相反，她话少性子也安静。

　　可是现在，她为姜澈一口气说了这么多，从她的话中可以听出她对姜澈已经不是简单的喜欢了，而是无条件的偏爱。

　　“烟烟，你、很喜欢他？”

　　“嗯，很喜欢。”

　　她说这几个字的时候，面上不再是刚才不见波澜的浅笑，而是笑得眉眼弯弯眸隐星光。

　　苏云芝突然就不说话了。

　　这还有什么好说的。

　　从小到大，她还是第一次见烟烟脸上出现这么生动的表情。M.23sk.com

　　半晌后，苏云芝似感叹一般说：“既然喜欢，就好好相处着。”

　　“嗯，我会的。”

　　想了想苏云芝还是说：“只是他的身份，你清楚吗？我原以为海城姜家真有一个姜五爷，今天见到人才知道，或许此姜五爷就是京都上流圈层那位大名鼎鼎的姜五爷。”

　　“说起姜五爷这个人，你可能不太清楚。”

　　“当年你离家没多久他才冒头，一出来就直接接手京都姜家，不过半年时间，他就成了京都上流圈层炙手可热的人物。后来姜五爷常于云淡风轻间杀伐果决的很多事例传开，忌惮他的人越来越多。”

　　“小姨，我虽不常关注外界的事，但我也不是两耳不闻窗外事，姜五爷的大名，我早有耳闻。”

　　施烟盈盈而笑：“‘君子如玉，温润而泽’，倒是配他。”

　　看着她，苏云芝再次无言。

　　这何止是喜欢，她怕不是对姜五爷都到痴迷的地步了吧！

　　若是寻常小姑娘，会对姜五爷痴迷再正常不过，毕竟不提身份和自身能力，姜五爷单看外表就很招小姑娘喜欢。

　　可烟烟不是寻常小姑娘啊！

　　从小就没见她喜欢过什么东西，什么于她都是有亦可没有亦可，怎么就……

　　这位姜五爷到底有什么魔力？

　　“烟烟，你……算了，你心里有数就好。”

　　主要是施烟从小就不是让人操心的性子，苏云芝清楚她不是一时兴起，她既然决定和对方在一起，定是抱着过一辈子的心。

　　这样还怎么劝说？

　　也没必要劝说。

　　不仅没有必要劝说，心里还莫名生出一抹欣慰来。

　　没办法，作为长辈，怕自家孩子没个定性，又怕自家孩子太有定性，无欲无求得仿佛对生活没有任何留恋，那才是最可怕的。

　　“你来海城不回苏家的事我就暂不追究，以后得空要常回来，这个家就我和你表哥两个人，很冷清。”

　　说着这个话，苏云芝眸中似有一抹悲戚闪过，施烟看在眼里，顿了下点头说：“好。”

　　“今天要去学校吗？”

　　“嗯，明天早点八点半有课。”

　　“那不急，在家吃过饭再去不迟，下楼吧。”

　　撇开其他不说，再见到施烟，苏云芝还是很高兴的。

　　她们下楼，姜澈和苏暮坐在客厅喝茶，两人都没有说话。

　　见她们下来，姜澈放下茶杯起身先对苏云芝点头致意：“苏夫人。”

　　就看向施烟。

　　分明两人都没有说什么，也没有过分的情绪外露，只是简单的视线交汇，就让人感觉到了两人之间那旁人融入不起进去的氛围。

　　看到这一幕，苏云芝和苏暮心情都有点复杂。

　　饭桌上，苏云芝看着用自己的筷子，而不是用公筷给施烟夹菜的姜澈，神色微顿。

　　不过倒是没说什么。

　　就是目光不自觉瞥向姜澈有点被咬破的唇角。

　　又看向施烟。

　　还是那副温婉淡然的模样。

　　心情不免又复杂了几分。

　　一顿饭就这么平静的结束。

　　吃过饭施烟和姜澈就准备离开，苏云芝有意挽留，姜澈却说：“烟烟明天还有课，得去学校，等周末我再陪她来看您。”

　　端的是施烟自己人的姿态。

　　别说苏暮，就连苏云芝此时看他都有点不顺眼。

　　分明他们和烟烟是亲人，他才是外人！

　　姜澈却好似没发现他们不善的眼神一样，神色温雅依旧。

　　倒是施烟，暗暗瞪他一眼，微笑对苏云芝和苏暮说：“小姨，表哥，时候不早了，我先去学校，等有时间我再过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第193章 眼神都很不善免费阅读。https://xs.23sk.com 