    早间咖啡厅。

    装修高档，偏现代商务风。

    白汐汐跟着陈立寒朝订餐的位置走去。

    陈立寒友好的询问：“白小姐做什么工作的？偶尔来这里办公吗？”

    这里的一切都太过商务化，一看便知道是白领工作人员的专属之地。

    白汐汐下意识想到盛时年，他的房间也是这样的。

    还未开口，转角位置上的一抹身影吸引她的目光。

    男人一身西装革履，浑身清冷矜贵，他正在和身边的男士侃侃而谈，神色严谨认真，手中的钢笔偶尔勾注一下，举止投足间都流露着优雅涵养。

    仅是简单的坐在那里，都是一道亮眼的风景线，令周围的一切黯然失色。

    而他不是别人，正是她刚刚潜意识里想到的男人——盛时年！

    他竟然真的在这里！　　

    在白汐汐错愕惊愣的同时，盛时年亦是注意到什么，抬起了眸，随后便看到走进来的白汐汐。

    四目相对，他眸光明显一顿，握着钢笔的手收紧。

    洁白的纸上，划出一道刺眼的线条。

    空气凝滞，僵硬。

    白汐汐愣在原地，哪怕早有准备知道盛时年会在这里，可此刻看着他异常俊美的脸和漆邃的视线，还是为之一颤，心里涌动着一波又一波难以言喻的情绪。

    半月不见，他依旧的俊美高贵，帅气从容，依然带给她惊艳，波澜……

    她站在那里，竟做不出任何反应。

    “白小姐？怎么了？”身边的陈立寒见她愣着不动，皱眉询问。

    白汐汐回过神，‘啊’了声，快速道：“没，没事。”

    “那我们走吧。”陈立寒开口，带着她走到一旁的位置，绅士的给她拉开凳子。

    两个位置靠的很近，一左一右，中间只隔了一条过道。

    而白汐汐坐的位置，是和旁边的盛时年对错的，即使不刻意去看他，也无法忽视他的存在。

    她手心紧紧的捏着，起了丝丝密密的细汗。

    陈立寒拿过菜单，绅士询问：“白小姐吃点什么？”

    白汐汐很紧张很紧张，是那种面对盛时年就会出现的无措和窒息。

    当初分别时，他舍弃生命救她，现在时隔半月，却是这样的见面场景。

    莫名的不想面对，她决定速战速决，紧张的挤出一抹笑：

    “随便就好。”

    “那我点促进消化，有利于你们女生养颜的。”陈立寒是医生，翻了翻菜单，很快点了几个餐点。

    白汐汐对这种养身的不太感兴趣，她这么年轻，才不需要养颜呢。

    不过为了演戏，她依然笑着夸奖：

    “陈医生真好，懂得真多。”

    隔壁桌。

    盛时年一张冷俊的脸沉着，手中的钢笔已经弯曲几个度，硬生生变了形。

    昨天，他决定放手，让苏秘书特意调整行程，尽早就开始工作，哪儿想到会在这里碰到白汐汐？

    更没想到的是，她看到他竟然连一声招呼都不打，像最陌生的陌生人一般，继续和那个眼镜男笑着聊天。

    好似曾经在他身下翻滚沉。沦的女人不是她，好似当日握着他手让他不要死的女人不是她。

    呵，短短半月，她的心就变的这么快？对一个陌生男人都比对他好？

    盛时年胸膛里涌动着一抹难以克制的怒气和烦躁，看白汐汐的视线犀利犹如鹰隼。

    空气汇聚成一道冰刀，仿如要将人杀死。

    白汐汐感觉到盛时年投递过来的视线，如坐针毡，手心起了密密麻麻的细汗。

    原本，她想要好好演戏的，但这一刻她才发现那么那么的难，那么那么的心累。

    不敢再面对他一分半秒……

    “陈医生，我突然不想吃这里的，我们去别的地方好吗？”白汐汐突然的站起了身。

    陈立寒一脸诧异不解的望着她：“怎么了？很快餐点就上来，有哪里不好的吗？”

    白汐汐垂着的手已经掐出一道道指痕，艰难的挤出声音：

    “没，就是不想在这里吃，或者打包去你车上吃吧。”

    说完，她没等陈立寒同意，就迈步离开，朝外面的前台走去。

    陈立寒拧了拧眉，纵然不解，还是起身跟着离开。

    位置上的盛时年，看着两人一远一去的身影，漆黑的眸无比深邃，压抑。

    “盛总？”对面的人小心询问。

    盛时年回过神，却已没有再应付的心情：“我有事，改天约。”

    丢下这句冷冷淡淡的话，他起身大步流星离开。

    停车位，车内。

    白汐汐开口径直说道：“陈医生，我想回医院了。”

    因为慌张，她的小脸儿微微发红，胸口也一起一伏的。

    她今天穿的洁白雪纺衫，隐约可以看到里面的风景线。

    陈立寒看着这样的她，目光变得幽邃，侧过身：“汐汐，我们试爱吧。”

    话落，他直接朝她压过去，想吻她的唇。

    事实上，从半个月前，她出现在他面前时，他就对这个东方女孩儿起了兴趣，很想试试她这种小小的身子，能不能承受的住他的强悍。

    尤其是今早看到她衣衫不整的出现在他视线时，他就涌起了冲动。

    这一早上，脑海里都在想着怎么要她。

    现在，她简单的动作于他而言不过是催化剂，让他所有的思绪想法彻底爆发。

    男人的动作又快又急，白汐汐猝不及防，慌乱的抬手推住男人的双肩：

    “陈医生，不要！”

    陈立寒动作微顿，随即爱昧的看着她：

    “我们不是相亲的吗？不试试爱，怎么确定能不能那方面和谐？你放心，只要和谐，我会娶你的，你父亲的手术，我也会尽量照顾的。”

    话落，他再次朝她亲去。

    男人力道很大，白汐汐根本推不动，慌措间，她咬牙，抬手……

    “啪！”一巴掌，狠狠的打在男人脸上。

    陈立寒狠狠顿住，完全没想到白汐汐动手。

    白汐汐也是没想到他看起来文质彬彬的一个人，会说出那么不要脸的话，她从唇齿间挤出话语：

    “陈医生，我不是你想的那种女人，以后请你自重！”

    说完，她一把推开他，快速拉开车门下车，迈步跑开。

    然……脚步刚迈出两步，就看到从对面走过来的盛时年！

    白汐汐身子直直的僵硬在原地。

