
　　“怎么，劝不动我，现在准备武力威胁？”

　　秦飞双手插兜，淡然地望着陆思瑶，笑道。

　　门口这些大汉个个五大三粗，肌肉夸张得像岩石一样，手掌捏得咔咔作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟他们相比，秦飞就像是一个小鸡仔，弱不禁风，连一拳都挨不了的那种。

　　“瑶瑶，这就是你说的那个人？”其中一个壮汉高声道。

　　陆思瑶挡在他们面前，直视秦飞道：“秦飞，你答应我离开初晴，我就让你走。”

　　“陆思瑶，你太把自己当回事了，你只是晴儿的一个闺蜜，连她爸妈都阻止不了我，你的举动，简直天真得无法形容。”

　　秦飞微微摇头，实在是难以跟这个女人解释了。

　　“既然你不听，那就对不起了，今天我可能要让你吃点苦头。”

　　陆思瑶看了一眼身后的几个大个子，得意狡诈地笑道：“这几个人是有名的拳馆大师傅，我花大代价请来的，我可不想看到初晴的幸福毁在你的手上。”

　　说完，她顿了顿，又接着对身后那几个个壮汉说道：“陈哥，你动手吧，给他个教训，别打死了就行。”

　　那个叫做陈哥的寸头闻言，立刻拳头紧握，露出森然笑容：“放心小瑶，你陈哥我别的不会，就会打人，打哪里痛又是轻伤，我了解得很。”

　　这时，包间中明亮的灯光亮起，秦飞看向其中一个人，似笑非笑地望着他：“嗯？我们是不是在哪里见过？”

　　“现在才来套近乎，是不是晚了点了？”那个叫陈哥的家伙，扭了扭脖子，一步步朝秦飞走了过来。

　　这时，陈哥身后的一个家伙，在明亮的灯光下看清楚了秦飞的长相，顿时吓得脸色一白。

　　这个人是秦飞刚刚重生回来后，在纪家碰到的形意拳大师梁博文的徒弟。

　　他当初亲眼见到过秦飞一脚把他师傅梁博文给踹飞出去，直接撞塌了一堵围墙。

　　后来，他跟着梁博文参见遂林旅游节，又亲眼见到秦飞在农家乐小湖边，术法杀龙震天，身体抗子弹，灭掉遂林大佬谢文汉。

　　算是亲自见证了秦飞从一个无名小卒，一步登天，成为让众多府南大佬都向他低头的人物。

　　这样的人，怎么可能是他这个小喽啰惹得起的，别说秦飞自己实力强悍，弹指杀人，就是那些府南大佬三两句话，他和师傅梁博文都要遭到灭顶之灾。

　　陆思瑶在旁边低声恨道：“秦飞，你一心要破坏初晴的幸福人生，我作为她的闺蜜，只能帮帮她，你现在跪下发誓永远离开初晴，否则以后只要你出现在初晴身边一次，我就找人打你一次！”

　　在蓉城，陆思瑶的人脉还是很广的，毕竟整天混迹于蓉城富少圈，而且她家中在蓉城双流区，本身家境也不差。

　　陈哥嘿嘿一笑：“放心吧思瑶，只要有你陈哥在，以后这小子就别想在蓉城好过，看我把这他腿打断，让他三个月都出不了医院！”

　　他脸上带着阴翳，腰间鼓鼓的不知道别着什么东西。

　　这时，一个小弟看到身边的大哥浑身不停地打着哆嗦。

　　“王叔，你怎么了？”旁边的一个小弟诧异地问道。

　　这个叫王叔的人，一巴掌扇在了小弟的脸上，把小弟给打懵逼了，然后快步走上前，一脚狠狠地踹在陈哥的背上。

　　砰！

　　陈哥直接倒地，趴在地上摔了个狗吃屎，然后一脸茫然地扭头看向王叔：“王哥，你什么意思？”

　　王叔没有搭理他，径直走到秦飞面前，然后扑通一声跪倒在地。

　　“先生饶命，我真的不知道是您在这里。”

　　王叔心中都要崩溃了，他今天只是跟着这个姓陈的小弟过来玩儿，正好碰到他有事，自己顺便帮一帮，没想到竟然碰到了秦飞这个煞星！

　　四周的人都有愣了，不知道这到底怎么回事。

　　陆思瑶更是眉头微皱：“那位大哥，你在做什么？干嘛给这个小子下跪？”

　　王叔猛地回头瞪了一眼陆思瑶，他现在双眼通红，就像是陷入绝望的鬣狗，神色狰狞，把陆思瑶吓得往后一退。

　　“你叫什么名字？”秦飞淡淡地问道。

　　王叔跪在地上，颤声道：“我叫王德发，是梁博文师傅的大徒弟。”

　　秦飞点点头：“还真是好久不见啊，上次我一脚踹飞你师傅的时候，已经是一年前的事了。”

　　王德发身旁的小弟们都愣了，他们知道王叔的师傅，那可是渝州有名的形意拳梁大师啊，一拳可以把一棵手臂粗细的小树打折。

　　这个小子一年前就能把梁师傅给一脚踹飞了？那现在呢？

　　地上的陈哥当然知道梁师傅的厉害，他连这个王德发都打不过，平时就靠练的拳击来震震别人，更别提这个王德发的师傅了。

　　看到王德发跪在地上，陈哥心里开始发毛了，也不敢说话。

　　王德发说道：“是，先生，我师父承蒙您那一脚，现在用心钻研武道，已经摸到了内劲入门了。”

　　秦飞闻言，笑了一声，没想到这个梁博文还有这样的觉悟，不过他五十岁才入内劲，天赋只能算是最差的，以后也成不了什么大器。

　　“先生，我师父当时在遂林亲眼看到——”

　　“噤声！”

　　秦飞低喝一声，让王德发闭嘴，他现在还不想把自己的府南王的身份暴露出来，尤其是这个陆思瑶。

　　王德发闻言，立刻闭了嘴，大气都不敢出。

　　秦飞看了一眼地上的陈哥，问道：“刚才你这个小弟要打断我的腿，你听到没有？”

　　“听、听到了。”王德发点点头。

　　“好。”

　　秦飞点了点头，话音一落，几乎瞬间已到陈哥的身边，而后脚猛地踩在了他的右小腿上。

　　“啊！”

　　陈哥捂着腿痛得满地打滚，惨叫声响彻了整个包间。

　　“既然你师傅已经摸到内劲入门，你也该认真练习才对，不是在这里来寻欢作乐。”

　　秦飞手负在身后，宛如大师，淡淡地吐出一句：“这次饶过你，下不为例，再让我碰到你们，王德发，你知道我的手段。”

　　“是是是！”

　　王德发小鸡啄米般点头，额头冷汗密布，后背的都是湿了一大片，带着几个小弟，把惨嚎地王哥给抬了出去。

　　包间中，只剩下秦飞和脸色难看的陆思瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第347章 秦先生免费阅读。https://xs.23sk.com 