    第1226章满五岁？

    但他宝贝儿子这小不点却躲的飞快，小手直拽着他家两宝贝孩子走。

    “要要。要要。”小薛石还口里直奶声奶气的说着，反正就是不愿意跟薛二虎和余红燕上马车。

    也显然一副他就是要跟他小叔和月宝在一块的小样子。

    薛二虎和余红燕直乐。

    薛四虎也直乐。

    薛琰也面带微笑。

    姜月仍面无表情。

    但小破孩拽她，她也默默的被拽着走，免得小破孩哇的一声，又跟往常一样，哭给她看。

    “算了算了，”薛四虎还乐的够呛,“就让他跟着小琰和月宝吧，他这么黏着小琰和月宝不是好事么，你们多省劲啊。”

    “行行行。”薛二虎和余红燕一边更乐了，一边自然也同意了。

    “呀呀！”小薛石都开心的蹦了蹦，这要不是幸好姜月和薛琰牵着他，他这个样子肯定得摔倒。

    也不看看自己才多大点。

    姜月先爬上他们四哥赶的马车，然后站在马车上接小薛石上去，而薛琰则在下面抱着小薛石，送上马车。

    直到姜月和小薛石都进马车车厢里了，薛琰才也上了马车，进马车车厢。

    薛四虎看三孩子都进马车了，这才也上了马车，坐在马车外面，赶着马车。不过前面薛二虎因为顾及余红燕怀孕了，马车赶的很慢，薛四虎自然也配合着，将他赶的这辆马车也赶的很慢。

    马车里，小薛石太皮了，根本不肯坐，而是扒拉着马车里的包袱,姜月和薛琰干脆拿过那个装了很多他们买回来给家里人的东西的大包袱，从里面翻出给小薛石的小玩意儿，全给小薛石。

    小薛石就开心的两小手抱着。

    不过马车就算赶的很慢，但多少有些颠簸的，姜月和薛琰多少还是要顾着小薛石的，免得小薛石不小心撞到车厢壁上。

    路过爷爷家门口的时候，薛四虎将马车停了，姜月和薛琰又都下马车，进去跟爷爷说了些话，将从外面买来给爷爷的礼物给了爷爷，然后，才继续回家。

    虽然都下午申时了，但家里人全在家，看见他們回来，皆开心不已。

    十月初三这日，沈老大夫才回到平安镇。

    在家好好休息了两天，实在没闲住，沈老大夫便又回了沈氏医馆，给来医馆看病的人看诊了。

    听说沈老大夫又开始看诊了，不等薛二虎说话,刘桂霞就催着薛二虎赶马车，送余红燕和裴芙芙去镇上，给沈老大夫把脉看看。

    刘桂霞不放心，与他们一块到镇上。

    姜月和薛琰自然是一边继续在老屋习武，一边帮着带小薛石这小破孩。小破孩因为不用扶什么都会走路了，更难带了，薛琰真要习武，顶多是休息的时候帮着带一下，主要还是姜月，得不停注意，不然这小破孩分分钟都能自己皮的走的不见人影，让人一顿好找。

    也是这日，余红燕被把脉诊出也是怀了两个，将薛二虎高兴的，差点当场放了串鞭炮。

    转眼就到十月十七，姜月满五岁的日子。

    一早，吃长寿面之前，姜月和薛琰便接到了威泯王被暗杀身亡，不知凶手是谁的消息。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

