    又是一年上架季，已经记不清是咱第几本上架书了。

    总之，蛮开心的咯。

    首先，谢谢《开天录》的主编太山同学，谢谢《开天录》的责编青狐同学，谢谢所有在《开天录》的创作中给了咱台前幕后各种帮助的小伙伴们。这几年来，或许是岁月渐长，人总带懒散，除了每天的码字本身之外，很懒怠关注太多码字之余的事情。谢谢编辑小伙伴们的帮助和提醒，让我能够顺利的安心的快活的轻松的码字。

    然后谢谢殇二啊、月月啊、还有一大群小伙伴们，嗯，废话不多说，有空聚酒，这才是实在的事情。

    依旧是岁月渐长，酒量渐小，还经常有各种事情需要一颗比较清醒的脑子去做，所以渐渐地也不敢放开了喝酒。所以，大家明白，这是多好的躲酒的借口？大家多喝，我看着大家喝，这就非常的岁月静好了。

    再谢谢这么多书友小伙伴的支持，有了大家的陪伴，咱才有动力继续的努力的干活码字。写书是一件很寂寞很冷清很单调很乏味的事情，正是因为大家的陪伴，十几年来才能坚持写下去。

    还要谢谢勇敢的龙套楼内主动报名的小伙伴们……在我已经写完的章节中，已经有好几个小伙伴出现了。迄今为止，自我感觉活得最滋润的，还是‘朱紫溪’同学。至于其他的小伙伴们是何等命运，且拭目以待。

    今天首日上架，先更五章。懒得分段了，所以，每一章都是四千字大章节。

    先写点字，下午应该还有更新。

    手头存稿无多，如此更新应该也算勤勉，所以，还请小伙伴们多多投月票和推荐票，这玩意就犹如猫薄荷，是可以让作者奋发和热血的。

    十一月，似乎也找不到什么欢喜雀跃的庆祝借口？

    那么，为了大家欢快的‘剁手节’，还请大家多多的给《开天录》投票吧。

    月票和推荐票，如果还有其他的各色票子，都请以清空购物车的大无畏架势投下来吧。

    给《开天录》投票，大家不会后悔得剁手的。

    以上，多谢诸位大伙伴、小伙伴！

    继续码字干活，就不多呱噪了。