    “师…师姐？”

    陈青山神色诧异地看着凤如歌，眼眸中透露一抹迷茫。

    师姐今日怎么了？

    这是…吃错药了？

    “小师弟！我想明白了，人在仙途，就该与天争，与地争，与人争！只要我们这一次能争到一个天池资格，或许师尊高兴，就不会再阻拦你与慈儿的感情…”

    作为一个穿越者，忽悠一个十五六岁的少年，这不是基本功么？

    果然，一听慈儿，陈青山眼中顿时闪烁异彩。

    “师姐，真的么？师尊真的会允许…”

    “不试试，又怎会知道呢？这几枚丹药，名为大力神丹，你修为尚低，想要突出重围怕是不容易，没关系，遇到打不过的，就吃一颗，师姐这里有的是。”

    “多谢师姐！！”

    陈青山躬身一拜，转身蹦跳着朝着院外行去。

    直到少年走远，凤如歌眸中方才闪烁一抹冷意。

    那丹药确实能提升实力，可还有个副作用，会叫人陷入狂躁，神智不清。

    之前，她以陈青山口吻给万鬼山，古慈儿送去书信，说仙玄宗出现妖魔，自己心神难安，想摆脱宗门束缚，下山寻她。

    而若是那少女当真动心，定会降临仙玄宗，带走陈青山。

    到时，她定不可能一人前来，万鬼山必然会有强者追随。

    如今的万鬼山，隐已是南疆魔门之首。

    而其山主，名叫古鸩，明白了么？

    凌霄身为圣教圣子，见魔必诛。

    如此，凤如歌只需暗中推动，就能令他与那魔门少女战上一战！

    师弟啊，你可不要怪我。

    你这个模版，女朋友妥妥是要死的，死在谁手里，还不是一样。

    希望你，不要让师姐失望。

    我也不想的，只是那凌霄的身份，实在是让师姐…寝食难安啊。

    一夜时间，眨眼过去。

    当天地有曙光降临，原本沉寂的仙玄宗，瞬间热闹起来。

    只见在那山顶大殿前，早已搭建了无数青石战台。

    对于南疆众人而言，今日是个极其隆重的日子。

    人族选拔天骄，战海域妖孽，最终确定进入天池的资格。

    这是一份造化，又何尝不是一种殊荣。

    说到底，非我族类，天生敌对。

    尤其是南疆各部，时常受到海族侵扰，心中皆憋着一口恶气。

    战台比武，生死有命。

    杀之，不结因果！

    广场之上，仙玄宗主赫连山以及一众仙宗长老、峰主正襟危坐，看着远处战台。

    此次天池争夺，人族共有两百名弟子参与比武，共四轮。

    而相应的对手，则是抽签决定。

    与此同时，凌霄走出大殿，抬头看向远空。

    只见在那青天之上，朗日高悬。

    可莫名的，那日光之下，又有一层乌云汇聚。

    “今日这场比武，看来不会很平静啊。”

    凌霄摇头一笑，眸光清冽，转身看了秦楚一眼，“你们两人，看好秦公子。”

    “是！公子。”

    寒清秋与花花微微点头，有些恨恨地瞪了秦楚一眼。

    若不是他，她们就能跟随公子前去观看这场南疆盛事了。

    可秦楚非是自己人，凌霄自然不会叫他知晓域界秘密。

    留在大殿，由寒清秋和花花看守更稳妥一些。

    更何况，所谓的天池名额，只要凌霄得到了，想带谁进去，还不是轻而易举。

    “凌霄公子…祝你扶摇直上，与天齐高。”

    秦楚脸色有些失落，今日，原本也该是他成名南疆之际。

    可偏偏他受人陷害，被禁足于此。

    不过，不重要了。

    如今公子既已与我相知，这天池造化，举世威名，不要也罢！！

    “嗡。”

    只是！！

    就在凌霄脚步迈出，欲要朝着广场行去之时，在其魂海之中，那一枚神主圣令突然发出一阵嗡鸣。

    凌霄眼眸微凝，身影瞬间出现在域界之中，然后将那神令取出。

    “圣子如今在何处？”

    令中传来一道低沉凝重的声音，而凌霄的脸上却莫名生出一丝疑惑。

    为何这道声音…有些耳熟？

    “仙玄宗。”

    “我已深入海域，正在调查海皇踪迹，圣子若是有事，可随时唤我回疆。”

    “原来是第一神使。”

    凌霄眼前，浮现出一张脸遮金面的身影。

    说实话，圣教四大神使中，唯一令凌霄忌惮的，就是这位第一神使。

    因为他，实在太过神秘了。

    神秘到连其余三大神使都不知晓其身份。

    而越是这样藏头露尾之辈，身上或许隐藏着越大的秘密。

    “不必，神使安心调查海族之事，我已洞察南疆大魔行踪，神使此时露面，怕是会打草惊蛇。”

    “好。”

    直到令中再无一丝波动传出，凌霄方才将其收入魂海，出现在了仙玄山顶。

    只是此时，他的眸中依旧充斥一抹疑惑。

    很熟悉的声音，究竟…在何处听过？

    一层仙霞遮掩面容，凌霄脚步踏出，消失原地。

    不论，这位神秘的第一神使究竟是何人。

    总归他一时半会也不会出现在南疆之地。

    如此，凌霄就有足够的时间，将棋局布好，然后…起锅烧油，围杀于他。

    无尽海域，万里之地。

    一道金袍身影负手立于海域深处，眼眸中同样透露一抹疑惑。

    为何圣子的声音，有些耳熟？

    仙玄宗，大殿前。

    凌霄身影从天而降，白衣不染，衣袂飘飘，有种出尘意境。

    在其身后似有祥云浮空，道音传彻。

    万丈霞光冲霄而起，将那朗日下弥漫的一层阴云尽数冲散。

    “快看！！是凌霄圣子！！”

    “圣子好帅啊！！好想跟圣子…红尘做伴，浪迹天涯。”

    “圣子看我了！！圣子看我了！！”

    凤如歌身旁，一位仙宗女弟子全身颤抖，面色红润，仅一瞬间，竟达到了人生的巅峰。

    “啊！我不行了！”

    整座青石广场，亦因凌霄的到来而陷入欢腾。

    大殿之前，赫连山等人笔直而立，躬身拜下。

    “拜见圣子。”

    “嗯！开始吧。”

    凌霄淡然一笑，脸上丝毫不见半分倨傲。

    然后，在一众仙宗强者目瞪口呆地注视下，他竟抬脚朝着那抽取比武令牌的战台走去。

    “嗯？！圣子…你…”

    赫连山眼眸微凝，神色诧异。

    我的圣子大人啊，您这是闹哪一出？

    以您的身份，圣州都是您家的，区区一个天池造化，配让您亲自争夺吗？

    我直接颁给您个比赛第一，它不简单快乐么！

    淦！

