    “广元，出来，卑鄙龌龊的小人！”

    此刻，滚滚的声浪，如同冲击波一般，在这片天地席卷着，又如闷雷炸响，让所有人都感觉到了一股恐怖的杀意在不断的升腾。

    诸多人类的修士，听到了这声呼喊之后，几乎呆滞住了。

    是谁？竟然敢和广元王为敌？

    广元王，人类的高层之一，其实力早就深不可测，他是人类的支柱之一，在人类之中拥有着非常强大的威信，但是此刻竟然有人敢和广元王叫板，让人实在是摸不着头脑。

    很快，诸多的修士就从城堡之中走出来，当他们见到来人竟然是一个玄仙境界的星空试炼营的导师的时候，下巴差一点掉下来。

    玄仙境，竟然敢挑衅广元王，当真是让人感觉到有些滑稽。

    不过，此刻冥渊身上散发着的这股杀意，犹如实质一般，充斥在这片空间之中，没有任何人敢怀疑，冥渊想要和广元叫板的意志。

    “冥渊，你干什么？知道这里是什么地方吗？竟然敢如此的放肆，快点退下！”

    广元王还没有出来，就见到了同是星空试炼营之中的导师神峰子和归崖子两个人一脸阴沉的脸走出来，眼神之中有些不爽。

    在十位导师之中，神峰子的修为最高，玄仙境九重，而归崖子的修为，达到了玄仙境的六重天，两个人都是星空试炼营之中的翘楚导师，眼下两个人代表了星空试炼营来到天幕行政中心开会。

    但是没有想到冥渊这个其貌不扬的导师，区区玄仙境低重，竟然敢和人类最恐怖的广元王叫板，这让神峰子和归崖子有些郁闷，两个人所代表的就是星空试炼营导师的形象，但是现在冥渊竟然主动来找茬，完全就是不给两个人面子。

    “滚！”

    冥渊此刻浑身杀伐气息，他只是轻轻的拂袖，顿时一股无与伦比的力量，就从冥渊的身上发出，直接将神峰子和归崖子扫飞，朝着城堡坠去。

    “轰轰轰！”

    片刻，城堡之中传来了一片撞击声音，这一次所有人都明白了，原来这个玄仙境界的导师，并不好惹。

    诸多的修士，包括有几位星空试炼营的学员，此刻见到了冥渊居然将导师第一名的神峰子和导师第二名的归崖子一招就打败，他们的眼神就像是见了鬼一样，整个人都懵逼了。

    “怎么可能？冥渊导师有这么厉害吗？他不是第十名导师吗？这下恐怕便宜了陈朽，有这么一个导师罩着，他可以横着走了！”

    有的学员此刻眼神之中满是羡慕道。

    “即便导师再厉害又能怎么样，难道你没有听说吗，陈朽为了杀戮魔罗天，屠戮了百万人族，这在高层之中已经引起了震怒，将要把陈朽驱除出人族，不再承认他的人族身份！”

    “说实话，这件事情并不是陈朽的错误，如果始魔族每一个人都这么威胁人类的话，难道我们就坐以待毙了？魔罗天是始魔族的天才，是魔皇有力的继承者之一，将他杀死了，我觉得陈朽做了一件天大的好事情，毕竟魔族一直将人类视作是粮食，和人族的仇恨不共戴天，杀了魔罗天，大快人心！”

    也有修士颇具正义感，此刻为陈朽鸣不平道。

    “小点声，你知道的，这次百万凡人和高层有着千丝万缕的联系，陈朽已经犯了众怒，即便是消灭了魔族的妖孽魔罗天，也没有人会为他庆功……”

    有修士知道一些内部消息，此刻小声的对着身边的人解释道。

    就在众多修士小声议论的时候，一股恐怖气息，从城堡的内部传递出来，随后众人就见到了一个中年人，国字脸，带着一丝的威严，身形如同虚幻一般，看不到他是如何走出来的，但是他却来到了高空之中，静静的望着冥渊，眼神之中带着一丝的讥讽之色道：“冥渊，你是在叫我吗？我身为人类高层之一，掌管着人类的特权，你对我如此蛮横无理，已经触犯了法律，你现在就是一个罪人，你知道吗？”

    男子的语气清淡，但是任谁都能够感觉到，男子眼神之中的那丝玩味之色。

    “广元王，你算是一个什么东西，敢那我的弟子做文章，今天我就让你知道，有些事情是要付出代价的！”

    冥渊身上的杀意越来越浓烈，此刻浓重的黑色杀意，将他全身都包裹起来，他身上的杀意宛若一柄天刀一般，在虚空之中凝聚成型，所向披靡，似乎这世间没有能够阻挡这柄杀戮之刀的意志。

    “若要人不知，那就不要去做。既然敢对凡人下手，那么就要有这个心理准备，别说是驱除出人族，就算是将他列为人类的罪人，也不多让！”

    广元王的眼神之中带着淡淡的笑意道。

    “如果人族这次妥协，那么就会永远受制于始魔族，难道你觉得我们人族应该妥协，应该像始魔族求饶吗？”

    冥渊望着广元王一本正经的讲道理，此刻他眼神之中满是鄙夷之意道。

    “算了，这些事情多说无益，已经被定下来了，这不单单是我的意思，也是所有人的意思。至少，是绝大多数人的意思，这下你懂了吗？”

    广元王淡然的望着冥渊道：“你继承了上古的九魔变，现在已经是第九变了吧？不过你现在的实力还真是弱小，我真的害怕一巴掌将你打死，那我就是罪人了……”

    广元王的眼神之中满是讥讽，他对于冥渊竟然了如指掌，让许多观战的人类修士感觉到无比惊讶。

    看来广元王和冥渊以前应该是老相识了。

    “受死吧，今天我就要为我的弟子讨回一个公道！”

    这一刻，虚空之中凝聚的巨大刀气，从高空之中缓缓的落下，黑色的气息似乎割裂空间，转眼之间就来到了广元王的头上，让广元王眉头微微的皱起。

    他伸手捏住了冥渊劈出来的刀意，此刻淡然道：“不要在这里，我们去天幕之外，拿出你全部的实力，让我看看你这些年到底有没有长进！”

    说完，广元王纵身一跃，竟然离开了天幕。

    而冥渊，似乎也掌握着一种不为人知的方式，竟然直接从天幕内部跃迁出去，和广元王一同进入了半位面无尽的空间乱流之中。

    对于冥渊为自己做的一切，陈朽并不知情，因为在苍元域，这里是一个完全和外界隔绝的世界，根本无法传递任何消息。

    此刻，陈朽正要挟着影族的影五，朝着苍元域的无面界走去。

