一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    放寒假了！

    陆亦轩过去的这一年来，算是基本正常履行了一名大学讲师的基本职责。中科社国际班的学生们，也是相当珍惜他们这位年轻老师的课程，年底放假之前，陆老师以无可争议地高票，被评选为年度优秀教师，领了老大一张奖状，还有红彤彤的

    获奖证书。

    大学里放了假，三弟亦勇在体校也放了假。

    眼看再一个月不到就要过年，没了其他杂事缠身，这便计划带着三弟亦勇，一起回秦西老家，好好在老家过一回年。

    不算不知道，他居然已经连续两年，没机会在老家跟至亲们团聚。

    于是接下来的几天，哥俩便开启了疯狂大采购的模式，大包小包，很是预备了不少的年货，计划着准备起程回老家之际，一通越洋电话，直接打入了观复阁的座机上。

    电话是赛琳达打来的。

    却是告诉陆亦轩一个重大突破性消息，一直被北美当局，各种理由审查阻挠的影片《少林寺》，近期终于获准在北美各大剧院上映发行。

    另外再便是，《少林寺》同时也由香江地区影视圈特别推荐，获准参加年度奥斯卡金像奖最佳外语片的角逐，并且眼下成为获奖呼声最高，最有力竞争者之一。

    这消息，自然是个极好的消息。

    不过，消息传来，对于陆亦轩的震动，却已经再没了去年时的那种紧张兴奋感。

    怎么说呢！他这算是，已经更加透彻地认识到了，西方世界惯于操弄双标的丑陋嘴脸，尤其是在意识形态领域，西方世界所标榜的所谓言论自由，从来不因时代的不同，有过什么本

    质之上的区别。

    他去年一门心思投资打造《少林寺》电影之初，设想很有些过于乐观。窃以为，只要拍摄出了质量水准上佳的影片，就肯定能借着影片问世后的口碑，借着自己所拥有的超越世界四十年的眼界水准，透过一部部大卖座的电影，让西方世界，

    一步步改变他们对社系东方所固有的敌视、鄙视。

    事实证明他还是过于天真，将世事格局，设想得太过于简单了些。

    等真正被种种无形无影压力困缚京城，转眼一年时间过去。

    这种切身的体会，真正让他，有了更加深刻的感知，同时也让他很清醒认识到，想朝夕之间达到那种期待的东西方文明交流融合，压根没有可能。

    只能说一句，任重而道远。

    赛琳达电话里邀请他前往北美，主持观摩《少林寺》在北美的发行上映，他拒绝了！

    有些索然无味，因为他很明白地知道，便是真的匆匆赶去，也同样没可能有什么大作为。

    而且还要担心，随时被美帝军情机构请去喝茶的危险。

    赛琳达听到他这话，也只能很抱歉向他表达遗憾心情。

    毕竟这件事情，兜兜转转拖延了这么久时间，还被莫名扣上那么多子虚乌有的政治标签，搁在谁身上，只怕也很难再有个好心情。

    表达遗憾的同时，赛琳达却也向他再三保证，一定会好好运作电影上映，争取在票房收入上，能够比肩影片在东亚的成绩。

    对此，陆亦轩有期待，却也不抱太大希望。上一世，《少林寺》的票房号召力，不只是在东南亚周边的国家大卖，拉美、欧美，大大小小百十来号的国家，都曾有过票房登顶霸冠的纪录，不过那已经是83、84年的

    事情了。

    眼下，这部电影因为他的提前介入，早早问世两年时间。

    不要小看这两年时间，

    因为冷战的僵局，西方世界，对国内的接纳，还处在一种试探尝鲜的前期磨合，彼此间警惕防范多过合作。

    再过这两年时间，《少林寺》以正常时间点诞生的话，或许境况会有极大不同。

    至少说，压根不会存在，过去这一年多来的诸多审查、压制，在北美上映的过程，至少也不为似现在这般难产。

    须知，上一世，《少林寺》问世之后短短两年时间里，海外发行版权，可是卖了至少一百个不同的国家和地区，不只是东南亚华夏文明圈的国家，追捧这部功夫电影，那些欧美

    白人，同样会继国际功夫巨星李小龙之后，再度被‘柴妮斯功夫’的酷炫所折服。

    明知道事不可强求，陆亦轩也就淡了许多心思。

    靠一部影片打遍天下自然是没可能的，既然急功近利不了，索性也尽量放稳当一些，慢一些节奏发展就是。

    毕竟，李觉远眼下还只是个二十岁不到的毛头小子。

    香江娱乐圈，被他早早锁定的几位天王、天后们，如今也都还一个个青葱稚嫩无比。

    他来个干脆，索性用人不疑，将《少林寺》在东亚以外的发行上映事宜，全权委托给了赛琳达去打理。

    然后，便彻底当起了甩手掌柜。

    今年这个年，他打定了稳主意，无论如何，也得回老家去，跟父母至亲们，一起过了团圆年。

    京城这边的事情，也就一个观复阁王府老宅，离不了人照看。

    这事儿有马丰都担着，老马哥对观复阁，其实比他还要上心十倍，到也没什么可担心的。

    再一个，老马哥自从跟大妹亦雪见过面，这臭不要脸的，已经压根不再拿自个儿当外人了。

    原本老马比他年纪大几岁，他叫老马做哥，

    现如今，臭不要脸的家伙，已经把他当大舅哥来看待了，居然在他跟前扮起了小辈。

    这情况，陆亦轩实在就不掌握更多细节了！

    反正他貌似看到，大妹亦雪跟这臭不要脸的，有书信来往……蜡八这天，陆亦轩哥俩被马丰都喊去了家里，在海军军属大院，吃了一顿丰盛午餐，吃过午餐之后，哥俩儿手上这又多了好几件行李，都是马丰都父母给铁柱同志准备的

    年节礼物。

    得嘞～～～

    这情况，看来大妹亦雪跟马丰都之间，算是已经把关系给确定了下来。

    吃过饭，陆亦轩哥俩便直接杀奔了火车站，随身可是带了不少的行李，大包小包，加在一起这都快要十件了。

    火车站上辞别了老马哥一家子，随着人流进了站台，坐进绿皮车厢，伴着几声火车汽笛的嘶吼，况且况且况且且的伴奏声，开始在耳边轰鸣而起。