    挥手释放出一股死亡火焰，将老太太的尸体焚烧成灰烬，执剑人取出手机，拨打了赛米集团董事长的电话：

    “我是执剑人，‘人造龙神计划’结束之前，由我坐镇赛米集团，你收到消息了吧？”

    董事长：“我已经收到消息，包括我在内，集团全体核心成员，恭候您的大驾光临。”

    执剑人很满意董事长的态度，命令道：

    “集团所有核心高层，以及‘人造龙神计划’的负责人，全部到会议室等我，我很快就到。”

    董事长：“遵命！”

    执剑人挂断电话，直奔机场。

    而就在执剑人前往赛米集团的时候，山海界除了龙国、奥国、魔州大陆，其他国家全都进入了战争状态！

    其实看完叶修的帖子之后，各国官方立即出动军队，封锁本国‘黄泉黑名单成员’组成的组织所在的区域，疏散区域内的无关人等。

    而那些仇视神殿的宗派、组织、家族、个人，第一时间前往本国境内‘黄泉黑名单成员’组成的组织所在区域。

    剿灭战，一触即发！

    而高卢国巴城的青衣楼！

    早就和沃顿家族打的不可开交了！

    “真想去杀几个神殿高手啊！”坐地炮心痒难耐道。

    叶修失笑：“按照现在的进度，最迟明天傍晚，我就能彻底拔除你体内的死气，治好你的丹田，到时候你就可以恢复功力，出去大杀一番了。”

    坐地炮看了眼时间，默默的算了算，心里呻吟一声：啊，还要三十多个小时啊！

    叶修倒是不着急，虽然给坐地炮拔除死气和治疗丹田的时候，没空吸收龙神图腾继承者们的图腾，却可以借此研究死亡之道，研究血珏的功法，研究魔皇发来的魅影魔功。

    晚上吃完晚饭。

    叶修来到书房，斯蒂芬妮跟进来说道：

    “爸爸，我这里有三件事向您汇报。”

    “说吧！”叶修点燃一根烟，吸了一口说道。

    斯蒂芬妮翻开笔记本，汇报道：

    “第一，青衣楼虽然人多势众，八九境战神的数量却不如沃顿家族多，青衣楼楼主死后，青衣楼的人一直在负隅顽抗，您在网上公布青衣楼楼主是神殿中人之后，青衣楼的人士气顿失，无路可逃的情况下，他们居然全都逃到逍遥林去了。”

    跑逍遥林去了？

    叶修眉头一皱：“沃顿家族的人没有追进逍遥林？”

    “没有！”斯蒂芬妮摇头。

    看来沃顿家族对逍遥林有些了解，所以不敢进去啊……叶修沉吟了片刻，道：

    “继续吧！”

    斯蒂芬妮当即继续汇报：“第二，下午一点多的时候，所有休假和在外出差、谈合作的中高层，全都急匆匆的回到了赛米集团，之后赛米大厦就戒严了，似乎有什么重量级人物来了。”

    叶修听完之后笑了起来，心想应该是造神岛那帮龙神图腾继承者被杀，让神殿格外重视赛米集团仅剩的9个龙神图腾继承者，所以派来了高手坐镇。

    “第三、佐伊打来电话，明天晚上六点在百亿俱乐部请您吃饭，并为您准备了神秘礼物。”斯蒂芬妮汇报完毕。

    神秘礼物？

    叶修有些迫不及待了，为了挖自己，佐伊送的礼物，一定非同凡响。

    ……

    次日下午五点五十分，叶修终于治好了坐地炮的丹田，拔除干净了坐地炮体内的所有死气。

    顾不得等待坐地炮自我修复上身的烧伤，和长出下半身，便急匆匆的离开了。

    佐伊说好的今晚六点请他吃饭，现在已经五点五十了，叶修不是个喜欢迟到的人，就算等他的是敌人。

    再次来到百亿俱乐部！

    已经没有了上次的夸张排面。

    倒是百亿俱乐部负责人‘穆尘’，等在门口。

    “哈先生，欢迎再次光临百亿俱乐部！”穆尘恭敬的打招呼。

    “以后会经常光顾的！”

    叶修随口应付了一句，问道：

    “佐伊到了吗？”

    “还没有！”穆尘摇头。

    “没有？”叶修楞了一下，看了眼手表，此时已经是晚上六点零五分了，自己迟到了五分钟，佐伊居然还没来。

    这请客的太没礼貌了！

    不过他也没在意，道：“带我去佐伊订的位子。”

    “好的，请跟我来！”穆尘当即头前带路。

    这次佐伊定的不是包厢，而是大堂餐厅一个靠窗的位置。

    叶修坐下后，取出手机，一边浏览各国攻打神殿中人成立的组织进度，一边等佐伊。

    这一等，等到了七点！

    叶修皱起眉头，问一直候在旁边的穆尘道：

    “佐伊怎么回事啊？六点请我吃饭，七点了还没来，故意放我鸽子吗？”

    “可能是有什么事情耽搁了吧！”穆尘猜测道：“需要我给她打个电话问问吗？”

    就算有什么事情耽搁了，也要打个电话通知一声啊，屁都没放一个……叶修懒得计较，道：

    “不用管她了，上菜吧！”

    “好的！”穆尘当即亲自跑去厨房，纷纷厨师为叶修准备佳肴。

    而穆尘刚走，一个美女走到叶修身侧，纤纤玉手搭在叶修的肩膀上，问道：

    “一个人用餐多寂寞呀，需要我陪吗？”

    叶修惊讶的看向美女，我去，百亿俱乐部这种亿万富豪出没的地方，居然有……鸡？

    不过这个美女的身材真心不错，高跟鞋、修长雪白的大长腿、盈盈一握的小蛮腰、不知道被谁锤的肿的老高的胸大肌，配上超短包臀裙，五官、模样、气质也都是上品。

    这等高质量货色，绝对是有钱男人的最爱。

    就是这一米八的身高还穿着高跟鞋，让叶修有种个别姿势用不上的感觉。

    “百亿俱乐部不是只允许会员以及家属进入吗？你是怎么进来的？”叶修问道。

    “我是贝特朗的女朋友，我叫珍妮。”

    美女说着不请自坐，坐在了叶修对面。

    叶修当时就无语了，他不知道贝特朗是谁，不过珍妮作为贝特朗的女朋友，却来勾搭别的男人，简直了。

    问道：“你是贝特朗的女朋友，却来搭讪我，就不担心贝特朗吃醋吗？”

    “他今晚没来！”珍妮耸耸肩！

    其实珍妮之所以做贝特朗的女朋友，是看中了贝特朗的钱，和贝特拉家里的能量。

    可是当她发现贝特朗另寻新欢之后，就决定趁着贝特朗还没有跟她提出分手，赶紧来百亿俱乐部找个下家。

    在珍妮看来，只要是有资格进入百亿俱乐部的男人，都是有钱有势的人，都可以做她的男人。

