
　　麇诗停顿了一下，然后继续道：“其实他们选择的跑酷范围真的好简单，一点挑战难度都没有，高建筑都不去的。”

　　谢靖烟听了后笑了笑：“你就自己得意吧。”

　　虽然大家年纪不同，不过少年班的人都是天才，即便是普通班上的人，他们也都有不少是天才，因此京大学生从来不会看低少年班，尤其是少年精英班的学生。

　　“你就是谢靖烟啊。”请客的人叫做朱解。

　　谢靖烟微微挑眉：“你知道我？”

　　“京大中没人不知道少年精英班的谢靖烟，考试都是满分，而且很多难做的题目，你却都完成了。”朱解一脸佩服的表情。

　　“不过是公式用的好。”谢靖烟倒不在意这些，随后看着朱解：“看你样子似乎很羡慕我。”

　　“我数学不好，所以才学的外文。”朱解解释道。

　　谢靖烟点点头：“能学自己擅长的也没什么不好，而且外文的用途很多，公的来说，外交，翻译都要外文，私的来说，一些企业对外销售以及看一些原版说明书都是外文，所以你学外文其实是一个不错的选择。”

　　朱解笑了起来：“我知道啊，我只是没想到我一个二十多岁的青年需要你一个十岁不到的孩子劝解。”

　　“有志不在年高。”谢靖烟不在意的开口。

　　“这倒是，你们精英班出来的都是天才中的天才，就好像雷弈，如今都是独立完成项目的。”朱解眼中冒出了佩服的目光。

　　“你很佩服雷弈？”进入京大后，谢靖烟还是第一次听到雷弈的名字。

　　“当然佩服了，雷弈十一岁参加高考，成为我们京大最小的大学生，如今十五岁，已经在修博士学位，自己独立完成了九篇论文，都被国外的著名的学术杂志定位最顶级的的论文，还独立开设三个项目，并且完美完成，这样的人，可以说是传说中的传奇，我能不佩服吗，我经常想，我也不需要有他的智商，就让他借我百分之一的聪明就够了。”

　　朱解边说边露出夸张的神情，可见雷弈在他这里是真的神一般的存在。

　　“挺好的，我考虑一下，要不我也十一岁参加高考吧。”谢靖烟一旁托着下颌似乎做了决定。

　　“你十一岁参加高考，阿烟，不待你这么吓唬人的。”麇诗一脸不可思议的表情，她并不知道谢靖烟想要提前高考的想法。

　　“我原本还想着十岁呢，但是雷弈是十一参加高考的，那我也十一岁好了，我这人不怎么喜欢打破记录。”谢靖烟直接道：“我现在八岁，还有三年才能参加高考，看来这三年我要多学一点别的东西，不然这日子太无聊了。”

　　“你还无聊啊，每天不是图书馆就是上课，我觉得你真的很忙，你到底知道不知道你还只是一个孩子。”麇诗很佩服谢靖烟的自律。

　　要知道谢靖烟才八岁，但是做的事情却这么自律，这个年龄的孩子，一般在家都是熊孩子。

　　尤其如今生活水平已经提高了，加上计划生育的实行，孩子少了，自然有些宠溺孩子的现象出现了。

　　谢靖烟这般自律的孩子真的很少见。

　　“说得你不是孩子一样。”谢靖烟瞥了一眼麇诗。

　　麇诗语窒，她素来认为自己已经长大了。

　　谢靖烟回到宿舍后就开始重新修整计划，原本打算十岁高考，如今改成十一岁，那么多出的一年自己索性就开始学习制药好了。

　　医术中，制药就要了解各种药材的药性，很多药材药性差不多的，比如清热解毒的植物药材，光野外就有很多，比如马齿苋，比如马兰，比如鸭跖草等等，都有清热解毒的效果，只不过针对症状又不同。

　　谢靖烟要制药，就要先了解各种药材药性。

　　她看完了医神内经中关于药材方面的所有介绍后，就要去现场寻找药材了。

　　首先目标是医学院中的那些医药种植区域。

　　谢靖烟去那里逛了一圈发现，那里的药材不少，但是没有允许不能采摘，要想采摘只能自己想法子去郊外。

　　谢靖烟想了想，决定一个月后，选择自己喜欢的课程的时候，就找机会去野外找药材。

　　在少年班的一个月，对于谢靖烟来说还是很忙碌的，同样在九阁镇王谢村，谢家也很忙碌。

　　谢富贵看了不少书后，决定先承包三十亩试试。

　　三十亩农田，如果是用人工来种植看护的话，那么的确要费很多事情，谢富贵根据书本中想的，特地将三十亩两天里面的一些做了修整。

　　比如浇水的，使用了水泵水管循环浇水，如此一来真个水管布置很重要，谢富贵花了差不多三百元才布置完了这些水管。

　　“家里的钱都快给你挥霍的没了。”罗金莲看谢富贵这样提醒一句。

　　谢富贵道：“我知道，这只是前期投资，像这种水管布置我们又不会只用一次，所以虽然花了三百元，但是以后保养好的话可以长期用，所以还是值得的。”

　　罗金莲瞥了一眼谢富贵：“你说说倒是容易，真是不当家不知道柴米贵，下个月宝来哥家的文书要结婚了，我们随礼还没给呢。”

　　“文书才几岁啊，要结婚了？”谢富贵微微一愣。

　　“文书二十一，新娘二十三，比文书大两岁，所以结婚很正常。”罗金莲道：“不过我听说是，新娘的父亲救了文书，似乎伤了身体，宝来哥认为这是文书做的，那么就要文书负责，索性就让他文书成了那人的女婿。”

　　“宝来哥在想什么，竟然让文书以身相许去报恩，也不怕文书以后恨他。”谢富贵微微摇头，一脸不赞同。

　　“宝来哥多聪明啊，你吃亏他都不会吃亏，你忘记了，当年你们大队长相争，明明你比他厉害，但是最后他成了大队长，他心里的弯弯道道多了呢。

　　再说了，文书是他儿子，还是独子，如果对方没有好处，他还会让文书娶人家姑娘，我看这里面多的是猫腻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第172章 天才传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 