    帝都破晓集团第十大楼统战机房内。

    咔！

    一台游戏舱开始泄气，其中运行中的指示灯转变成空闲着状态。

    紧接着游戏舱敞开，千城雪缓缓张开眼睛，随后坐了起来，望着现实的四周。

    她黯然的叹了一口气，内心十分复杂的自言自语道。

    “终究是结束了。”

    这一刻千城雪有一种错觉，仿佛自己做了一场很长的梦，现在梦醒了。

    当然千城雪很清楚，这不是梦，这一切都是现实。

    她的星环征途结束了。

    机房外超热闹，阵亡的姐妹都聚集在一起，聊着星环内的事情。

    “出那么大的变故，也不知道雪姐他们现在怎么样？”

    “放心了，别人可能会出事，雪姐那么强怎么可能会有事，再不济还有苏陌呢。”

    “对啊还有苏陌，苏陌可是很强的。”

    “你们别对苏陌报太大希望，他再强也不过是一个人。”

    一名男成员不悦的吐槽道。

    “我们就看好他，怎么滴....”

    “好，好，当我没说....”

    ......

    这时候女生机房vip房间开启，千层雪推开门走了出来。

    一瞬间热闹氛围顿时凝固了，所有人眼睛睁的老大，不敢置信的望着走出来的千城雪。

    “雪，雪姐，你怎么出来了。”

    “你该不会是....”

    .....

    千城雪深深吸一口气，坦然的回答道：“很抱歉，我阵亡了。”

    “不是吧，雪姐你怎么会死呢。”

    “对啊！雪姐您怎么阵亡的，死在哪里了？”

    “雪姐您不用担心，孙璃姐和苏陌肯定会想办法把你复活的。”

    “对啊，雪姐你千万不要有负担。”

    ......

    众人慌乱的安慰千城雪，千城雪一旦死亡，那性质就严重了。等于说整个军团群龙无首了，搞不好军团的前进就到此为止。

    那么所有人就都完蛋了。

    “好了大家不用在说了，我自己心里有数，复活概率基本上不存在了，我们这次行动并没有携带火种。而且就算有携带火种，孙璃他们也找不到我们牺牲的位置。哪怕知道我们死在哪里，也没有能力去拯救我们，所以基本上可以宣判死亡了。”

    千城雪很从容的跟所有姐妹说道。

    听到这里大家纷纷陷入沉默，有的姐妹甚至眼睛红了，他们感觉十分彷徨和不安。

    看着众多伤心的姐妹，千城雪微微安定下来的心也是再次被触动。

    其实她此时心情也是充满惋惜，但是最终的失败不能够怪谁，只能怪自己不够强大。还是不够努力，以至于很多的时候还要依靠苏陌。

    想到苏陌，她开口说道：“好了大家不要伤心，死亡是早晚的事情，只不过比想象中到来的要早一些。对了苏陌呢，他还没下线么？”

    “没有啊，苏陌先生也牺牲了么？”

    众人互相看了一眼。

    “不应该，我们去男生机房看一看。”

    千城雪也是微微一怔，正常情况下，苏陌也应该阵亡了才对。

    于是她带着众人朝着对面的统战男生机房走去。

    很快众人就来到男生机房，走到苏陌的身旁。只见苏陌戴着头盔，依旧躺在太空椅子上。

    头盔的指示灯也很奇怪，并没有显示在线状态，也没有显示空闲下线状态，而是现实待命状态。

    “这怎么回事？”

    众人互相看来看去。

    千城雪也是非常疑惑，苏陌怎么还不下线。那种情况她敢肯定，苏陌肯定绝对没有一丝胜算。

    而且不管谁来支援估计都不好使。

    .......

    -----------------------------------------------------

    祈龙之城正西战场区域，大量幸存的精英汇集在这里。

    一台台机甲正在清理这里残存的异变玩家，虽说这里异变玩家数量也挺多的。但是在汇集过来的精英，一面倒的屠杀之下，很快就被清理干净了。

    所有人都在忙碌的架设远程火力点。

    由于逃难跟集合幸存的人耽误太长时间，他们所剩的时间已经没多少了。

    “快点！”

    “快！”

    各种语言从不同的指挥队长口中飙出来，场面异常的和谐。

    大雪中，一辆特殊改造的指挥车上，一张祈龙之城西侧手绘图放在桌子上。

    龙鸣，奥古拉斯，藤原谷（天照公会会长），崔道（高礼公会会长）.....围聚在一起。

    “这西门的防御，我估计跟南门差不多，不会弱到哪里去。”

    龙鸣沉吟说道。

    “我也是这么认为，常规的兵器，肯定是突入不了。”

    奥古拉斯神情凝重的说道。

    “那怎么办？我们现在可没时间从长计议了，我们最多只有三天的进攻时间，如果搞不定我们就得大逃亡了。要知道现在我们可是在西侧，如果攻不下祈龙之城的，我们要逃到天际运河可是要很长一段时间。”

    藤原谷几人都快急死了，现在聚集的人不够，时间又来不及了。

    奥古拉斯扭头看向龙鸣说道：“我觉得现在不是藏着掖着的时候了，是时候启动那件兵器了。”

    “我也是这么觉得，所以我在来的路上。已经让张维调试那件兵器，应该很快就会调试好。”

    龙鸣露出一丝笑容。

    “那就这么干吧，出动那件兵器。”

    奥古拉斯应声点头。

    在场众人也是听得一头雾水，面面相觑互相看来看去。突然他们好像想到点什么，一个个表情变得异常精彩。

    ......

    黄昏时分，在临时搭建营地后方，一台超吨的巨力神装甲运输车上，放置着一个高达五十米巨型金属封装箱。

    旁边两台三代机甲以及三十台二代机甲看守着这辆运输车。

    严禁任何人靠近！

    此时李瑞琪和普特米等人疾步走过来。

    看守的士官立刻敬礼。

    “你好！”

    “嗯，张维他们出来了没？”

    “没有，还在金属封装箱内。”

    看守队长恭敬的回应道。

    李瑞琪看了一下手环上的时间，已经快到了预定的进攻时间了，他深深呼了一口气。

    “我知道了。”

    普特米有些耐不住的问道：“还要多久，你们的人到底靠谱不，早知道就让我们的机械师也上去了。”

    “你还好意思说，你们倒是来啊，现在影子都看不见。”

    李瑞琪本来就很烦躁，听普特米这么一说，火气也上来。

