    同一时刻。

    距离凤都两百多公里外的一处废弃矿山内。

    一个身披白袍的男人正盘膝坐在矿洞的顶端。

    他的面色惨白，仿佛没有一丝的血色。

    “情况怎么样？”

    轻盈的脚步声从身后的矿洞内传出，一个矮小的女孩背着卡通双肩包缓缓的来到了男人的身边。

    她看上去只有十岁左右的年纪，扎着俏皮的双马尾，身上穿了一条碎花布裙。

    看起来天真无邪，充满了童真。

    睁开双眼，白袍男人宛然一笑：“凤都战备部已经将围堵四面城墙的怪胎兽群全部击退了......”

    “这不是意料之中的事嘛！”

    小女孩挑眉道：“本来就不指望这些低阶怪胎能冲破要塞都市的防线，我问的是任务进度！”

    摇了摇头，白袍男人轻声道：“你应该知道，凤都里的高手如云，我可不敢把精神力延伸到内城里去。”

    “切！你们这些精神系的家伙真是胆小......”

    小女孩叉起腰，满脸的鄙夷。

    白袍男人微微一笑，不为所动道：“能不胆小么？”

    “约瑟夫就是胆子太大，所以才落了个尸骨无存的下场。”

    从兜里掏出一枚糖果，小女孩丢进嘴里咀嚼了几下，闷哼道：“哼，都是借口！”

    两人对视了一眼，选择了沉默。

    过了好一会儿，白袍男人突然感应到了什么，连忙道：“他们两个出城了......”

    小女孩欣喜一笑，催促道：“链接精神力通讯，赶紧的！”

    点了点头，白袍男人再次闭上双眼。

    生物力场的波动从他的身上缓缓散发。

    下一刻，小女孩的脑海中一阵嗡鸣。

    一个张狂的声音陡然在耳边响起：“小妮子！我们刚出城你就迫不及待的来讨债了？”

    翻了个白眼，小女孩在脑海中沉声道：“我的名字叫作妮姆，不是什么小妮子！”

    “哈哈，还不是都一样嘛！”

    “说正事！”

    妮姆嘟起嘴，气鼓鼓的问道：“东西拿到了么？”

    “放心吧，闹出了这么大的动静，吸引了大部分的注意力，那鬼地方只有区区一队D级守夜人看守......”

    另一个声音突然应道：“况且，有贫僧出马，自然是手到擒来！”

    满意的点了点头，妮姆面露喜色道：“很好，干得漂亮......”

    “这次你们两个也算是将功补过，相信队长应该会宽恕你们之前的重大失职！”

    两人闻言都没有过多的说什么。

    他们正是曾经在康定镇被薛云摆了一道的审判使徒余孽。

    那天，约瑟夫在溶洞中惨死在薛云的手上。

    眼看恶灵领主就要失控，这两个家伙非常识趣的选择了遁走。

    从此也在审判使徒组织中被冠上了废物点心的骂名。

    这次，他们是戴罪立功。

    好在一切都进行得非常顺利，也算是洗刷了之前的污点。

    思考了一下，妮姆吩咐道。

    “不用来和我们汇合了，直接前往龙都附近的据点，队长应该早就在那里等候我们了！”

    顿了顿，她又叮嘱道：“一定要确保东西万无一失，否则你们应该清楚队长的脾气！”

    沉默了片刻，两人轻声应是。

    脑海中的声音逐渐消失。

    嗡鸣过后，精神力链接这才断开。

    “四肢，心脏，已经全部到手......”

    望着远方逐渐明亮的荒野，妮姆的脸庞上浮现出兴奋的神色。

    “最后就只差龙都的那一件！”

    白袍男人长吁了口气，问道：“我们现在也要赶去龙都么？”

    “那是自然......”

    妮姆坦然道：“这里已经没有战略意义了，龙都将是我们最后的战场！”

    想起队长想要干的事，白袍男人忍不住默默地打了个寒颤。

    叹了口气，他提醒道：“有件事我要告诉你......”

    “什么？”妮姆皱眉问道。

    “杀害约瑟夫的那个神武体，正好也在凤都。”白袍男人平静的说道。

    猛得一愣，妮姆满脸的震惊。

    紧了紧身后的卡通双肩包。

    她眯起双眼，怨毒的看向凤都的方向。

    半晌，经过全盘的利弊衡量，妮姆紧咬住牙关，万般无奈的摇了摇头。

    “不能因为区区一个神武体就破坏队长的整体布局！暂时放过那小子，以后再找他算帐！”

    眼前的矿坑外是陡峭的悬崖峭壁。

    她纵身一跃，稳稳的落在一张巨大的蓝色手掌上。

    回首瞧了一眼白袍男人，妮姆低语道：“走吧，去龙都！”

    【作者有话说】

    三更！！！！

    跪求三连：催更+好评+打赏！

    你们的支持，是老郭最大的动力！

    感谢，感谢！

