    秦依然刚才确实是在精神上崩溃了。

    因为昨天夜里的双重打击。

    母亲病重希望渺茫，自己身上又出现了一些难以解释的变故。

    身体上也因为淋了几个小时的冷水得了重感冒。

    母亲治病的医院离学校和工作的地方很远很远。

    秦依然想去陪床，秦父坚决不让。

    因为没有用，过来了也只是多一个人在病房黯然神伤。

    早上秦依然是在洗手间醒来的，手脚冰凉，身体发软，嗓子更是哑得说不出话来。

    在洗手间地板上挣扎了好一会, 秦依然才勉强能站起来，换了身衣服去上班。

    但很明显，此时的她整个人的状态已经差到了极点。

    她咬着牙坚持完成了上午的工作。

    上午的时候店长找到她说有一个很特殊的生日蛋糕订单要交给她，秦依然那个时候昏昏沉沉的，没怎么想就答应了。

    感觉到地震的时候秦依然已经完全失去了理智思考能力。

    她太怕自己再也见不到妈妈了。

    但秦依然万万没有想到的是，那個声音出现了。

    瞬间将她从失去理智的状态唤醒。

    那个折磨了她一整晚的声音, 居然和眼前的这个男人发出的是同一个！

    上午处于情绪极度不稳定状态的秦依然甚至决定了要放弃在鲨鱼的直播工作。

    只要自己远离那个男人, 跑得远远的，从此再也不和他有任何交集，应该就不会那么糟糕了吧。

    我还是那个只属于自己的秦依然。

    谁都没有资格当我的主人！

    但现在...

    他为什么会出现在我面前啊...

    明明一开始交谈的时候还好好的...

    听着刚才旁边那个男人的怒斥声，秦依然甚至连一丝不悦和反抗的情绪都无法生出。

    明明我那么讨厌他，明明我那么想离他远一点的...

    秦依然的意识逐渐开始杂乱起来...

    是的，她身体里那个宛如被恶魔施下的“诅咒”又开始活跃起来了。

    因为她刚才被骂了。

    不要...不要这样...求求你了...

    不知不觉中，她的思想中开始带上了乞求之意。

    裸露在面点服外的玉颈变了颜色，秦依然甚至都能感觉到自己身上的味道都变了。

    由之前的清新香甜，变成了致命的诱惑迷醉。

    意识领域内的主权声音开始变化了，由原来的抽象形态，开始转化为实体形象。

    秦依然能够感觉到，当意识领域的实体形象彻底转化为这个男人的模样时，她将彻底失去逃脱的机会。

    成为一个彻头彻尾的附属品，甚至说是，玩物。

    不要...

    不要这样...

    但这只是她大脑中极小的一部分反抗意识。

    大部分的意识都已经如同疯魔了一般，在大脑内不停地诉说着：

    和他靠近一点, 再靠近一点！

    冲进他的怀里，享受他给你带来的种种！

    “你是...阿启，不要过来，离我远一点, 求求你了...”

    秦依然发出了最后的哀求。

    但是没有用，眼前的男人只是用一个不可思议的眼神看着她。

    似乎在疑惑她为什么能叫出他的名字，为什么她的现在的状态如此奇怪。

    “秦姑娘你怎么了？！你现在的状态很奇怪，是生病了吗？还有你为什么认识我？”

    来不及了...

    就在这一瞬间，秦依然意识领域的形象转化成功。

    从此刻开始，她的身心将不再属于她自己。

    林启此时脑袋里简直有成百上千的问号。

    这个小秦姑娘到底怎么了？

    从刚才的失去理智想要挣脱出去，到突然清醒，随后整个人状态变得极为异常。

    整个人裸露在外的皮肤呈现出一种不正常的潮红，眼神迷离，呼吸急促。

    如果是在正常的状况下，林启会认为这是一种情欲迸发的状态。

    但现在可是在地震中啊！

    更可况刚才她的精神明显都已经崩溃了。

    所以林启认为她是急病发作了。

    “小秦姑娘你再坚持一下，等余震过去了我马上带你去医院！”

    林启发自内心地想要帮助这个在灾难关头不顾一切想要救自己母亲的好姑娘。

    “我没事...”

    林启看见小秦姑娘的目光将他锁定，赤裸裸不加掩饰地和他对视着。

    才对视了一两秒，她的神情中就露出了满满地痴恋之色。

    紧接着，林启就发现她朝着自己靠过来了。

    似乎是想钻进林启的怀里，但钻到一半又打住了，用一只手臂撑在了二人中间, 将自己又往后推去。

    显然是在抗拒先前的行为。

    她这是无法操控自己的身体，神经系统紊乱了吗？

    林启还在分析种种病理上的可能。

    但这份抗拒显然是无力的，林启通过她手臂上传来的气力感, 知道了她此时已经是强弩之末。

    撑在二人之间的手臂还是放下了，她再一次靠了过来。

    对不起...对不起...

    妈妈对不起...依然是个坏孩子...明明你还在医院生死未卜，依然却满脑子都是污秽之物...

    对不起...

    秦依然仅剩不多的反抗意识发出了最后的忏悔。

    终于，她的身体在大部分的兴奋意识的指挥下，扑到了林启的怀里。

    “帮帮我...主...惩罚一下我好不好，我不想这样...我想恢复正常...”

    秦依然抓住林启的手掌，将他的手放在自己光滑细腻的粉色脖子上。

    “用力掐掐我，求求你...”

    秦依然的本能告诉她，此时的她如果想恢复正常只有两个办法。

    要么得到这个人的宠爱安抚，要么被他严厉地惩罚。

    前者在这个关头明显是行不通的，那就得是后者。

    更何况她的大部分意识都是在渴望着后者。

    惩罚的方法虽然可以有很多种。

    但秦依然的自主意识选择了掐脖子这一种，这已经是她能想到的最好办法了...

    林启这个时候已经是彻底傻眼，这一次他是真的弄不明白到底发生什么了。

    感受着自己怀里那热得发烫，甚至还带着一丝面包香气的柔软躯体，以及左手手掌上传来的丝滑触感。

    饶是定力过人的林启，也用了三次深呼吸，一次长闭眼才让自己保持了冷静。

    即使不知道小秦到底怎么了，也感受到了从她身上散发出的那份令人无法拒绝的诱惑力。

    林启也绝不愿做一个趁人之危的人！

