
　　“流星突刺！”唐明用出了自己最后一个位移技能，很是危险的闪过了白猿领主的又一次践踏。

　　气流的冲击让唐明的血量降到了一半，他赶忙吃上一瓶红药恢复气血，但那白猿领主已经愤怒的朝着他冲了过来，他没有了位移技能已经躲不过去了。

　　白猿领主挥舞着双拳朝着他乱砸。

　　此时离着黑暗结界的技能时间还有两分钟，看到自己没有办法闪躲，唐明急中生智从背包里面取出一块之前捡到的盾牌，挡在了自己身前。

　　刚把白银级别的盾牌摆在自己身前，白猿领主的大拳头就砸在了盾牌上，砸的盾牌哐哐的响。

　　虽然白银级别的盾牌挡住了白猿领主的一部分进攻，但躲在后面的唐明却也受到了冲击被打掉了一百滴血。

　　或许是看到唐明躲在了盾牌后面，那白猿领主很是愤怒，疯狂的朝着那盾牌狂砸乱砸。

　　轰！

　　一声巨响唐明手上的白银盾牌在这白猿领主的进攻之下竟然被打碎了。

　　叮!系统提示：您的白银级武器钢甲盾牌因为耐久度为零受到攻击后产生了碎裂，盾牌消失！天籁小说网

　　唐明惊讶之心中中懊恼不已：“我擦，这竟然碎了，我真是个败家子啊，这可是白银装备啊，三万块钱就这么没了。”

　　但这时候后悔已经来不及了，看看时间此时离着黑暗结界的技能时间还剩下两分钟，连盾牌都被砸坏了唐明就更加没办法闪躲了。

　　这时候白猿领主又是一拳砸了过来，唐明连忙往后翻滚躲过这一拳，然后又用出一个流星坠落技能身体猛然跃起。原本唐明是想要越过这白猿领主的身体跳到他身后逃走，但他还是低估了这白猿领主的高度，唐明的技能并没有跳过白猿领主，竟直接砸在了白猿领主的身上。

　　一时间唐明都懵了，怎么都没有想到会发生这样的事情，预想到自己如果落下去就要落在白猿领主的脚边，到那时候他就真是不死都要死了，于是他只能拼命的抓住白猿领主后背的上的毛发让自己不至于掉下去。

　　感觉到自己攻击的目标竟然落到了自己的身上，白猿领主感觉受到了挑衅，他不断的晃动自己的身体想要将身上的人晃下来，但不管他怎么的晃动怎么的用手臂挥舞却都没有触碰到唐明，更不要说将唐明甩下去了。

　　这时候唐明好像发现了这魔化白猿领主的弱点，由于这白猿领主身宽体胖胳膊却很短，导致他根本就摸不到自己后背上的东西。

　　想到这个缺点之后唐明简直有一种要大笑起来的冲动，既然这白猿攻击不到自己哪还不是任凭自己怎么摆布都行。

　　想到这里他将自己的追风枪收回，从自己的背包里面找到了一把之前爆出来的匕首。

　　装备名称：闪光匕首（白银级）

　　等级需求：10

　　力量+15

　　速度+10

　　暴击+5

　　这把匕首也不知道是从哪个倒霉蛋的身上爆出来的，属性上中规中矩，也没有附带技能，但增加了15点的力量和10点的攻击速度也算是不错的属性了，将追风枪换成闪光匕首唐明的攻击力并没有下降，反倒是暴击还增强了，他单手拿着匕首使用起来却更加的灵活了。

　　他一只手抓着白猿领主脖子上的毛发另一只手挥舞匕首朝着白猿领主的身上就刺。

　　-60

　　-60

　　-55

　　伤害并不大，对于26万血的白猿领主来说九牛一毛，但好处就是白猿领主只能被攻击去没有办法伤到唐明，一本万利的买卖。

　　唐明也就不有客气，手上的匕首一刀一刀专门朝着白猿领主的脖子上面招呼。因为按照他的分析，既然是人形生物那么弱点肯定就在脖子上。

　　魔化白猿被激怒了，疯狂的使用践踏技能跳跃想要将唐明甩下去，但唐明抓的非常紧，不管这白猿领主如何努力都对唐明无可奈何，反倒是唐明的进攻越发的疯狂了。

　　呼啦啦！

　　周围不断缩小的黑色结界忽然间全部消失了，原来是六十分钟的结界技能时间已经到了，随着那黑色结界的消失，那白猿身上的黑色雾气和因为狂暴而产生的血红也开始慢慢消失，唐明身上那一直承受的魔化诅咒的技能效果也开始消失了，唐明的攻击力也因为没有了诅咒而瞬间暴涨。

　　-180

　　-192

　　-202

　　攻击力翻了高几倍不说，随着魔化白猿身上的技能效果消失，唐明对他造成的杀伤力还在不断的增加。

　　或许是刚才那差不多持续了半个小时的持续输出让这只白猿领主耗尽了力气，又或者是魔化诅咒和狂暴对于他的反噬效果导致他的身体出现了虚弱状态，唐明的攻击力伤害从180一路上涨到了500一刀，也就是说这只魔化白猿的防御力几乎降到了零点。

　　“小白快进攻，这只魔化白猿出于虚弱状态了。”

　　因为不知道这只白猿的虚弱状态会持续多久所以唐明就招呼了小白一声，让小白也加入了对魔化白猿的进攻之中，反正现在白猿出于虚弱之中，只能缓慢的挥动自己的拳头，并不能对唐明和小白造成什么危险。

　　小白早就在一旁跃跃欲试，只是没有唐明的允许不敢擅自进攻，这时候听到唐明的命令瞬间就朝着魔化白猿冲了上去，远远的跳了起来，也跳到了魔化白猿领主的后背上，朝着魔化白猿张嘴就咬，状若疯癫，把唐明都吓了一跳。

　　唐明一刀一刀的插着虚弱的魔化白猿，或许是虚弱之后遭到了反噬，唐明这匕首上面的攻击变强的同时，暴击率也在不断的增加。

　　每次暴击唐明能打出差不多一千五百点的伤害，连唐明自己都吓了一跳。

　　甚至到了最后系统都提示唐明手中的匕首耐久度过低。

　　唐明知道长时间的使用加上暴击对于装备的耐久度都是有一定影响的，为了不让刚才那一件白银级盾牌的悲剧重演，唐明连忙将这把匕首收了起来，也幸好自己的包裹里面捡到了超多的装备，所以随便就转出来另外一把短剑，继续对魔化白猿发动进攻。

　　在之前的黑色结界之中狂龙帮二十多人一起进攻，最多的时候也只是打掉了魔化白猿大约五分之一的气血，但这次唐明和小白一起不到二十分钟的时间就把这只魔化白猿的血量打成了残血眼看就要爆掉了。

　　“可恶的人类，我是被魔王所选中的人，如果你杀了我，魔王一定不会放过你的。”在即将被干掉的时刻，这只魔化白猿竟然又说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第137章 败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 