    宋婉宜站在原地，看得清清楚楚。

    祁湛那动作，分明是要吻阮乔的。

    虽然她心里所站的祁湛的阵营，也希望祁湛能跟阮乔在一起。

    但至少不应该是这种方式。

    祁湛趁着阮乔睡熟，想要吻她的行为，宋婉宜隐约觉得不太妥。

    听到推门的声音。

    祁湛动作顿住，眯缝起眼睛，冷冷斜睨过来，暗含警告。

    宋婉宜生硬的跟他打招呼：“祁、、、祁少爷。”

    被宋婉宜撞见自己的行为，祁湛没有丝毫不自在，从容的直起身，懒洋洋在阮乔床边坐下。

    宋婉宜的声音，吵醒了阮乔。

    她动了动，颤颤的睁开迷蒙的视线。

    阮乔偏过头，打了个小小的哈欠，人也跟着清醒过来。

    她舌尖愈合的很快，吐字虽然不变，已经明显能说连贯的话了。

    “婉宜，你来了？！”

    她嗓音还带着点鼻音，慵懒的很。

    宋婉宜不敢再看祁湛，笑着走过来，在另一边床侧坐下。

    “嗯，现在才来看你，有点晚了。”

    阮乔摇摇头，略担忧的打量她：“我听江遇说，那天你也被迷晕了，身体没事吧？”

    宋婉宜朝她仍旧被钢针固定的手指望去，鼻尖一酸。

    “我没事。”

    阮乔苍白小脸，笑眯眯的，“那就好。”

    宋婉宜默默，眼尾有些心酸的发红。

    阮乔扭头跟旁边的祁湛笑：“你还在坐在这里做什么？”

    祁湛单手拖着下颔，似笑非笑：“哦？？宋婉宜来了，你就不需要我了？小乔，过河拆桥也不能这么快吧？”

    阮乔细细弱弱的低笑，“这几天你都没有好好休息，回去休息下吧。”

    祁湛赖着不想走：“我又不累。

    阮乔无奈：“非要我把话说明白吗？我要让婉宜帮我换衣服的，你留在这里干嘛呀！”

    祁湛挑了挑眉，这次倒是真的没再坚持。

    他懒散的站起来，好脾气的应着阮乔：“行，那我走行了吧！”

    再去看宋婉宜，祁湛表情冷了两分：“好好照顾她。”

    宋婉宜忙点头。

    阮乔催促道：“好了，没事的，外面不是还有保镖吗？你快去休息吧。”

    从把她救回来，这几天祁湛一直不眠不休，根本没怎么休息，身上的衣服也几天没换了。

    不仅眼底满是血丝，下巴也冒出淡淡青色胡渣。

    看起来颓废憔悴的很。

    在阮乔催促下，祁湛撇嘴嘴角，恋恋不舍的离开。

    ……

    病房里，终于只剩下阮乔跟宋婉宜。

    宋婉宜瞬间缓了口气，像是皮筋绷紧的神经，也松弛下来。

    阮乔见状，小声安抚她：“阿湛不会真的怎么样你，你不用每次看到他，都这么紧张的。”

    宋婉宜耸耸肩，起身走向行李箱，替阮乔挑选着要换的衣服。

    “没办法，我这是本能反应，见到祁湛少爷就发憷，改不了！嗯，这件怎么样？”

    阮乔睨过去，看宋婉宜提着一件居家的宽松长裙。

    米白色的温柔色调，袖口精致的蕾丝的宽荷叶边，正好避开她双手的伤处。

    阮乔点点头。

    宋婉宜过来，一边去解阮乔病号服的系带，一边跟阮乔说：“小乔，阮家公司那事你准备怎么办，现在要接下来吗，还是再等等？”

    阮乔像个布偶娃娃一样，顺从配合的让宋婉宜摆弄自己的身体。

    “嗯？接下来什么？”

    宋婉宜动作顿了顿，略疑惑：“你不知道？”

    阮乔摇头：“我该知道什么？”

    宋婉宜脸色微妙，不吭声了。

    她将阮乔半扶起来，轻手轻脚的抽掉她的病号服。

    阮乔一身雪腻如瓷的肌肤，跟美玉似的，刷了一层暖釉般好看。

    还有青青紫紫的痕迹，散在白。皙身体各处，有种脆弱凄美的和谐感。

    “婉宜，我该知道什么？”

    阮乔没听到宋婉宜接下来的话，好奇追问。

    宋婉宜迟疑：“我不知道该不该告诉你。”

    要是早知道阮乔并不知道，她就绝对不会提起这一茬。

    “说吧。”

    阮乔配合着宋婉宜，换上了舒适柔.软的长裙，整个人重新陷进枕头里，舒服的轻轻喟叹。

    宋婉宜低头给她系着裙带，犹豫道：“自从你受伤，阮家跟新亨那边都不太平，外面媒体闹腾的很厉害。”

    “阮玉跟许艳华做的所有事情，都一一曝光了，包括五年前是怎么害死阮家老爷子，以及对你做的恶行，都清清楚楚，伴随着许多证据，一股脑的公开了出来。”

    “现在各方面已经介入调查，也有不少声音在喊，期待让阮玉被判死刑，偿命的。”

    阮乔蹙眉想了想：“这些证据，是你放出去的？”

    爷爷的死因的细节，哪怕是阮乔，都是过了很久才知道的。

    是阮玉给爷爷阮天成用了引发心梗猝死的药。

    宋婉宜应该不知道这些才对。

    果然，宋婉宜摇摇头：“不是我。”

    阮乔：“那是……”

    宋婉宜表情微妙的解释：“是封家，今天新亨打电话给我，说是封家还派人送去了一份阮氏的所有权转让协议。”

    “是阮将南已经签过字的，转让归属写的是你的名字。”

    “还有阮家名下，所有固定资产，也都已经过到你的名字，包括阮家那几栋你爷爷留下的老宅。”

    “王亨老总裁让我问问你，应该怎么处理。”

    “这些，我以为你已经知晓了的。”

    原来，阮乔还什么都不知道。

    是祁湛少爷没有说吧。

    宋婉宜后知后觉的有些忐忑。

    既然祁湛少爷要瞒着小乔，她直接说出来，会不会不太好。

    果然，阮乔表情凝住，别开了头。

    封家——

    是封御琛做的。

    他为什么要这么做。

    是想补偿她吗？

    还是说，觉得这么做，自己就会感激他？

    阮乔沉默几秒，眸光渐渐比月光清寒，没有丝毫领情的意思。

    “小乔……”

    阮乔顿了顿，平静无波的说：“既然别人送上来了，我没有不收的道理。”

    “你帮我告诉王亨爷爷我，等政务那边调查完阮将南，就把阮氏集团重组一下，内部所有高层管理还有阮将南嫡系的关系，都帮我清理干净。”

    “然后，阮氏的经营跟管理，就交给王亨爷爷吧。”

    “至于阮家的老宅那边，那是我爷爷住过的地方，找几个人去把别墅清空，所有阮玉母女，跟阮将南的东西，都扔掉……”

    她不想在老宅里再看到任何关于她们的东西。

    宋婉宜点头：“好，那还有一件事……”

    阮乔抬眸：“嗯？”

    宋婉宜表情复杂起来：“是关于念念的。”

