    随着顾青山的解说，他所处的整片黑暗之中，产生了新的变化。

    冰冷的机械声音响起：

    “发现深渊通道钥匙。”

    无穷黑暗中，一道光从天而降，打在那块三角形的钥匙上。

    三角形钥匙不断发出“滋滋”声响。

    “已确认钥匙的真伪。”

    “已核对相关信息，确认该事件的真实性。”

    在顾青山面前，一副光屏随之出现。

    只见万物扭曲之主正站在一扇巨大的金属门前，用力的推动着大门。

    大门隆隆而动。

    机械声音再次响起：

    “已确认该事件。”

    “进过事态分析，确认本次事件的威胁程度为：严重。”

    “呼唤魔龙之灵前来处理。”

    机械声音消失。

    只见画面上，万物扭曲之主已经推开了大门。

    他爆发出一阵尖锐的笑声，越过大门，手舞足蹈的边走边跳，似乎在欢庆着什么。

    万物扭曲之主明明是一位充满威严气息的中年男子模样，却连续不断的做出各种魅惑舞姿，看上去说不出的诡异。

    他迈进了门中的无穷黑暗之中。

    与此同时，冰冷的机械声再次响起：

    “魔龙之灵得到消息，正在赶来。”

    “事件处理开始。”

    随着这道声音，只见光屏上出现了新的情况。

    一团团呼啸的风凭空凝实，挡住了万物扭曲之主前进的道路。

    “真可惜，其实里面还有一扇门，你是无法放自己出来的。”

    呼啸的狂风渐渐凝聚成了一个人的模样。

    “魔龙！”

    万物扭曲之主尖叫道。

    他的声音已经彻底女性化。

    “是我，不好意思，这一次我又要破坏你的计划了。”

    那道身影从黑暗中走出来。

    头上长着一对黑色的尖角，蓄着胡须，年纪看上去有点大了，不过双眼依旧锐利有神，身形魁梧，穿着一身长长的黑色大衣。

    这就是魔龙的灵魂了。

    它的身躯依然在沉睡，而灵魂却暂时出现，挡在了万物扭曲之主的面前。

    “真是可怜，竟然找了这么弱的一个魔鬼作为容器，这样的话，我都不需要苏醒，仅仅凭借灵魂就能将你彻底抹杀。”

    魔龙似乎是显得很遗憾，微微的晃动着脑袋，以至于他头上的那一对长长的黑色尖角也随之晃动。

    万物扭曲之主张开嘴，不断发出锐利的女声，听上去就像刀锋刺破空气。

    “你这头该死的看门狗，如果不是凭借着人族的这座监狱，你根本无法困住我！”

    “这是事实。”魔龙承认道。

    他用一只手轻轻抚动着另一只手上的戒指，这似乎是他的一个下意识的动作。

    ——他的每一根手指上都带着一枚戒指。

    有的戒指散发着暗淡金芒，有的戒指闪烁着幽幽的深紫色，还有一些分外华贵的戒指，完全由五颜六色的珠宝镶嵌而成。

    完全可以看出来，这些戒指都是十分珍贵的装备。。

    “放了我，我们从此互不相干。”万物扭曲之主盯着魔龙道。

    魔龙不再摆弄自己的戒指。

    “你觉得我会相信你？我们极少才会碰面一次，难道你就没有更重要的事情说？”他不耐烦的道。

    “你在这里看守了亿年的时光，我知道的，你也想挣脱束缚获得自由。”万物扭曲之主道。

    “织命者，你没有任何可以打动我的东西。”

    “只要你放了我，你就不用再看守这里。”

    魔龙静静听着，忽然笑起来。

    “这就是你的条件？太无趣了——我在这里有吃有睡，每隔几十万年，还可以通过吞噬血裔的力量，获得一次进化的机会——我现在实力已经快超过你了。”

    “超过我？”

    万物扭曲之主的脸上露出讥讽之色：

    “魔龙啊，人类赋予了你浅薄的知识，你被这些知识迷惑了，以至于根本无法明白一个道理。”

    “什么道理？”魔龙问道。

    “世界是无限的，人类所知道的那些东西不过是无限世界之中的沧海一粟，不管他们怎么努力，也无法洞悉凌驾于一切存在之上的真理。”

    “但他们杀死了你。”魔龙冷静的道。

    “他们只是凑巧在我经历了五场剧烈战争之后，实力降低至最弱的那一瞬，倾尽全力破坏了我的身躯。”

    万物扭曲之主露出得意的笑容：“可怜的人类，根本不明白永恒是什么，而你这头畜生，也完全不知道如何才可以真正对付我。”

    “我只用困住你。”

    魔龙说完，伸手隔空对着万物扭曲之主轻轻一拍。

    “啪！”

    一声脆响。

    万物扭曲之主的身躯被直接打散成一蓬浓烈的血沫。

    这些血沫却不散去，重新在空中聚集起来，翻滚不休，很快就要形成一个女性的形象。

    但魔龙没有给对手机会。

    他张开嘴，吐出一团淡蓝色的火焰。

    火焰飞掠而去，沾在血沫上，顿时燃起熊熊烈火。

    一道凄厉的女声从火焰中响起：

    “该死的魔龙，别落在我手里，否则我一定会将你碎尸万段！”

    烈火将一切化为灰烬。

    女声随之消逝。

    魔龙不再关注这些，转头望向光屏。

    他的目光穿越了一切障碍物，直接落在顾青山身上。

    “一位人族，真是少见，谢谢你提醒了我，解除了这里的危机。”

    魔龙说道。

    “不客气，毕竟我也是误打误撞才发现了这件事。”顾青山道。

    魔龙道：“我要好好奖励你——也许你不知道，整个魔界都是属于我管理，魔界的所有宝贝，我随时都可以取来作为自己的收藏品。”

    “真是厉害。”顾青山赞道。

    魔龙思考了一会儿，又道：“这样吧，按照事态的紧急程度，以及你发挥的作用，我这里有三样魔界至宝可供你挑选，不过你只许从中选一样作为本次的奖励。”

    “在下受之有愧。”顾青山道。

    “不，这是你应得的，你过来拿吧。”魔龙道。

    “可是我不知道该如何去你那里。”顾青山道。

    魔龙笑起来：“这个容易，你只用命令那个圆盘，告诉它你要抵达我这里就可以了。”

    “听上去十分简单。”顾青山也笑道。

    “确实非常简单。”魔龙再次说道。

    他们看着彼此，脸上都带着笑容。

    但是顾青山没有动。

    魔龙好奇的问道：“怎么了？”

    他一边说着，一边拨弄着手上的戒指。

    顾青山注视着魔龙，说道：“还有一个特殊情况，我想你必须要知道。”

    “特殊情况？”魔龙一顿。

    “是的，这个情况足以威胁到原始天界和原始魔界，一旦发展下去，两个世界都将为之毁灭。”顾青山道。

    魔龙意外的看了顾青山一眼。

    魔龙不再转动手上的戒指，淡淡的道：“说下去。”

    顾青山道：“灵魂尖啸者正在夺取原始天界，它在利用人族的力量，制造一种兵器。”

    顾青山就直接把事情的真相全都说了一遍。

    魔龙静静听了，面上露出深思之色。

    “原来是这么回事……这可真是出人意料，到底要怎么办呢？”

    他低声喃喃道。

    沉默了数息。

    “你的情报非常有价值，请马上来我这里挑选你的奖品，然后我会跟你一起去原始天界看个究竟。”魔龙道。

    “你真的打算去原始天界？”顾青山露出喜色，问道。

    魔龙正色道：“当然，这是义不容辞的事情，我绝不会坐视神族和荒古一族在深渊怪物的操控下，将残存的人类彻底毁灭。”

    “这就好。”顾青山点头道。

    虽然这样说着，他依然没有动，也没有向脚下的圆盘发出任何命令。

    魔龙盯着他，一时也没有再说话。

    突然，魔龙背后的无尽黑暗中，一缕细细的白色丝线悄然缠上了他的脖颈。