    在找到一处地势较高并且合适的空地后，车队才停了下来，静待暴雨停歇。

    而这雨居然一下就是整整一夜。

    当第二日清晨，王毅醒来时才发现，周围仿佛变成了湖畔，随处可见大量积水，一些地势较低的位置，不少房屋都几乎被淹没！

    这真的是近些年来相当罕见的超大暴雨！

    王毅怀疑，不少靠江的城市，恐怕已经爆发了洪涝！

    若是在末世前，发生近乎灾情的暴雨，国家会第一时间组织安排抗震救灾，救援受灾人民。

    可惜的是，现在是末世，无论什么样的天灾人祸也再没有国家这样坚实的臂膀站在身后！

    不过话说回来，若是真的爆发洪灾，遭殃的幸存者恐怕没多少，反倒是多数丧尸会被洪灾冲走。

    关于丧尸会不会被水淹死的问题，王毅觉得可能性还是不大的，毕竟丧尸没有生命，也不需要呼吸，即便不会游泳沉入湖底，也不会直接致死。

    至少王毅看过这么多末日丧尸类的小说，还从未听说过丧尸会被水淹死的设定。

    扯得有点远了……突发暴雨，将王毅的全盘计划完全打乱。

    但从淮A市绕城路的积水情况，便可以猜测出，后边很长一段路恐怕积水都相当的深，部分道路恐怕已经损毁严重，车队能否通行也是问题。

    不管是不是问题，走总归还是要走的！

    车队进行简单的整顿后，很快便重新上路。

    这一次，位于最前方开路的，不再是十辆越野车组成的前锋部队了，而是由基地车一马当先行驶在最前方。

    没有办法，眼下道路上的积水几乎都有膝盖深浅，几乎完全看不清路况，这种情况下让越野车探路极有可能撞上一些障碍物导致车辆故障。

    基地车并没有这些顾虑。

    作为战争时期应用而生的MCV基地车，其坚硬程度已经是整个红警游戏中数一数二的！

    通体被厚实的装甲保护，哪怕最脆弱的轮胎，也能抵挡子弹和小口径炮击！

    无论积水下面有什么，都无法影响到这辆钢铁巨兽的前进！

    ……

    车队一路向前行驶，顺利的通过绕城路，离开淮A市市区，重新回到过道上。

    王毅并不准备进入淮A市，队伍的物资补给还相当充足，完全没有必要冒险进入市区，毕竟淮A市也是有着超过五百万人口的大型城市。

    在王毅的计划中，预定的补充物资的城市是继续沿着道路向前行驶约三百公里后将抵达的五L县。

    无论如何，县城相比地市级城市人口要少很多，也相对安全一些，即便物资资源肯定是不如地市级城市来的丰富和多，也足够两百多人的补给用度了。

    只是，接下来的三百多公里，能不能如计划中那样顺利，王毅心中还真有点没底……

    车辆行驶上了国道后，路况稍微好了一些。

    和市区内不同，国道周边基本上都是荒滩或者农田，地势较低，雨水基本都顺着马路流入到了两旁的农田中。

    但这却并不意味着道路上就没有任何问题了。

    王毅昨天夜里担心的事情，终归还是发生了。

    不少道路两旁种植的树木，遭受昨天暴风雨的侵袭后，都支撑不住纷纷被吹倒，横七竖八的挡在马路上，寻常车辆根本无法顺利通行！

    也亏得这一次王毅是安排基地车前方开路，上百吨的钢铁猛兽极其粗暴的将挡在道路上的树木全部撞开或者碾碎在轮胎之下，为后边的车队开辟出一条可供通行的道路。

    可是继续向前行驶没多久，车队便再一次停了下来。

    这一次，并不是因为路障，而是在前方，一头体形宛如棕熊一般的猪横在马路上，此时正在用一种极为狂暴的眼神凶狠的怒视着面前的庞然大物！

    “这是变异猪吗？”

    坐在基地车内的王毅，看这头变异猪，颇为惊讶。

    虽然在基地车上居高临下看，显得这头变异猪似乎非常渺小。

    可事实上这头猪的体长已经达到惊人的3米！哪怕是世界上最大的熊类棕熊，也得少数个头较大的，才能与其体形相当！

    而从这只变异猪丝毫不臃肿反而极为健硕的肌肉可以看得出，其杀伤力恐怕也相当恐怖！

    参考之前遭遇到的变异狗和变异猫，王毅毫不怀疑，这头变异猪只要轻松一拱，就能轻而易举的将一辆车掀翻。

    当然，即便如此，它也绝对不可能撼动基地车，阻挡在基地车前只是螳臂当车罢了。

    之所以停下车，没有让基地车直接撞过去，是因为王毅突然想到了一个问题。

    虽说这些变异生物，是经过病毒的感染后变异的，但无论是原先的变异狗和变异猫，还是眼下这只变异猪，明显都保留着作为生物的习性，这与丧尸是截然不同的。

    他可以看得出，这只变异猪之所以会挡在马路上，是因为道路两旁都是很深的积水，只有马路上才合适作为它的落脚点。

    所以，如果从本质上来讲，这些变异生物，依然属于动物。

    之前遭遇变异猫狗的时候，王毅还没有考虑过这个问题，可此时看到这头体形庞大又非常健硕的变异猪后，却反而让王毅想起来这件事——眼前这头变异猪，可以吃吗？

    这是一个非常现实的问题。

    虽说王毅的食物物资里有大量肉类罐头，但终究是有吃完的一天，即便在其他超市还能得到补充，保质期也不会更新。

    这也就意味着，肉类食物迟早有一天是要吃光的。

    王毅觉得，这是一个有必要测试的课题！

    所以，让基地车将面前这只变异猪直接碾成粉碎是非常浪费的做法！

    参考变异猫和变异狗的情况，王毅知道，动员兵AK47的7.62毫米子弹很难对这些变异生物造成有效杀伤，所以他准备自己来！

    基地车最上方，一个不起眼的小窗口被打开，长长的狙击枪枪口从窗户探出，王毅闭上一只眼睛，另一只眼睛则通过狙击步枪的高倍瞄准镜，牢牢锁定变异猪。

