    

    陈飞扳机扣动的没有一丝一毫的迟疑，在他说话的同时他就已经扣动了扳机，根本就不给孙大头任何反抗的机会。

    看着地上孙大头的尸体，陈飞心中没有太大的波澜。

    道理很简单，如果他们只是一支很普通的或者说是在末世中艰难求生的幸存者小队，那今天是什么下场什么后果，根本就不难想象。

    他们的车他们的物资会被瓜分掠夺个彻底，穆美晴，南宫瑾，王圆圆，她们三女也会被这些人毫不留情的掳走，不会受到什么怜香惜玉的对待，等待穆美晴她们的又将是何种恐怖的地狱，根本无法想象。

    而陈飞之所以现在还能站在这里，只是因为他的实力比起孙大头要更强，他的队伍更精锐，他的运气也更好一些。

    而在末世同情敌人，就是相当于把自己放在砧板上任人鱼肉。

    当孙大头的那一众手下知道自己的老大死掉后，如同霜打的茄子一般，虽然这孙大头在镇子上和周围的村子中掠夺其他的幸存者，但有一点却不能忽略，他确实是为镇子村子的安全做出了一些贡献，镇子中游荡的丧尸也是他引走的，或者是被他组织人击杀的。

    对于孙大头的那些手下来说，跟着孙大头这个异类，他们可以吃喝不愁日子过的很舒坦，可以明目张胆理直气壮的欺男霸女。

    但他们的快乐却是建立在更多弱小幸存者的痛苦之上。

    不过陈飞将孙大头击杀后，并没有很残忍的将孙大头的手下全部灭掉。

    原因很简单，这些人虽然可恶但确实是让镇子免除被丧尸攻击的危险，相比之下那些弱小的幸存者只能每天龟缩在角落里。

    陈飞只是在这三十几个人中选择了两个敌意最大的刺儿头，采用最原始的杀一儆百的办法来威慑其他人，毕竟孙大头的死亡对他们来说只是一个结果，他们没有最直观的感受过死亡。

    所以这两个人他们是眼睁睁的看着被赵小平和吴刚给割断喉咙的，临死前的恐惧，挣扎，喷涌而出的鲜血，身体从微微抽动到最后一动不动……

    这给了其他人一个非常具象的死亡体验，也让他们知道了陈飞一行人的狠辣，为了活命他们只能选择屈服，而且是诚心实意的屈服。

    穆美晴一直在担忧着什么，甚至在陈飞下令再杀两个人时她都没有出来制止。

    陈飞和南宫瑾都注意到穆美晴的表情变化，二人交换了眼神，默契的想到了穆美晴在担心的事情。

    毕竟镇子离她们家所在的村子最近，孙大头这群人去那边掠夺是必然的事情。

    陈飞对林宝和吴刚招了招手，在二人凑到身边后低声说道：

    “宝哥，胖哥，你们留下处理这边的情况，让这群人带你们去找他们抢夺到的物资，如果发现还有小心思的家伙，那就杀到他们生不出任何的心思为止，我先去一趟村子里”

    “放心吧小陈哥，有我和宝哥在，他们这些小杂鱼翻不起什么浪花来！”

    吴刚拍着胸膛笃定的说道，一旁的林宝也跟着附和了几句。

    考虑到人手上不足，陈飞把大脑简单二人组，也就是何关涛以和发也留在了这边。

    安排完这边的事情，陈飞和穆美晴，南宫瑾，王圆圆，四人驾驶着坦途向着穆美晴心心念念的村子驶去。

    出镇子的另一头的街道，也用相同的办法封住，只留下一条供一辆车同行的通道。

    在镇子外面的街道上，有着零星几只游荡的丧尸，见到这穆美晴的脸色又难看了几分，心中生出不好的预感。

    陈飞和南宫瑾，王圆圆都安静的没有说话，皮卡车在通往村子的水泥路上疾驰行驶，遇到丧尸直接用最直接的暴力美学将它们撞个粉身碎骨，不多时一个小村医就出现在水泥路的前方。

    穆美晴家所在的位置是村子的西侧，路过几家院子时穆美晴看到了里面被打砸过的痕迹，这更能断定镇子里的那伙人是来过这边的。

    而当皮卡车停在穆美晴记忆中熟悉的院子前，她的一双手攥的很紧，身体也微微有些颤抖。

    这间记忆中经常被母亲收拾的干净整洁的小院子，此时院门四敞大开，黑色的铁门上有着两个已经干涸的血手印，从门口向院子里面看去，里面同样是一片狼藉，那些本应该是绿油油的蔬菜，看模样仿佛是被很多人给踩踏过。

    院子里的屋门也同样是打开的，窗子上近半数的玻璃都是破碎不堪，这副景象让穆美晴站在门口满脸的不知所措。

    她想要马上冲进去寻找父母，却又感觉无法面对那个最凄惨的结果。

    此时此刻是穆美晴最害怕，最无措的时候！

    就是被困市医院中陈飞都没有看过穆美晴有这样的表情。

    眼看着站在门口双手无处安放的穆美晴，情绪已经在失控的边缘，陈飞走到了她的身边将她的一只冰凉的手掌握住。

    穆美晴惊慌的看向陈飞，红通通的眼睛中有着泪光在不停的闪动，陈飞没有说什么，只是看着穆美晴目光坚定点点头，便拉着穆美晴向着院子中走去。

    在丧尸雷达的显示中，这间农家的小院子里并没有丧尸的踪影，当然这并不能代表什么。

    带着忐忑不安的心情，穆美晴第一次觉得在自家的院子中走路是这么艰难，双腿就像是灌了铅一般，要不是有陈飞温热的手掌拉着她，可能她都没有迈步的勇气。

    一切如同陈飞预料的一般，屋子里空无一人，屋里的各种物品散落一地，都和院中的小菜地一般，有着很多人来过的痕迹。

    在丧尸病毒全面爆发时，穆美晴在诊室中就已经和父母电话联系过，确定了父母都幸运的没有感染，也叮嘱了父母不要离开院子，就安静的躲在家里不管是什么人敲门都不要开门。

    然而当她回来后看到的却是院门四场大开，家里一片狼藉的景象！

    那一瞬间穆美晴感觉到自己的心脏像是突然遭受了一击重锤，久久无法呼吸，双眼一黑整个人向着陈飞的怀中倒去。

    “晴姐！晴姐！！！”

    陈飞惊呼一声，连忙搀扶住穆美晴，南宫瑾和王圆圆也在第一时间凑了过来。

    “陈飞，你不用担心，晴姐只是受到的打击太大昏过去了！”

    “可恶，如果晴姐的父母出了什么意外，我要让那些人全部陪葬！！！”

    陈飞身上的杀意弥漫，那种咬牙切齿的模样，看起来比起丧尸还要狰狞三分。

    王圆圆看到陈飞这副模样，心中不忍连忙开口安慰道：

    “陈哥，事情也许还没有那么糟糕，院子里什么人都没有，可能他们已经躲起来的呢？

    如果那伙人真的把幸存者都杀光，那他们以后还怎么继续的抢夺其他幸存者的食物。”

    王圆圆的话让陈飞有一种醍醐灌顶的感觉，受到穆美晴的情绪影响，让他也失去一部分理智思考的能力。

    既然他们没有亲眼看到穆美晴父母的尸体，也没有看到他们变成丧尸，那就不能在心中下定论。

    “圆圆，谢谢你！”

    陈飞一把搂过蹲在他身边一脸担忧的王圆圆，欣喜之下在她的额头上狠很的亲了一口。

    “你们照顾好晴姐，我在村子中找一下！”

    陈飞说着就要冲出院子，在门口时似是想到了什么又返回了屋子，在墙壁上的老式大相框中找到了穆美晴和父母的合影，手中拿着照片快速的冲了出去。

    王圆圆脸颊微红的低下头，一旁的南宫瑾却是用力的瞪一眼陈飞的背影，此时穆美晴还在昏迷之中否则她肯定要对陈飞进行一番思想教育建设。

    ……

    穆美晴家所在的村子规模和柱子他们的村子相差不多，村里的耕地除了道路两旁的剩下的全部是山坡地，在村子里的游荡丧尸并不是很多，只有零星的二十几只，多都是村子的村民，至于外来的丧尸也都是被驱逐出镇子的。

    陈飞一边奔跑一便仔细的查看路过的每一家院子，还顺手解决了七八只丧尸，然而却是一个幸存者都没有遇见。

    陈飞的眉头不由的皱了起来.....        

