    面前的男人身材并不高大，而且十分瘦弱，除了左手手腕上戴着一条已经断了多根线的手绳外，布满伤疤的身上空无一物，但他却是那么的醒目，尤其是那条流动着宛若红色纹身一般血光的右臂，带给人一种不可言明的神秘感。

    听到萨卡的轻声呼喊，男人慢慢地抬起了头，眼神有些茫然，就那么静静地看着机甲破风。

    “叶墨，真的是你！我是萨卡教官啊！”

    萨卡的情绪有些激动，赶忙打开驾驶舱的面罩，将自己的脸露了出来。

    “这一年不见，你还好吗？对了，你怎么会在这儿？你怎么不说话？”

    萨卡很想跟自己这位曾经的学生好好聊聊，可男人的眼中仍是一片茫然，不言不语，只是静静地看着他。

    “你……你不记得我了？我是你的老师啊，你连我都不记得了吗？”

    “老……师？”

    男人喃喃地道。

    “对啊！我是你的老师，我叫萨卡！叶墨，你记起来了吗？”

    男人没有回答，还在一遍一遍的重复着“老师”两个字。

    看着面前自己最心爱的学生，最优秀的学生，萨卡莫名地一阵心酸。

    他始终认为，叶墨会成为他的接班人，晋升校级军官，真正的掌控一支部队，但事与愿违，叶墨才刚刚在军中崭露头角，便因为一个莫须有的罪名被赶出了联盟军。

    叶墨曾经是那么的优秀，无论哪一方面都无可挑剔，这样的人简直就是天生的军人，就该一辈子待在军营里。

    可那个该死的任务到底是怎么回事儿？

    他绝不相信叶墨会在没有任何命令的情况下私自带领所部的18名特战队员进入Ⅲ级危险区。

    Ⅲ级危险区虽不是最高级危险区，但对于没有机甲和机械骨骼辅助的人来说，那里无异于地狱。没有接到死命令，只有傻子和疯子才会去那种地方。

    可军事管理处的那些蛀虫，却判定叶墨带领特战一队前往Ⅲ级危险区是个人行为。

    这简直是天大的笑话，而且不容置疑。

    他也曾向叶墨问过那到底是个什么任务，可叶墨却三缄其口，什么都不说，独自扛下了所有。

    以叶墨曾获得的军功，即使背了这么一口黑锅，也不至于被赶出联盟军，但叶墨偏偏为了那18个失踪人员不能获得烈士荣誉津贴而去大闹军事管理处，甚至不惜以自己纯种人的身份狠揍了那几个嘴贱的挂职军官。

    在《新人类保护法》面前，纯种人不能动新人类一根手指头，即使是获得无数军功的纯种人军官，即使那新人类说了多么恶毒的话，也不行。

    从法庭判决之后，他就再也没有见过叶墨了。

    他很想念叶墨，因为叶墨不只是他最优秀的学生，不只是他最大的骄傲，他更是把叶墨当成了自己的孩子。

    他到外城区找过叶墨，但外城区太大了，而且管理混乱，他还有太多的工作要做，找了几次，都没能找到，也就放弃了。

    上苍眷顾，没想到在这里，让他见到了叶墨。

    可面前的叶墨就像是个被恶魔抽走了灵魂的孩子，遗忘了自己，遗忘了过去，遗忘了整个世界。

    看着叶墨那条古怪的右臂，萨卡隐隐猜到了什么。

    刚才的人形怪物已经不知所踪，可叶墨却出现了。

    这难道只是个巧合吗？

    但那又怎样？

    在叶墨最艰难的时候，他没能如师父般保护好叶墨，现在，他也绝不会因为其他而去伤害叶墨。

    这是他这个老师应该做的，也必须要做的事情。

    但一切的前提都得是叶墨确实没有危害性，否则，他也不能因为师徒之情，就置整座J11基地市的安危于不顾。

    “叶墨，我不知道那些该死的家伙对你做了什么，但你要知道，我是你的老师，我不想伤害你。可首先你得听话，不要再做出任何危险的事情。好吗？去那个房间里，不要出来。听明白了吗？去那个房间里，不要出来！”

    萨卡不确定叶墨能不能听懂自己的话，但他必须做这样的尝试。

    但还未等叶墨做出任何回应，被叶墨紧紧抱着的箱子里竟传来了一个小女孩儿的稚嫩声音。

    “大叔，你的老师在跟你说话呢，你怎么不理他呀？”

    萨卡不由得一怔，他看得出来，叶墨一直在保护着那个箱子，足见那个箱子对叶墨十分重要。

    而现在，那个箱子里竟然传出了小女孩儿的声音，难道叶墨真正要保护的是里面的那个孩子？

    听到箱子里的声音，叶墨立刻将目光落在了箱子上。

    他轻轻地扣着箱子的边缘，好像是要将这箱子打开。

    萨卡看懂了，当即就要上前帮忙。

    可他才向前踏出一步，叶墨便整个将箱子护在了怀里，眼中露出凶光，狠狠地瞪着他。

    “别怕！我是你的老师，我不会伤害你，更不会伤害箱子里的孩子。你是想把她放出来吗？瞧见那个卡扣了吗？把它抠开，箱子就能打开了。”

    萨卡尽可能的让自己的声音温柔一点儿，他看得出来，叶墨很在乎箱子里的女孩儿，就像母狼护着自己的幼崽一般，为了幼崽，可以拼尽一切。

    可能是听懂了，叶墨的手慢慢下滑，终于碰到了那个卡扣，然后轻轻的一扣。

    就听到“咔嚓”一声，箱子被打开了。

    然后一个蜷缩着身子的小女孩儿在箱子里露了出来。

    小女孩儿身着宽松的病服，满头大汗，小脸通红，可见她待在这个箱子里已经很长时间了。

    短暂的适应了一会儿光亮，小女孩儿猛地坐起身来，一头扎入了叶墨的怀中。

    “大叔！我就知道是你，我就知道是你。只有你才会来救我，只有你才对我好。我不想死，我不想打针，我想回家，我想妈妈了。大叔，带我回家吧！呜呜……”

    小女孩儿一边说着，一边掉着眼泪。

    看得萨卡这位年过半百的汉子都微微有些眼睛发涩。

    但被小女孩儿紧紧抱着的叶墨，却一时间还愣着。

    就这么过了好一会儿功夫，他那略显呆滞的目光才渐渐地有了一丝光亮，深邃的眼眸中也渐渐地泛起了泪光。

    “好，我们回家！”

    叶墨开口了，声音是那么的温柔，然后他缓缓地张开双臂，抱住了怀中的那束光。

