    “啊啊，不可能……我……我不甘……啊！”

    面对以神御刀的无匹锋芒，这位灵阶神子同样没有抗住，瞬间身影好似成了一个筛子，出现了无数孔洞，迸射出无穷细密刀气。

    当然，这不仅仅是因为以神御刀的恐怖杀伤力，更多还是因为，其打开了神灵封禁，将自身真正修为，暴露在了呢喃之谷的特殊规则之下。

    身为外界生灵，有神灵出手封禁气息，也算走了后门作弊，可若直接暴露，就如挑衅天道。

    结果，自然不言而喻！

    呼！

    惨叫戛然而止，一切仿若风轻云淡，一尊拥有神灵庇护的灵阶神子，便如烟云般随风而散，什么都没有留下。

    道消神灭，莫过于此！

    “呼……”

    陆川心神颤抖的长长吐出一口浊气。

    即便是心坚如铁，泰山崩于前而面不改色，可直面那浩瀚如星海般的无上神威，仍旧令其心惊胆战。

    这根本不是心志是否坚定的问题！

    而是在于神威，好似直指本心，能够将七情六欲无限放大，并且寻找其中蕴藏最深的心灵破绽。

    除非是心性无漏，圆满无缺，亦或绝情绝性，斩断了七情六欲。

    否则，必然会被神威所趁。

    没有直接在这股神威之下臣服，乃至心神崩溃，除了陆川自身心志足够坚定之外，还是多亏了呢喃之谷的特殊规则。

    “主人老爷……”

    玄瞳心有余悸的呼唤，将陆川从心悸中拉回到现实。

    “没事吧？”

    陆川声音异常干涩沙哑，哪怕是心神相连，依旧能够清晰感到，声音中的颤抖之意。

    当然，同样感受到了玄瞳的状况，实在不怎么妙。

    “放心，好好休养，很快我们就能再次见面了！”

    不等玄瞳说话，陆川又道。

    “嗯，主人老爷保重，瞳儿要……要先……”

    未等玄瞳说完，断断续续的话语，已是微不可察，直至仅剩一股微弱精神波动传入心神。

    “好！”

    陆川神色稍松。

    虽然玄瞳受伤颇重，可到底保留了大部分本源，而其底蕴极为不凡，炼狱塔内本就有幽冥界一角，即便那一箭蕴藏神灵的力量，也无法将之完全崩碎。

    尤其是，在最后关头，呢喃之谷的规则之力，将那神灵之力削弱到了极点。

    确切的说，炼狱塔之所以受创如此之重，大部分还是因为呢喃之谷的规则之力和神灵之力交锋碰撞的缘故。

    但好在，一切都扛过来了。

    也就只剩下，正跟少女蛮蛮厮杀的两大灵阶神子，只要解决了它们，一切便将……

    轰！

    可未等陆川想好接下来的事情，一股突如其来的恐怖力量，仿若洪流般倾泻而下，已是瞬间将之完全淹没。

    “吭……”

    饶是陆川身穿血涅甲，不化骨之躯坚韧无匹，都被这股力量打的没有半分反抗余地，顷刻便传出瘆人的骨裂碎响。

    可旋即，便被那轰鸣不绝的滔天洪流淹没，连身形也几乎消失不见。

    “什么人？”

    正渐渐占据上风的少女蛮蛮，察觉到这股力量的不同寻常，登时娇叱一声，挥剑迫退了两大灵阶神子。

    出奇的是，这两位竟然没有纠缠，任由少女蛮蛮返身而回，甚至惊疑不定的站在一起，神色中满是防备的查看四周。

    显然，那暗中出手的强者，绝非与它们同一阵营。

    否则的话，不会是这般神色。

    “你是谁？”

    可令少女蛮蛮神色难看，俏脸冰寒，眸光异常阴沉的是，在白衣女子身旁出现的大红宫裝美人。

    在其身上，她感受到了一股有些熟悉，却又异常陌生，极为别扭，令她分外不舒服的气息。

    “没想到，多年不见，会是这般情形。”

    宫裝美人看着少女蛮蛮，美眸中复杂之色一闪而过，旋即恢复了雍容华贵，威严如女帝般的气度。

    “本宫可不记得认识你！”

    少女蛮蛮冷声道，“识相的把人放了，否则，休怪本宫剑下无情！”

    “这么多年了，你还是这般盛气凌人！”

    宫裝美人微摇螓首，淡笑道，“不过，你这颐指气使的性子，在本宫面前可没用。

    而且，当年你便是本宫的手下败将，更遑论现在了！”

    “你……你是？”

    少女蛮蛮拧眉沉思，面露惊疑不定之色。

    可绞尽脑汁，都想不起来对方是谁，唯有那熟悉又陌生的气息，令她分外困扰。

    听宫裝美人的语气，显然是认识她的，可偏偏没有半点记忆。

    “哎，想不起来就算了，你能活着也不容易，这么多年过来，记忆受损也在情理之中！”

    宫裝美人微摇螓首，眸光淡漠如冰，语气转冷道，“看在当年你我一同受难的份上，本宫今天饶你一命！

    离开这儿吧，呢喃之谷很快就会恢复如常，待得那时，你想走也不容易了。”

    “哼，说得轻巧，唬我啊？”

    少女蛮蛮柳眉倒竖，一挥宝剑，针锋相对道，“别以为本宫不知道你打的什么主意，想要……那也得看看本宫同不同意。”

    “你呀！”

    宫裝美人目露惋惜，却是没有出手。

    “啊……”

    话音未落，便听两声惨叫传来，赫然只见那两名灵阶神子，竟是被一团黑影笼罩，惨叫不绝，任它们如何挣扎，都无法脱身。

    更可怖的是，就连解开神灵禁制，显露自身真正修为的机会都没有，惨叫便即戛然而止。

    嘎嘣嘣！

    令人毛骨悚然的咀嚼声乍起，好似利爪剐蹭耳膜般，令人心神颤栗，浑身寒毛倒竖。

    饶是少女蛮蛮乃是自上古存活的神秘强者，也不由为之失色。

    “混沌魔兽……鸹嘟！”

    而以她的眼界阅历，自然一眼认出了这恐怖怪物的根脚。

    “跟一个两脚羊废什么话？”

    在宫裝美人身侧，一名身高丈许，通体满是筋肉疙瘩，狼首人身的怪物，咧着血盆大口，血色瞳孔阴冷如毒蛇般道。

    “你是……混沌魔神豺叻！”

    少女蛮蛮手心一紧，俏脸上的桀骜渐渐敛去，化作无与伦比的凝重。

    单单是一个神秘莫测的宫裝美人，就足够让她严阵以待，更遑论还有混沌魔神豺叻和混沌魔兽鸹嘟两个帮手。

    更遑论，两者都是混沌生灵中极为难缠的存在，虽然算不得顶尖，却也比力量消耗大半的她强出太多。

    两大灵阶神子，顷刻间殒命，虽然有被针对偷袭的缘故，可也足以说明一切。

    毕竟，这是只有少女蛮蛮在全盛之时，才能做到的战绩。

    “不急！”

    宫裝美人玉手一挥，拦住了蠢蠢欲动的混沌魔神豺叻，清冷眸光落在少女蛮蛮身上，淡淡道，“当年之事，你也是亲历者，想必很清楚，我们遭受了何等不公的对待和背叛。

    所以，本宫给你一个机会，加入我们！

    本宫可以保证，你会得到应有的尊敬和超乎想象的无上机缘。”

    “笑话！”

    少女蛮蛮却是断然拒绝，冷冷道，“当年之事，孰是孰非，一切早已烟消云散。

    真以为，本宫不知道，你们是打的什么主意吗？

    就算你们得到了拿东西，又能如何？

    还是说，你们能扛过诸天神灵的镇压，乃至追杀？”

    “这就不需要你操心了，你只要回答，要不要加入我们！”

    宫裝美人淡淡道。

    “不要痴心妄想了！”

    少女蛮蛮毫不犹豫摇头，针锋相对道，“当年你们输了，这么多年过去，也没有赢的可能。

    本宫又岂会上当？”

    “可惜了，原以为，你会成为自己人，毕竟，当年……哎！”

    宫裝美人微摇螓首，面露惋惜之色。

    “死来！”

    那形如人狼般的混沌魔神豺叻，早已是迫不及待，瞬间化作一道青灰色流光，出现在少女蛮蛮身侧。

    嗤咔！

    利爪与剑锋交击，一道身影踉跄爆退，赫然只见少女蛮蛮被打的竟是毫无还手之力，就连手中连斩灵阶神子的宝甲，都差点脱手而飞。

    “桀桀，本神多年没有尝试过人肉的滋味了！”

    豺叻闻了闻利爪上的一点血渍，丑陋狰狞的狼脸之上，涌现人性化的凶残、贪婪、嗜血，还有令人不寒而栗的阴毒狡诈。

    呱呱！

    而在少女蛮蛮被击飞的同时，一团如云雾般的黑色光影，竟是展开了一双好似能够吞噬光线般的诡异翅膀，笼罩向其身影。

    |可恶！“

    少女蛮蛮勉力支撑，可依旧不敌这等力量未损的混沌魔兽，被困在一团黑色光线之中，左冲右突不得脱。

    “你这无知的扁毛畜生，给本神留点血肉啊！”

    混沌魔神豺叻却是神色微变，忙不迭冲上前，可却出于某种顾忌，竟是没敢直接进入黑色光线笼罩的范围之内。

    呱呱！

    那形如乌云般的黑色光影，发出摄人心魄的怪啸，丝毫未作理会，不断收缩着诡异流光，好似要将少女蛮蛮生生绞杀在其中。

    “小姑娘，你若是交出那东西，本宫还能留你一命！”

    宫裝美人眼眸微垂，清亮如宝石般的淡红色眸子中，倒映着白衣女子惨然的身影，不容置喙道，“现在的情形，你也看到了，如果你想活，想他们活下去的话，你应该知道怎么做！”

    “我……你……”

    白衣女子神色惨然，俏脸煞白如纸，看看那狼藉遍地的巨坑之中，已然看不清身形的陆川，又看看被困在黑色光线中的少女蛮蛮，一时不知如何是好。

