    若不是之前她的身体经由司未寒的寒气锻体过，恐怕刚刚这一下就能将她打成重伤！

    “哈哈哈，等级的差距不是那么容易能够弥补的，就算你身上有这一个不错的剑诀，也无济于事，乖乖受死吧！”

    对面，黑衣男子冷笑一声，得意的大声道。

    云苏倔强的爬了起来，抹掉嘴边的鲜血，整个人气息却都有些不稳。

    刚刚这柄穿云剑中，她融入了些许冰凤翎的力量，比之前施展的第一剑要强横得多。

    而这场比拼果然是跨越整整一阶多的实力，以她目前的力量，施展穿云剑加冰凤翎的些许加持力量，也难以对抗这样的差距！

    不过，这样的结果有很大原因是因为男子手中的狂剑剑诀，那肯定也是一部非常不错的修炼剑诀，否则不可能以这种强劲儿的势头将刚刚这柄穿云剑崩碎。

    那边，洛十三还在疯狂出击，想要摆脱对面那人，对方知道他的打算，他越急于攻击，那人便越是退让，只缠着他，不让他走。

    而洛十一那边情况便更不妙了。

    他体内的毒虽然有云苏给的解毒药，但那种解毒药显然并不能将他所中之毒全解，他的状态非常不好，一直在被压着打。

    若不出意外，最多不过两盏茶的功夫，他就要败！

    到时候云苏这边也就危险了。

    云苏深吸了口气，看着对面那人，心中也发了狠。

    “既然如此，也顾不了那么多了！”

    话音落下，云苏体内的真气又疯狂涌动起来，一双漆黑的眸子中似乎映照出了一把小巧的青色长剑。

    长剑之上隐隐泛着金色光芒。

    庞大的势压朝四面八方铺天盖地的激荡而去，地面那名黑衣男子是最先感觉到的。

    抬头，就见云苏头顶再次凝聚出了一柄剑。

    青色长剑比之刚刚似乎修长纤瘦得多，其上隐隐有金光闪烁，但上面涌动的能量却不知道比之前那一剑强横多少，隐隐透着一股凌厉无比的气势！

    “三聚境！”

    黑衣男子的面色“刷”的变了，他能够感觉到这股凌厉剑势当中，蕴含着一股浓浓的危险味道。

    当机立断，男子也调集了体内的真气在周身疯狂凝聚，很快便在头顶同样凝聚出了一柄蓝色长剑。

    长剑之上隐隐有紫光晃动，犹如一条条电蛇。

    “狂剑——裂天！”

    随着他话音落下，手中的蓝色长剑也飞快的甩了出去。

    与此同时，云苏也感觉到体内的一阵阵空虚感。

    显然，她体内所有真气在这一刻，全都被头顶这柄剑给吸收了去。

    她脸色略显苍白，但一双眼睛却明亮无比，那青剑的影子在云苏的瞳眸中也越发显得格外清晰。

    “金莲剑诀——二剑，破苍剑！”

    她话音落下，手中虚虚一握，将头顶那巨剑甩了出去。

    “轰！”

    两把剑对上的刹那，巨响响彻树林，丝毫不比远处洛十一洛十三造成的动静小多少。

    几人都被这边的动静吸引了目光抬头看来。

    两把巨剑空中交锋，僵持了几息的时间，有崩碎声响了起来。

    两柄长剑上的光芒都淡了几分，紧接着蓝色光剑“哗啦”一声先行碎裂！

    云苏手中仅存一柄颜色很淡的长剑朝着对面的黑衣男子兜头落下！

    黑衣男子眼神慌乱了下，显然并没有料到这个结果，但他反应并不慢，蓝色光剑消失的那一刹那，双手上便凝聚出了真气盾！

    “轰！”

    黑衣男子被狠狠地轰飞了出去，撞到了不远处的一棵大树之上，大树都被撞得歪了歪。

    “啪嗒”，黑衣男子落到了地面之上，挣扎着动了动手脚，却发现已经站不起来。

    与此同时，云苏手中巨剑消失，嘴里狂喷出一口鲜血，跌跌撞撞的后退两步，靠在了身后粗壮的树干之上，同样失去了攻击力。

    她体内的真气已经被完全抽干了去，身体也受到了不小的创伤，还没倒下只是因为她的身体强度比曾经增强了不少。

    眼看着对面那人跌在地上爬不起来，云苏心下微松，总算是将这个意图杀了她的黑衣男子给打败了。

    云苏喘了两口气，突然眼前又落下了一道黑影。

    “啧！真是没想到，你竟然能打败他！”

    冷笑的声音略带惊叹的传了过来，云苏抬头，眸子蓦地一睁。

    是那个与洛十一对战的圆满境强者。

    云苏扭头，洛十一已经跌落地上，躺着奄奄一息不知生死。

    这人已经打败了洛十一，此刻堵住了她。

    “不过也到此为止了，由我来亲自动手，你只会死得更快些，去死吧！”

    这人一出手，周身圆满境的实力的气势便涌现出来，云苏被迫后退，死死抵在身后树干之上。

    此刻的她已经耗尽了所有的真气，根本没有反抗之力。

    而对面之人出手便是凌厉的杀招，一点情面不留。

    云苏吐了口气，鸢尾花中的冰凤翎在缓缓闪烁着光芒。

    冰凤翎的力量很特殊，能为她所用，但在她实力不足的情况下使用，却会损害她的身体。

    之前两次动用冰凤翎已经让云苏的身体受到了不小的创伤。

    她其实已经无法动用第三次，若再来一次，那么离死也不远了。

    但现在看来，若不使用冰凤翎，现在就得死！

    云苏轻吐了口气，看了一眼不远处的黑色天幕，她答应夙晨叶不再动用冰凤翎，眼下看来，是要食言了。

    抿唇，云苏挥手已经准备祭出冰凤翎，突然一道利风袭来，带着强劲的力量，“砰，”撞上了黑衣男子抓来的手！

    “卡擦，”一声轻微的脆响，黑衣男子痛呼一声，条件反射的将手缩了回去，与此同时，云苏面前多了一人。

    一身浅青色长袍将那道身影衬托得越发儒雅清浅，他扭头，蓝色眸子里闪烁着担忧之色，撞入云苏眼中。

    “青，青颜……”

    云苏喃喃一句，这一刻，身子再也支撑不住，向后倒去。

    一只手适时的揽住了云苏的腰，将人捞到了怀中，青颜望着怀中的女子，手指微微捏紧，“云苏？”

