    宁长久问：“这样不会坏了门规？”
    　　宁小龄道：“没事啊，师父说了，反正师兄天资也平平，那些内门弟子各个都是眼高于顶的，哪里会去嫉妒一个外门弟子呢？”
    　　宁长久道：“我总觉得不太好。”
    　　宁小龄惊讶道：“师兄，你不会是害羞了吧，譬如觉得尴尬什么的……师兄，虽然你现在境界平平，但是我一直相信，以后你一定会变得特别厉害。”
    　　宁长久轻轻摇头：“我不在意别人的目光。”
    　　宁小龄道：“那就更好了呀，你只要坐我旁边给我讲书上的内容就行了，大家都是念出声的，也不会觉得吵的。”
    　　宁长久问：“让陆嫁嫁给你讲不行吗？”
    　　宁小龄道：“师父给我讲了半个月了呀，她可是一峰之主，每日都给我单独讲，难免会有些奇怪的声音，都有人说我是装不识字了，还拿一些字来刻意试探我，问我认不认识什么的。”
    　　宁长久好奇道：“拿什么字试探你？”
    　　宁小龄道：“我只认识前三个字，前三个是‘师兄是’，最后一个有点麻烦，我写给你看……”
    　　说着，少女抓起笔，没什么笔画顾忌地写了起来，最后歪歪扭扭画成了那字，然后为了证明自己这些天学得不错，还把前三个字也补了上去。
    　　宁长久看着那四个字，叹了口气。
    　　宣纸上赫然歪歪扭扭地写着：“师兄是猪。”
    　　宁小龄仰起头，好奇道：“师兄，这个念什么呀。”
    　　宁长久问：“这四个字是谁写给你的？”
    　　宁小龄道：“一个同门的师兄啊，好像是叫云择……”
    　　宁长久默默记下了这个人名，道：“师妹真是笨得和猪一样，以前我教过你这个字的，忘了？”
    　　“额……有教过吗？一点印象都没有啊。”宁小龄难得挨骂，有些懵。
    　　她敲了敲自己脑袋，道：“所以师兄你到底去不去呀，剑堂其实可有意思了，特别是嫁嫁姐姐亲自教的剑法课，有几位师兄师姐飞剑飞得可好了，最厉害的据说是一个叫南承的师兄，十九岁便通仙上境了，可惜在闭关，未能一睹风采……”
    　　宁长久一下子想到了那个要年长一辈，却还是通仙中境的卢元白，默默叹息。
    　　宁小龄继续道：“不过啊，听说最厉害的还是这一代守霄峰的大弟子，十七岁便已通仙上镜，天赋直追嫁嫁姐了，对了，悬日峰和回阳峰的峰主是对姐弟哎，听说他们的先天灵都是残缺的老虎，一个没有眼睛，一个没有尾巴……”
    　　宁小龄絮絮叨叨地说了一阵，问道：“师兄，你明天到底去不去啊。”
    　　宁长久闭目养神着，淡淡道：“不去。”
    　　……
    　　……
    　　清晨，宁长久搬了张椅子，在宁小龄身边坐了下来。
    　　他靠着椅背，无视那些投到他身上的异样目光，看着宁小龄桌上堆叠的剑经口诀，叹了口气。
    　　“咱师父给你讲到哪了？”宁长久有气无力地问了一句。
    　　宁小龄兴致勃勃地翻开书，摊开到了某一页，递给了他，宁长久粗浅地看了一遍，眉头渐渐皱了起来。
    　　宁小龄察觉到了一样，轻声问道：“师兄，怎么了？”
    　　宁长久轻声道：“没事。”
    　　陆嫁嫁走到案前，声音轻柔道：“若有不明白之处，可以问我。”
    　　宁长久点点头，道：“多谢师父，并无不懂之处。”
    　　听到那一声师父，陆嫁嫁不知为何，心头微异，脸上不动声色，只是淡然点头，转身离去，并没有多问，只似寻常弟子。　　“剑心恪与慎，守与独，剑气有八势……其状也，若飞龙回阳，其意也，若鹤行云川……”
    　　宁长久轻声开口，与宁小龄读那剑经上的文字，宁小龄时不时点头，遇到不懂之处便轻声询问，宁长久便一一作答。
    　　这一幕落在剑堂中其他弟子眼中，便是不一样的场景了。
    　　他们对于宁长久的印象，只是来山门前的那一面，觉得是个眉清目秀的少年，哪怕偶然看到，也是在内峰的书阁之中，不过因为宁长久要教师妹识字的缘故，其他弟子与他入书阁的时间是错开的，相见也只是匆匆一瞥。
    　　而宁长久更是从不去注意身边的人，神色平静得近乎虚假，所以许多人私下议论时，觉得他那是为了避免自己在天窟峰尴尬的存在，所以故意做出的伪装罢了。
    　　而剑经上的内容多是一些大而笼统的东西，用以览胸怀，成气象。宁长久能读懂也不足为怪。
    　　甚至他靠近些的弟子还会刻意分心去听宁长久所说的内容，分辨是否有谬误纰漏之处，但听了好一会儿，也并未找到什么明显的错误。
    　　只是好奇归好奇，他们对于这个天才少女的师兄，并没有太大的兴趣。
    　　早课完毕，众弟子起身，一如往常那般向着峰中的剑云台走去。
    　　宁长久做完了自己的职责，与宁小龄轻声说了几句话，便起身，向着内峰走去。
    　　陆嫁嫁犹豫片刻，还是走上前去，喊住了他。
    　　“等等。”陆嫁嫁道。
    　　“什么事？”宁长久问。
    　　陆嫁嫁问道：“你这些天都在做什么？”
    　　宁长久道：“修行，看书，教宁小龄写字，嗯……和卢元白说话？”
    　　陆嫁嫁又问：“你修行的事……怎么样了？”
    　　宁长久摇头道：“不算很好。”
    　　陆嫁嫁叹了口气：“半个月就毫无进展吗？”
    　　宁长久道：“我还没找到症结的所在。”
    　　陆嫁嫁问：“有些许眉目了吗？”
    　　“还没有。”宁长久轻轻摇头，道：“多谢陆姑娘关心，你的弟子们还在等你呢。”
    　　陆嫁嫁深深地看了他一眼，道：“若有事，可以托小龄与我说，不必一个人死撑着。”
    　　宁长久心中微暖，礼了一身，微笑道：“是。”
    　　……
    　　“师尊好像在和那个叫宁长久的说话哎。”
    　　“定是他先前给师妹讲剑经时候说错了什么，师父心仁，没有当场点穿，事后训诫。”
    　　“可是看着不像哎……那少年气质风采看着都不错，资质委实可惜了。”
    　　“你可别学乐柔那套，真论资质与容貌，我们南承大师兄不是样样俱美，何必去怜惜一个外人。”
    　　“也是哦，南承师兄不知何时出关啊。”
    　　“这谁知道，不过等南承师兄出关，说不定修为境界能与那守霄峰大弟子媲美了。”
    　　“真有这般厉害吗……”
    　　几个弟子小声交谈着，见陆嫁嫁回身，他们立刻向着云台剑场的方向散去。
    　　宁长久在峰外立了一会，望着天窟峰的云舒云卷和寒风过隙呼啸的声响，默然良久，随后白衣轻振，向着内峰的方向走去。
    　　峰中清寂。
    　　宁长久一如既往地向着内峰中的书阁方向走去。
    　　今日不知为何，卢元白没有向往常那样守在外面等着嘲笑自己两句，宁长久驻足门外等了片刻，见他确实不在，便独自一人走入了书阁之中。
    　　那被卢元白称为严舟师叔的老人依旧躺在长长的木案上，古黄色的大袍上压着一本古旧老书，那书封皮古旧，一看便是放置在下层，被人翻了无数遍的修行基础入门之类的书籍。
    　　宁长久遥遥地看了他一眼，又是那种奇怪的感觉——仿佛他今天就会死，但又不会死。
    　　这种感觉很玄妙，也是他每日坚持来看书的原因之一，他想知道这个老人究竟什么时候才会死。
    　　宁长久收回了视线，走入了书山卷海之中，今日他并没有去看书名寻书，而是凭借地直觉抽出一本又一本。
    　　只是他的直觉并不算灵敏，这些书依旧寻常，没办法给他提供任何思路。
    　　最后他准备离去之时，随手又抽出了一本。
    　　《先天之灵通识》
    　　寻常书名，他并未抱太大期待，翻开看了两眼，随后不知想到了什么，渐渐锁起了眉头。
    　　他拿着这边书来到案边，难得起了些要认真阅读的心思。
    　　只是他才一坐下，方才心中生出的那抹灵犀之意便转而淡去。
    　　他思绪微乱，却听那想来沉默的严舟师叔祖忽然开口与他说话。
    　　“今天怎么来这么晚？”
    　　宁长久微愣，抬起头，轻声答道：“与师妹一道参加早课，迟了些。”
    　　老人抬起眼皮，看了他一眼，缓缓道：“你这装束不是内门弟子。”
    　　宁长久道：“嗯，我师妹天资过人，我沾了她的光，得以住在这里。”
    　　老人点头道：“你可知道我是谁啊？”
    　　宁长久道：“卢元白告诉我，您叫严舟。”
    　　老人严舟轻声笑道：“你小子倒是不爱装傻，先前可是有不少年轻人知道我的身份又假装不知，就当我是个看书阁的普通老人，与我套近乎，想要借此求份机缘。”
    　　宁长久道：“我现在是漏水的竹篮子，机缘求了也拿不住，有何用？”
    　　严舟问道：“既然明知如此，为何还要看这么多有关于气海窍穴方面的书籍，怎么？想要以后天之力将这副身躯改换门庭？”
    　　宁长久疑惑道：“前辈怎么知道我在看这些书？”
    　　严舟嗤笑一声，道：“老夫可没空管你，只是我置身此处几十载，此间每一本书都与我有冥冥中的勾连，人多的时候我自会掐断这点联系，省得烦我，但你小子那天夸了我一句高人，我听得出是真心实意的，所以便多注意你两眼。”
    　　宁长久自嘲地笑了笑，道：“可惜是异想天开。”
    　　老人似是赞同此话，也没继续搭话。
    　　宁长久忽然问道：“听说前辈丢了山门重宝，才自囚于此的？”
    　　严舟淡淡道：“卢元白那小子和你说的？”
    　　宁长久不置可否。
    　　“那小子还是老样子，整天正经修行不做，老关心些别人的琐事。”严舟骂了一句，倒是也没有避讳，微微沙哑的声音冷笑道：“这天窟峰，若是老夫想走，谁能拦得住？”
    　　宁长久笑道：“前辈说的是。”
    　　严舟的手指轻轻摩挲着压在身上那本古旧典籍，轻声叹道：“我不愿走罢了。”
    　　宁长久犹豫片刻，还是问：“为何？”
    　　严舟花白的眉头渐渐凑到了一起，他的神色中有几分难掩的痛苦，老人像是更老了几分，声音沙哑道：“当年我确实弄丢了师门重宝……那是一本书，它似是活物一般，我一路追至此处，然后那书便不见了踪影，我能隐约感应到它就在这里，躲着我，所以我一直在找，但几十年过去了，我也没能找到……”
       ……
       ……
      （第一更）
      （感谢书友鱼花茑萝的打赏呀~谢谢支持。）
