    萧逸终于明白过来，也终于知晓他们现今的境地。

    难怪这片火焰之地内的温度，会不断上升。

    明明没人再触动那些禁制，却还是火焰愈加上涨。

    这里，这片火焰之地内，根本就是一个巨大炼药炉之内。

    难怪之前整个火焰之地都在他的感知下，他却发现不了火焰温度不断上升的原因。

    这里根本没有半个火焰禁制在触动。

    而是这火焰之地，本身就存在着一个庞大的炼药禁制。

    且这道禁制，异常玄奥。

    以他的本事，竟丝毫没有发现这炼药禁制是何时触发并开启的。

    这种感觉，便像是这个巨大炼药炉之外，正有一双无形的大手，开始着操控炼药炉炼药。

    里头的火焰，正以炼药手段不断提升着。

    这里的180道禁制，就是材料。

    若放到炼药步骤上，就是所谓的‘焚炼材料’步骤。

    故180道禁制，正如炼药材料一般，逐渐的‘融化’，逐渐的自动破除。

    “好高明的炼药手段。”萧逸心头暗暗惊骇。

    这里是古帝之墓，留下来的手段，自然也便是古帝生前的手段。

    这般炼药手段，萧逸竟连发现和察觉都做不到。

    可想而知，单单炼药一道，萧逸和生前的古帝，简直是天差地别。

    此刻，众人的脸色，已然煞白。

    “萧…萧逸副殿主，那岂不是说，我们现在就像是炼药炉的材料，被人炼化着？”

    “我…我们会被焚炼成液？”

    “那怎么行。”张百草惊色道，“与其这样，我们还不如放弃，离开古帝之墓。”

    “对。”十数天骄面露惧色道。

    “古帝之墓机缘虽难得，可性命更加重要呀。”

    顾怜星皱眉看着萧逸，“萧逸公子，来得及吗？”

    “难说。”萧逸皱了皱眉。

    “难说？”十数天骄，脸色再次一白。

    萧逸未再理会，双手齐出，尽可能地加快着凝丹的速度。

    他终于知晓这一火焰之地内的真正考验，以及难度所在。

    这里头的180道禁制，每破除一道，周遭火焰的温度就会上升一分。

    可即便不碰这些禁制，整个炼药炉的庞大炼药禁制，也会自主地提升这里的火焰温度。

    待得火焰温度足够高，180道禁制，又会自动融化破除。

    这个庞大的炼药禁制，还有这180道小型禁制，根本就是相辅相成。

    破除这180道禁制，火焰温度会上升。

    不破除，炼药禁制也会自动融化这180道禁制。

    这几乎是一个死循环。

    自从众人进入这片火焰之地，触碰第一道禁制开始，这里头的庞大炼药禁制，就已然开始运转。

    萧逸也终于明白了当初云渊前辈所说的话。

    古帝之墓内，危险重重。

    若仅仅是进去见识一番，危险不大。

    但若想得里头机缘，那便是九死一生。

    对，若是一开始众人不触碰这里的禁制的话，庞大的炼药禁制不会启动，这里的火焰温度也不会不断上升。

    若有心得禁制里头奖励，危险，便会一触即发。

    不过，即便众人一开始不触碰，可尽头处的这个最强禁制，萧逸终归是要破去的。

    这个最强禁制，才是过这片火焰之地的考验。

    只有破去，才能离开这里，进入洞府更深处。

    当然了，若仅如此，仅萧逸自己触碰这个尽头处的禁制，那么火焰温度上升的速度不会那么快。

    他有足够的时间去炼药和破除禁制。

    此时，众人看向周遭的一个个禁制。

    果然，一个个未曾破除的禁制，已然开始有融化迹象。

    “若是这里的180道禁制悉数破除，火焰之威，怕是会达滔天地步。”

    “我们必死无疑。”

    一个个天骄，虽实力低弱，但也能看出境况之不妙。

    所有人的目光，齐齐看向萧逸。

    能否闯过这片火焰之地，希望，正在萧逸身上。

    只是，在所有人看来，这抹希望，显然不大。

    还剩不足半个时辰的时间，想要快速炼成绝世丹药？那几乎是天荒夜谭。

    而萧逸自己也说了，能否来得及，难说。

    ……

    十数分钟后。

    180道禁制，已融化大半。

    周遭火焰，几乎是以肉眼可见的速度，不断飙升着。

    这些原本弥漫四周的普通火焰，此刻的威力，甚至已然超过了原本在尽头禁制处的八风炎的威力。

    一个实力稍弱的天骄，甚至已然护身元力变得稀薄不堪，根本抵挡不住周遭炙热至极的气息。

    “萧逸副殿主…”十数天骄，急声叫着。

    “别吵。”公孙火舞呵斥一声，“他在专心炼药，别扰了他。”

    十数天骄，闭上了嘴巴。

    “再等十分钟。”萧逸凝重地说了一声。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一手控炉，一手打出漫天剑气。

    剑气，自成剑网，包裹了四周。

    剑网覆盖之下，火焰搁在在外，众人压力，顷刻大减。

    又是数分钟后。

    火焰温度，已然飙升到极其可怕的地步。

    180道禁制，已然融化逾150道。

    即便是萧逸的剑网与剑气，亦自动融化溃散。

    惊人的灼热气浪，排山倒海般袭来。

    萧逸无碍，但一众天骄，却一口腥血喷出。

    包括顾怜星和公孙火舞二人，亦脸色煞白，脚步浮浮。

    “再等等，就快了。”萧逸咬了咬牙。

    他终于知晓，炼药禁制的真正难度在哪；也已然知晓，为何古帝之墓开启无数年来，一直无人能过这一禁制。

    炼药禁制的真正难度，便在于接受考验者，需要和古帝比炼药速度。

    对，比炼药速度。

    是考验者更快地炼制出丹药离去，抑或…古帝的炼药速度更快，将炼药炉内的所有考验者焚炼成液…

    这里的天骄中，最强的，无疑是顾怜星和公孙火舞二人。

    可这二人，竟也开始在灼热气浪冲击下，眼眸迷离，浑身炙热难耐。

    迷离的目光下，顾怜星看了眼丹方，“百道丹？竟然是上古时期便失传的绝世丹药百道丹？”

    “完了…”

    “百道丹？”不远处，张百草闻言，脸色顷刻大变。

    “该死，原来是百道丹？这等堪称逆天的丹药，哪里是人力短时间内能炼成的？”

    “该死，萧逸副殿主你骗我们？”

    “老子不陪你疯了。”

    “出。”张百草冷喝一声，身影霎时凭空消失在原地。

    ......

    第二更。