    “我们三个这次旅行……”李波也觉得刘伟佳说的对，看的开。

    “小意思，这次全班的路费我报销了。”刘伟佳一拍胸脯保证道。

    “这次去哪儿？”刘伟佳说道报销路费，李波提了一句。

    “张家界！”

    “还不错！”张家界在湖南，李波九岁全家去过一次，这么多年再回首也不错的。

    也怪不得刘伟佳敢报销，上海到张家界不远的，几百块。三四十人也就来回一两万块，跟这三只童子比就是零头。

    三月是找工作的最后一波火热了，所以李波班级定在三月底集体出行。

    “李波，你们几个的行李呢？”班长王凯学校门口集合的时候问道。

    “快递托运到酒店了，顺丰速运！”李波非常不喜欢出门左一包、右一包的，是那种走路都嫌耳朵重的人。

    “嘿嘿，路上女生的行李你们帮着拿一拿！”班长王凯猥琐一笑。

    “滚，谁家的谁负责！再说了，我病号的！”李波理由非常充分，双手骨折才好没一个月的。

    “三皮，你跟喘妹有进展吗？”

    “没有，最近感觉喘妹跟我若即若离的，不知道为什么！”提起这个李波有点心烦意乱的。

    李波感觉上次去了喘妹家后，喘妹跟自己有了隔阂。

    “对了，这次旅行你们的机会啊，班级十一个女生的，还是有漂亮的。你们就没有心动的？”他们三个都分手了，李波趁机撮合道。

    “兔子不吃窝边草，太熟了不好下手！”刘伟佳摇了摇头。

    “是怕她们对你们知根知底吧！”李波严重怀疑是他们浪子本性怕丢脸。

    “还记得周珂吗？”张飞鹏示意了下远远走过来的女生。

    “记得，咱们班的班花。”李波当然记得周珂，女大十八变，大一没觉得怎么样，后来学会打扮了，人是越来越漂亮。

    “大一你多看了人家两眼，我们撮合你跟她的，你当时还不同意。后悔了吧？”张飞鹏哈哈一笑。

    “诶！”提起这个李波也是心酸，后悔个鸡毛。

    当时李波不同意不是看不上，是谈不起。

    追周珂的男生不少，当时的李波就是个屌丝的，一个月八百生活费怎么谈的起浪漫。

    给不了人家，就不要去撩，李波还不想被骂软脚虾。

    “李波，你们几个不带行李吗？”周珂走过来放下行李箱关问道。

    “我胳膊上次不是骨折了嘛，不能提重物，所以我快递到酒店了。他们看我快递，也顺路一起了。”李波脸不红心不跳的说着。

    “哦哦，还没好吗？旅行途中王凯、张飞鹏你们多照顾照顾李波。”周珂对着王凯吩咐道。

    “嗯，好的！”王凯转过身恨恨的看了一眼李波。

    “三皮，你说多好的一段姻缘啊！”张飞鹏他们几个觉得周珂是结婚的好选择，以前的李波也是这么觉得。

    只不过现在的李波眼界高了，李波的理想结婚对象不是喘妹，而是上次撞了一下的顾采薇。

    也不知道为什么，大概是前世的莫名回首想望。

    “大飞，孙起明怎么来了？”看着拉着行李箱的来人，刘伟佳厌恶道。

    “大概是追求周珂来着，这条狗跟的紧的。”张飞鹏也是厌烦的厉害。

    孙起明是学生会副主席，能当上这个位置的要不能力出众，要不背景超人，显然孙起明是属于后者。

    张飞鹏他们厌恶是因为孙起明看似风度翩翩，却是个伪君子，仗着家里有人，祸害了学校不少单纯女生。

    “班长，这次不是我们班级毕业旅行吗，孙起明来什么意思？”刘伟佳心直口快的人，当即就提出来了。

    “刘伟佳，孙起明不是周珂男朋友嘛，家属同行很正常啊！”说话的是李波的同学段志生。

    看来能当上学生会副主席人脉也不错，当然也可能是背景让人谄媚。

    “班长，我说过班级的路费我报销，家属的可自费的。”刘伟佳被李波拉了一下，还是说了出来。

    “刘伟佳，你就那两个臭钱，嘚瑟什么，孙哥会看上？”居然还有外人到来，大概是孙起明拉来的帮手。

    这个人李波也认识，是李波隔壁班级的林泽权，唯一的特点就是还算壮实。

    不过也就比张飞鹏他们几个强点，跟李波一比不能看的，篮球场上这货连六块腹肌男都不如的。

    “这次所有费用我买单，不仅仅是路费，还有其他费用的。”孙起明这时微微一笑，胸中有乾坤的看着一切，似乎云巅俯视众生。

    “你……”刘伟佳被气的不行，感觉受到了极大的羞辱。

    “真是感谢孙主席破费，同学们，欢呼啊。孙主席大气，孙主席真乃我们楷模。

    班长，你这次邀请孙主席太明智了。”李波拽住了刘伟佳以后开始大声吆喝道，大家听到后果真是感激的不行，都在议论纷纷。

    “这不好吧，我们班级旅行让孙主席出钱说出去让人笑话，这成何体统？”王凯欲拒还迎的郝羞着。

    “班长，孙起明不是咱们班级家属嘛，都是一家人，没什么的。”李波乐呵呵的说和。

    “诶，好吧好吧！”班长佯装勉强答应了。

    “三皮，你刚才什么意思啊！咱们缺这点钱嘛，最多就是十万的事情，我丢不起这个人！”往外走的时候，刘伟佳怒气未消道。

    “CC平台有我一句名言，你知道是什么吗？”见刘伟佳摇了摇头，李波接着道：“只要你礼物到位，我能让你开我专场。脸是什么，在钱面前啥都不是！”

    “可是我还是觉得不爽？”刘伟佳闷闷不乐。

    “不爽你去张家界的时候多消费点就行，反正景区本来花费就大。”李波的随口一句让刘伟佳眼前一亮，似乎发现新大陆一样笑的让人害怕。

    “周珂这朵鲜花不会真的被猪拱了吧？”看着孙起明走到前面准备跟周珂同行，刘伟佳嫉妒了。

    “呵呵，周珂不是爱慕虚荣的女生，所以孙起明的背景不好使，而他的为人周珂也略有耳闻。

    再说，这些跟我们有什么关系呢？”李波不认为孙起明能追到周珂，除非孙起明浪子回头，一心一意的对着周珂。

    “怎么没关系，周珂是我们班花，我们就有保护的义务！”刘伟佳义正言辞道。

