
　　诸葛若水道。

　　每一个人的用处是不一样的，这些杀手是用来杀人和保护人的，而她要是被秦非炼制成了傀儡，几乎就等于是一个废人了。

　　“诸葛若水！”

　　“要不你也学武，到时候我赐予你提升修为的丹药，让你在最短的时间内达到最强的实力？”

　　秦非道。

　　“我？”天籁小说网

　　“还是算了吧！”

　　“我的爱好不在于学武，而在于研究各种谋略方法！”

　　诸葛若水微微一怔，随后她果断的拒绝了秦非的好意。

　　很多时候，福祸相依。

　　实力强大有时候并不是好事，对诸葛家族的人来说，善于用脑，武力次之，这也是诸葛若水拒绝秦非的原因。

　　“你们以后不再是杀手，而是我秦非的手下，今天我给你们赐名，分别是秦一，秦二，秦三......”

　　秦非看向这三个杀手，作为一个天级高手，在哪里都是具有重要价值的，对秦非来说意义更加重大。

　　“是！”

　　“秦一，拜见主人！”

　　“秦二，拜见主人！”

　　“秦三，拜见主人！”

　　三个弑神杀手组织的杀手此刻已然完全忘记了自己的过去，以后秦非就是他们的主人，也会对秦非唯命是从。

　　诸葛若水目光之中闪过一道精芒，一旦秦非掌握了傀儡之术，以后恐怕没有人能阻挡他的步伐了。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“诸葛若水心思歹毒，让少族长修炼傀儡之术，这会不会将少族长推向深渊？”

　　一个青年问道。

　　“深渊？”

　　“拥有秦家血脉之人还怕深渊？只要少爷不迷失本心，这将是他快速成长的一大助力！”

　　老者说道。

　　“不错！”

　　“凭借少族长的实力，恐怕神级之下已然无敌，杀他的人越多，也许就越能加速他的成长！”

　　青年点头道。

　　“哎！”

　　“给他的时间不多了，希望他能力挽狂澜，不然秦家就没希望了！”

　　老者叹道。

　　随后转身离去，青年也紧跟其后。

　　四方大院。

　　屠不屈按照秦非的吩咐，调息了一刻钟之后，他选择服食了一枚培元丹。

　　轰！

　　药力刚炼化，屠不屈就感觉到一股磅礴的力量冲击体内的各大经脉，他毫无停滞了运行了功法。

　　不出意外，他果然半个小时之后突破了地级进入了天级初期。

　　“嘶！”

　　“化劲初期！”

　　屠不屈再一次感受到了秦非的强大，之前秦非说的让他突破天级，他的心里总是有那么一点不自信。

　　没想到秦非终于完成了那个承诺，也许萧无锋比他突破的更加早。

　　培元丹！

　　屠不屈眼前一亮，秦非可是给了他五颗培元丹的。

　　调息巩固一刻钟之后，他有开始准备突破修为。

　　迟疑一下后，他选择了两颗培元丹，这是最稳妥的方法。

　　又过了半个小时，屠不屈再一次突破了修为，达到了化劲宗师中期修为。

　　还要继续吗？

　　屠不屈咬了咬牙，修为越强大，对秦非就越有利。

　　最后他还是选择了继续突破，将剩下的三颗培元丹吃了下去。

　　半个小时之后，他的修为并未突破，依旧在化劲宗师中期范围，但是却变得更加凝实起来。

　　修为没有突破，但是实力却是提升了一个台阶，这也让屠不屈激动不已。

　　“少爷！”

　　就在这时秦非带着诸葛若水和三个死士进入了四方大院，屠不屈走了过去，非常尊敬的抱拳喊道。

　　“化劲宗师中期！”

　　“不错！”

　　秦非点了点头，他估计屠不屈将五枚丹药用完，不然是不可能这么凝实的。

　　为了保证屠不屈在执行守护任务时候屠幽幽的安全，秦非特意将天级高手秦一留了下来。

　　“不屈！”

　　“你好好修炼，不久我将会回归江夏！”

　　秦非，来也匆匆，去也匆匆。

　　他将小姨子带去岳麓山庄之后就立即进入了岳麓山庄的药房。

　　为了化解萧茹萌所中之毒，他特意再一次研究了《毒经秘钥》一番，以求能推演出解毒救命之法。

　　可惜收复的那几个死士已然忘记了du药的解决之法，不然秦非就可以简单的获知了。

　　这个推演并不简单，除了要利用《毒经秘钥》上的du药知识，还需要《医经秘本》和《神农本草经》的很多知识。

　　解毒丸！

　　这是秦非综合《毒经秘钥》、《医经秘本》、《神农本草经》以及玄空门的有关知识研究而成。

　　理论上来来说，这东西可以解百毒，天下没有它解不了的du药。

　　第一次炼制解毒丸，秦非每一步都小心翼翼，差不多耗费了半天才完成，加上闭关推演这个过程，他一共花了近两天的时间。

　　“秦先生！”

　　“天地拍卖行来人了，希望你去会客大厅与之一见！”

　　秦非刚走出岳麓山庄的药房，美丽而动人的赵灵仙走了过来。

　　“好！”

　　“你让他先等一下，我去一趟住所就来！”

　　秦非没有给赵灵仙说话的机会，他转身就离开了药房，大步走向自己的住所之地。

　　进入房间后，发现萧茹颜依旧沉睡而没有醒来，旁边的萧茹萌也是在沉睡着。

　　“希望解毒药丸有效，不然就麻烦大了！”

　　秦非默默祈祷，这是他炼制出来的解毒丸不错，可是这也只不过是理论上的判断，至少他还没有亲身体验过解毒丸的效果。

　　昏迷的小姨子无法吃药，秦非没有办法只能自己咬碎，通过嘴巴给小姨子喂进去。

　　一刻钟后。

　　“姐夫！”

　　“我这是怎么了？这是在哪里啊？”

　　小姨子终于睁开了眼睛，可发现这里并不是萧家，也不是在她熟悉地方。

　　“这是省城，你被人下毒了，现在已经没事了！”

　　秦非露出了一丝淡淡的笑意，他的辛苦总算没有白费。

　　“中毒？”

　　“怎么可能？”

　　“我根本没有接触过什么人，除了老妈给我吃了一瓶饮料......”

　　萧茹萌努力去回忆，可是依旧没有找到被人下毒的印象。

　　“算了！”

　　“好了就好！”

　　“你姐姐也在那里，你好好陪陪她，我先去外面一趟！”

　　秦非想起了天地拍卖行的来人，他最后跟萧茹萌打了一声招呼之后就离开了。

　　“老姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第195章学武免费阅读。https://xs.23sk.com 