    而无论业内形式怎么变化，《钢铁侠》依然是当下最为火爆的电影，这是铁一般的事实，收购秦皇朝之后，曼达的碧海青天再怎么强大也无法改变，第三周结束的时候，这部电影的全球票房赫然达到了恐怖的七十亿！

    国内。

    为数不多的imax上座率堪称恐怖，在媒体以及观众的安利下，越来越多人想要体验那种被吹到神乎其神的观影效果！

    很显然。

    电影上映到第三周，便会表现出一定的颓势，但就凭现在的票房成绩，《钢铁侠》已经是立于不败之地了，全球影史排行中，这部电影目前排在了第十九位，在很多人看来，这部电影具备着冲击前十的潜力，第四周，第五周，第六周……

    就算缩水也无妨。

    一回生二回熟，发现电影票房可以冲击全球影史后，顾朗又开始着手布置了，王琦也在加紧和国外的联系，这部电影的海外票房表现丝毫不比《侏罗纪公园》要差，国内就更不用说了，洛远记得当初大恐龙的第三周，票房好像没到七十亿？

    当然了。

    如果当初那部《侏罗纪公园》赶上imax时代，也许会创造更大的奇迹，这部《钢铁侠》虽然也称得上成功，但不得不说，国内票房方面，imax居功至伟！

    业内在关注。

    网友也在关注。

    每天都有无数人讨论这部电影，铁人的相关周边，卖的非常火爆，甚至比《侏罗纪公园》来的更加火爆，仔细想想也正常，钢铁侠的形象科技感十足，酷炫无比，对于一些年轻人来说，在书桌或者电脑桌上摆着这么个酷炫的形象，也算视觉享受了。

    “我觉得前十的希望很大！”

    “有可能超越《侏罗纪公园》！”

    “论剧情的刺激程度，明显是《侏罗纪公园》更好，而《钢铁侠》这部电影，在我看来，只能算是一部还不错的商业片吧。”

    “我觉得很好啊。”

    “每个人有每个人的看法吧，反正票房方面，《钢铁侠》没有拖后腿，这代表观众是认可洛远这部新电影的，大家也需要每年看上这么一两部大片来满足视觉享受啊。”

    “最后票房可以超过恐龙？”

    “国外一些媒体也在预测，《泰晤士日报》昨天的头条新闻就是《钢铁侠》，还把洛远誉为全球最会拍电影的导演之一。”

    “……”

    类似的讨论每天都在上演。

    而洛远已经开始带着《钢铁侠》剧组录制《极限奔跑》了，目的自然是宣传电影，要知道现在的国内综艺和真人秀里，《极限奔跑》热度堪称无敌，放着这么好的渠道不宣传电影怎么能行？

    “简单说一下今天的录制内容。”

    因为老板要参加，节目导演孙珏难得的感到一丝紧张，要知道，平时作弄起方博和郭宇等人，孙珏可是一向以心狠手辣著称的，而此刻她的声音却有一丝不自然：“大家可以看到，眼前是一道道艰难的关卡……”

    摄影师调转镜头。

    的确有一道道关卡出现在眼前，如果让前世的人看到这些奇怪的关卡，一定会立刻就认出来，这特喵的不就是曾经火爆一时的闯关节目嘛？

    区别是场景搭在室内。

    而且水也变成了温水。

    毕竟现在是冬天，让艺人直接在大冬天掉水里，那可真就要出事了，而这个闯关的想法，自然是出自洛远了，他前世看过几次这种闯关类节目，虽然看久了会觉得没意思，但偶尔看看，还是非常有吸引力的，况且部分节目里经常会给观众发一些福利什么的，让观众们大饱眼福。

    当然了。

    今天是没啥福利了。

    不过《钢铁侠》剧组闯关，肯定有人要出洋相的，这就是好笑的地方了，就连洛远，在看到眼前这些关卡的时候，都忍不住眼前发黑——

    这些关卡都是导演参与设计的。

    有些环节，甚至一看就知道，一次很难闯关成功，而规则就是，把《钢铁侠》的剧组以及《极限奔跑》固定嘉宾分成两个小队进行闯关对抗，谁能闯关成功，那个人所属队伍便加十分。

    十道关卡。

    如果第一关就挂了，那也没关系，会有一分的，算是安慰，总的来说就是闯几关得几分，显然节目组也认为，大多数人都无法闯到最后的终点。

    “好了。”

    叙述完规则，孙珏笑道：“两边队员，开始换衣服吧，我们准备开始了，友情提示，可以做一做拉伸之类的热身运动。”

    孙珏今天客串主持人。

    两队进入更衣室，几分钟后，洛远和夏燃所在的钢铁侠队出场，镜头立刻瞄准了他们，夏燃非常耍宝的秀了波肌肉，还别说，作为艺人，平时注重身材管理的夏燃，脱掉上衣也是非常有料的，电影中也有他光着上身的镜头，足够很多花痴女流口水了。

    洛远的身材也不错。

    这得益于艾小艾平时会锻炼，总让洛远跟着做一些，结果虽说没能让洛远拥有艺人级别的身材，但脱掉上衣绝对不会丢人就是了，腹部隐约可见的腹肌便是证明。

    可惜洛远的身材绝不是看点。

    除了夏燃比他惹眼外，陈轩的外形，也是值得镜头安排好多个特写了，身上有硬汉气质的他似乎是洛远这边的大腿，可惜这样的大腿敌不过真正的“大腿”。

    说的是李嘉。

    穿着泳装出场的李嘉，一双白嫩嫩的大白腿，绝对是女神级别的，晃眼之极，看的在场男士甚至忍不住吞咽了一口口水，而洛远注意到李嘉的上本身，也是微微愣住，没想到这姑娘挺有料……

    “镜头给夏燃。”

    注意到夏燃盯着李嘉瞄，导演立刻提醒摄影师，结果这话让夏燃听到了，他连忙收回目光，气呼呼道：“凭什么只拍我，又不是我一个人在偷看！”

    “偷看什么？”

    洛远淡定的收回视线。

    陈轩也故作正经道：“不知道啊。”

    李嘉捂嘴笑，夏燃气急败坏，好在这时候，方博和郭宇也出来了，这两位中年油腻男的大肚腩一下子便抢镜成功，很快众人便笑作了一团，而录制，也是在这欢快的气氛中开始了。

    