    伴随着于枫的这句话，整个场上死一般的沉寂。

    所有人都惊愕的看着眼前的一幕，早已被震惊的无以复加。

    常家老太爷摸了摸自己的脑袋，眼睛都不知道往哪儿用了。

    如果有再来一次的机会，他觉会不会招惹这个人。

    恐怖！    这种人无疑是最恐怖的存在。

    邪气凛然，实力强胜，神秘莫测。

    没有人知道于枫到底是个什么人。

    远处的常家子弟们也都吓得双腿颤抖，无一不想离开。

    余下的两名封圣者，似乎已经察觉到了自己的下场，互相对视一眼。

    “接下来，该玩玩别的了。”

    于枫转过了邪魅妖异的脸，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    这一幕，让很多常家子弟吓得当场尿了。

    “于枫，此事可能有误解，我们也是受到了他人蛊惑，还需从长计议！”

    “没错，我们这就回去，和国派那边道个歉，此事不能有更多伤亡了。”

    两名封圣者一人一句，轻描淡写的说道。

    但是他们心中早就已经掀起了惊涛骇浪。

    连杀三名封圣者，而且都是虐杀。

    如果想要杀他们两个，又有何难？

    “杀！”

    于枫站在火山之上，攥紧了拳头。

    他那张刚毅的脸上，满是杀意。

    “你们的弟子屠了长毛山一村的人，能从长计议？”

    “那些手无缚鸡之力的妇女，那些可怜的孩童，那些朴实的村民！一具具尸体的样子我都记得！”

    “还有坟边上的那朵白花，我不可能忘记的，这些人，都能用一句道歉解释？”

    于枫杀意滔天，整个人都变得有些灰暗。

    这些人的道貌岸然，他早已经看透了。

    “正合我意！”

    一道声音响起，现实中的于枫笑得更加浓厚。

    “还没玩够，怎么就能走呢？”

    于枫的眉头高高挑起，笑意盎然。

    就好像是孩童找到了新玩具。

    他要玩，痛痛快快的玩一把！    顿时，他身后的五千道天地法则流转，一股股冰冷的寒意，从于枫的身上散发。

    他的身上，那些血液如同燃烧起来，散发着阵阵白气。

    两名封圣者的瞳孔骤然紧缩，心中骇然。

    他们很怕死，很怕出现之前那三个人的结局。

    药王谷的掌门承诺了那么多的优异条件，仍旧被杀。

    柳叶宗的掌门被秒杀。

    天山派掌门被折磨，从身体到心灵，死状惨烈。

    这无一不是前车之鉴。

    他们对于于枫来说，没有任何讨价还价的余地。

    一念及此，这两个封圣者的恐惧之意愈发的浓厚。

    他们的身体也开始颤抖，就算靠着自身实力都无法缓解。

    正当于枫准备出手的时候，从远处传来了一阵阵轰鸣声。

    所有人都下意识的看去，只见天空中一架架直升飞机在空中盘旋。

    如同一只只黑色的飞禽，在灰暗的天空中，带着滔天气势而来。

    还有一架白色飞机在最前列，飞速而来。

    还未等他们看清这是哪里的飞机，耳边再次传来震耳欲聋的声音。

    只见远处有一片片的山林倒塌，如同洪水山崩，席卷一切。

    无数鸟类飞向天空，逃窜离开。

    还有数不尽的兽类跑向四面八方。

    终于，所有人都能看到，这一路上呈碾压之势的到底是什么！    一辆辆坦克包围了这里，开向常家。

    冰冷的雨水打在冰冷的钢铁上，溅起了一朵朵水花。

    一支支身穿制服的队伍，人手一把冲锋枪，装备精良，同样跑向他们。

    沉重的作战靴踩向地面，将周围的积水都震起了道道波纹。

    场面宏大，波澜壮阔。

    所有常家的人全都懵了。

    没有人知道这是来自于哪里的队伍，他们见都没见过。

    可是唯一能确定的，这绝对不是来帮他们的。

    如果说可能……    那只能是于枫的救星。

    “这……是兵部的人？”

    常家老太爷毕竟活的时间长了点，对于这些人也见识过。

    “兵部？”

    一名封圣者的声调有些高，惊慌道：“南三四部的兵部？

    来了！”

    另一名封圣者同样感觉不可思议，问道：“终于来了！”

    一时间，有一个想法立刻出现在了他们的心中。

    “他不是国派医武两大圣者的亲传弟子吗？

    这些人是来干什么的？”

    “于枫到底是什么人，怎么会和这些势力有瓜葛！”

    “光是这些坦克，恐怕就已经将我们碾成渣了吧！”

    常家众人无比震惊，全都吓得蹲了下去。

    此时，天上的一架架直升机也迅速到场。

    众人这才看到，这是最新款的直升机，上面的炮弹和机关枪设备齐全。

    一根根绳子垂落，无数强者纷纷滑落下来。

    这些人都经过了无数次的训练，对此轻车熟路。

    很快。

    所有的人都将这里包围了。

    无数的枪口，炮口，都对准了常家，还有那两名封圣者。

    漫山遍野的高精狙击枪，同样对准了他们。

    每一个人的脑袋上，至少有十个以上的红色光点。

    每一个前来支援的人，都非常焦急。

    他们都得到了消息，知道他们的狼王所要面对的是什么！    五名封圣者！    这比在寒山寺的战斗还要险恶！    这时候，从那些部队中走出来了一个男人。

    莫晚风！到了！    “狼王！”

    莫晚风在第一时间就看到了于枫，急忙走上前去。

    可是，他的脚步忽然停顿了。

    周围的那些人也纷纷将目光扫过整个战场。

    数不尽的尸体，横七竖八的躺在地上。

    雨水早就已经将地面染成了血色，血气冲天。

    而此时在于枫的脚下，赫然有一具尸体。

    那具尸体四肢尽毁，和泥土混合在一起。

    于枫的那只脚，也正好将一颗头颅踩碎，无法看清真容。

    可是这具尸体的衣服，所有人都认识。

    这赫然是天山派掌门的尸体！    不远处，还有两具尸体，分明是药王谷的掌门，还有柳叶宗的掌门！    在场的那些支援都瞪大了双眼，难以置信的看着。

    不是江湖传承的五名封圣者吗？

    他们不是要斩杀于枫吗？

    怎么现在他们来了，已经死了三个了？

    这片如地狱般的战场到底是怎么回事？

    怎么和想象中的有些……不一样？

    

