    不提这些人的纠结，威廉怀特自己也挺纠结的，成功入围奥斯卡的贝隆夫人，几乎成为了最热门的一部影片。

    “大热，尼玛，不带你们这样的。”威廉怀特在腹诽，他是真的很纠结，一般来说，大热的电影都没什么好运气。

    更何况，这届其实机会不大的。原因无他，和甘地传撞车了。

    从任何角度上说，贝隆夫人都是干不过甘地传的，除了票房之外，其它真的多有不如。要说票房，你比的过ET外星人吗？

    所以说，这届的奥斯卡竞争激烈。好吧，某人又在给自己脸上贴金了。竞争其实不激烈的，他这是又要扑街啊！

    “亲爱的，你真的不去走红毯？”

    “我拒绝了，最佳导演又没入围，最佳改编剧本又没意思，我何必去丢人现眼。”

    “哎呀，那我怎么办？”

    “傻丫头，你就是一个业余的，第一次当演员就能入围，你想什么呢？这就已经是运作的结果了。”

    “那么，这次会是谁？”

    “梅姨，哦不，梅姐。”

    “啧啧，这是又看上了。”

    “切，人家是正经人家的姑娘。”

    “那人家也很正经呢。”

    当正经人开始学猫叫的时候，整个世界都安静了，至于那个所谓奥斯卡，不去也罢。

    “什么，只有剧组参加，演员也会登场。”

    “是的，boss，据说，威廉怀特有重要安排，实在抽不出时间。”

    “唉，希望别再出幺蛾子了，记住，这次别在拿他开玩笑，会有大麻烦的。”

    好莱坞真的就没有什么秘密，威廉怀特不会参加颁奖礼的消息，很快就传播了出去。

    反正，业内人士是很难理解的，电影学院的老家伙究竟是怎么想的。看威廉怀特这个架势，今年恐怕又是一个大热倒灶的局面。

    不是都说当局者迷吗？

    现在可就奇怪了，威廉怀特不去参加的原因，大体是猜到结果，否则，他是绝对不会这么干的。

    问题是，你现在可是大热作品，前后一共获得了十项提名。就是那部ET外星人，恐怕也是远远不能相提并论的。

    难道说，是那部甘地传？

    业内人士尚且表示不解，吃瓜群众可就更迷茫了。贝隆夫人很好看啊，歌也非常的好听，那个甘地是什么？好吃吗？

    好吧，很多美帝确实不知道甘地是何许人也，也不知道这位的功绩，他们甚至不知道有阿三这个国度。

    有人惊讶的发现，这两部电影还有一个共同点，那就是拼命给约翰牛上眼药。反正主题就是一个，殖民主义不得人心。

    约翰牛悲哀的发现，他们怀念的无上荣光，在其它人的眼里简直就是十恶不赦。

    不论奥斯卡有多纠结，NBC都毫不犹豫的开始炒作，他们可不在乎谁会获奖，反正看老板的架势，这次是又没希望了。

    既然如此，那还是废物利用一下好了。于是乎，奥斯卡的各种黑历史被搬上电视。反正就是一个主题，评选方式黑幕重重，大家就别关心谁会获奖了，注意电影质量即可。

    本以为事端会出现在颁奖礼之后，现在看来，奥斯卡组委会的人需要忙碌了。

    “混蛋，这个家伙难道打算毁了奥斯卡？”一个须发皆白的老头正在大声咆哮，非常遗憾的是，似乎没人在意他的想法。

    所谓的电影学院，并不是说什么学校，这群家伙也只算一个非盈利机构。和那个可笑的漫画审核部门类似。

    人家给他们面子，学院就有权威，如果不给面子，真的只是路人甲。

    威廉怀特没准备讨好这些老不死，在他看来，这些家伙只是一些障碍。相对而言，金球奖的评委人数虽然少，专业性却更强一些。这些老家伙，只是活在故纸堆里，对于现如今的电影市场，缺乏最基本的认知。

    在威廉怀特看来，从任何角度来看，生死时速和ET外星人才最该获奖，不是说这两部电影票房如何，而是说，这两部电影都开创了一个新的模式。

    可是，ET外星人就没获得几个提名，生死时速甚至直接出局。

    呵呵了都，最佳摄影都没有入围，这确实让威廉怀特大为光火。就你们这群睁眼瞎，到底有什么资格对我的电影指手画脚。

    至于这次入围的贝隆夫人，呵呵，威廉怀特已经发现了，不是完全确定吧，他基本又是人家的背景板了。

    尼玛，踩低捧高很有意思是吧？

    好，哥们就给你们来一个蛮不讲理。

    电影学院的老家伙已经恨疯了，他们当然明白威廉怀特的意图。可是，你们知道又能如何？现在只要一个不好，信不信人家就直接退出。

    如果真的发生这种狗血剧情，明年的奥斯卡到底还要不要办了。树立一个品牌可不容易，毁掉它可十分简单。见到没有？人家正在称述你们的黑历史呢。

    去反驳吗？

    徒增笑柄罢了，那个奥斯卡可真的就是花钱买的，莫非你还敢不承认？

    “混蛋，宗教色彩太过明显是什么鬼？”

    当老家伙们快气疯的时候，NBC又有新花样了。虽然也没有说的太过直白，确也明白无误的表明了态度。

    你们这一群混蛋，根本就是私相授受，那个可笑的小金人，花钱就能得到，因为它的评委基本都是钱奴。

    NBC的宣传告一段落，好莱坞就只剩下满地鸡毛了。现在没人讨论奥斯卡了，这个东西有没有都已经无所谓了。

    对于发生的这一切，威廉怀特丝毫不以为意。反正他已经不在乎奥斯卡了，既然这个东西不能为他所用，索性就给这群混蛋一个狠的。

    “哈哈，巴里，暂时放放吧，光挨打不还手的，实在也没啥意思。”

    “知道了，老板。”

    巴里迪勒其实在暗暗吐槽，你都这么干了，人家还能怎么样呢？保持沉默可能就是最好的选择了，要是真的跳出来搞事，那就不是现在的场面了。

    如今的纽约已经有些凉意了，巴里迪勒相信，那群学院的老家伙一定是冰凉一片吧。实在也是不明白了，这些家伙是真傻还是假傻，如今可倒好，直接躺倒不动了。

    奥斯卡当然也是凉凉了，无论他们如何选择，这届的奥斯卡都会是一个笑话了，只是希望，这些受到教训的混蛋可以收敛一点，千万不要再整幺蛾子了。

