    第719章 帝王宝座

    “如果你愿意，没什么不可以，你不是吩咐外人不得打搅了吗？”陆枫露出邪魅笑容，一只手从千仞雪毫无赘肉的绵弹腰肢滑下，揉在翘臀上。

    另一只手向上探去。

    “啊……你不能……”

    千仞雪芳心大乱，气息不稳，嘴上拒绝, 却没有主动逃离陆枫魔掌。

    “不能什么？”陆枫嘴唇在她耳垂下天鹅般白皙脖颈上，温柔亲了一口，柔声问道。

    “不……不能在……这里，”千仞雪艰难的维持自己的语言组织能力，娇声央求，“要也得是……我的……帝王宝座……”

    “我同意。”

    陆枫将千仞雪酥软的娇躯抱起，掠身到那象征至高无上皇权的帝王宝座。

    把千仞雪大帝放到座位上，轻轻剥去她的帝王之袍……

    蓦然想起，在教皇殿, 教皇宝座上，与比比东也有过类似的做法。

    他情绪更是高涨。

    不知是否是巧合，比比东与千仞雪似乎都不介意在象征至高权势的宝座上，做一些亵渎宝座神圣庄严的事。

    莫非是血缘关系的缘故？

    这不重要。

    重要的是，他与千仞雪正在进行的切磋。

    空旷的大殿中。

    平日里百官云集，许多关乎亿万人的国家大事，在此商议，坐在帝王宝座上的大帝，最后给出决定。

    现在，坐在帝王宝座上的千仞雪大帝，却被……

    一个时辰过去。

    “你好强！本以为我突破七十级，达到魂圣，就能与你，并驾齐驱……”

    千仞雪呼吸急促，湛蓝凤眸中泛着迷离的美，陶醉中闪烁几分讶异。

    由于体力消耗过大, 造成气息不稳与无力感，让她无法一口气把话说完。

    她顿了顿，接着道，“没想到，你去了一趟杀戮之都，居然突破到七十二级，魂力超越了我，体能更加强悍……我还是受不住你这般……”

    陆枫轻抚千仞雪淌着香汗的脂玉般白腻肌肤，荡然笑道：“如果你也能去杀戮之都试炼，收获机缘，可能我魂力还超越不了你。”

    “你知道的，我不能去，我爷爷说过，我们天使武魂家族的人，不能去杀戮之都，天使神的力量，与杀戮之都有冲突，但我也明白，你是在安慰我。”千仞雪捧住陆枫的脸, 红唇微张, 深情亲吻在陆枫的嘴巴上。

    互相懂得的爱人间，不需要千言万语。

    陆枫的确是在安慰千仞雪。

    “你刚才说，由于把贞洁交给了我，有可能导致你无法传承天使神，都怪我……”陆枫眼中升起愧疚，心头很是担心。

    他并不知道会有这种影响。

    他不希望自己影响千仞雪神位继承。

    这与胡列娜的神女资格，犹如云泥之别。

    武魂殿圣女，不过是个尊崇的称号，手中会多一点权力，正式成为武魂殿教皇继承人。

    但天使神神位传承，却是千仞雪能否开启更高维度世界，获得神力和永生的唯一钥匙。

    由于千仞雪六翼天使武魂，限定只能继承天使神神位，如果失去天使神神位传承资格，她此生将无法成神。

    原剧情中，千仞雪是可以成神的，只是成神后遭受唐三重创，神格被击碎，无法恢复，最终带着身心巨大创伤，郁郁而终。

    陆枫正在极力消除这个后果。

    但没想到，自己的涉入，状况发生改变，千仞雪有可能无法得到天使神的承认。

    如果可以再选择，他会强行忍住要千仞雪身子的冲动，耐心等待，不能让千仞雪冒这样的风险。

    但，当时的情况是，两人都情不自禁的缠绵中，最后水到渠成，一发不可收拾，没能在最后关头止住。

    “我从未怪过你，也从未后悔过，你想要我，我也想要你，我们两情相悦，干柴烈火之下，自然而然就发生了那种事，而且事先我就知道会有这样的后果。”千仞雪俏皮的伸出一根纤长玉指，在陆枫鼻尖上拨弄了一下。

    “你都可能失去继承神位资格，还笑这么开心。”陆枫无奈的道。

    千仞雪噗哧一笑，道：“傻瓜，能与你尽情享受爱的甜蜜，与成神一样重要……嗯，我又可以了……我们继续，继续侍奉朕……”

    “遵旨，我的女帝陛下。”

    陆枫洒然一笑，又开始了动作。

    但他心中决定，无论如何，都不能让千仞雪无法成神的事发生！

    否则，对不住千仞雪的爱，也违背了自己的初衷。

    次日。

    陆枫从月轩，前往史莱克学院。

    昨晚，侍奉完女帝千仞雪，他便回到月轩。

    雪清河大帝的真实身份，目前还不能曝光，所以他不能在千仞雪寝宫过夜。

    之所以去史莱克学院，是弗兰德听说他回来，一大早派人邀请他，参加新一届开学典礼。

    他是第一届史莱克学院战队的队长，带领史莱克战队斩获学院精英魂师大赛冠军，让史莱克学院在全大陆一鸣惊人，迎来辉煌。

    大陆上许多优秀少年魂师，慕名而来，以能入学史莱克学院为荣。

    即使招收条件苛刻，史莱克学院新生数量，还是超过以往的几倍。

    史莱克学院索托分校，也开始运营，赵无极在那里担任分校院长。

    而马红俊、奥斯卡毕业后，在外历练半年，然后参加了工作。

    由于他们与陆枫关系很好，商盟提供各种待遇优厚的工作，供他们选择，他们目前从事的是称心如意的工作，收入颇丰，与妻子过着富裕的生活。

    相比懒散爱享受的马红俊，奥斯卡修炼还是相当努力。

    奥斯卡曾是史莱克学院战队替补队员之一，开阔了眼界后，他有了更高的目标，毕业后依旧勤奋修炼。

    史莱克学院战队中其他成员，毕业后也大多在商盟中任要职，陆枫都把他们当做核心人才培养，给予他们晋升与成长的广阔空间。

    只有绛珠，拒绝商盟给予的丰厚待遇和管理层职位，选择留校，担任一名讲师。

    曾经陆枫、朱竹清等还没来，还是蓝霸学院时，绛珠是蓝霸学院无可争议的校花。

    绛珠容貌也是极美，身材婀娜高挑，相比当时天斗皇家学院的独孤雁、叶泠泠，不会差到哪里去。

    (本章完)

