    众所周知，人在碰到违反常识的事情时，第一反应是怀疑自己。

    任明空立刻检查了通天机甲的状态，确认了通晓万物模块处于关闭中。

    这事儿怎么看怎么像撞邪了，还是那种八百年一开花八百年一结果的邪……等等，这邪现在似乎正想溜。

    那只狼似乎意识到自己走错地盘了，赶忙开溜。

    “站住！”任明空两步纵跃，跳上翼板加速追了上去，不顾树叶树枝的阻挠。

    苏晓椿和符蓉芳微微愣神后也反应了过来。

    符蓉芳毫不犹豫地一掌拍在地上，另一边，一堵两米宽的土墙立刻在那只狼的必经之道上升了起来。

    不过狼反应了过来，急忙减速后一个侧跳就绕了过去。

    但是它这一减速，后面的任明空可就逮到机会，追了上来，直接堵住了它的去路，目光冷冷地看着它。

    “你觉得你跑得掉？”

    狼怂着身子，开口道：“大侠……啊不是，嗷呜汪！嗷汪汪嗷嗷呜！”

    任明空：“……”如果我要抓你这么个极度稀有的破玩意儿需要几个大师球？

    “少装，跟我回去，问你点事儿。”任明空驾驶着翼板降落了下来，用脉冲指着对方的眉间，以防它趁自己不注意立刻开溜，“敢跑就把你做成高级兽肉。”

    见任明空把那只奇怪的狼给押回来，两人都凑了上来。

    狼不稀罕，会说话还会装傻的狼可就稀罕了。

    “队长，这到底是个什么东西啊？为什么会说人话？”苏晓椿问道。

    任明空哪儿知道去，他也是觉得奇怪才想着抓的，他点了点狼的额头：

    “问你呢，为什么会说话？”

    按说这么零距离触碰野兽是很危险的，谁知道它会不会突然一口咬过来，但是在经历了刚刚的事情后，任明空怎么看怎么觉得这玩意儿像逗比胜过像野兽。

    狼哭丧着脸，自己不就出来溜达溜达散个步嘛，怎么落得这步田地。

    “我也不知道啊，我本来就会说话，除了人话我还会其他的啊，谁规定人话最高贵了，你们人就爱逼着这个学人话那个学人话，学不会遭嫌弃学会了当撞邪，非得我一口夹生人话再带点方言你们才满意是吗，我跟你说啊……”

    三人面面相觑，脸上满是怀疑现实的迷茫。

    这玩意儿咋还碎嘴子呢……

    任明空更是在听到“我跟你说啊”的时候抖了一激灵，心里涌上了本能的畏惧。

    他可记得，寝室老大钟云钦准备开始叨叨的象征就是这句话。

    “闭嘴！”任明空回过神来，赶忙抢在对方口若悬河之前呵斥道。

    狼听见任明空这么一嗓子，立马被吓得闭上了嘴，但话头已到嘴边，不上不下憋得难受。

    “你学个其他动物说话试试？”符蓉芳插嘴道，她对这只奇怪的狼相当好奇，听对方说还会其他语言，便想要让狼试一试。

    狼无意识地甩着尾巴，衡量了一下自己的地位与处境，发现自己好像没有拒绝的权利。

    “你们想听什么？”

    符蓉芳：“猫叫？”

    狼：“喵嗷呜~喵呜喵~”

    符蓉芳又道：“猪叫？”

    狼：“哼哼哼~”

    苏晓椿见状，也兴致勃勃地问道：“会鸡叫吗？”

    狼愣了一下，下一秒，眼神丰富了起来，露出个似乐似不乐的羞涩表情：“大爷，来……哎呦。”话没说完，它就被眼疾手快的任明空飞起一脚踹翻在地。

    “你给我挑正经的说，再乱来你就是我们的晚饭！”任明空瞪着它。

    狼从地上爬起来，还有点委屈：“你们也没说哪个鸡啊，我这不是想表演一下嘛，干啥踹我这么用力。”

    任明空：“我乐意！”

    实际上，刚才这只狼学的猫叫和猪叫，两句话都是在偷摸着骂任明空，他满以为这三人都听不懂，可没想到里面有一个懂行的。

    但任明空这会儿可不能暴露自己会外语，只能假装听不懂硬挨着骂，脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    这会儿好不容易逮着出气的机会，能不用点力踹吗？

    这时，解决生理问题的秦天龙也回来了，他刚才就听见这边有动静，但队友一直没呼叫他，而且动静也没断过，他便没急着过来探查情况。

    后面他又听见了说话的声音，明白突发事件多半已经被解决，方才放下心来。

    拨开树丛走到队友身边，秦天龙一眼就看见了和三人面面相觑的狼，正想吆喝队友小心危险，却发现这里的气氛有些微妙的古怪。

    “你们这是……？”

    任明空收回瞪着狼的目光，转向秦天龙，把刚才的事情都解释了一遍。

    秦天龙听完，脸上的表情也僵住了。

    “那个，大爷们。”狼见众人一时不说话，试探道，“我可以走了吗？”

    任明空瞥了它一眼，扯着嘴角：“呵呵，我给你讲个笑话，有一天我走在……”

    “哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈笑死我了。”狼突然大笑起来。

    任明空：“？？？”没搞错的话我是想讲个笑话嘲讽它不切实际的妄想，它到底在笑什么，而且我还没讲完呢。

    任明空想了想，道：“有一天……”

    他看了狼一眼，对方脸上毫无波澜。

    “我走在……”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    任明空小小的脑袋里满是大大的问号。

    他又试探道：“……走在。”

    狼没有反应。

    “我。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    任明空算是看出来了：合着你就想笑我是吗？！

    他板着脸回过头来对憋笑的队友们说：“今天的晚饭就这块高级兽肉了。”

    “别啊！”狼慌忙开口，“我闹着玩的，闹着玩。”

    任明空冷眼看向它：“我再问你最后一个问题，答得上了还则罢了，要是答不上来，我们当场生火。”

    苏晓椿配合地在手心点起了一团火苗。

    “我配合，我配合！”狼谄媚地笑着。

    任明空不是很理解，一只狼的脸上怎么会有这么多丰富的表情。

    他想了想，问道：

    “天上那是什么？刚刚的琵琶声又代表什么意思？”

    这个问题才是最重要的，是他找绿洲的主要目的之一。

    搞不清楚那琵琶虚影和突然响起的琵琶声的话，几人都无法安心。

