    人人尽说江南好，游人只合江南老。

    春水碧于天，画船听雨眠。

    垆边人似月，皓腕凝霜。

    未老莫还乡，还乡须断肠。

    当五艘大游船驶进江南的时候，柳铭淇便想起了这首词。

    大运河两岸繁忙的景象自然不用说，就连两岸的房屋和农田，都显得那么的烟雨朦胧，如诗如画。

    现代江南的许多古建筑物群，基本上都是后来翻修的，或者直接是仿古建筑，根本带不起那种江南感觉。

    也只有这种原生态的，显得有点落后的古代风景，才是真的烟雨江南的表达。

    连柳铭淇这个现代人都看得如此目不转睛，就更别说其余的宗室子弟了。

    每天白天的时候，他们就在船舷边上眺望远方，品头论足，欢呼不已。

    到了晚上，船只停靠在岸边，柳铭淇、柳铭璟便带着一群小伙伴们出去玩耍。

    这一次他们可没有再遇到什么狗血的事情。

    毕竟在江南这个鱼米之乡，大家都比较斯文，见惯了富豪子弟，眼力劲儿也有。

    再加上司马谨排了仆人们一路引导，那更是让他们只用放心享受便好。

    当然了，柳铭淇和柳铭璟他们去的地方是不一样的。

    这一次他亲自带队，陪着八姑和几个女孩子出去，被柳铭璟取笑为“妇女之友”，但他却并不在意。

    陪在柳铭淇身边的司马谨，因此却是越发的对他琢磨不透。

    在他看来，柳铭淇作为这次队伍之中最为尊贵的人，又是才十八岁，正是年少轻狂的时候，为什么却如此的淡定平和，如同一个四五十岁的老人一样呢？

    这样的疑问，一直到了抵达镇江的时候。

    司马谨安顿好了柳铭淇等人，自己便急匆匆的前去见了自己的父亲司马晨。

    司马晨本来就在家里等着呢，听到儿子讲了这么一番话，不觉暗自点头。

    “看来这位德王爷不简单呀！”司马晨笑着道，“年纪轻轻就能这么控制自己的各种欲望，有几个人能做到？”

    “您是说，他对美色和金钱什么的，都很有兴趣，只不过是掩饰了起来？”司马谨道，“可是孩儿一路观察下来，觉得不像呀！”

    “那是你没有和他多接触，我说一个很简单的证据，你就明白了。”司马晨说道：“你可知道德王爷最好的朋友是谁？”

    “那还用说嘛？肯定是怡王世子柳铭璟了！”

    “柳铭璟是个什么人？”

    “武力值超高，为人豪爽大方，吃喝漂赌样样行。”

    “对！”

    司马晨笑了笑，“都说物以类聚人以群分，德王爷如果和怡王世子没有一点共同的爱好，怎么可能成为好朋友？所以他现在都是装的！只不过是没有遇到特别喜欢的珍宝，没有遇到特别喜欢的女人！”

    “那孩儿可要努力一下了！”司马谨露出兴奋之色，“我江南美女如云，倘若能帮德王爷找到一个好的姬妾，那对于我们司马家，可是一个好事儿呀！”

    “你认真去办吧，顺便也多搜集一些新奇玩意儿，他们年轻人就喜欢这个。”司马晨说话之间，站了起来，“走，你领我去拜会一下德王爷，我也看看这个举世瞩目的圣人，究竟是何等英杰！？”

    ……

    司马家的父子原本以为见柳铭淇是一个很容易的事情。

    可不知道为什么，当他们抵达自己为柳铭淇等人准备的超大庄园时，外面却站着密密麻麻的侍卫们，一副严阵以待的样子。

    即便他们知道司马谨的身份，可也是进去禀报了一声，过了一会儿才请他们两人进去。

    进去之后，他们发现里面的侍卫们更加夸张，刀、弓弩、盔甲等等，全都摆出来了，一个个都杀气腾腾的。

    这样的凝重气氛，让两父子心头暗自震惊。

    他们被安排在小客厅里面等待。

    然后又过了大约两刻钟时间，柳铭淇才走了进来。

    “王爷！”

    两父子赶紧站起来行礼问好。

    和外面的紧张气氛不同，柳铭淇是满脸的笑容，“来了啊？坐！坐！司马老爷你可真是年轻啊，看起来也就三十来岁！”

    司马晨心中有事，闻言就有点过敏了，刚刚坐下去的屁股马上弹了起来：“王爷，草民可担当不起‘老爷’的称呼！”

    “哦，没事儿，咱们这是私下里谈话嘛，哪里那么多讲究？”柳铭淇哑然失笑，坐了下来，“二位这时候过来是有什么事情？不是说好了今晚上你们请客的嘛，到时候也就能见面了呀！”

    “草民仰慕王爷圣人威名，所以前来拜访一下，也好聆听一下王爷的教诲。”司马晨小心翼翼的道：“况且之前我们司马家屡有违背朝廷法令的事情，如今迷途知返，还请王爷您多多指教，多多帮忙呀！”

    “这也是个问题。”

    柳铭淇点点头，看了看他们，却又欲言又止。

    本身两父子现在心里就有些慌，不知道发生了什么事儿，见状更是有点坐立不安了。

    倒不是说他们太怂，而是第一次面对一个亲王，而且亲王的数百侍卫居然如此一副如临大敌，或者是要干大事儿的架势，由不得他们不怕。

    “王爷，您有什么话敬请直说！”司马谨望着柳铭淇，略显紧张的道：“是不是……是不是您奉命来清算我们了？”

    “哈哈哈！”

    柳铭淇大笑了起来，“当然不是！不过确实是有一些不好的消息。”

    顿了顿，他也没有卖关子，“你们也知道，苗大人不是一个人来上任的，他手里的巡捕衙门四大金刚，就是我的老熟人了。

    我通过一些渠道问了他们，结果先前他们便告诉了我，苗大人现在对于漕运总督衙门的整理已经到了差不多的地步。

    所以下一步，他就该整治一些之前没有理会的商人了！而且这一次肯定比不上曹相那一家人那么的轻松！”

    “嘶……”

    司马晨和司马谨两人都忍不住倒吸一口冷气。

    不像曹丞相家里人那么的轻松！？

    人家四十七万亩土地，一共被清理了二十四万亩，顺带着还罚款了那些把土地挂在曹家名下的人一大笔。

    曹丞相几十年的辛苦累计，就被苗黑子一刀斩下了一半，这还叫轻松！？

    那我们怎么办？

    我们是不是要丢掉三分之二的家产，甚至是更多，才能保住这条性命呢？

    不要怀疑！

    苗炎在京城就被称为苗黑子，现在到了淮安，对付他们这些小老百姓，怎么可能软得了？

    “王爷，您看这该怎么办呀？”司马晨都要哭了，“我们司马家也就是富足而已，哪里比得上曹丞相家里？我们这也是几代人的累计，才能得到这样的财富，一下子给我们全部没收了，我们一家上百口人该怎么办呀？”

    说着，他就要给柳铭淇跪下：“王爷，求您给我们想想办法吧！司马家一定感您的大恩大德！”

    柳铭淇赶紧上前搀扶住他：“司马老爷请起，没有那么严重！办法还是有的！”

    司马晨精神一振，顺势站了起来，“王爷您请说！小人洗耳恭听！”

    柳铭淇笑了笑，“其实之前我都跟司马公子说过，办法越简单越有效果越好。苗大人从来不喜欢那些虚的东西，他只喜欢看到实际的利益和好处，然后才会判断下一步的行动。”

    上述柳铭淇说的关于苗炎的话，任何一个人都不会认为是苗炎会自己去收取好处。

    司马晨当然也不会误会，他赶紧道：“王爷，依照您对苗大人的理解，您觉得我们给多少合适？”

    “看你们自己吧！”柳铭淇道，“不过根据我对他的了解，你们只有一次的机会。送多了或许没好处，但送少了的话，他是完全可以翻脸不认人的。这一点，被他打过的我可以作证，他根本就是一个黑脸黑心的家伙！”

    司马晨凝重的点点头。

    柳铭淇被苗炎打了不少，还差点抓去砍头。

    这事儿全天下的人都晓得。

    也由此更加给苗炎的威名加了一成码。

    “我正巧这里有事情要去苗大人那里一趟。”柳铭淇又说道，“你们看看准备好了之后，是不是跟我一起吧！”

    “啊？我们能和您一道吗？”司马晨惊喜交加的道。

    他们自己去送礼，跟柳铭淇带着去送礼，两者的意义是完全不一样的。

    后面一个是加了柳铭淇的面子！

    柳铭淇就算不是什么实权的大臣，但和苗炎的关系不错，又是当朝亲王，苗炎现在孤身在外，肯定不能和在京城里的作风一样。

    更何况这种求饶的事情，你有了一个中间人，那么彼此的关系就能缓和不少，接触起来也不会生硬，对双方都会有好处。

    在司马晨看起来，这毫无疑问是一次绝大的助力！

    柳铭淇颌首道：“司马公子一路的款待很不错，我也承你们的这个情，所以一道去也行！”

    “好！王爷您的恩情，我们司马家是不会忘记的！等过后一定有重谢！”司马晨也马上下定了主意：“我这就回家收拾一下，我们晚宴过后再请您看看我们的诚意！”

    “去吧！”

    柳铭淇挥了挥手道。

    ……

    求订阅！

