    异生兽的咆哮声就像是在宣战一样，等待着谁的到来，又或者为什么会出现在城区内，所有的一切都是有原因的。

    正如同大古的神光棒被抢，胜利队感染了异生兽因子。

    虽然现在被解除了，但队员们还处于虚弱状态，根本上不了飞机。

    浮士德所说的孤独一人，他所营造出来的战局，便是在这里吗？

    再一次的让奈克瑟斯重走曾经的道路，再一次在孤独一人的战斗中，被孤独吞噬，最终殒没。

    挣扎着站起身，好不容易恢复了一点儿体力，源泉取出了怀中的进化信赖者，此刻的进化信赖者，也在闪烁着光芒。

    “你疯了？以你现在的状态，去战斗只不过是送死罢了。”女巫看源泉这样子是打算出去迎战，急忙开始阻止：“在这个关头，你更应该养好身体，等到状态恢复了再来战斗。”

    “那样的话，整个世界就会被异生兽吞没，那时候我再出现，也没什么意义了。”源泉摇了摇头，只要他潜藏起来躲着养伤，浮士德必定会大肆发展异生兽，直至将这些污染源扩散到整个地球。

    奈克瑟斯拖着重伤之躯也要战斗的原因，也是因为这个。

    “他想要，让你走上曾经的路？他想要把你活活累死？”听源泉讲述了属于他的过去，大古立刻就反应过来浮士德，也就是景虎的打算。

    先是耗费大量的能量让源虚弱，再是持续不断的异生兽让源疲于奔命。

    还是老一套的做法，但只要有用，不管计划有多老，就都可以。

    “我的身体没什么问题，源，我立刻回胜利队驾驶飞燕二号协助你战斗!”虽然神光棒不在手上无法变身，但大古照样找到了人能够做到的事情，也是他身为胜利队队员能做的事情。

    “不，大古，你得去把神光棒找回来，我的身体我知道，撑不了多长时间。你得赶在我支撑不住之前，把神光棒找回来。”源泉摇了摇头，拒绝了大古的帮助。

    “他一心一意要我重新走上独自一人的战斗，即使你驾驶胜利飞燕出战，他也会第一时间将你击落。”

    “女巫，请你帮助我们，找到大古的神光棒，还有……大古的安全就拜托给你了。”眼下自己去应战的话，女巫就是唯一能依靠的对象。

    作为基里艾洛德人，即使没有同类在身边无法巨大化，女巫在人类形态的战斗力那也是数一数二的。

    “你难道非去不可吗？”女巫皱着眉头，仔细的打量着源泉：“在我的印象里，你可不是那种明知不可为而为之的人，也不是那种看着陷阱就在眼前蒙头就跳进去的。”

    “你说的对，这的确不是我，起码不是平常的我。”双手握住进化信赖者，源泉在沉声中留下最后一句话，身躯化为红色的光芒，从屋顶徐徐升起，径直冲向了在城区行走破坏的伽汝布斯。

    红球将伽汝布斯撞倒，随后在光芒中出现了奈克瑟斯的身姿。

    从银黑色转变成为红色青年也只是一瞬间的事情。

    伽汝布斯嘶吼着爬起来，摇动着尾巴，虎视眈眈的看着奈克瑟斯。

    它是不认识奈克瑟斯的，但却又认识。

    不认识当然是因为它是新培育出来的异生兽。

    认识自然也是因为，异生兽与异生兽之间有信息共同的传递能力，一个异生兽知晓，几乎所有的异生兽都知道。

    这样即使这只伽汝布斯是新生的，但它实际上比上一只还要更强一些。

    大古和女巫寻着动静跑到外面观战，却见奈克瑟斯在出现的瞬间就隐晦的伸出手捂住了自己的肋下。

    那里是之前被景虎重重踢了一脚的位置，即使变身以后也依旧在影响着奈克瑟斯的发挥。

    残余的能量不多，奈克瑟斯握紧了手，感受着体内的能量，立刻凝聚出风暴之剑。

    但现在凝聚的风暴之剑，所消耗的能量十分恐怖，甚至在凝聚风暴之剑的刹那，奈克瑟斯胸口的计时器就开始闪烁了起来。

    伽汝布斯知道现在的奈克瑟斯的状态，趁着这个机会使用了火焰弹击打在来不及闪避的奈克瑟斯身上，成功将奈克瑟斯打倒。

    得意的秃噜几声，伽汝布斯迈开脚步，挥舞着双爪撕破空气，来到奈克瑟斯的面前，抬脚就准备踢下去。

    奈克瑟斯等的就是这个机会。

    翻转身体，风暴之剑连带着手臂挥动拉扯出一道金色的剑光，在伽汝布斯的腿上切割出一条巨大的伤痕。

    随后奈克瑟斯拼尽全力，疯狂压榨自身的光能提高输出，趴在地上的身躯抬起手，风暴之剑延伸数十米，从伽汝布斯的脑袋里穿过。

    这是毫无疑问必杀的一击，风暴之剑依旧延续了自己的威力，伽汝布斯无法对风暴之剑造成任何打反抗。

    但战斗还没结束，从天际飞过的，奈克瑟斯曾经面对过的那种蛾子再度飞过。

    并且这次的蛾子还有了新的技能，那就是磷粉。

    这些反射着灯光的磷粉在从天而降的时候就被人们的呼吸给吸收到体内，从而造成寄生，破坏人们体内的脏器，感染并且异变。

    奈克瑟斯收敛风暴之剑，脚下一个趔趄险些没能站稳身体。

    回头看了一眼，之前女巫和大古站着的地方已经没有了二者的身影，奈克瑟斯点了点头。

    大古，抓紧时间啊，我坚持不了多久的……

    双臂摆动，单足跺地给予初步的力量，奈克瑟斯直冲向天，朝着那蛾子追寻而去。

    “对，就是这样，带着他绕一圈，不要和他交战。”看着天穹上飞过的两个庞然大物，景虎的眼睛里满是笑意。

    这两只异生兽自然都是他释放出来的，而且也只是他培育的异生兽里生长较快的几个。

    还有更多的异生兽，正在摩拳擦掌的准备呢。

    他牢记自己曾经说过的话，一定会让源泉走上和他前辈们一样的道路。

    而他向来都是说到做到的人。

    “他的计时器已经开始闪烁，休息的时间不够，体力所剩无几，带着他绕圈，只要逼着他爆发能量增快速度，即使葬送了你的性命也无所谓，这也是我为你特化了速度的原因。”

    这些异生兽派出去本就是用来消耗的，景虎丝毫不担心。

    反正没了再造就是。

    奈克瑟斯追逐着怪兽的姿态早就被tpc的卫星捕捉，但就算是这样，现在的胜利队能出击的人又有谁呢？

    病房内，大家大眼瞪小眼，都陷入了迷茫。

    “怎么可能让奈克瑟斯一个人战斗!我去驾驶飞燕号出击，协助奈克瑟斯!”新城说着一把掀开自己的被褥就准备下地。

    然后，他就双膝一软，跪倒在地上的同时整个人也趴在那了，吓的居间惠和野瑞马上过去把新城搀扶起来。

    什么？你说丽娜怎么了？

    奈克瑟斯的光消灭了潜藏在丽娜体内大量的异生兽因子，虽然潜藏着没有爆发，让丽娜看起来和平常人一样，但被消灭的那一刻，还是把丽娜折磨的晕倒了。

    丽娜体内明明有那么多的异生兽因子，在被进化的时候蓝色的分子都快连成一片汇聚成为一团光的程度了。

    就是这种规模的异生兽因子，丽娜居然没有半点儿异变的意思。

    要不是崛井现在还在昏迷之中，居间惠绝对要问问，丽娜的这个情况到底正不正常。

    “你们现在的身体，还开什么飞机。”居间惠咬着牙，她从未想过胜利队全员会有被击倒的这一天。

    还有失踪多日的大古队员。

    席卷全球的莫名病毒，那些层出不穷的异变怪兽。

    这些种种散发出来的，就是一种令居间惠内心极其不安的可怖感。

    “我去驾驶胜利飞燕号出击，协助奈克瑟斯!”在队员们都无法出击的现在，当然是胜利队的队长，当仁不让的时候了。

    “可是队长!”

    “没什么可是的，你们在这里好好养伤，我立刻出发。”

