    看着逐渐远去的马车，千道流缓缓抬起右手，这一刻，他显得那么无助。

    半晌，看着已经消失的马车，才放下手臂。

    “雪儿，你，好自为之。”

    …………

    马车中。

    千仞雪紧紧抱着怀中的刘奕，满眼都是爱意。

    “夫君，放心吧，有雪儿在，你不孤单，等雪儿生下我们的孩子，雪儿在陪你一起共赴黄泉。”

    “等着我。”

    此时的千仞雪并没有在哭泣，轻轻抚摸着刘奕的脸颊，时不时还能想到一家三口在田园生活的样貌。

    时间过得很快。

    随着马车停下，两人来到了一处清静的地方。

    这里四周都是桃花，桃花林的正中央有一个房间，四周则是围栏，里面，中了一些花花草草等等，非常美丽。

    尤其是到了这个季节，桃花瓣随着微风的吹动，翩翩起舞。

    千仞雪抱着刘奕走下马车，这片桃花林是位于天斗帝国后山百里之外，也是她亲自派人种植的。

    想的，就是能和刘奕一起生活在这里。

    “夫君，这是我亲自为你准备的，好看吗？”

    千仞雪将刘奕放在椅子上，指着身旁的桃花林笑了笑。

    不过这一次，千仞雪莫情其妙的流下一滴滴如水晶般的泪珠。

    第二天清晨。

    千仞雪从打了一盆水，亲自为刘奕擦拭着身体，并且每天还是会用天材地宝来治愈刘奕。

    只不过，效果甚微。

    随着时间的推移，一天一天的过去。

    两个月的时间就这样过去了。

    千仞雪的小肚肚也随之涨起来，千仞雪一脸疼爱的抚摸着小肚子，时不时来到刘奕身旁，拿起他的大手在自己小肚子上轻轻抚摸。

    “夫君，感受到了嘛，这是我们的孩子，你说叫什么比较好呢，夫君姓刘，叫什么呢？”

    千仞雪拿出书籍，准备给孩子起个名字。

    “女孩子的话叫刘樱怎么样，意味着樱花盛开，男孩子就连刘雨浩，浩然正气，嗯嗯，嘿嘿，夫君，孩子还有几个月，你就可以看到了，你快点醒过来吧。”

    夜晚，千仞雪趴在刘奕的胸口处睡了过去，一道蓝色的光芒从魂导器中飞了出去。

    随着光芒的暗淡，一个小孩子的身影出现在刘奕身旁。

    “唉，没想到你居然有如此毅力，两个月都不见陨落。”

    这个孩子正是冰寒雪花，斗罗大陆最凶之地的百万年仙草。

    小白走到刘奕身旁，无奈的摇了摇头:“可恶的老家伙，唉，我怎么这么惨，居然被签下生死，只能救他了。”

    秦风的魂力不仅仅压制住他真的简单，在秦风沉睡之时将魂力再一次注入小白体内，如果刘奕死了，它也会跟着一同去世。

    所以小白这才回出来。

    “便宜你了。”

    小白伸出洁白的右手，咬着牙将手腕割破，一滴滴蓝色的血液流淌进刘奕嘴巴里。

    不知道是血脉的原因，刘奕喝了几口后，手指慢慢的活动了几下。

    半个时辰后，小白脸色惨白，看样子消耗极大。

    “这是我的极限了，是否能恢复伤势，就看你自己的了。”

    说完，小白变幻化出一团蓝色烟雾，消失不见。

    …………

    第二天清晨。

    千仞雪早早醒来，当看见刘奕还没昏迷后，心中不由失落。

    每天早上她都希望刘奕可以睁开双眼看看自己。

    可是，期望越大，失望也就越大。

    千仞雪穿上衣服，离开了房间。

    每天她都会为刘奕准备一些食物，因为刘奕昏迷状态，吃不下任何东西，所以千仞雪只能自己嚼碎了，在用自己的嘴巴喂刘奕，这才勉强能吃一点东西。

    在她离开以后，刘奕手指又动了起来，可并没有醒过来。

    他的身体也在以肉眼可见的速度恢复，百万年的天材地宝可不是一般人能吃到的。

    随着蓝光亮起，刘奕的身体悬浮在半空中，几秒后，才缓缓落下。

    这样的事情持续了一个月。

    直到有一天，千仞雪不在的时候，几道身影悄然出现在此地。

    “就是这里了。”

    “你们几个注意点，大人交代过，尽可量抓活的。”

    一名男子冷声道。

    “是老大，对了，那个小姑娘呢，也抓走？”

    男子眯了眯眼，“呵呵，这么美丽的女人，怎么可以带回去，我们要嘿嘿嘿。”

    其他几人眼神中充满了贪婪，随后哈哈大笑起来。

    “走！”

    男子冲了上去，一脚将房门踹开，当看见床上的刘奕后冷哼一声:“果然如此，刘奕已经身负重伤，根本无力抵挡，你背上他。”

    “老大，那女子不在这里，我们就这样走？”

    黑衣男子摸了摸下巴，好像有些道理，可是本以为千仞雪会在房间里，大人交给他的时间为一个时辰。

    如果晚了的话，大人怪罪下来，他可担当不起呀。

    “先把刘奕带走，大人有过交代，一个时辰必须回去，等我们结束后，在把那个女子抓起来。”

    几人虽然心有不甘，但还是点头答应，急忙背上刘奕，奔着外边跑去。

    当离开房间以后，千仞雪迎面走来。

    “你们是谁！”千仞雪脸色一变，当看见黑衣人身后的刘奕时，顿时心头一震。

    “放下去我夫君！”

    千仞雪一把将篮子扔在地上，右手一挥，赤金色的天使圣剑出现在她的掌心之中。

    “呵呵呵，区区一个小小魂圣，不足为惧，本以为你现在不会回来，看来，我们兄弟有舒服的时日了。”

    几人的目光满是贪婪，实在是千仞雪太美了，让他们的口水都流了出来。

    背着刘奕的黑衣人更是醋意大发，凭什么美丽的女人都喜欢这个小子。

    真的是百思不得其解。

    “兄弟们，快点结束，我们好复命。”

    黑衣人已经把千仞雪当成池中物了，一把将身上的黑衣服脱下，露出肥胖的身材。

    其他人哈哈大笑，直接脱下外套，背着刘奕的那个人刚想要放下刘奕，就被为首那个人制止。

    “你继续背着他，不得出现任何差池，等我们结束后，再换你来。”

    黑衣人有些无奈，最终还是点了点头。

