
　　“必须要禁了……”

　　风哥脸色也是很差，尽管被打崩之后就Ban掉，显得非常无奈，也非常的屈辱，但是他们不得不承认。

　　单就目前的情况来看，他们根本没有办法去应对这个剑姬。

　　换线？？

　　在EDG开局强势抓换线的情况下，想要成功的换线实在是太难了。

　　几乎可以说全凭运气。

　　而且，夏季赛常规赛的时候，陈洛阳打的换线局同样不少。

　　很多人都想着用双人组的人数优势去压制出来的发育。

　　已经习惯了职业赛场节奏的陈洛阳，不会因为换线就被限制发育。

　　甚至有一场比赛，陈洛阳选出了卢锡安上单，然后让Deft的轮子妈和对面的大树发育，Meiko直接来上打起了辅助。

　　上单和ADC位置的对换，让很多人都无可奈何。

　　当然，更多的时候，就算是陈洛阳前期的发育被牺牲掉了，他中期也能够补回发育，发挥作用。

　　正常发育的剑姬能够发挥多大的作用他们不知道，但是有一点可以肯定。

　　那就是没有人能够一对一单防陈洛阳。

　　而且剑姬这种充满着无限可能，有着超高操作上限的英雄，绝对不能放给陈洛阳。

　　……

　　EDG休息室里，众人还在激烈的讨论着第二场的战术。

　　“不可能的，剑姬绝对放不出来了，不过不管有没有剑姬，我们应该还是红色方，换线，一定要防止对线换线。”

　　“那我们的阵容选择其实相当有限，前期要强势，上路要Counter，整体阵容都要保证没有太大的问题……”

　　Deft有些憋屈。

　　虽然他最近的状态不是很好，但是他还是想要Carry的。

　　ADC被削弱怎么了？

　　LGD不是一样靠着四保一，靠着双C战术走到了现在么？

　　虽然他很佩服陈洛阳的实力，赢下比赛也很开心，但是总觉得少了一些什么。

　　上单Carry，真的能够让他站到那个至高无上的舞台上么？

　　版本啊……

　　版本的变动，谁都看不清楚。

　　他不想就这样成为一个混子。

　　……

　　“上一场Yihan的剑姬可以说是给我们所有人都上了一课啊，现在版本的Carry型上单，整个LPL也只有两个人敢拿出来，一个是Yihan，一个是圣枪哥，不过蛇队很显然没有EDG这一套打的纯熟。”

　　“没错，好，接到后台消息，这一场是LGD主动选边，他们依旧选择了蓝色方，这一点我是没有意外的，蓝色方有着先手权，往往能够抢到版本强势的英雄，并且保证总体的胜率更高。”

　　管泽元侃侃而谈，事实上，整个LPL赛区，大概只有EDG会主动选择红色方，只为了留给陈洛阳一个Counter位置。

　　当然，在陈洛阳的威慑下，哪怕对手是蓝色方，也必须承担至少一个Ban位。

　　之前是瑞兹，后来还有艾克，现在又多了一个。

　　无双剑姬。

　　一共就三个Ban位，几乎全给到陈洛阳了……

　　这样的上单，怎能不让人感到恐惧？

　　三Ban上单，如此重视陈洛阳的行为，自然引来了一阵欢呼。

　　不过，也有不少观众发出了嘘声。

　　这一场，没有剑姬可以看得到了。

　　上一场剑姬的惊艳表现，在中场休息的十几分钟内，已然传遍了整个LOL圈子。

　　无论是A闪，还是流畅精准的一秒四破，都刷新了所有人对无双剑姬这个英雄的印象。

　　这个刚刚重做后的英雄，竟然可以这么秀！

　　无数人因为这一场比赛，对剑姬这个英雄有了不一样的感觉。

　　而EDG的Ban位，则是和上一把一样，老鼠，挖掘机，皎月。

　　既然赢了，那就没有必要特地改变战术，继续用上一把的战术，直到对方破解为止。

　　阵容飞速锁定。

　　该拿版本强势，就拿版本强势，该拿擅长的，就拿自己擅长的。

　　但LGD的第五手却犹豫了，看到红色方的EDG五楼，悬而未决的那道空位，平野绫准备选下大树的手指僵住了，他犹豫了一下，问道：“A哥，拿什么英雄？还是大树么？”

　　大树，这个LPL赛区，最为信任，也最为稳定的英雄，此时却让LGD众人产生了一种不安的感觉。

　　只因为，对面的上单叫陈洛阳。

　　上一场的剑姬，实在是把他们给打怕了。

　　这个让EDG都放弃自己“大树体系”，转为上单核心的男人，打大树实在是太顺手了。

　　“还是……大树吧。”

　　Acorn犹豫了几秒，最终还是决定拿下大树。

　　没有了剑姬，他应该没问题吧。

　　Acorn擦了擦汗，给自己加油打气。

　　崔千柱，加油，你能行！

　　同样是职业选手，你还比对方多打了几年，多吃上单这口饭几年，怎么可以被一个这赛季才出道的新人打怕呢……

　　他是89年的，陈洛阳是97年的，两个人差了足足八岁……

　　在不断地自我催眠下，Acorn总算是稳住了心态。

　　然而，就在下一秒，他的心脏骤然一缩。

　　——“不管是烈火还是深海，都取不走我的命！！”

　　五楼直接锁下了一个沧桑而凶狠的老头。

　　海洋之灾，普朗克！

　　又是一个刚刚重做完毕的新版本英雄！！

　　和剑姬比起来，船长当初有着一级无敌的传说。

　　可是改版之后，变成了依靠桶子打主要伤害的机制型英雄。

　　解说席上，管泽元大声喊道：“剑姬和船长是一起上线国服的两个英雄，韩服则是提前了一个礼拜，这么长的时间，以Yihan的天赋练出来一个英雄，我是不觉得奇怪的。

　　可是……两个英雄都能拿出来么？？”

　　不光是解说，就连观众们也是一片哗然。

　　这实在是太离谱了！

　　剑姬这个英雄，好歹陈洛阳之前无论是老版本剑姬还是新版本剑姬，都练习了很长时间，这些他们是知道的。

　　可是船长，他们没有见陈洛阳玩过啊。

　　弹幕上，仿佛是忘记了上一把被陈洛阳打脸的事情，纷纷发出看衰的言论。

　　“新版船长的机制实在是太蠢了，桶子输出高有什么用，根本炸不到人啊！”

　　“对的，我一个黄金都随便A桶的。”

　　“比赛场上练英雄，就是尽兴好吧！”

　　“话别说的太早，弹幕狗忘了上场被打脸了？”

　　“说你妈呢，剑姬和船长能一样？”

　　……

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：海洋之灾-普朗克

　　打野Clearlove：盲僧-李青

　　中单Pawn：诡术妖姬-乐芙兰

　　下路Deft：英勇投弹手-库奇

　　辅助Meiko：弗雷尔卓德之心-布隆

　　LGD蓝色方：

　　上单Acorn：扭曲树精-茂凯

　　打野TBQ：酒桶-古拉加斯

　　中单GodV：疾风剑豪-亚索

　　下路Imp：深渊巨口-克格莫

　　辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　事实上，当明凯锁下盲僧的时候，陈洛阳偷偷瞥了一眼明凯的。

　　结果，拥有死鱼眼的诸葛明凯第一时间盯了过来。

　　不知道为什么，好像陈洛阳对他的盲僧有偏见一样。天籁小说网

　　不过，调侃归调侃，S5的明凯，盲僧可以说是巅峰状态。

　　在赛场上，胜率仅次于寡妇的英雄就是盲僧。

　　他的盲僧并不属于那种操作特别秀的那一类，而是偏向于意识，保护，反蹲。

　　S6的时候，之所以打出4396，除了年龄变大，状态下滑之外，也因为S6的版本更加适合肉食性打野。

　　盲僧在那个版本主动进攻能力非常的强，可是不适合明凯。

　　如果是为了防守，那不如选一个酒桶之类的保护性英雄。

　　“稳着打，团战注意保护桶子。”

　　阿布拍了拍明凯的肩膀，做着最后的部署。

　　没错，就是保护桶子！

　　只要能够让桶子成功炸到人，那将是毁天灭地一般的景象。

　　这一幕，他们无数次在队内训练赛中打出来过。

　　“放心，我们会赢的。”

　　明凯显得信心十足，见识过陈洛阳的船长之后，就连Pawn都有些不淡定了。

　　就像陈洛阳说的那样，船长这个英雄，更加适合中路！

　　至少在当前版本，是这个样子的。

　　……

　　阿布在和风哥握手的时候，心思根本不在他身上，连风哥喊他都没听到。

　　在跟对方教练握手的时候，阿布不由得回想起几天前，当陈洛阳跟自己说自己拿出剑姬和船长的时候，他那一脸懵逼，还有断然拒绝的反应。

　　但是，在和EDG二队EDG（以后的IM）打训练赛的时候，陈洛阳一场剑姬和船长，所展现出的统治力，比上一把LGD还要夸张。

　　虽然EDE是LSPL的队伍，可是上单AJ可是妥妥的LPL联赛上单。

　　即便是这样，上一场打LGD的时候，A哥的惨状还是让他心里非常的震撼。

　　因为陈洛阳的缘故，EDG对上单这个位置的重视要比LPL其他战队要强。

　　而且，LPL队伍也更早的察觉到了版本的趋势，S5，很有可能会是一个上单为王的版本。

　　前世的S5，在很多人眼里，这个版本非常畸形，很多上路英雄都非常变态。

　　剑姬是其中之一，但是现在剑姬的强度，还在职业战队可以接受的范围。

　　可有两个英雄，在S赛上，是红色方必Ban的英雄。

　　铁男，以及船长。

　　这就导致红色方的BP会异常的难做。

　　刚开始的时候还有人想过可不可以一边禁一个，你不禁我也不禁，大家一人一个。

　　这种BP，前世在S7的时候有过。

　　风女和璐璐，就是一边一个，很少会被Ban。

　　禁了那恶心对手的同时，也在恶心自己。

　　但是很快有人给出了答案。

　　铁男的优先级，要比船长更高。

　　如果都放出来了，蓝色方是一定会抢铁男的。

　　铁男完全有能力在船长发育起来之前，终结比赛。

　　同为版本Bug英雄，铁男有着康特船长的效果。

　　所以这次世界赛，红色方的BP会一场的难做。

　　目前很多人对船长这个英雄，都还是一头雾水，甚至比新版剑姬还迷，完全不懂这个英雄该怎么玩。

　　事实上，直到后来很多年，LOL里很多英雄都有着相似的地方。

　　什么三环啊，减伤稳定控啊，多段突进位移等等，一眼就能够看出这个英雄的定位。

　　但是船长不行，他的技能机制，与其他所有的英雄都不一样，是极为独特的存在。

　　因此，在船长这英雄上，往往会出现一种迹象。

　　那就是精通船长的人，只玩船长，不擅长其他的英雄。

　　不精通船长的人，玩其他英雄没有障碍，甚至包括联盟第一人“Faker”，也不会玩船长。

　　在历史上，因为零比三输给了LGD，EDG不得不去打S赛的选拔赛，在和IG的对局中，Pawn掏出了船长。

　　于是，出现了全联盟最经典的场景之一——地火！

　　船长几个桶子，直接将IG四个人炸上了天。

　　场面极其震撼，瞬间爆炸，与天雷一样，成为了渡劫的名场面。

　　可事实上，在后世的任何一个玩家眼里，那一波操作都非常的简单。

　　就是草丛里面藏了一个桶子，然后连起来直接引爆而已。

　　原因也很简单，这个时候，包括所有的职业选手，对于船长这个影响都非常的陌生，不是很清楚这个英雄的玩法机制。

　　对于火药桶血量衰减速度，火药桶之间的距离把握也非常的差。

　　能够熟练掌握三连桶的船长，现在也没有多少个。

　　LOL这游戏的玩法操作，都是不断与时俱进，不断开发的。。

　　这个时间点船长的操作，还处于一个混沌未开的阶段。

　　对于船长技能机制的陌生，加上又是船长最为巅峰的版本。

　　这两点原因，让船长这个英雄在一个月后的S赛上，成为了非Ban必选的存在。

　　到了那个时候，陈洛阳再想要拿到船长，那就很难了。

　　所以，陈洛阳根本没有想着把船长这个英雄藏到世界赛。

　　反正到时候都拿不出来，不如半决赛用一用，反正不用白不用，用一次少一次。

　　……

　　“船长这个英雄，现在无论是国服还是其他赛区，胜率都不是很高啊，不知道Yihan会怎么……诶诶？蓝水晶加三红出门？？

　　这个出装会不会太托大了？前期的蓝量值对英雄完全没有增幅啊！就算是瑞兹这种需要法力值的英雄，都不会选择蓝水晶出门啊……”

　　管泽元瞪大了眼睛，一旁的Miss也是一脸懵逼。

　　她现在有些明白娃娃和米勒为什么不解说今天的比赛了。

　　季后赛版本，这还是EDG第一次打比赛，有着陈洛阳这么一个大发明家在，他们根本看不懂啊！

　　“我也不是很清楚，剑姬这个英雄我有试着玩，但是船长没有，我感觉可能是因为船长特别依赖一个装备，必须尽快合成，所以才会舍弃多兰系列和水晶瓶，选择蓝水晶出门吧。”

　　不得不说，Miss的推断已经非常接近真相了，只是他们现在还不知道这个装备到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第七十一章 知识盲区，蓝水晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 