    到底是什么事情让昊龙如此的惊慌失措，原因就在于昊龙床上躺着的那个人，还是一个女人！一个昊龙很是熟悉的女人！

    “你叫什么叫啊！昨天晚上弄的我那么疼我都没有叫你完事了你叫什么啊！”一个女人的声音响起来，然后一个束着马尾辫，穿着红色的花格格花衫子就出来了，脸上透着一丝红润，显然字滋润之后的反应

    竟然是林娇凤！龙王村中女性的守护神林娇凤！昊龙看到林娇凤出来之后就像是一个不小心十足陷入万劫不复境地的失足少年正在悔恨，“你怎么会来啊？”

    “我怎么就不能来了，老师让我在村子里等着真的是太烦了”林娇凤说道

    “怎么回事？”凌妙可，柳盈盈，任雪琪，夏河婷，韩婷婷都出来了

    现在这就是小别墅中所有的人了，季雨诺和李墨都已经走了，看着少了两人的身影存在昊龙的心中也有一丝怅然

    “她怎么会在我的房间里？”昊龙指着林娇凤说道

    凌妙可直接一眼就瞪上了昊龙，“你不知道啊！不是你的未婚妻吗？”凌妙可的声音有些冷，四个小女生的眼神也有些不对，昊龙一下子就冷到了骨子里

    关于林娇凤的事情昊龙在这里是只字未提啊，丫丫的谁知道林娇凤会突然的跑到云中市里来啊

    事情还得倒退到两天以前……

    龙王村中，在昊龙动用非常人力一夜盖起来的小洋楼中昊奶奶因为有了更好的照顾气色比先前好的太多了，尤其是自己的孙子有了出息，还在当老师呢林娇凤就一直和昊奶奶住着，照顾着昊奶奶这次就是昊奶奶让林娇凤出来的

    小洋楼也挺大的，林娇凤的父母也在这里住着昊奶奶也不寂寞了，于是就提议让林娇凤出去见见世面林娇凤的父母看到昊龙回来之后很是不同凡响，就怕自己的女儿配不上他，出去见见世面也好

    林娇凤是一口答应，终年窝在着小村子里也不是什么好事见见世面总是不错的，然后就收拾了一下，带着昊奶奶亲手为昊龙做的枣糕就上路了

    先是乘着牛车走了五六个小时到了刹马镇，见到了正在大搞开发建设的镇长唐高鹏，还真是无心插柳柳成荫啊上次冯大刚和郭涛来龙王村中找到昊龙的时候经过刹马镇，当然唐高鹏也是见过的于是郭涛就瞄上了这个地方，然后就告知了自己的一个朋友，双方的意见是一拍即合于是这刹马镇就成了一个正在建设的旅游基地

    做火车又是很长的一段时间，林娇凤终于来到了云中市林娇凤长的是不错的，但是还是第一次进城呢，进城的心中的那个激动的劲就别多说了看到摩天大楼，大街上来来往往的车辆看的林娇凤是眼花缭乱

    林娇凤知道昊龙的唯一信息就是昊龙在德芙女校当老师但是自己第一次进城不知道德芙女校究竟在哪里，然后开始了问路

    于是一些人就瞄上了林娇凤见林娇凤穿着花花绿绿，手中还提着包袱一看就是乡下来的于是林娇凤在云中市的历险就开始了

    “妹妹，你是不是迷路了啊？要不要我帮你找啊？”一个年级在三十岁左右留着一小撮胡子的男子笑眯眯的对着林娇凤说道，身后还跟着两个比较强壮的大汉，个头均在一米八

    “是啊是啊，你怎么知道我不认识路呢？”林娇凤还没有从初次进城的喜悦中走出来，看到眼前的这个“好人”说道

    “哈哈哈，谁不知道我黄阿狗是云中市最喜欢帮助人的男人了你今天遇到了我算是走运了”然后黄阿狗的眼神就在林娇凤的身上乱瞄这，虽然穿的不是很怎么的，但是看着前凸后翘还算是一个上等货色，“嘿嘿，不知道你是要去哪里啊？我带你去？”

    “哦，德芙女校！”林娇凤说道

    黄阿狗哦了一声，“时间不早了，我看和你有缘我请你吃饭怎么样啊？”

    林娇凤其实还真的就没有吃饭，头一次做火车，没想到晕车在火车上是一点东西都吃不下，现在的肚子正好咕咕的叫呢，“好啊好啊我现在正饿着呢”

    然后黄阿狗嘿嘿一笑就带着林娇凤去了一个比较老旧的居民楼，“你放心，我老婆在家已经做好了饭，我老婆的手艺可是很好的啊”

    林娇凤是将信将疑，但是还是跟着黄阿狗上楼去了，自己的身后跟着那两个比较壮实的大汉黄阿狗手中拿出了一串钥匙将五楼的门打开，然后就领着林娇凤走了进去

    “狗哥，你回来了”一个头发染着黄毛的小子说道

    黄阿狗点点头，“有生意了”然后就招呼着林娇凤坐下，“不好意思啊，我居住的地方比较简陋一点，只有一张床，你先坐在床上等一下”

    怎么可能只有一张床，林娇凤就感觉出了不对然后看到正对着床的还有一架摄像机，自己还只有在电视上才见过摄像机，真的还是第一次见到呢那黄毛小子已经在摄像机面前工作了，然后黄阿狗为林娇凤端过来了一杯茶，“渴了，先喝口茶”

    林娇凤接过去之后一直捧在手中，始终是没有喝下去然后就见到一直跟着自己的两个大汉竟然只穿着一条短裤就来到了自己的面前

    “啊！你们要干什么！”林娇凤说道

    黄毛小子似乎很是欣赏林娇凤的叫声，“太完美了，这才是真正的片子啊！继续继续啊！”

    黄阿狗也是嘿嘿的笑着，要不是因为他那个地方不举，现在早就上了一个大汉双手摁住了林娇凤的肩膀，另一个大汉一手摁住了林娇凤的头

    林娇凤的丹凤眼中闪过一道寒光，在龙王村中她可是有着龙王村女性守护神的称号啊！双肩一抖抖开了摁着自己双肩的大汉的双手，然后倒在床上抬起一脚就踢在了那正在准备掏凶器的大汉裆部

    “哦——”那大汉立马就夹紧了双腿身体弓的像是一只大虾，林娇凤从床上弹起来一个肘击对着大汉的面门上就撞过去了

    “嘭”的一声，那大汉被林娇凤砸的是七荤八素的身后的那个大汉也动了，想不到竟然遇到了一个辣的！还是朝天椒那样的非常辣！

    黄毛小子在摄像机前是兴奋的不得了，“厉害啊！这部片子出去之后一定大卖！”

    黄阿狗也是心惊，这女人竟然这么厉害黄阿狗就是云中市的一颗毒瘤总是花言巧语的诱导乡下来的小妹妹，骗到这里来之后就是拍着这种成人小电影

    “你们！你们太混账了！我今天要代表所有的女性惩罚你们！”林娇凤是真的生气了

    “哈哈哈……惩罚！什么是惩罚！放倒她！”黄阿狗说道

    那大汉却不是林娇凤的对手，两人你来我往不过二十招林娇凤就占了上风，然后出其不意的一脚踹在了那大汉的裆部在那大汉弓腰捂着裆部的时候林娇凤瞬间抬腿一个撞膝磕在了大汉的面门上那大汉立马就仰面栽倒了

    黄阿狗和那黄毛小子是没有什么战斗力的，所以被林娇凤三拳两脚就给摆平了，之后林娇凤大摇大摆的出去了经过一个好心的路人，林娇凤终于去了德芙女校

    但是星期六的时候学生们都放假，还多亏碰上了凌妙可凌妙可将自己的包忘在办公室中，所以星期六的时候就来拿了，然后两人就首先认识了

    “请问你找谁？”林妙可看到林娇凤之后就问道

    林娇凤都站在校门口老半天了，终于见到了一个人“你是这个学校的老师吗？”

    “是啊，你有事情吗？”凌妙可点点头之后问道

    “我想找一个人，他叫昊龙不知道他在不在这里”林娇凤说道

    “昊龙？”凌妙可先是小小的吃惊了一下，“你是他什么人？”

    “我是他还没过门的老婆”林娇凤说道

    凌妙可的脸当下就白了，但是凌妙可的心底的确是善良的还是带着林娇凤去了小别墅中，星期六上午的时候昊龙还在医院呢两人回去的时候也就两点多，因为还在市里面溜了一圈

    凌妙可也是想弄出这个问题，回去之后四个小女生一看这个穿着土里土气的女人竟然是昊龙的未婚妻之后都惊讶了她们知道昊龙曾经回去了一趟家乡，难道就在那么短的时间之中搞定了一个村姑吗，这个老师也太是可恨了

    林娇凤就这样的来到了昊龙的小别墅之中这一下，凌妙可还有四个小女生都沉默了，在一起的时候没有太多的话题，只是说这里就是昊龙的家，昊龙会回来的

    林娇凤也是奇怪，怎么昊龙的家里会有五个女人呢？晚上的时候林娇凤是执意的睡在了昊龙的卧室中，几个小女人也是没办法，昊龙现在在医院总不会突然的回来

