    听见这突如其来的声音，松娆等人不由得一愣，神色间透着些许诧异。

    “伏光霁，你也在这？”

    伏俊熙看着伏光霁以及其身旁的两人，眉头微微皱起。

    他与伏光霁也打过几次交道，算是比较熟悉，不过其身旁的伏伟毅二人可是伏微雪队伍里的人。

    之前他们双方可是险些闹出矛盾的，后来在整个大队伍分开之后，他们还是特意离他们远了一点，以免他们会找松娆的麻烦。

    没想到这兜兜转转几天之后大家竟然又碰面了，着实有些无奈。

    “伏俊熙，没想到你们竟然会和韩家人在一起，你们到底还姓不姓伏？”

    伏伟毅二人在见到百里红妆一行人的时候，神色顿时就紧绷了起来。

    嫌弃那他们双方的战况可是非常激烈，如果不是这秘境突然发生的变故，他们双方怕是现在就只剩下一拨人了。

    此话一出，松娆和伏俊熙尚未回答，其身后的几人就已经忍不住怒声道：“你说的这叫什么话？”

    “我们三个家族本来就不是仇人，你这么说是直接激化矛盾啊！”

    他们几人都是和伏炫明的关系比较好，虽说平日里与韩经纬他们都不怎么熟悉，因为这几人在韩家这一辈中是最厉害的队伍，他们平日里也没什么机会打交道。

    但是他们对蓝依萱的关系是不错的，也知道蓝依萱和伏炫明的关系比较好。

    双方之间都没有什么仇怨，甚至其他几人还是好朋友，没想到伏伟毅二人这一来直接就找茬了。

    伏光霁同样有些疑惑，他也不清楚这之前究竟发生了什么事，只是没想到伏伟毅二人一开口的火药味就这么重。

    “伟毅，你们这是什么意思？”

    伏伟毅二人看着还一所所知的其他人，不禁冷笑一声，道：“之前他们可是和微雪他们都交手了，如果不是秘境忽然转变了，怕是双方必定会以另一方的死绝而告终。”

    此话一出，伏家众人表情不由得一变，之前还真的是完全没有想到这一点，此刻听这么一说，他们的表情也变得有些诡异。

    “你们双方交手了？”

    是哪个家族表面上都是不错的友好关系，但是私下里，有的人结了仇，有的人是至交好友，这种事情都是有可能的。

    只是，韩经纬和伏微雪，这两个队伍交手了，着实是有些超出预料了。

    “难道他们没说吗？”

    伏伟毅冷哼一声，看向韩家众人的目光阴冷而怨恨。

    “伏伟毅，你别用这样的表情看着我们，说到底还不是你们自己卑鄙无耻？

    跟着我们进了灵石矿，原本就已经占了便宜了，还不断地找机会对我们长老出手。

    这卑鄙的事，你们已经干完了，动手也是你们率先，我们再三警告过了，你们还要这么做，现在怎么还倒打一耙？难不成这问题还成了我们的了？”

    韩莺莺有些恼怒，这些家伙说话当真是一个比一个不要脸，明明是自己有错在先，反倒是将所有的责任都推卸到了他们的身上，这还要不要点脸了？

