    被挟持了？

    苏放眼中闪过一抹兴奋。

    没想到自己有一天也会成为被挟持的对象。

    同时，苏放看到周渔急匆匆跑了出来，四下张望，好像在找人的模样。

    不用猜也能知道，这几个人肯定是在躲周渔。

    扭头看了拿刀子的家伙一眼，苏放更兴奋了。

    还真是无巧不成书。

    这伙人好像是那天被自己逼着脱了裤子的那几个人。

    为首的叫啥来着？

    对了，好像叫疯哥。

    苏放乐了。

    老子找了你们好长时间，没想到你们竟然自己送上门来了呢。

    “还愣着干什么，赶紧开车！”

    拿刀子的劫匪疯哥显然没认出苏放。

    毕竟当初苏放上厕所的时候，他只是把注意力集中在了苏放的胯下，并没在乎苏放的脸。

    眼见周渔的目光扫向这边，疯哥已经急了：“再不开车，我就真捅了啊！”

    苏放咧嘴一笑，不紧不慢将车锁上，然后把车子熄火，抬手抓住了对方的手腕：“我说兄弟，你看你一点儿也不专业，拿刀的手都在抖，使点儿劲，不然根本捅不死人呢。”

    “啥？”

    几人听到苏放这种时候还敢开玩笑，全部怔住了。

    坐在后排其中一人似乎感觉苏放的声音有些熟悉，朝着苏放的脸上仔细看了看。

    下一秒，他屁股下面仿佛装了弹簧一般，直接弹了起来。

    砰！

    重重撞在了车顶。

    “疯哥，疯哥，他，他是那个家伙，那个家伙啊！”那人也顾不得脑袋的疼痛，仿佛见鬼一样惊恐地指着苏放。

    当时他们被苏放暴揍了一顿，还玩了一把下衣失踪术，直到夜深人静才敢出来。

    今天再次看到苏放，显然已有心理阴影了。

    “什么那个家伙？”其它人不明所以，也朝着苏放脸上看了一眼。

    然后，疯哥手一抖，直接把手里的刀子吓掉了。

    几个人瞬间忘记了外面还有一头母老虎，一个个疯狂拍打着车门想要往外逃窜。

    但无济于事。

    车门被锁，牧马人的车窗也不是盖的。

    而且，就算是给他们八个胆子，他们也不敢死拍。

    谁知道如果把车子拍坏了，会不会被苏放又玩一把下衣失踪术？

    开了半天，门没打开。

    一群人的脸全吓白了。

    “哥，误会，咱们有误会啊！先放我们下去吧，我们再也不敢了。”疯哥见苏放还没松开自己手的意思，都快吓哭了。

    苏放把刀子捡起来，又塞到了疯狗手里：“你这是干什么，赶紧拿好，你看你一点儿也不敬业。”

    “哥，哥，我错了，求求您了，我跟您开玩笑呢。”疯哥哪里还敢接刀子？

    当时他们四五个人被苏放教训得服服帖帖，苏放一拳把墙都砸出个大坑。

    劫持这种人，那不是嫌自己死得不够快吗？

    现在疯哥他们宁愿被周渔那个女暴龙抓回去了。

    苏放见疯哥又把刀子丢了，脸色陡然间一沉：“你特么干劫匪都不会干，我让你拿着你就拿着，再废话一句，信不信我把你们全部扒光，让你们裸奔？”

    咕咚！

    疯哥咽了一口唾沫，木讷地看了苏放一眼，见苏放不像开玩笑的样子，挤出一丝比哭还难看的笑来：“大哥，我们真错了，您，您究竟想干嘛啊？给我指条明路，我，我再也不招惹您了还不行？”

    “你当劫匪，自然要有个劫匪的样子。”苏放无奈，再次将刀子拿起来放到疯哥手里，然后拍了拍他的手背，温柔道：“乖，一会儿你表演得要凶狠一点儿，一副不把我杀死不罢休的样子。嗯，你放心，如果你表演得不够真实的话，我不但会让你们裸奔，还会让你们胯下的小兄弟也放飞自我，知道吗？”

    说完后，也不管他们明不明白，苏放快速将车窗摇下，朝着周渔大声喊道：“救命，救命啊！”

    那声音撕心裂肺，俨然一副吓破胆的模样。

    几个劫匪懵了。

    啥情况？

    这个人脑袋是不是有病？

    他为什么让我们劫持他？

    难道，他想碰瓷？

    几人对视了一眼，纷纷从彼此眼中看出了不解。

    可转念一想，人家碰瓷大都是图财，这种拿自己的命来图财的方式还是第一次见啊。

    就在刚才，他们在厕所正准备行凶，却被一名突然闯来的女警给打断了。

    原本看到对方只有一个人，还是个女的，几个人也没放在心上，准备调戏调戏。

    可连调戏的话都没说出口，几人直接被女警撂倒了。

    不仅如此，他们连半点儿还手之力都没有。

    也幸亏反应及时，跑得够快，这才从女魔头的手里逃走。

    谁能想到现在又碰到一个更加恐怖的恶魔。

    但现在已是骑虎难下了。

    眼见周渔已经发现了他们，快步朝着这边走了过来，疯哥心下一横，眼中闪过一抹暴戾，快速回归凶神恶煞的状态，将刀子压在苏放脖子上，冲着周渔吼道：“你不要轻举妄动，否则的话，我弄死他！”

    周渔来到车边，发现被挟持的是苏放，眼中闪过一抹疑惑。

    待看到对方的刀子死死抵在苏放的脖子上时，周渔的心跟着一沉。

    “你，你先放开他，有话好好说。”周渔努力让自己保持平静，但声音已有些颤抖，脸上难以掩饰对苏放的担忧。

    “救命啊，周大警官，快救命啊！太吓人了，我好怕怕啊！”还没等疯哥开口，苏放再次大叫了起来，情绪仿佛已近失控的边缘。

    疯哥几人一愣，古怪地看了苏放。

    这家伙认识女警？

    不仅如此，你表演的是不是太夸张了？

    刚才你可没这副模样啊。

    “苏放，你原来的本事呢，我还以为你很厉害呢，竟然被几个废物挟持了，真丢人！”周渔想要转移劫匪的注意力，故意挤兑道。

    “什么我原来的本事呢，周渔，你有没有良心啊！”苏放继续表演，大声喊道：“我不过是想过来撒个尿，刚停下车就被人用刀子架在了脖子上，如果换作你你敢反抗啊？”

    “行了，你可闭嘴吧！”周渔知道苏放所言非虚。

    这种情况，就算是功夫再高，怕也不敢轻易反抗。

    而且，随着内心的担忧，周渔根本就没考虑更多细节，而是快速把枪掏了出来，指着疯哥喊道：“把刀放下，否则的话，我就开枪了！”

    疯哥顿时傻眼了。

    啥情况？

    怎么连枪都冒出来了？

    他额头上已冒出了冷汗。

    枪这玩意可不是好玩的。

    万一走火，自己的小命就没了啊。

    忌惮地看了苏放一眼，疯哥内心纠结无比。

    自己犯的罪顶多被关几年，可如果陪这个脑子有问题的家伙继续演下去，小命怕得没了啊。

    “我投降！我投降！”

    电光火石间，疯哥快速将刀子扔出了车窗外，慌乱举起双手：“不要开枪，我们投降！”

    “啥？”周渔也没想到对方认怂认得这么快，有些不太适应。

    毕竟敢拿刀子挟持人质的人，大都是亡命之徒。

    这么快就投降，似乎不太符合你凶徒的本性啊。

    苏放见对方这么快就投降了，嘴角狠狠一抽。

    他本来想借机试探周渔对自己的心意，过一会儿再提出换换人质，看周渔会不会为了自己甘愿当人质。

    结果，苏放刚把情绪酝酿好，劫匪就怂了。

    “哎呀，我晕了，需要亲亲才能醒过来！”

    片刻后，苏放将脑袋一歪，直接斜躺在了座椅上。

    几个劫匪吓坏了。

    不是吧？

    人难道死了？

    我们可什么也没做啊！

    “警官，警官，他就算是死了也不管我们事啊！”

    几人现在都快到崩溃的边缘了，争先恐后往车下跑，也不管能不能打开车门，直接从窗户往外爬。

    好不容易下车后，疯哥几人围着周渔七嘴八舌解释。

    什么他们只是抢劫男人的那个玩意，从来没杀过人啊。

    什么刚才苏放逼着他们挟持，他们根本没动苏放啊。

    还没等周渔开口，能交代不能交代的，疯哥几人全交代了。

    这种时候，他们连逃跑的心思都没有了。

    生怕苏放真死了，牵扯到人命。

    这跟抢劫男人的宝贝性质完全是两回事呢。

    听完之后，周渔的脸彻底黑了下来。

    “全部给我蹲好！”周渔快速将疯哥几人的手拷起来，打电话叫了同事将人带回去审讯。

    待疯哥几人被带走后，周渔则拉开车门，坐到了副驾驶室。

    然后伸出手来，从苏放身上趴到驾驶室的位置，按动按钮，把车窗全部关上。

    待做完这一切后，周渔又不知道从哪里变出一副手铐，抓住苏放的两只手，让其抱住方向盘。

    一边做着这些动作，周渔还一边嘀咕道：“哎，在我执法的时候出了人命，回去肯定会被追究责任的啊。”

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的声响，苏放的手直接被拷在了方向盘上。

    见苏放依旧还在装死，周渔继续说道：“不过，如果人是自己出了车祸死的，应该就不关我的事了吧？”

    周渔说着，替苏放将车子发动，仿佛要伪造车祸现场。

    “啊……！吓死我了！”苏放见再装下去，这个女人说不定真会把自己玩死，赶紧睁眼醒了过来。

    苏放茫然环顾一圈，待看到周渔后，顿时露出惊喜之色：“周大警官，你怎么在这里？劫匪呢？我是不是得救了？”

    周渔见苏放这种时候还在演戏，却是柳眉倒竖，冷哼一声：“苏放，你不去当演员，真是可惜了。”

    苏放心里尴尬，但现在只能硬着头皮演到底：“什么演员？周渔，我怎么听不明白？”

    “不明白？好哇，那你就在这里慢慢想明白吧！”周渔瞥了眼苏放被拷在方向盘上的双手道：“等你想明白了，我再把手铐给你打开。”

    说完，打开车门下了车。

    按照周渔的想法，苏放为了打开手铐，肯定会向自己求饶。

    所以，并没有快速离开，而是故意放慢了脚步，想等苏放认怂。

    谁成想，还没等周渔走出多远，苏放的声音却响了起来：“周大警官，我先走了啊！”

    随后，只感觉身后有什么东西被扔了过来。

    周渔现在警觉性也高于常人，探手抓住，低头一看，却见正是自己拷住苏放的那只手铐。

    苏放现在已是大型社死了。

    如果承认自己演戏，以后再见周渔不得更尴尬。

    索性掩耳盗铃，装作啥都不知道。

    待时间一长，肯定都就忘了。

    所以，打开手铐后，苏放直接轰起油门跑了。

    这种时候，还是有多远跑多远吧。

    见苏放溜得那么快，周渔有种苦笑不得的感觉。

    只不过，望着自己手里的手铐，周渔内心又惊又奇。

    这家伙是怎么解开的？

