啊啊啊啊……就在沈雨桐救走林浩之后，鬼面男疯狂的挥舞着长刀，狠狠的切割着地上的尸体，他心里暴怒到了极致！刚刚就差那么一点点，任务就彻底成功了。那可是数亿的额报酬啊！！！

“追，给我追！机会只有一次，今夜不成功，我们都得葬在华夏！！！杀……”鬼面彻底怒了，短短两分钟后，七八辆豪车开到了鬼面跟剩下的二十多个杀手面前，他们上车后，急速的向着林浩追杀而去。

刚刚那些杀手在跟林浩搏杀的时候，在林浩身上植入了追踪装置，所以今夜只要林家的人不来干预，那么将没人来打扰他们的追杀盛宴。而林家的人会来干预吗？显然是不会的，因为鬼面的雇主就是林家的人！！！

沈雨桐把油门踩到了底，一路红绿灯直接冲过，好几次都差点撞到别的车。但她现在已经彻底的不管不顾了。她一边开车，眼角的余光一边看着林浩的状态。只是她越看心里就越是心疼的厉害。

沈雨桐脸上的眼泪就没有干过，一直在往下流。因为林浩现在的状态很不好很不好，嘴角不断的往外冒着血，身上还有着两处大伤口，也在往外冒着血……

“求求你，坚持住，一定要坚持住啊……你听好了，你不许死，我还要嫁给你呢，我这么一个大美女，你难道就不想要吗？你要是结婚了也无所谓，我就给你当情人，只要你别死，只要你别死……”沈雨桐语无伦次的劝着林浩。

只是林浩的气息越来越弱，如果不是林浩强撑着睁着眼，他早就沉睡过去了……

……

同一时间，城市的上空中，一架直升飞机轰然闯入了天海市的上空，向着林浩的位置接近，直升机上，一个作战队员对夜一说道“还有半个小时跟少主会和！”。

“嗯……”夜一嗯了一声，他依旧紧紧的闭着眼，但他的双拳已经握的死死的了。直升机直接冲入厚重的乌云层，一道道明晃晃的闪电，在直升机的两侧闪烁。驾驶员不得已把速度稍微的降下来了一些。

“快！别他妈给老子降速！快快快！”飞机刚降速，一个作战队员，就对着驾驶员疯狂的大吼了起来。下一刻直升机驾驶员狠狠一咬牙。

啊啊啊啊啊……驾驶员大吼着，又把直升机的速度提到了极限的峰值，迎着漫天的雷鸣跟闪电，向着林浩移动的方向急速冲了过去。

晚上九点半的时候，天海市上空的黑云层终于飘到了南江市。此刻正准备上床去睡觉的沈惜颜，突然感到外面冷风吹了进来。

她穿着洁白的睡衣，披着长长的乌黑秀发，光着白白的脚丫，走到阳台上准备去关上窗户。但就在她刚站到阳台上的时候。突然的冰冷的雨水降落，夜空被乌云笼罩，压抑到了极点。沈惜颜看着窗外的景象，突然心里一颤。

不知怎么的，这一刻沈惜颜她突然觉得心里很疼很疼，外边黑的不成样子的夜空，给她的感觉很不好很不好，就好像是有什么不好的事情要发生一样。

林浩？沈惜颜想到林浩今夜没回来，就赶紧拿出手机，给林浩打电话。但林浩的手机早就在战斗中丢的不知道哪去了。所以无论沈惜颜打多少个电话，传来的都是嘟嘟嘟的盲音。

沈惜颜心里那种不好的感觉越来越重，越来越重。突然的她伸手摸了下脸，她的脸上居然有了眼泪。沈惜颜看着手上沾染的泪水，不禁发呆……

现实中也有这样的例子。感情非常非常好的人，在对方遇到不测的时候。另一个人心里就会有感应一样。这一刻沈惜颜就是这样的状态。

“林浩，你不要有事啊，我……我在家等你回来……”沈惜颜喃喃道。

………………

嗖嗖嗖……天海市郊区的马路上，鬼面的车队终于看到了沈雨桐的车。这么大的雨夜，深夜又是郊区。这里基本上没什么来往的车了。因为雨实在是太大了，风也太大了，能见度非常低。所以这会儿天海市郊区，马路上这生死追逃的一幕，倒是没有多少人发现。

眼看着后视镜里映射而来的后面的车灯，沈雨桐更加着急了：“怎么办啊，怎么办啊？我怎么才能救你啊……呜呜呜……呜呜呜……”沈雨桐彻底慌了，她已经把油门踩到底了。这还是她在欧洲那种高速公路不限速的地方，练出来的车技。但追杀林浩的人显然任何一个车技都要比她还要好啊。

林浩死死的盯着前方，今夜这一次刺杀，是他出生到现在，把他逼得最惨的一次！即便是十年前林氏支系叛乱的时候，他都没有像今天这样狼狈。

就在林浩自己都要摇头放弃准备下车让沈雨桐自己跑的时候。突然前方的马路上猛然冲过来了一辆摩托车，速度飙到一百迈以上的摩托车，摩托车上坐着一个全副武装的夜一麾下的作战人员。

那名作战人员在经过林浩身边的时候，他对着林浩深深的低头鞠了一躬，然后就义无反顾的向着林浩身后的杀手冲了过去。林浩透过车窗看到了那名作战队员眼中的决绝之色……

下一刻，身后传来了一声剧烈的爆炸声，那名作战队员直接引爆了身上所有的能爆炸的东西，悍然跟林浩身后，杀手的第一辆车同归于尽！

“啊……他……他……他……呜呜呜呜……”沈雨桐被身后的那一幕，吓得尖叫了起来，热泪瞬间盈眶。她不知道刚刚那个帮着林浩阻击身后杀手的人是谁。但她却透过后视镜把后面的情况看的一清二楚，那个人犹豫都不犹豫的就直接连人带车的跟后面的追兵同归于尽！

“开车……”林浩声音哽咽了……眼泪流下了眼泪，因为这些兄弟都是夜一亲自训练的，很多人他都不知道对方叫什么，他都不知道对方长什么样！

沈雨桐热泪盈眶的咬牙继续往前疯狂的开，但也就是三分钟后，后面杀手的车队又追了上来，只不过此刻他们只剩下了六辆车。后面的专业杀手绝对不会放弃，因为一旦放弃就是死！

但也就是这个时候，第二个骑着摩托的作战队员，毅然选择了最简单最有效的方式，跟第一个一样的方式，拉着对方的一辆车再次同归于尽……

接着，又是一个……又是一个……又是一个……连续五个作战队员，都选择了一样的方式，因为大家都清楚，追杀他们少主的杀手，单独拿出任何一个跟他们的实力都差不多。这个时候，他们的选择也是他们唯一的选择，就是给夜一的到来争取时间，然后用自己的生命跟鲜血，给林浩赢取逃生的时间……

一条生命，换三分钟！！！