
　　时间过去半个月后…………

　　龙国的边界线上，一片荒凉人迹罕至的地方上，一众人还在紧张的工作者，许久…………

　　“CUT！过了！！！”昊京腾身站起，冲着旁边等候着的所有人振臂高呼。

　　“《战狼》最后一幕…………最后一个镜头过了！！！辛苦大家伙了！！！我宣布《战狼》正式杀青！！！”

　　顿时间，剧组所有人都欢腾了起来！

　　拍摄场地四周，剧组里面的工作人员和演员都已经等候了多时，早早就准备好的香槟酒水随着一声声欢呼迎天喷发，淡金色的酒液和绵密的泡沫下，是人群中的大伙期盼已久的喜悦和释放。

　　欢笑的人群中，沈常乐嘴角上扬，看着大伙们的欢呼雀跃，头一次对于电影这个原本高端大气上档次，对自己来说一直既熟悉又陌生的东西，产生了进一步的了解。

　　“别说电影这东西还挺有意思的！”沈常乐喃喃的说道，突然有一些理解，自己那位有一阵子没有见到的干爹，那位喜当爹的干爹，为什么一直对电影颇为上心了。

　　一旁的导演昊京正巧听到了沈常乐的话哈哈大笑道：“怎么着？突然对拍电影有兴趣了？？？这个可是艺术比你说的相声难度艺术层次要高啊。”

　　沈常乐撇了撇嘴道：“高？有多高？三四层楼那么高吗？”

　　“京哥不是我说，要说艺术那也得是画呀，人家就那么一张画能卖好几千万，你这个一部电影几千的画面，还卖不出来那么一两茶叶钱呢，你们这电影走的就是一个客流量。”

　　“嘿！这我就不同意了啊，书店也面对所有人呢，坐都没有，卖的还比我们要便宜，你这怎么说？？？”昊京反驳道。

　　沈常乐笑眯眯的说道：“京哥你仔细想一想，那去书店看书前提也得是认字呀，电影呢，文盲就可以看，看的还贼热闹，要说起来，其实你们拍电影的跟我们说相声的差不多，都是个穷人乐，讲究的都是个客流量和接地气。”

　　昊京张了张嘴，直感觉沈常乐说的是歪理，但是一下子还真的不知道该怎么反驳。

　　沈常乐笑道：“没事儿穷人乐有什么不好的，你看看那高端的艺术有几个能真正赚钱的，我就喜欢这些个穷人乐，三俗的玩意儿，大家看着听着开心快乐不就行了嘛！”

　　“以后有时间京哥来了京都一定扣我电话，我请你吃饭，有空也可以多多联系，说不定我哪天一跨界，也学着我干爹一样，跨界拍电影来呢。”

　　昊京瞬间听明白了沈常乐要走的意思，挑了挑眉头道：“听你这个意思你要走了是吗？？？别着急啊你这次可是帮了我不少的忙，杀青了我还想好好的感谢您呢！起码杀青宴吃完再走啊！”

　　沈常乐摆了摆手道：“还是算了京哥，杀青是结束了，我们演员没事了，不过你作为导演，后边的任务依旧不轻啊，像什么后期、特效、剪辑、送审，革命尚未成功，同志还需努力。”

　　“等电影票房出来大火了以后，我们直接吃庆功宴好了。”

　　昊京想了想点头道：“那好吧，不过如果电影过审了以后，不知道你还有时间吗？比方说跟我们跑两个首映、打打广告什么的，你也知道我们的电影，这个宣传力度还有这个流量，实在是跟不上同期的各大电影啊。”

　　沈常乐苦笑，他知道昊京这话是丝毫不掺假的，每年国庆档和五一档和跨年档的电影可是说是绝对的修罗场，几乎每年能够叫的上名字的国内、国外、名导等大制作的电影，百分之九十五都会挑选这三个时间上映。

　　而国庆档和跨年档的程度，实际上还要比五一档隐隐高出来一些。

　　形象一点的来说，如果国庆档电影是一个斗兽场的话，别的大制作电影明面上的实力就是狮子、老虎、大象、独狼，而《战狼》虽然叫做《战狼》，实际上作为一个没有大制作、没有大明星、没有热门题材的电影，就像是一只混在猛兽队伍中的哈士奇，默默无闻，十分奇葩。

　　是的，对于每年电影市场行情有所了解的人应该都知道，在《战狼》系列的票房火热之前，整个国内电影市场，几乎是没有军旅题材电影的。

　　少有的几个发展不错的独苗，要不然走的是搞笑风格比如《举起手来》，要不然就是以抗日为主，或者干脆就是有国家在牵头制作出来，最后上映的主旋律类型电影。

　　可以说甚至都不用想象就能知道，别管今年国庆档上映的电影有多少部，几乎不会有导演把《战狼》这部电影拿出来当成对手多看一眼的。

　　这个问题沈常乐知道，剧组的工作人员知道，剧组的演员们知道，而作为这部电影的牵头人昊京自然也是百分百的知道，然而他依旧是赌上了几乎所有的身家梭哈了。

　　沈常乐沉吟半晌无奈道：“昊京哥，不是我不帮忙，主要是我最近这段时间确实是有一些事情要忙。”

　　“我跟你说一件事情你可别外传，我师父王慧，也就是我干妈徳芸社幕后的大boss前几个月刚确定怀了，我这边事情忙完了，就要赶紧回去看我还未出世的师弟了。”

　　“再加上徳芸社最近六队还有七队已经准备的差不多了，两位队长老py…………啊呸…………老给我打电话，让我一定要过去帮忙去，两人又都跟我关系不错，我不去也不合适呀。”

　　昊京有些失望的点了点头，他能听出来沈常乐确实是有不少的事，很快就转变了思想，洒脱的一笑道：“没事儿，没事儿，既然你有这么多的事情，那我做哥哥的，自然不能让你为难。”

　　“你忙你的，到时候等电影上映了以后，你记得一定要过来吃庆功宴就好了！”

　　沈常乐神秘的笑了笑道：“这个是自然，毕竟这也是我客串的第一个电影嘛，不过京哥你别失望，我虽然不能亲自过来帮忙，不过我有一点小小的想法，或许可以助咱们的电影更上一层楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百三十四章 回京都看师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 