    吕树带着一种这是你们逼我这么做的悲愤，准备对海外各大修行组织的后勤战略物资下手。

    这种悲愤，吕树觉得是理所应当，毕竟自己准备的这么充分，又是如此的慷慨激昂来帮天罗地网打架，一心想要潜伏结果陈祖安这种猪队友坏他事也就算了，等他到了阿尔乔姆港，各大组织竟然已经走了？！

    他吕树受不了这委屈！

    后勤基地直接设立在了港口里面，而海上的物资还在不停运输过来，由运输车送往仓库归拢登记，最终按需求送往临时的前进基地。

    整个港口看守并不松懈，留下数千人值守这已经算是很高的配置了，要知道这可是数千个修行者。

    吕树想了很久决定从水下潜入，他绕到北边入海，一路游至东边的口岸静静的等待着。

    他发现，港口核心区域基本都是穿着信仰理论部制服的觉醒者，说明港口现在是在信仰理论部的控制之中。

    也是，信仰理论部如今作为各大修行组织里的超一线，理所应当有更多的主动权。

    忽然间一个身穿信仰理论部制服的觉醒者叼着一颗烟晃晃悠悠朝吕树潜伏的海水这边走来，吕树愣了一下，他眼瞅着这个修行者竟然开始解皮带了。

    吕树当时就呵呵了，能让你尿出来算我输好吗。

    那名觉醒者站在堤岸旁边憋了半天，不知道怎么回事像是上火被堵住了一样，怎么都尿不出来……

    混凝土堤岸距离海平面很高，这里是个相对偏僻一些的位置，不然这个觉醒者也不会来这边上厕所。而且他也根本没多想，谁特么会想到这是水系觉醒的能力？以前也没人这么用过啊。

    觉醒者瞅了瞅旁边，嗯，没人看到他尿不出来的这一幕，结果就在这名觉醒者刚刚提上裤子准备回去时，那堵住的劲儿一松，他竟然就这么尿出来了……

    “来自Sandro.Mazzola的负面情绪值，+666！”

    觉醒者一脸懵逼的看着自己裤子上阴了一大片，当时就有点崩溃了。

    然而就在此时，海水中忽然伸出一只由海水凝聚而成的大手瞬间便将对方拉了下去。

    觉醒者想要求救，可问题是还没等他喊出声呢，海水就将他整个人都包裹了起来。

    没过一会儿吕树穿着制服就上来了，然而他只穿了上衣，裤子……尿过的就算了吧，好在凤凰社是白色的制服，吕树也有一条白色的裤子可以配。

    吕树变成了这个叫做马拉佐的觉醒者的模样，径直便朝仓库方向走去。

    这会儿整个阿尔乔姆都没有能够制衡他的强者了，那还不是随便他自由发挥？

    现在就是要速战速决，他又不会意大利语，跟任何一个人交谈都会露陷。一般情况下他会面色凝重的点头不说话。

    但是经历过撒丁岛上和大妈的误会之后，吕树觉得这个方法也不太靠谱。

    然而不想遇到什么就偏偏遇到什么，还没走多远呢迎面过来个人似乎也是来上厕所的，他看到吕树后叽哩哇啦说了一大堆，吕树一句也没听懂，而对方似乎还在等着吕树答复他的样子。

    吕树看着对方一脸焦急的样子，他估摸着对方八成是问了很紧急很重要的事情，作为一个好孩子，吕树非常有乐于助人的精神，他沉吟了两秒：“你这问题我不是本人所以回答不了，但我可以送你去当面问他。”

    “来自Dino.Zoff的负面情绪值，+1000。”

    吕树有点惆怅，潜伏不易，且行且珍惜啊。

    他朝着仓库走去，整个仓库区域非常巨大，二十个厂房连成一片似乎都已经放满了物资。

    阿尔乔姆本身就不是一个很大的港口，而这一拥而入的物资让整个港口显得非常拥挤。

    吕树一路上竟然还碰到不少信仰理论部的成员向他行礼，似乎这个马拉佐在信仰理论部里还挺有地位的，这也算是歪打正着。

    吕树面无表情的装作很生气的样子，那些信仰理论部的成员跟他行过礼之后也不敢多说话便继续忙碌自己的事情去了。

    吕树站在一个独立仓库厂房的门口，他面前是两个值守的信仰理论部成员，那两个人看着吕树也不敢吭声，不知道发生了什么才会导致组织内大佬如此生气的看着他们两个……看的他们有点慌……

    而吕树则是在考虑自己该用什么样的理由进去，结果想了半天才发现，自己就算想出理由也没法用啊，总不能拿翻译器对他们解释理由吧？

    “来自Paolo.Maldini的负面情绪值，+1000……”

    “来自……”

    吕树把两具尸体给放到了仓库里面，有时候他其实也很感慨自己真是个潜伏渗透方面的天才，这么久了都没有人发现他的踪迹。

    而且他这种潜伏方式有个好处就是，潜伏一趟过后，估计这个组织就没什么人了……

    吕树看着仓库里面的东西有点蛋疼，怎么全是粮食之类的东西啊。

    罐头、粮食、晒干的蔬菜、调料等等，全是生活必须的补给。

    看到这些东西的时候吕树就对海外各大修行组织很不满意了，你看看人家神集多么仗义，出手就是灵石，你们这么多组织，怎么净放点这种不值钱的货？

    这要是拿回去了吕树觉得自己还不得被吕小鱼笑死？传出去也不好听啊，自己一个堂堂第九天罗跑人家大后方打劫基地，结果打劫了几百万斤粮食？

    算上这二十个仓库，吕树觉得自己够开个粮油店了，养活十多万人不成问题。

    拿不拿？吕树觉得自己得拿，不是他吕树什么都不放过，而是他要把这些粮食都给席卷走的话，那天罗地网前线不就轻松很多吗？

    俗话说得好，兵马未动，粮草先行。

    现在海外各大修行组织是兵马先动，粮草呢，粮草没了……

    这事想想就带感啊，话说各大组织会不会饿着肚子打仗？

    吕树觉得自己这简直拿不是粮食啊，而是天罗地网胜利的希望！

    自己这样也算是对得起第九天罗这称号了吧。

    ……

    花了半夜的时间重新梳理大纲，总算开始继续码字了，还有一更，估计写完都天亮了

