    “——那么，这里的句型结构，使用的是过去完成时态，省略了if的部分。同学们最好先熟悉例句，试着理解句型，而不是死背文法，不管遇到什么句型都是一样的。”

    友美老师用清晰甜美的声音进行解说。

    解说的同时，用粉笔在黑板上写板书。

    字迹优美易懂。

    估计全班同学也感到相当庆幸，不用为看不懂板书而烦恼。

    平田坐在最后一排的窗边位置，这里应该说是特等席。

    距离老师太远，可以让他做自己的事情而不会被发现。

    拿出笔记本默写了几首“百人一首”，烦乱的内心就让他停了下来。

    刚才羽濑川美嘉书中掉落的照片一直让他无法静下心来。

    神社、孤岛、祭祀......

    他提起笔来，在笔记本上写出两个字——“黑祠”！

    所谓的黑祠，就是“邪教”！

    古代霓虹的乡村都有各自祭祀的地方神。

    随着文化的演变，明治时期，政府实行“祭政一体”的政策，令神社成为国家的宗祠、依照等级制度统合这些神社和地方神。

    被“统合”排除在地方之外的地方神社就被视为迷信而遭到压制，一概被称为“黑祠”。

    既然是“黑祠”，就大约等于“信仰怪异之神的邪教”，这是一般人的普通认知。

    所以拥有奇怪的祭祀风俗也是情理之中。

    平田想到这里，抬头看了看正聚精会神（貌似）听课的羽濑川，又看了看外面明媚的天空。

    虽然是天空晴朗，但他的内心却布满阴云。

    毕竟一个可能和“黑祠”有关的女生坐在自己身边，任谁都不会轻松吧。

    “遇到长篇测试时，这么做能提升解题速度，有效运用时间。”

    友美老师的讲课还在继续。

    平田使用圆珠笔将“黑祠”两个字划掉，然后又写下四个字——“海上亡魂”。

    话说九州西北部，那就是佐贺县一带，真的存在这种祭祀仪式？

    他决定回去好好调查一番。

    不搞清楚这些，坐在羽濑川旁边，总感觉心里不踏实。

    “那么，这个问题......平田同学，你上来回答。”

    友美老师忽然叫出了平田的名字。

    尽管有些突然，但平田愣了一下后，拿起笔记本，向讲台上走去。

    前世作为考过四级的人，这些英语文法试题自然不在话下。

    走到讲台上，朝友美老师看了一眼。

    深蓝色扣款短款外套，搭配短裙，波浪色长发，灵动的眼睛，看起来就是魅惑人心的“妖姬”。

    越靠近她，就闻到一种香甜的香气。

    气味不会太浓郁，却包围着平田的身躯。

    如果是脑袋空空的高中生，恐怕会立即坠入爱河。

    不过这种魅惑对于平田，效果不大。

    “你在做什么？平田同学，该不会没专心听讲吧？”

    友美老师严肃的问道。

    但平田从她的眼神中看到了一丝促狭。

    没等平田回答，她向其走近了一步。

    胸部距离平田的手臂无限接近。

    明明隔着套装、衬衫和内衣等三重防备，仍然无限挺拔。

    平田不动声色的转移视线，“实际上我一直在听课。”

    “那就好。来，回答这个问题！”

    友美老师将粉笔递给平田。

    接过粉笔，平田看了一眼黑板上的几个文法题，顿时心中了然。

    拿起粉笔“唰唰唰”，奋笔疾书起来。

    友美老师站在平田背后，看到平田用流畅又漂亮的粉笔字，书写出正确答案，美眸中闪过一丝惊讶。

    等到平田写了一半时，她悄悄卷起右手的袖子。

    一张浅蓝色的便条贴在她手腕的内侧。

    “我没穿那个。”

    便条上的略显卡通风格的可爱笔记，与她的板书相差甚远。

    “咳咳......!”

    看到字体的瞬间，平田就剧烈咳嗽了起来。

    喂喂！我说友美老师。

    你这涉嫌xing骚扰了吧！

    况且说话不要说一半啊！

    混蛋！

    到底是没穿袜子，还是胖吃，还是Bra？

    说出这样引人遐想却又不负责任的话，你这是要闹哪样？

    “是被粉笔沫呛到了吗？”

    友美老师快速收起便条，装作非常关心的样子，轻拍他的后背。

    “只是一不小心迷了眼睛。”

    平田揉了揉眼，顺便目光在友美老师身上游走了一遍。

    友美老师自然知道他看什么，拿起课本挡在自己胸前。

    似乎在暗示一些什么。

    等到平田下去后，友美老师放下课本，像什么都没发生一样，指着平田书写的板书，说道：“平田同学书写的答案很正确，大家可以将其当作参考答案。”

    边说边向平田投去一个意味深长的眼神。

    听到友美老师说答案全部正确，班级里的学生有些不淡定了。

    平田三成以前在班级里担任的角色是小透明，现在是“不能招惹之不良少年”，这些都和成绩好什么的不沾边。

    没想到对方竟然能一下子书写出正确答案。

    这个人忽然开挂了吗？

    不少人将好奇的目光投向平田。

    以前一直没注意到他，现在发现，自信的平田同学，还挺帅气呢！

    女生们对他的印象发生了改观。

    至于男生们，除了感到好奇的，还有一部分羡慕嫉妒恨的。

    认为他纯粹是走了狗屎运。

    副班长三桥闲人看着友美老师对平田的“欣赏”眼光，嫉妒的脸色通红。

    “可恶，这个家伙......绝对是作弊吧！”

    他找到了平田作弊的道具。

    “就是那个笔记本，上面写了答案，那就是对方能够书写出正确答案的原因。”

    三桥自诩为“班级最帅且学习成绩最好”的一员，认为自己有必要揭穿对方作弊的丑恶行为。

    不过不是现在。

    三桥重重的握着圆珠笔，“要在对方最得意的时候跳出来揭穿他，这样他就会被羞辱的体无完肤。差生逆袭什么的，绝对不会发生！”

    “喂！三桥！”

    他的同座一脸关爱智障的表情瞧着他。

    “什么？”

    “即便心中非常不爽，也不至于把心中所想的全部说出来吧？！”

    三桥露出吃惊的表情，“欸？刚才我把内心想法全部说出来了？”

    “嗯。”

    同座点了点头，“不过平田那个混蛋的确很讨厌，差生就要有差生的自觉啊，竟敢想要夺取班级异性的交配权，绝对不能让他得逞！”

    同座以非常糟糕的比喻说出愤愤不平的话。

