    老伯被这一推直接推到在了地上，看着自己不成器的逆子。眼圈竟然红了，内心有着无数的酸楚。任谁摊上不孝子孙，都是一生的痛。

    “老娘，给我做饭，我都三天没吃饭了。”大汉进入院中便是扯着嗓子喊道。屋子里面的老娘听到熟悉的声音，心里面更加不是滋味。

    大汉说完话后直接闯入了厨房，在厨房内还有一些剩余的吃的，这完全是老两口省吃俭用所攒下的一点口粮，今日秦叶与夏傲雪到来，老两口才拿了出来。

    然而秦叶与夏傲雪看着两位可怜的老人却并没有食用。这点东西对于秦叶与夏傲雪两人算不了什么，但对于这一对穷苦的夫妇却是山参海味一般。

    “想不到锅里面还有肉，两个老东西，你们总是跟我哭穷，却背着我把好东西都藏了起来，天下间真是没有你们这样没有人性的父母。”大汉一脸凶相，伸手就是抓起里面的那点鱼肉，边吃边埋怨父母的不是。

    天下间只有不孝的儿女，父母能够赋予你生命已经是最大的恩德，一身都无法弥补。老伯与老妇人听到儿子的大吵大嚷，心里面更加不是滋味。

    “你到屋子里面来吃，今日家中来了客人。”老伯强忍着辛酸，冲着儿子说道。家丑可外扬，何况秦叶与夏傲雪两人还给了老人一万块灵石。

    “特娘的，三年不见你个老东西倒还神气上了，也罢今日我便与你们边吃边聊。”大汉将锅里面的肉端了出来，来到老爹老娘的屋中。

    秦叶与夏傲雪两人对于外面的对话听得清清楚楚，对于这种人秦叶有心直接杀了。夏傲雪也是十分心疼这一对老妇人。

    “可怜天下父母心，这种孽障都不应该存在这个世上。”秦叶皱着眉头，想要起身出屋。

    “秦叶这毕竟是老伯的家事，我们尽量还是不要参与。即便你为老伯他们出了气，仍然改变不了他们伤心的局面。”夏傲雪拉住了冲动的秦叶。

    “你今夜回来做什么？”这个时候另外一个屋子内又传出了老伯的问话。

    大汉并没有回答老伯的问话，继续狼吞虎咽地吃着盘中的鱼肉。他已经七八天没有吃上一顿饱饭了，玄者十重巅峰的修为在三叉城中最能处在最底层，城中一些要饭的实力甚至比他都要强。

    大汉在三叉城中闯荡了三年，还是无法继续生存，今日终于被赶了出来。迫于无奈才想着回家欺负二老。这个世界上唯一能够无条件索取的人唯有父母，白日的不顺让他胸中无比的压抑，今日听着父亲在这里不断地唠叨脸上更加不耐。

    “儿啊，你父亲问你话呢！”老母亲见到自己的儿子不搭茬，口中叫了一声儿。

    “我来是让你们交出房子，你儿子现在也老大不小了，房屋一间，地无一垄。已经没有办法生存了。”大汉不耐烦地回了一句。

    “你这畜生，我们养你二十多年，把一切的积蓄全都给你，你不思进取，我们老了你非但不养我们还要把我们往死里逼，你真是个畜生！”老伯指着大汉的脸骂道。

    “怎么，难道你个老东西不满意？你生下我就应该养我，这是天经地义的事情，咦，这是什么。”大汉正说着，突然看到了柜子上面的储物袋。

    储物袋对于大汉来说还是十分常见的，在他的腰间也是别着一个。由于他仅仅是一位巅峰的玄者，储物戒指这等高端的东西他也是没有资格接触到。

    “竟然是一万块灵石！老东西你在哪里偷来的？”大汉看到一万块灵石后，眼神之中充满了已经没有其他的东西。他闯荡至今也没有见到过如此巨额的灵石。

    “这是那对青年男女给我们的，你拿了后赶紧走吧，从此以后我再也不想看到你。”老伯看着拿了灵石的儿子，直接挥了挥手。

    “出手竟然是一万块灵石，如此阔人居然在我家中，我一定要见识见识。”大汉听完父亲的话后眼中流露出了贪婪，迈步朝着秦叶的屋子走去。

    “孽障你还不快回来！”老伯见到这一幕后直接拉住儿子，他不忍心看到秦叶与夏傲雪两个人遭到连累。

    “你给我滚一边去吧！”大汉把胳膊一甩，再度把老伯甩在了一旁，朝着秦叶于夏傲雪的屋中走去。

    大汉推开门去，就看到一对青年男女坐在床上，此刻两人一人穿着白衣，一人则是迷人的紫色。当看到夏傲雪近乎完美的容颜，大汉手上的储物袋直接掉在了地上。

    夏傲雪在容颜之上没有任何的挑剔，但更主要的是她的气质。墨韵仙子是世间最为高贵的仙子，气质超凡脱俗，任何男人见到都会感到血脉喷张。

    “你来做什么？”秦叶看着体格粗壮，耳根后还有着刀疤的大汉，语气不善地说道。

    “我是来答谢二位的，感谢你们给我一万块灵石。”大汉眼皮都没有抬一下，仍然离不开夏傲雪的面庞。

    “现在已经答谢完毕，你可以滚了。”秦叶声音显得越发阴沉，不过还是强压着怒火。

    “你算什么东西，竟然敢呵斥本大爷！”大汉听到出言不逊的秦叶，将目光从夏傲雪身上移开，看向一身白衣的秦叶。

    但看到秦叶的手指后大汉的目光再度的停住了，秦叶还感到有些疑惑。这家伙对灵石，对美女感兴趣就算了，因为自己对这两样同样感兴趣。但是看着自己的手指发呆这是什么鬼？

    “储物戒指，你一个小小的玄者竟然有储物戒指？真是太好了。”大汉说出了他心中想要的东西。

    对于一个玄者五重的修士能够有储物戒指，实在让他感到喜出望外。现在他不但起了色心，而且还加上了歹意。

    “你很想要吗？”秦叶摸了摸手上的储物戒指，这个还是秦诗柔给他的，上面纹有一只玉兔。秦诗柔手中的储物戒指也是同样如此。

    “当……”

    大汉刚刚说出一个字，秦叶的手就恰到了大汉的脖子上，令他后面的声音戛然而止。尽管秦叶玄者五重，但也不是普通的玄者，眼前的大汉完全不是他的对手。捏住大汉的脖子后秦叶就准备杀了这个祸害。

    “公子饶他一命吧！无论如何他都是我的儿！”老伯与老婆子看到这一幕后连忙给秦叶跪倒，祈求秦叶放过他的儿子。

    虎毒不食子，哪怕儿子是一个畜生，父母还是不忍心看到他受到任何的委屈，这是人之常情。

    “你滚吧，看在你父母的面子上我放过你一次。”秦叶把手臂放了下来，一把将大汉摔倒了门外。

    “你等着，你们四个给我等着！”大汉从地上爬起后指着秦叶四人威胁道，随后逃之夭夭。

    “家门不幸，家门不幸。公子小姐，今日连累你们了。我这个逆子在三叉城中跟一群三教九流的人混在一起，这一次得知你们身上怀有巨富，怕是会带人前来报复。现在天也快亮了，你们还是早早离开吧。”老伯一脸叹息地说着。

    “老伯你们不必担心我的安全，你儿子是奈何不了我的。这是一万块灵石，这一次你们二老一定要收好，千万不要再让逆子得到，这些灵石也够你们顺利养老了。”秦叶又把一万块灵石递给了老伯。

    秦叶他们二老拿着这一笔财富安享晚年，这样不忠不孝的儿子是完全靠不住的，指着他养老倒不如直接自杀了。随后秦叶与夏傲雪两个人便朝着三叉城中的方向走去。

    三叉城是连接东域西部与南域的交汇处之一，这里面来往的修士也是很多。城外偏远的地方对于秦叶与夏傲雪两个人来说并不是安全之处，相反在城中还能有一些的防护。

    三叉城也是袁少游标记的点位，在这里有秦宗十分重要的内线，秦叶只要安然地找到自己的内线，一切便可高枕无忧，恢复修为也可以逐步的加快。

    “秦叶，我怎么看着你的修为达到玄师了？”走在路上，夏傲雪发现秦叶的气息突然间暴涨，在一旁被吓了一跳。

    “这是一位前辈传授给我的秘法，能够改变自身的气息，让外人无法捉摸不透，不过我的实力没有任何的变化，仍然是一位小小的玄者。”秦叶冲着夏傲雪微微一笑。

    “就属你鬼点子多，也不知道你脑子怎么长得，满脑子都是坏水。”夏傲雪听完秦叶的解释后眼中流露出一丝的微笑。

    “不然又怎么能骗到美丽的傲雪，等我们顺利进入三叉城后找到我的手下，把我的修为恢复到玄士以后，便能够施展控魂诀控制住你体内的墨韵仙子，然后我们就回秦宗准备置办喜事。”秦叶不怀好意地说着。

    前面的话秦叶说的还是有模有样，但是到了最后就变了味道。置办喜事秦叶也只是开了一个玩笑，想要娶亲不是一个简单的事情，因为新娘的人选实在是太多了。

    赵梦冰，赵梦露两姐妹秦叶是一定要纳入怀中的，起初秦叶只想迎娶二小姐，但是赵梦冰为秦宗最后牺牲让秦叶下定决心无论如何都要把赵梦冰娶到手中。

    除了这一对姐妹花外，落凝涵必须要得到手中。毕竟这是秦叶穿越后的第一个女人，还有小妖精……

    这些女子都是人中之凤，万里挑一。但都有一个致命的缺点，就是想要唯一的爱情。想要把她们大被同眠还是一件十分困难的事情，一个处理不好那边是源源不断的麻烦。秦叶想到这里头都大了，甚至都有些不想娶妻的想法。

    “秦叶你想的倒是美，娶了我就相当于霸占了世界上最为优秀的墨韵仙子，真是一举两得。”夏傲雪用青葱的玉指指着秦叶，口中说道。

    “这个我倒是没有想过，还请仙子给我捶捶背，让我感受下一仙子的服务。”

    ……

    秦叶与夏傲雪仅仅走了六十里，耳根后带着伤疤大汉便是领着七八个修士迎了上来。但发现夏傲雪与秦叶两人的声音后他的声音更是高涨。

    “就是他们，玉哥您看那个女子的姿色有多么的靓丽，大人见到后定然会无比的喜欢。”大汉指着夏傲雪开口说道。

