    “啊！！！！”

    图图双手抵住了龙兽的下颚，袖子因为承受了巨大的力气而破碎开裂。

    他的双脚因为巨大的力道而陷入到泥土之中，这只龙兽脚下也被刨出了大量尘土。

    这只异变的地行龙能够一层楼高，图图抵住它的画面看起来极为不协调。

    但他确实做到了。

    他的双手青筋暴起，大喊之后对身后的同伴们说道：

    “你们愣着干什么？我快被它拱死啦！”

    “你还挺幽默，我以为只有猪才会拱人呢~”

    韩齐碎碎念着，手中符纸纷飞。

    不过比韩齐更快的是奥拉基尔，只见他双手交握，立刻引动了龙兽周遭的水元素聚集。

    在这种森林环境之中，水汽丰富，水元素也极为稠密，瞬间在龙兽四足的位置凝聚出四团纯水元素。

    四团水汽包裹住龙兽的四足，同时勾连住了它脚下的土地。

    将地层化作泥沼，使得龙兽沉重的身体下沉。

    这魔物的身体收到泥沼影响，前冲的力道大幅下降，也就缓解了图图的压力。

    随即，韩齐的术法展现，【乘物游心】的能力发动，周遭纷飞的符纸瞬间跨越空间，尽数出现在了这怪物的背上。

    而就在韩齐即将发动符咒的时候，安修·迪伦一跃而起，同时喊道：

    “韩齐先生请稍等！”

    韩齐明白了他的意思，暂停了符咒的发动。

    安修·迪伦直接跳到了这魔物的背上。

    手中的绯红色宝剑已经出鞘，双手反握剑，猛然插下！

    他的体内霎时间涌出了大量的赤色斗气，加持在宝剑剑身上。

    带着斗气加持的宝剑刺破了魔物背上的鳞甲，被这位荣耀骑士带着用力一划拉，撕开了一道长达一米有余的伤口。

    龙族的鳞片是这个世界上纯以种族天赋来讲最坚硬的护甲，亚龙兽的鳞甲虽然不如真龙坚硬，但也堪比神兵宝甲。

    安修·迪伦能够一剑破开地行龙的鳞甲，也十足地证明了【荣耀骑士】的超强攻击力。

    龙兽负伤，立刻开始猛烈挣扎。

    安修·迪伦在龙兽的背上站不稳，立刻跳了下来。

    就在他跳下来的同时，韩齐立刻操纵着龙背上纷飞的符纸，纷纷贴在了伤口处附近。

    随即，数十张【驱雷符】同时爆发。

    恐怖的雷系能量炸裂，从剑伤处摧毁龙兽的鳞甲、血肉，炸得血雾腾空、鳞甲溅落。

    不过这头龙兽也算是真的生命力顽强，被庞大的雷能炸得血肉焦黑，脊骨都暴露在了外界空气中，居然还能够进行狂暴地挣扎。

    它脚下的泥浆飞溅，一只脚探出了泥沼，竟像是有挣脱的趋势。

    韩齐正准备再动手，就看见了身旁的奥术师娜尔莎在念咒语。

    韩齐有心看看这些北境精英的实力，于是按下了动手的准备。

    下一刻，奥术师调动起了奥术能量，龙兽上空猝然出现了一杆从上至下对准龙兽脊骨的奥术长枪。

    随着娜尔莎的手指轻轻以动，奥术长枪凌然落下，砸断了地行龙暴露在外的脊骨，将它定在地面上。

    到了这种情况，这头魔物的生命力再强也不好使了。

    只见它被奥术长枪定在地面上，奄奄一息地低吼，血浆从后背源源不断地淌出，逸散出生命能量。

    图图见状，从掏出自己的小锤子，准备跳上这家伙的脑袋给与它最后一击。

    韩齐却大喊一声叫住了他。

    “且慢！放着我来！”

    图图已经跳到了地行龙垂落地面的脑袋上，回头看向韩齐：

    “啊？干什么啊？”

    只见韩齐两袖一抬，十九枚铜钱相继飞出，在龙背上凝结成法剑，自背后巨大的创口处刺入，穿入龙脑，随后重新裂解成十九枚铜钱，包裹着一枚龙晶飞出。

    铜钱们将龙晶送入韩齐的掌心，随后自己飞到远处高速旋转，把身上的血沫纷纷甩干净，然后又自行飞回了韩齐的袖子中。

    【异变地行龙龙晶】

    （异变的亚龙种的魔晶，由于龙兽的异变，所以更接近于龙的一面。富含生命精华、富含元素能量）

    韩齐看着掌心的晶核，朝大家一笑。

    “哎呀，众所周知，我是个……嗯，大家常规认知里的炼金术师，对这些稀有材料有需求也是很正常的事情对不对？”

    说话的同时，韩齐的个人面板也显现出了击杀地行龙所获得的90点个人经验。

    这段时间韩齐在各地处理魔瘟、击杀兽人，十九级的经验已经快满了。

    不过如同这个世界的职业一样，韩齐到达20级之后也是有个转职流程的。

    不是从道士转成另一个职业，而是需要铸就道基。

    这个道基是求道的根基，未来成就与此十分相关。

    摧毁塑能高塔的任务奖励就有一个【道基】，这也是韩齐愿意来参与这项行动的原因之一。

    “嘿呀，你是怕我把这块龙晶敲碎了吗？”

    图图说着还是象征性地敲了一下龙兽尸体的脑袋，然后跳了下来。

    克罗恩想了一下，觉得自己应该帮韩齐说点什么，轻咳了一声后说道：

    “那个，炼金术师们嘛，总是有些特殊的思路的。”

    “说得也是，”卡斯帕说着走到了龙兽尸体附近，检查了一下，然后回头对韩齐说道：

    “还有什么需要的？快一并收走吧。”

    他说话的同时看向娜尔莎与奥拉基尔。

    “你们有需要的话，也可以一并收取，不过动作要快，如果说附魔素能高塔就在附近的话，这里动静这么大，兽人是一定会来查探的。”

    娜尔莎和奥拉基尔都摇了摇头。

    韩齐则开开心心地跑到龙兽尸体附近，收走了几根亚龙骨骼、一堆龙鳞，以及大量的龙血。

    随后，卡斯帕让奥拉基尔散去了地面泥沼的水元素，恢复了正常地形。

    自己则将旁边的一颗大树活化成为了树人，对着龙兽尸体一通猛打，打得让人看不出龙兽死前久经受过什么具体的攻击。

    处置完成之后，众人潜匿起来。

    果然，不一会就有一队兽人精锐赶来查探。

    发现龙兽尸体之后他们也并没有觉得有什么意外，毕竟特里斯森林作为魔物富集区，时常会有高阶魔兽彼此厮杀，这也不是什么稀奇的事情。

    这些家伙也不浪费，直接将被打得稀烂的龙兽尸体小心分割，取走了大量血肉带了回去。

    凯琳达与迪伦已经掌握了高塔的位置，所以众人也没有直接尾随这些兽人。

    而是等他们走后先修整了一下，然后聚在一起开始讨论。

    图图最先开口问道：

    “怎么办？我们是要直接去强攻附近的塑能高塔吗？”

    凯琳达是喜欢折腾的性子，点点头：

    “我觉得很好啊，免得麻烦。”

    卡斯帕听了他们两个说话，皱皱眉：

    “不过，要是我们强攻这座高塔，成功之后就必须用最快的速度赶往地图标记的地点找到另外两座高塔了。”

    “哎呀，反正都是要去啊，没什么两样。”凯琳达笑道。

    听她这么说，娜尔莎与奥拉基尔居然都表示了同意。

    就连看起来很沉稳的安修·迪伦都点点头：

    “如果说这件事情是行险的话，那我觉得我们此行本来就是在与危险搏斗，我支持凯琳达的观点。”

    鲁米兹在这支队伍里声音最小，只是点点头：“我也没什么意见。”

    韩齐看这些人一个个都跃跃欲试的样子，突然有点喜欢这只队伍了。

    “唉，你们这些人怎么一个个莽的很呢……不过我也赞同。”

    ——

    “不犹豫了，直接冲吧。”

