
　　“夏天哥哥……”

　　看到夏天走向金圣南，云伊诺有些担忧的喊了一句。

　　她知道这件事已经闹大了，绝对会惊动校方，只怕到时候会给夏天带来无尽的麻烦。

　　夏天顿了顿身形，投去一个安心的眼神，继续前走。

　　哒哒哒。

　　声音不高，却很清晰。

　　所有人的目光跟随着他的身形而移动，然后又齐刷刷看向金圣南，不断在两人身上转换。

　　“你……你想干什么？”

　　金圣南的脸色早已经变了，心脏不停的收缩。

　　他想离开，可是四周这么多人看着，只能竭力保持镇定，毕竟他是跆拳道社的社长，不想被人耻笑。

　　夏天没有说话，继续前走。

　　“我告诉你，这里是青海大学，你，你最好不要乱来。”

　　金圣南下意识后退一步，身形微侧，色厉内荏。

　　看到夏天仍然走来，当即眼冒狠光，大吼一声。

　　“那你就去死吧。”

　　唰。

　　他刚才后退半步，身形微侧的时候，就做好了准备。

　　此刻他身体倾斜，右腿瞪直，骤然袭向夏天的脑袋。

　　这是跆拳道中非常典型的侧踢动作。

　　速度非常快。

　　也是金圣南最阴毒的一招，他的腿在半空中是可以变化的。

　　真正的目标，不是对方头颅，而是脖子。

　　一旦击中，对方的下巴和牙齿都会遭到不同程度的重击。

　　金圣南几乎已经幻想出，自己出其不意出手，对方直接被踢飞在半空，然后口中喷出血沫的场面。

　　然而。

　　想象是美好的，愿望却是难以实现的。

　　他的脚，并没有如同预计那般落在夏天的脸上。

　　相反，他感觉一只强有力的手掌，将他的脚腕紧紧扣住了。

　　紧接着，身体不受控制向着前方被带去。

　　下一瞬，金圣南只觉得自己的脸如同被一把铁锹狠狠抽了一记，整个高大的身体抽飞出去好几米。

　　轰然落地后，他已经感觉不到疼痛，被抽过的半边脸迅速变形，完全麻木。

　　哇的一声。

　　金圣南不由自主一张嘴，吐出几颗混合着血沫的牙齿。

　　哗。

　　四周顿时如潮水般喧哗起来，旋即，又立即陷入了一片死寂。

　　没有人敢确定自己是不是眼花了。

　　他们都张大嘴巴，瞪着眼睛，犹如一条条钉在钉板上的死鱼。

　　刚才都看的清楚，面对金圣南‘高难度’的招式，这个家伙，只是随意偏了偏脑袋，然后伸出手轻易扣住了对方的脚腕，往怀中一带，顺势一脚踹出，结结实实蹬在了他的脸上。

　　行云流水，一气呵成。

　　仿佛是金圣南自己送上去的，直接凌空一记抽飞。

　　只是那一脚太恐怖了。

　　有多重不知道，却是那么的响亮，那么的清脆，那么的震撼人心。

　　可以说，在场每一个人都觉得自己的脸也被狠狠用脚抽了一记。

　　尤其是张菲菲，早已经花容失色，脸色惨白，想到曾经夏天对她的警告，眼神顿时变得惊恐起来。

　　此刻金圣南已经勉强爬起，晃了晃有些眩晕的脑袋，眼神怨毒盯着夏天。

　　他的脸颊已经完全肿胀变形，麻木过后，是火辣辣的疼痛，别说摸，就连风吹一下都如同刀割。

　　金圣南想要离开，可是又不甘心。

　　他知道，一旦自己逃跑，从此以后在青海大学就会沦为笑柄。

　　“啊……我和你拼了。”

　　他大吼着再次扑了上来。

　　“砰。”

　　声音传来，金圣南感觉四周景色在飞快后退。

　　然后轰然落地，腹部一麻，疼痛袭来。

　　“啊……”

　　他赤红这双眼，犹如发狂的野兽一般嚎叫，继续冲来。

　　“砰。”

　　又是一声闷响，毫无意外，再次被一脚踹飞，重重落地。

　　四周所有人都呆住了。

　　人们都有一种感觉，金圣南在那个家伙面前，就像是三岁小孩子一样无力。

　　他就是简单的抬腿，起脚，踹飞。

　　就像是在教训儿子。

　　“啊……”

　　金圣南再次冲来，然后砰的一声再次被踹飞。

　　一脚。

　　又是一脚。

　　干净利落，没有丝毫拖泥带水。

　　看着曾经在学校威风八面，耀武扬威的金圣南，四周学生嘴角忍不住抽搐。

　　此时他的脸颊完全肿胀了一个猪头，哪里还有平时半分潇洒漂亮的姿态。

　　这时，场外忽然传来一道声音，“怎么回事！”

　　“苏副校长来了。”不知道谁喊了一声。

　　围观的学生纷纷散开。

　　抬眼望去，只见外面走来一群人。

　　而为首的，竟然是一个女子。

　　女子拥有一张绝对漂亮的容颜，从外表无法判断真实年龄，身着一袭黑色职业装，将完美的身材衬托出来。

　　最关键的是她的气场十分强大，冷若冰霜的脸颊上没有任何表情波动，踩着高跟鞋传出哒哒哒节奏的声音。

　　很多人学生皆面呈异样。

　　苏凌！

　　青海大学赫赫有名的美女副校长。

　　显然，对这位一年前成为青海大学的美女副校长，没有人不知道。

　　这种让人浮想联翩的熟女对他们具有更大的吸引力，奈何对方的身份却又让他们本能的畏惧。

　　如果说一个漂亮的女人，能当上大学的副校长，又让这些大学生们有这样的心态，那只表明了一个问题。

　　对方绝不仅仅是漂亮，还有过人的手段与能力。

　　一众人已经走至场内，除了苏凌之外，剩下的都是男性老师，年龄不一。

　　场内顿时安静了下来。

　　苏凌淡淡望着地上脸颊肿胀的金圣南，精致的脸颊上没有任何表情，转过头，目光划过同样鼻青脸肿的铁锋，眉宇之间微不可查的挑了挑。

　　随即，她的目光继续漫游，跃过王飞和云伊诺，以及歪歪扭扭站着的督察队队员。

　　最终，她的目光停留在夏天身上。

　　夏天没有丝毫畏惧，淡淡与她对视，眸子中没有一丝波动，甚至比对方还要平静。

　　嗯？

　　她的一双黛眉终于轻轻凝蹙了起来。

　　一个青年，约莫二十三四岁，身形挺拔，腰板笔直，长的还算过得去。

　　让苏凌皱眉的是，对方身上透出来的那种沉稳与刚毅气质，还有那双黝黑的眸子，平静的仿佛洗尽了所有铅尘。

　　这种气质，这种表情及眼神，让她有些惊讶。

　　在她的印象中，只有那些经过大风大浪的老人们才会有的表情波动。

　　此刻却出现在一个年轻人身上。

　　“你是哪个系的，为什么要打人？”

　　她冷冷开口。

　　未等夏天说话，旁边的金圣南已经迫不急的嘶吼起来。

　　“苏校长，他是外校的，来我们学校闹事，已经打伤了好几个学生，我，我看不惯想要阻止，没想到这人竟然蛮不讲理，把我也打了。”

　　张菲菲也趁机上前，尖叫着混淆事实，“苏校长，我们班好几个人都被她打了，而且我也被打了两个耳光，后来更是将督察队的人打了，这里所有人都可以作证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第107章 美女校长免费阅读。https://xs.23sk.com 