    “怎么还带了鱼回来啊？”柳氏见到儿子和儿媳妇出去一趟打水，不仅带回了水还打回了鱼，忧愁了一天的脸上终于露出了一点笑容。

    古人结婚早，其实柳氏的年纪也不是很大，实际年龄就三十出头的年纪，因为她长得好，一双细长的柳叶眉，鹅蛋脸，秋水般的眼眸，看起来就像是二十多岁的模样。母子仨个站在一起，完全看不出她已经有两个这么大的儿子了。

    温文卿的长相像他阿娘柳氏，长得一双丹凤眼，眼角微微的有点上挑，鼻梁高挺，嘴唇略薄，皮肤很白，不过是带着一点病弱的苍白。一身洗得泛白的长衫穿在他的身上并不显得落魄，反而是带着一股书生气，完全是一副翩翩公子的模样。

    而温子晨大概是长得像他们阿爹，浓眉大眼，脸蛋圆圆的，皮肤还有点黑，大概是因为长期的营养不良，身子很瘦，就显得脑袋很大。

    早在见到这对母子的第一眼，苏晴就知道这对母子长得很好看了，长得好看的人天生就容易给别人好看，更何况是她这种颜狗，对美人那就更是没有半点抵抗之力，乖乖的扮演起了好媳妇的人设。

    听到婆婆的话，苏晴笑着回道：“刚去溪边打水见到有鱼，我们就抓了几条回来了。”她这里说的是“我们”，带上了温文卿，说明这鱼带回来是他们两个人的功劳。

    “哇，有鱼有鱼，我要吃鱼！”温子晨跑了过来围着大嫂手里提着的鱼打转，口水差点都没留下来。

    “你等等，咱们很快就有鱼汤喝了。”苏晴对人类幼崽还是很和善的，更何况这只幼崽还是他们家的，可要好好的养肥一点，说不定头就显得没那么大了。

    两个人一起动手搭了两个小灶出来。

    附近就有很多干草，柳氏带着小儿子一起去搬了两捧的干草过来。

    就是他们没有带火折子出来，点火的时候遇上了点小麻烦，两个人用石头打了半天才打出一点火苗出来，把灶里的火给点上了。

    让温文卿和柳氏母子仨个看着火，苏晴提着鱼出去外面处理了一下才拿回来，回来的时候还带了一把野菜，刚才在地里摘的。

    锅里的水滚了，她把几条鱼给放进去煮，把处理干净的野菜一并放进去。

    没一会儿汤里的鱼就煮熟了，他们也没别的调料，就往汤里加了一点盐，味道就十分的鲜美了。

    “阿娘喝汤。”苏晴把盛出来的第一碗鱼汤给了婆婆柳氏。

    柳氏接过鱼汤，吹了一下就喂给小儿子喝。肚子饿极了的温子晨抓着阿娘的手，急急的喝了一口汤。

    “慢点儿喝。”

    “烫！”

    温子晨被烫得吐出小舌头，小脸上却是带着灿烂的笑。在阿娘要给他喝第二口汤的时候，他推了推阿娘的手，说：“阿娘喝。”

    “好好，阿娘喝。”柳氏就着碗也喝了一口鱼汤。

    以前他们在老宅那边，别说是喝鱼汤，能有一碗青菜汤喝都不错了，更别说很多时候他们都是吃不饱肚子的，像这种有汤有鱼是从未有过的。可怜温子晨出生后他阿爹就已经不在家了，长这么大还是头一回过这么好的日子，喜得他眉开眼笑的。

    “给。”那边苏晴也打了一碗汤给温文卿，碗里还有一整条的鱼。

    温文卿看了苏晴一眼，接过了汤。

    最后苏晴才给自己也盛了一碗汤，汤里有半条鱼还有半碗的野菜，找了一块石头坐下来，低头吹了吹气，才慢慢的喝了一口汤。入口的鱼汤带着一点鱼腥味，不过却不会让人难以接受，因为是新鲜的鱼煮出来的鱼汤，还挺鲜的。

    一锅鱼汤很快的就被他们喝了大半了。

    在他们一人喝了一大碗的鱼汤后，他们的米饭也煮好了。

    分家分到的五百斤的粮食足够他们吃很长一段时间，所以对于分家吃的第一顿饭苏晴是一点都不吝啬，煮了一大锅的米饭，还在上面铺了腊肉煮的！

    当盖子一打开，香喷喷的腊肉和米香味就扑鼻而来。

    “哇！”长这么大还是头一回见到这么一大锅腊肉饭的温子晨张大了嘴巴，一双眼睛瞪得圆圆的，连眉毛都跳动了起来，很是可爱。

    “香吧？开吃啦！”苏晴给大家盛了饭，也是最后一个才是她自己的，端着饭就吃了起来。

    他们分到的五百斤的粮食里面还有一小袋的细粮，也就是大米。他们这里能种水稻，温家有几亩地比较好的，每年都会种上水稻，收回来的粮食卖掉一部分之后，家里还会留出一部分出来吃。

    这一小袋的大米还是她从温家老宅那帮人的嘴里给抠出来的，她到现在都还记得那一家子人心疼的模样。温家老宅的人不开心，她可就开心大大的了！

    柳氏嫁到温家这么多年，还是相公在的那些年吃过大米饭，自从相公去参军之后，他们娘几个在家里的处境就越来越困难了，那会儿别说是吃大米饭，就是能吃饱肚子就已经不错了。要不是她儿子会读书，怕老太太早就把他们母子仨个赶出去了，哪能容忍他们到现在。

    不过分出来过也好，省得以后他们还要看老太太的脸色过日子，搬出来的第一顿饭就能吃得上鱼和肉，这么一想，柳氏的心里就变得轻松了一些。

    这个时候的大米没有磨得像后世那么的精细，还带着一点壳，吃起来的口感有点粗。不过尽管如此，他们还是觉得这锅腊肉饭很香了，每个人都舍不得浪费一粒米，把锅里的最后一粒米都吃得干干净净的。

    “嗝……”吃饱后苏晴还打了一个饱嗝，这应该是这具身体自没了爹娘后吃的第一顿饱饭吧，吃饱了饭后让她有一种从灵魂深处发出的满足感。

    就是可怜原身到死都没有吃得上一顿饱饭。

    在他们吃过饭后西边最后的一点云彩也消失不见了，天色暗了下来。

    天一暗外面的风就变大了，四个人一起动手收拾了碗碗罐罐，用过的碗罐也没来得及去洗，家里没有水了，洗东西要到溪边去洗。他们住的房子后面就是山了，外面的天已经暗下来，这会儿出去外面不太安全了。

    好在他们这个房子破归破，外面还有一圈土墙，不过有两个地方破了。

    趁着天黑之前，苏晴和温文卿两个人在附近找了几块石头回来，把围墙两个破了的地方给堵住，还捡了一块破板子来堵住了门口，这样夜里他们睡觉就不用担心会有野兽进来偷袭他们。

    屋子里点起了火堆，在天完全暗下来后，这个火堆成了他们全家的光源。

    等到睡觉的时候他们却遇到了一个问题，他们刚搬到这里来，周围有没有什么危险他们也不知道，苏晴就提议道：“咱们晚上一块睡在这儿吧，等明天收拾好了屋子再回各自的屋里住。”

    “也好，咱们一块住也有个照应。”这里除了他们家之外周围都没一户人家，他们的房子连一扇门都没有，柳氏的心里是有点怕的。

    以前住在老宅那边婆婆和妯娌们再不好，那也是一家人，夜里关起门来睡觉，也不用担心是不是会有什么野兽还是坏人跑他们家里来。但是现在这里又不一样了，屋子连一扇门都没有。

    对未知的东西人都有点恐惧，柳氏也不例外。

    既然他阿娘都发话了，温文卿自然也不能说不好。

