    小妖豹个头儿虽然小，但是那一嘴的利齿钢牙却仿佛是无坚不摧，就连蛮熊那如同钢铁般的皮毛防御都抵挡不住，直接咬断了它的喉咙。

    徐仁这次又收获不小，除了蛮熊的那枚本命妖丹被小妖豹当成花生豆给嚼了，其他材料都是价值不菲的宝贝。

    四阶妖兽实在太难击杀，就算归元境修士也得三五成群才有机会杀死四阶妖兽，所以市面上流通的四阶妖兽身上的材料非常稀少，物以稀为贵这也是四阶妖兽身上材料价格居高不下的主要原因。

    徐仁这次能成功击杀四阶蛮熊，除了本身实力不输于归元境后期之外，也多亏了小妖豹的帮忙。

    徐仁和小妖豹都很满意这次收获，正打算继续前行的时候，小妖豹忽然又警觉了起来。

    徐仁也很快发现了异样，有七八个聚灵境巅峰的修士的气息正快速向他们靠近，还有两个更强大的归元境气息比那七八道聚灵境气息行进的速度更快。

    徐仁心中禁不住感慨，在东华郡城的时候，归元境已经是少之又少的高手了，可是在这百兽森林里他却直接碰上了两个。

    当然，徐仁也不至于害怕，归元境又能如何？不过是漫长修炼路途的起点而已，后面的路还很长，就像梦中的仙尊、妖祖、魔尊以及人王和仙皇，哪一个都不是如今这些所谓的修士能比的。

    “就是他，终于找到了，就是他杀了余昆、白行、秦飞他们，这家伙身上有法器，可能还有其他宝贝，千万不能让他跑了。”

    一个熟悉的声音传进徐仁的耳朵，与此同时十来个修士分别从不同方位出现将他围在了中间。

    徐仁面色凝重，这十来个人他只认得一个，便是之前从他手底下逃走的那个瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子。

    不用问，这家伙带来的人肯定也是飘云山的人。

    徐仁很无奈，这些飘云山的修士还真是狗皮膏药，你想甩都甩不掉。

    “秦桓说你杀了我飘云山的人？你的胆子倒不小，明知那些都是我飘云山外门弟子还敢逞凶杀人，我看你也活得不耐烦了！”一个身着白衣的修士站在瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子前面，看起来皮囊不错，只是眼神中透着一股邪异。

    徐仁微微皱眉，那种邪异的眼神似乎不该出现在人类的身上，可眼前这个修士身上也没有异族的气息，这让他非常不解。

    “飘云门啊，可能是杀了几个。怎么，飘云山的人不能杀吗？”虽然对方人多，可徐仁不想在气势上输阵，反正与飘云山的梁子已经结下了，也不在乎多说几句狠话。

    “好大的口气，你是哪个山门的，居然敢不把我飘云山放在眼里！”那眼神有些邪异的男子眉头微皱，似乎是有些拿不定主意，搞不清对方究竟是什么来头，居然敢公然挑衅飘云山。

    “怎么？怕了？飘云山也会怕啊？打劫的时候怎么不知道害怕呢？”徐仁没想到自己如此态度反而让飘云山几个修士心生忌惮，不过细想想也在情理之中，飘云山毕竟是山门，还有云海仙门这个大靠山，敢公然挑衅飘云山的人还真不多。

    “李师兄，我看这小子就是虚张声势，虽然他身上有法器，可丹田受损，哪个山门会收这样一种不能修炼的人作为门中弟子呢。除非是山门山主的儿子，然而大宁境内所有山门的山主我们都知晓，他们都没有这么一个晚辈，所以此人肯定不是山门弟子。”瘦骨嶙峋的修士脑子还不错，当然若非如此那一日他也不可能在徐仁手底下逃出升天。

    “小子，我不管你是谁，交出你身上的宝贝，然后放弃抵抗，我会带着你的尸体回飘云山，不然休怪我出手无情。”被称为李师兄的归元境修士似乎也觉得瘦骨嶙峋的秦桓说得有理，对徐仁也不再有过多的顾忌了。

    “哎，你们还真都是飘云山外门出来的，不光实力不行脑子也不好使。”徐仁轻轻叹了口气，这些家伙还真不愧是一座山门里走出来的，想法都一个样，说话更是如出一辙。

    “大胆蟊贼，竟然敢出出言不逊辱我飘云山门，你这是找死！”姓李的归元境修士脸上满是怒意。

    “我说这位飘云门外门的弟子，我好好的赶路路，是你们飘云门过来打劫，现在居然说我是蟊贼？我觉得你们的脑子不是不好使，简直是被城门给挤了净说些胡话呀！”徐仁一脸的无奈，头一回见到打劫的管被打劫的叫蟊贼的。

    “我们飘云门说你是蟊贼你就是蟊贼，我飘云门的人打劫你，那是你八辈子修来的福气，你不仅反抗还杀人，你就是蟊贼！”姓李的归元境修士怒目圆睁，恨不得将徐仁生吞活剥了。

    “你这是病呀，得治。巧了，我就擅长治你这样的病。”徐仁气乐了，这飘云门的神逻辑，竟然让他无言以对。

    “死到临头还逞口舌之能，给我杀了他！”姓李的归元境修士气极，也不想再与徐仁多费口舌，直接就让其他人动手了。

    “小子，算你倒霉，惹恼了我飘云门的外门天骄，你今天插翅也难逃。”第一个扑向徐仁的竟然是那个瘦骨嶙峋的秦桓。

    “外门天骄啊，这就难怪了。”徐仁微微皱眉道。

    “现在害怕已经晚了，受死吧！”秦桓手中灵光一闪，一道剑罡攻向了徐仁。

    与飘云门的人动手，徐仁根本不用藏拙，因为有秦桓这个家伙在，这些人对他的法器星海剑肯定也了解不少了，所以徐仁一上来就直接动用了星海剑。

    徐仁知道这次的对手与以往不同，所以他必须要在最短的时间内先解决掉一部分对手，哪怕是实力最弱的，对以后的战斗胜负也会产生巨大的影响。

    所以这次出手，徐仁直接用上了十成力气。

    唰……

    剑罡好似耀眼的星辰，直接飞向了秦桓。

    那秦桓正冲向徐仁，刚好迎头撞上了徐仁斩出来的剑罡。

    仅仅一瞬间，宛若星辰般的剑罡直接斩碎了秦桓的剑罡，又斩碎了秦桓手中的上品灵器，再然后从秦桓的身上飞过。一切都是那么快，仿佛这道剑罡根本就没有遇到任何阻力。无论是秦桓斩出的剑罡，还是他手中的上品灵器长剑，亦或者是他的身躯，就跟这百兽森林里无处不在的空气一样空空若无。

    也许是徐仁那道剑罡太霸道了，在穿过了秦桓的身躯之后，又直接找上了秦桓生后那个行李的归元境飘云山外门天骄。

    这姓李的飘云山外门天骄，实力的确要远强于秦桓，他手中的武器也比秦桓手中的上品灵器更高，乃是一件半步法器窄刀。

    别看刀身又细又窄，可威力却不俗，居然真将徐仁的剑罡给拦了下来。

    砰砰……

    两声闷响难辨先后，一个来自姓李的归元境修士手中半步法器窄刀与徐仁剑罡的碰撞，另一个则是秦桓跌落在地的声音。

    跌落在地的秦桓忽然分成了两半，鲜血瞬间如喷泉一样喷出，将秦桓的两半身体推出去老远。

    徐仁那一剑太快了，竟然直接将秦桓给腰斩了。

    那秦桓在落地之后意识自然还在，惊恐地吼叫起来。不过他的叫声很快就消失了，因为此时的秦桓已经死绝了。

    秦桓的变故让许多飘云山的外门弟子都大感意外，谁也没想到对方出剑这么霸道，杀人如此之快，更没想到的是对方竟然真的敢在那位飘云山外门天骄李远之的面前击杀飘云门弟子。

    徐仁杀人之后迅速调整身形，手中的法器星海剑朝着一个还在愣神的飘云门外门弟子斩了过去。

    徐仁的速度太快了，那愣神的飘云门外门弟子根本没来得及反应就直接身首异处了，而徐仁的剑罡不停又直接斩断了其身后不远处一个飘云门外门第一的手臂。那家伙疼得嗷嗷直叫，听着比狼嚎还瘆人。

    这两个倒霉家伙的惨痛遭遇也彻底惊醒了其他发呆的人，让他们意识到如果再继续发呆下去，下一个死的可能就是他们。

    这些人也不用李远之吩咐，直接结成攻击阵型朝着徐仁攻了过去。

    徐仁接连杀了两人又重伤一人，看起来战果不小，可实际上消耗也不小。好在他能迅速以灵石补充消耗，不然接下来倒霉的可就是他自己了。

    飘云门的弟子结阵攻击，徐仁想要杀人可就难了。这飘云门也是老牌的山门了，自然有自己在大宁王朝修真世界立足的根本，光是这一套攻击阵法就能让人另眼相看。这套攻击阵法刚柔并济，可强攻可迂回，甚至还可以远攻。

    徐仁被五个人困在当中也是非常的难受，这还是那个外门天骄李远之没出手，若是加上这个归元境巅峰，徐仁的处境会更苦。

    可就算李远之暂时没有出手的意思，徐仁的处境也岌岌可危。因为攻击他的人之中，也有一个归元境，虽然只有归元境三四重的样子，防御力却非常惊人。这个人手中也有一把半步法器，确切的说是一对，一对八楞鞭。

    这小子也不主动攻击徐仁，但只要徐仁攻击他就负责抵挡，他在进攻阵型中就像是一面盾，存在的意义就是为其他的同门遮风挡雨。

    别小看这样一个角色，有了他的存在，别的飘云门外门弟子就可以放开手脚去攻击。

