    客厅里也是浓烟四起，和外面一样，并没有见到一丁点的火光。

    但宋世诚闯进去之后，凭借着窗户边方向似乎还没被彻底影响到，隐隐发现这团浓烟冒出来的时间，比宴会厅乃至走廊都要晚许多！

    估计是自己刚上楼的时候，烟雾弹就启动了。

    “开窗户，把排风开到最大！”

    宋世诚指示完那两个保镖后，就疾步往卧室走去，拧开门把手，刚喊了声，陡然一阵很低沉尖锐的动静传了过来！

    紧接着，爆出了惨叫！

    “啊！”

    “有人开枪……啊！”

    又是一阵惨叫，等宋世诚循声望去的时候，透过烟雾，悚然发现那两个保镖倒在了地上！

    “是谁？！”宋世诚惊怒大喝。

    “是我……”

    一个冷峻的男音从背后传来，很熟悉！

    当宋世诚一点点扭过头之后，赫然先看见黑森森的枪口悬在了面前，再后面，就是关勇的那张国字脸！

    “关勇！你干嘛！”宋世诚心里一沉，恍然明白了什么。

    “宋少，记住，家贼是最难防的。”关勇再不复那股憨厚忠诚的模样，目光格外阴森，话音还没落下，就按下了扳机！

    叽！

    经过消音器处理的子弹，急速射向了宋世诚！

    还好宋世诚早有准备，在关勇说话的间隙，就作势一个飞身闪躲了开去！

    但奇怪的是，明明烟雾这么浓，关勇竟牢牢锁定着他，毫无误差！

    宋世诚知道这很可能和关勇戴的那副眼镜有关，未免成靶子，又躲过一枪后，一个骨碌滚进了卧室，并要带上门。

    怎料关勇的身手相当敏捷，一脚飞踹抵住了门板，连人带枪狠撞了进去。

    “去死！”

    卧室里没有烟雾，关勇当即就锁定了宋世诚，再次抬枪射击。

    千钧一发之际，一股凌厉的劲风从房门后面冲出，袭向了关勇的后脑勺！

    关勇预感到不妙，又看宋世诚一纵身飞扑，都没管这一枪有没射准，就猫下身要躲避暗袭。

    结果脑袋是躲过去了，屁股又被人结结实实狠踹了一下，整个人贴着地毯滚了出去！

    关勇也不愧是历经战争洗礼的老兵，翻滚之后，借势倚在地上将枪口对准了后面。

    可惜袭击的那人比他更悍勇，他刚举起枪，一记飞腿横扫过来，狠踹中了他的手腕，径直把枪也给踢飞了出去！

    关勇还没从剧痛中熬过来，定睛看见面前这人时，眼珠子几乎要迸裂出来，失声叫道：“是你！”

    “是你爷爷！王八羔子！”

    那傲然而立的青年可不正是被全国通缉的兵王靳永胜！

    “干他！”

    靳永胜怒喝一声，又是一记回旋踢袭来！

    关勇还欲躲闪，奈何宋世诚也从后面夹击了上来，将他制在中间一通暴打！

    双拳难敌四手，更何况靳永胜和宋世诚的战斗力都彪悍得很，关勇的脑袋挨了几拳之后，狠劲上来，倏然拉开了右腿裤脚！

    小腿处赫然绑着一把匕首！

    “当心！”

    宋世诚察觉到危险，立刻开口提醒。

    靳永胜正卯足全力一集，发现那一抹金属寒光袭来，硬生生的侧身避了下，但手臂还是被划开了一条口子！

    关勇挥舞匕首挡开了空间，余光一瞄床上，竟空无一人，就知道自己上当了！

    “跟你们拼了！”

    关勇化作了困兽亡徒，作搏命架势，竟然还真给他杀出了一条空档，拔腿跑了出去！

    宋世诚和靳永胜追出去后，自然被浓烟挡住了！

    “闪开！”

    靳永胜反应灵敏，察觉到那金属寒光从门侧边袭来，立即拽着宋世诚往前扑去！

    可诡异的是，关勇身处浓烟中，还能准确的跟上来，手持匕首戳向宋世诚！

    宋世诚又赶紧往旁边翻滚了一下，余光瞄见戳到地毯中的匕首，心里陡然一动！

    如果说关勇是靠那副眼镜能看清楚，怎么会只顾着攻击自己？！

    一个念头浮上心间，宋世诚飞快往后退了一些距离，同时将外套脱掉，当刀刃迎面劈来的时候，干脆甩向了这厮的头！

    关勇视线被挡，行动也没了章法，等抓开外套之后，却无法再准确锁定目标了，只能凭借着模糊的影像追杀。

    果然！

    宋世诚想起刚刚敲门时，关勇拍了一下自己的肩膀，加上那副眼镜，就猜到自己外套可能是被抹了什么荧光粉！

    现在外套一脱掉，关勇就成了睁眼瞎，再没了任何优势。

    宋世诚退到窗户边，这儿的烟雾相对稀薄许多，当面临关勇的搏杀，一个轻巧的闪躲之后，终于发起了反击！

    关勇又戳了一个空，连忙也向后退避，躲开了宋世诚的拳头，但冷不防脖颈被一只胳膊掐住，紧接着身体又被人用两脚给夹住了，脑后勺也狠狠挨了一拳！

    “来啊！打啊！”

    靳永胜骑在关勇的背上，一拳连着一拳砸在这厮的脑袋上！

    关勇被打得头晕目眩，本来还想挣扎，肚子又挨了宋世诚一脚，整个人笔直的往后栽倒下去！

    这还没完！

    宋世诚踢掉了他手里的匕首，联合靳永胜开始上演一出双人暴打戏码！

    拳啊脚啊，星雨般砸在关勇的头上身上，不一会就把人打得没声响了。

    烟雾弹停止了，浓烟也渐渐消散，而躺在地上的关勇，露出了鼻青脸肿的熊包脸。

    最后，关勇几乎是气若游丝的呻吟道：“别、别打了……”

    宋世诚暂时收了手，往这厮的脸上吐了口唾沫，拍了拍他的脸颊，冷笑道：“好一条狗东西！演技可以啊！”

    关勇绝望的看了他一眼，喘着粗气道：“你早就知道了……”

    “错了，我只是早就怀疑了！”

    宋世诚沉声道：“说实话，刚刚出事的时候，我都还不能确定是你干的，只是对你有点戒备，谁想到你这狗东西玩得这么大这么狠，要不是我提前做了些准备，还真得被你得逞了！”

    靳永胜也抽了他一耳光，骂咧道：“你们来我餐厅的前一天晚上，是你这孙子偷溜进餐厅，往我办公室偷藏了一把被拆卸掉的狙击枪吧？你这娘希匹的想害死我啊！”

    关勇在劫难逃，只求死个明白了：“你们是怎么怀疑上我的？”

    “说真的，你的演技和剧本，真的设计得天衣无缝。”宋世诚满足了他的愿望，讲述道：“谋杀事件出了后，你先通过锤子提供给我消息，让我把嫌疑对象锁定在靳永胜的身上，你再趁势来投效我，引着我去餐厅找靳永胜，正好靳永胜又按照平日里的时间来到餐厅，经过我明里暗里的试探，也让靳永胜产生了自己惹上麻烦的疑心，让我们互相戒备提防。”

    “紧接着，等我去办公室，发现那把被拆卸的狙击，我就知道自己可能被人栽赃陷害了，然后我又担心你和宋世诚可能已经报了警，与其坐以待毙被陷害，只能带着枪出来，主动去警察局投案洗刷冤屈，结果却被你这孙子给堵住缠上了，还逼着我掏出了枪，愣是把我给定了罪！”

    靳永胜忿然又甩了他一耳光：“我这辈子最恨被人冤枉了！我跟你无怨无仇，凭白要给你背黑锅，被警察满世界追着通缉，等所有人都盯着我了，你再逮机会作案……这一手玩得可真够溜的啊！还说我丢华人士兵的脸，丢你老母！”

    又是几巴掌下去，关勇被打得快没了人形，也不挣扎求饶，咬牙道：“那你们到底是怎么发现的……”

    “真的只差了那么一点点，你就成功了，但是，中间出现的那个小意外，把你也打了个措手不及吧。”宋世诚讥笑道：“你除了往靳永胜办公室塞枪之外，还往意见箱塞了那张买凶杀人的纸条吧，我猜你已经调查了靳永胜这个替罪羊很久了，不仅把他的日常习惯给摸透了，连他餐厅意见箱的秘密也挖到了，塞了那张买凶纸条，就能更完美的栽赃嫁祸了，甚至你还把餐厅的监控录像全给删了，以为做得很干净，可惜还是留了一个小尾巴！”

    关勇一怔，旋即面若死灰。

    到此，三个人都心知肚明了。

    那小尾巴，正是靳永胜偷偷放置在意见箱里面的针孔摄像头。

    靳永胜确定意见箱那儿是监控死角，还删了录像，以为可以瞒天过海，但在餐厅时，沐小妹用设备检测出意见箱里的猫腻，顿时让关勇方寸大乱！

    他知道，自己塞纸条的画面肯定被拍下来了！

    “所以，当靳永胜准备要打开意见箱把储存卡取走的时候，你都没等我指示，就猴急的冲上去开打……我怀疑你本来是不准备在那时起冲突的，毕竟风险太大、也没必要，只需要让我顺应你的计划，找警察一起查靳永胜，你就绝对能置身事外了！”

    宋世诚化作了名侦探柯南，推理道：“但针孔摄像头打乱了你的计划，你知道，一旦靳永胜带着枪和储存卡去找警察自首，你就得穿帮了，所以你必须把靳永胜拦下来、抢走储存卡。那时候我就觉得你不对劲了，一开始你还极力赞赏靳永胜的人品，结果等你知道这事，靳永胜一出来，你就迫不及待的说他可能准备潜逃，什么证据都没有，就狂泼脏水、挑起争端，你们这些兵王的戏可真多啊！”