    “你真的懂！”

    韩悦明眼底，掩饰不住激动。

    周自强，“我真的好奇了，你脑子到底装的是什么？”

    为什么会这么懂他们。

    为什么就和他们想法，是这么的一致。

    周自强和韩悦明两个，在国外十年。

    前两年，确实日子不好过。

    又要勤工俭学，赚生活费。

    又要学美国最先进，最有潜力的知识。

    但是苦过那两年之后，之后的八年时间，周自强和韩悦明两个，一个在华尔街，一个在软件公司，靠着自己学的知识，大杀四方，积累了一笔不小的财富。

    这次他们回来，也是因为互联网到了国内的原因。

    他们两个，一致觉得，这是一个机会。

    一个能够改变许多人未来的机会。

    赵香云：“我说周自强，你这是不是在国外待久了，连话都不会说了？

    什么叫我脑子里装的什么？

    你脑子里装的什么？”

    这话，赵香云怎么听，都觉得是在骂人。

    通常觉得一个人很笨，才问她脑子里装的是什么东西。

    她很笨吗？

    明明没有！    周自强：“只要你高兴，怎么说都好！”

    “这可不行，你们说实话，回国内，是不是准备从事互联网行业的？”

    赵香云开门见山。

    韩悦明：“不错。”

    赵香云：“太好了，你们还记得你们出国的时候，我说的什么吗？

    你们好好学外国的知识，哪天回来创业了，我给你们投资，十年前这话，放到现在，依旧有用！”

    只要这两位，能够创业成功，赵香云保证，自己的身价，也会跟着水涨船高。

    再趁着这个机会，拿点科技公司的股份，等以后上市，她就是千亿富婆。

    一想到这些，赵香云恨不得流口水。

    周自强，“你确定要投资我们？

    我们花钱很大的，而且不一定会成功！”

    “放心吧，一准成功。”

    “什么？”

    韩悦明没听清楚赵香云说的话。

    “没什么，反正我相信你们，只要你们两个不拿着我的钱跑路，但凡是创业需要的，你们尽管开口，我有多少，拿多少！”

    任何一个行业，刚开始，都是不容易的。

    赵香云活了两辈子，要是这些都看不懂，也不配说自己是个生意人了。

    “那就说好了！不过我们创业，你也得帮我们的忙。”

    周自强说。

    “干嘛？

    做端茶倒水的小妹？

    这我可做不了！不过我可以把你们找人。”

    赵香云自己生意都忙不过来，哪里有时间，去帮着周自强和韩悦明创业。

    再说了，她就算闲，也不能去啊。

    韩悦明：“别听自强瞎说，不会让你做端茶小妹，你就管管账，给我们准备吃的就好！我们两个一旦做研究，可能顾不上吃饭。”

    “这个简单，管账你们自己心里有个大概就行，或者贴在纸在墙壁上，用了多少钱，写在上面！至于饭……我给你们安排，保证天天都有好吃的。”

    赵香云可以让食居安排一个服务员，天天给韩悦明和周自强送饭。

    或者，她在周边，包他们一年的饭菜。

    现在可没有地沟油，顶多就是味道不太好，不影响身体。

    周自强：“……”    韩悦明：“……”    “那就这么定了，你们要是还缺人，我就给你们找一个人，肯定是男人，什么脏活儿，累活儿，你们都交给他。”

    赵香云心里都有人选了。

    只要韩悦明和周自强松口。

    谁知道，韩悦明突然转移话题，“你要不要电脑？

    我们可以帮你组装。”

    “好啊，好啊，不过你们如果有时间，我要十台！原材料你们自己去采购，组装好，再卖给我。

    算……算你们第一桶金！”

    “你要这么多电脑干嘛？”

    周自强忍不住问。

    “我家里要两台啊，我准备放我们公司放三台，剩下五台，两台放到这边的厂房，另外三台，寄到粤城去！”

    韩悦明和周自强两个，并不知道，如今赵香云的商业版图。

    不过赵香云这么重视电脑，对韩悦明和周自强来说，都是好消息。

    “我们尽快帮你搞定。”

    韩悦明到。

    “那谢谢啦，班长，同桌！”

    三个人交谈这么久的功夫，那些同学陆续都来了。

    许是胡成交代过，大家都穿的挺休闲的。

    鞋子也适合爬山，爬长-城！    胡成将自己的计划，和大家大致说一些，和赵香云想的一样，上午爬长城，下午再去另外几个出名的景点。

    晚饭还是一起吃，但是明天上午，这些同学，就会回各自单位。

    胡成：“时间紧迫，大家爬城墙，别单纯的只为了城墙，可以一路上说说话，叙叙旧，当然我也会一路给大家拍照。”

    胡成是做了功课的。

    从哪里坐车，从哪里进进入景点，他都安排好了。

    并且车票，这些，但凡需要花钱的，他都自己付了。

    没有让这些同学花一分钱。

    再交谈得知，来回的车票，也都是找他报销。

    赵香云得知这件事，忍不住开口，“咱们这副班长，主编做的滋润啊，没曾想，这次同学聚会，竟然让他承担了所有。”

    昨晚的饭也是。

    明明说好了AA，赵香云都决定给周自强和韩悦明付钱，结果最后还是胡成付的钱。

    倒不是说胡成多穷，只是他工资负担得起这么多人的吃喝玩儿吗？

    别为了面子，伤害了家里人。

    “你就别管了，他爱付，就让他付呗！”

    周自强道。

    “话不是这么说的，万一这钱，是背着嫂子付的，改明儿家里都揭不开锅了，怎么办？”

    赵香云压低声音。

    韩悦明：“你别担心，没到那一步！”

    “就是，你那么关心他干嘛，还不如关心我和悦明，穷的都揭不开锅了！这今天过完，明天住的地方，都没有了！”

    周自强越说越可怜。

    赵香云：“行了，你别装可怜了，我明天就带你们去我那空着的房子还不行吗？

    要是今晚是在没地方住，我给你们开个酒店。”

    周自强：“怎么不是请我们去你家？

    正好看看我干儿子和干女儿。”

    赵香云：“呵呵，你想的倒是挺美的！”

    

