    眼见红色剑芒的急速迫近，忆如月没有慌乱。

    这样的小动作根本激不起她内心的波澜。

    曾经为了甩开两位护法的紧密跟随，她可是与那两位出窍期的修士斗智斗勇了六个多月。

    虽然最终落败，但是她也是积累了丰富的对抗经验。

    仅凭借剑芒散逸出的灵力，她就能大概判断出对方的修为境界。

    “不过是区区结丹期，竟然敢向同为结丹期的姑奶奶我动手？”

    “你怕是活腻了！”

    忆如月操控着金丝雨燕，在空中一个侧滚就避开了红色的剑芒。

    与拦截的修士擦身而过的瞬间，她还抛出了一颗毒雾凝结而成的丹药。

    “砰。”

    墨绿色的毒雾瞬间将对方的身影笼罩。

    一个黑色的物体从毒雾中坠落。

    然而那惹人生厌的声音却出现在了雨燕的下方。

    “你家长辈没有教过你，生死比拼之时，不要被幻想所迷惑吗？”

    在不二语诧异的眼神中，红色剑芒再度亮起。

    一柄散发着寒意的血红长剑直接穿透了透明的雨燕胸腹。

    透过雨燕灵力幻化的身体，不二语发现追赶上他们的是一位长着山羊胡，身穿白玉十二楼修士服的中年男子。

    他正准备中断灵力输出，强行出手，却听见耳边响起了忆如月狡黠的声音。

    “你家长辈没有教过你，遇见魔教中人，不要靠的太近吗？”

    山羊胡修士闻言，心中一惊，骇然失色：“什么？”

    他赫然发现身上衣服的肩膀上，不知何时遍布着一点点的白色的斑点。

    他仔细一看，亡魂皆冒，浑身上下打了个冷颤。

    这些哪里是斑点，这分明是一个又一个蛊虫的虫卵。

    山羊胡修士急忙想要抽身撤离，与二人拉开距离，在用灵力火焰焚烧这些虫卵。

    但是当他准备离开之时，发现手中的长剑纹丝不动。

    山羊胡修士的瞳孔猛然收缩，因为那本该被刺穿，搅乱灵力的雨燕胸腹，已经蔓延出了数百根墨绿色丝线。

    这些丝线紧紧的将他的右手连通和血色长剑牢牢的吸附住，无法抽离！

    山羊胡修士突然觉得体内的灵力变得紊乱。

    他的灵力和血气不断的通过那些墨绿色丝线传入到雨燕透明身躯中的那一盏红色三角小旗。

    忆如月的嫣然一笑在山羊胡的修士中宛如诡怪：“乖！不要动。我还是第一次见到有人会主动送上门。”

    “为摄魂而来的雨燕魂魄，提供灵气和血食。有了你的支持，我就不需要提供额外的灵力啦！”

    “感谢你为古教做出的贡献，我回去之后就叫掌教师兄给你和你的宗门写一份感谢信！”

    明明是清纯可人的样貌，说出来的话却让山羊胡修士胆寒无比。

    看着肩头越来越大的虫卵和那密密麻麻即将蔓延到胸口的墨绿色丝线。

    山羊胡修士猛然大喝一声，左手灵力化为刀剑直接斩断了自己的右手！

    “噗。”

    漫天的血液飞洒，尽数喷洒在雨燕透明的身躯上。

    还未等到眨眼的功夫，这些血液就被吞噬吸收的干干净净。

    而终于挣脱了束缚的山羊胡修士，拖着独臂，悬浮于空，被忆如月渐渐的抛离。

    忆如月巴咂着嘴唇道：“小昙花的虫蛊还挺好用，虽然根本没什么作用，但是用来吓人，还是极好的。”

    她熟练的操控着红色三角旗，吸取着血色长剑和那断臂上残存的灵力和气血。

    看着身旁眼神中带着一丝丝惊恐的不二语，她宽慰的拍了拍对方的肩膀：“你可是我古教弟子，我是古教圣女。我不会吸你哒！”

    “我的功法稍微哦，就稍微，特殊了一点点！”

    随即她气呼呼的坐在雨燕身上：“都得怪教主师兄，把好的功法都留给了姐姐。我学的功法都是这些奇奇怪怪的。”

    “搞得我……”

    她话音未落，急忙操控雨燕在空中翻滚。

    “呼！呼！呼！”

    身后的疾射而来数十道灵力火球，擦着雨燕透明的身躯砸向了远处的山脉。

    “轰！”

    剧烈的爆炸，掀翻了山脉上的泥土和树木，震天的声响正在不断的扩散。

    从天虹郡奋起直追的修士们，也不知使用了何种秘术，竟然追上了不二语三人。

    不二语向后望去，他们浑身向外散逸着红色的灵气光芒。

    而那位断臂的山羊胡修士也在他们其中，只是他的脸色愈发的惨白。

    山羊胡修士喘息着：“追……追上了！长老！血气禁术施展成功了，那答应我的丹药……”

    被他称之为长老的中年修士，脸上有一道刀疤，他欣慰的拍打着山羊胡修士：“你放心，回到宗门，我一定会双手奉上。”

    “你快休息，施展血气禁术追赶，对你身体的负荷太大了！”

    山羊胡修士露出了一个凄惨的笑容：“无妨。只要能追上魔教妖孽，这些血，就不算白流。”

    刀疤脸修士郑重的点了点头，驾驭着一座圆形丹炉，猛然提速。

    他对着身边的白玉十二楼的修士大声喝道：“快阻止他们继续逃窜，给我用灵力把他们轰下来！”

    “只要将他们斩杀，我们就是首功！功法、丹药、阵法，你们都不会再缺了！”

    “甚至还有女修士会为你们的风采所吸引，慕名前来拜访。”

    “你们不要保留了，使出你们所有的手段，把魔教妖孽给我斩了！”

    在这位刀疤脸长老的煽动下，十二楼修士们的激情彻底被点燃。

    他们各施所长，一时间漫天皆是颜色各异的灵力球团。

    有人将灵力化作箭矢抛射，有人保留灵力火球的初始模样，但加快了凝聚的速度。

    有的一口喷出精血，抹在飞剑上，整个人闪烁着向前疾驰。

    有的掏出了一张符箓，以灵力激活，投射出一道细长疾射的金光。

    而这位刀疤脸长老，反而停留在原地，将那座圆形丹炉高高举起，不断的将灵力注入。

    丹炉越来越大，大到他体内的灵力都即将承受不住的时候。

    他吃力的将丹炉抛出，砸向了远处四处躲避灵力球团的那一只透明的雨燕。

    身后铺天盖地的灵力火球、飞剑、箭矢、金光，劈头盖脸砸向了忆如月。

    忆如月吃力的操控着雨燕左闪右躲，她死死的咬着牙，全神贯注感受着身边灵力的波动，用尽全力在躲避着身后修士们的侵扰。

    而这一幕，完完全全，清晰无比的落在了魏无尘的视线中。

