一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章村长受罚

    “哎呦，好痛啊，这天杀的张铁森……”甄昊一边喊疼，一边气愤的骂着张铁森。

    袁小梅满脸焦急之色的跑过来问道：“昊儿，你说张铁森他为啥打你？”

    “我滴亲娘诶，都啥时候了，你就不能先关心关心我的伤势吗？”甄昊听后更加生气了，脸上也装作更的痛苦了。

    其实他除了手被张铁森给打骨折了意外，其他的都一些皮外伤。

    他胸口的那一拳，张铁森也是经过掂量之后才下手的。

    因为张铁森是找准了穴道，被打以后受的内伤。

    一时间不是有太明显的疼痛，不过这伤以后会落下病根。

    甄昊不吃个一车的药，一时半会儿的是好不了的。

    “你说这张铁森也是的，下手这么重……”袁小梅说着说着眼泪又掉了下来。

    所谓伤在儿身，疼在母心。

    此刻袁小梅心里的疼痛比甄昊身上的伤可疼上了千百倍。

    可甄昊对自己的这伤确实满不在乎，心里只想着怎么报仇。

    看到甄霸天气呼呼的出去，甄昊心里暗自窃喜，想着“张铁森你就给我等着，看我爹怎么收拾你。”

    他却不知道甄霸天此次出门并不是直接去找张铁森报仇，而是往村长家去了。

    甄霸天带着满腔的愤怒，火急火燎的往村长家赶去。

    刚到村长家门口，他的眉头不由的皱了。

    屋里虽然亮着灯，可却死一般的寂静。

    门虚掩着一条缝，甄霸天似有怀疑的嘀咕了一句，“难道村长不在家？”

    他信手推开了房门，一边喊着一边进去了，“村长，你在家吗？”

    屋里没有回答，扑面而来的是一种让人窒息的感觉。

    甄霸天有些心神不宁，悄悄的往屋里走去。

    当他看到屋里面让人咋舌的场景时，他不由的惊叫起来，“村长，你这是……”

    只见村长双手捏着耳朵，一脸有苦不能说的表情，跪在搓衣板上。

    村长老婆手拿洗衣服用的棒槌，面若冰霜的坐在村长的面前，虎视眈眈的瞪着村长不放。

    “甄老弟啊，你找我有啥事吗？”村长此刻看见甄霸天仿佛看见了救星一样兴奋。

    说完，他就想从搓衣板上站起来。

    “跪下，我说过你可以站起来了嘛。”村长老婆面不改色，冷冷的吐出了一句。

    村长只好又跪了回去，嘴里却说着：“老婆你看甄老弟过来肯定找我有事商量，这家法能不能改天在执行。”

    村长老婆连看不看不甄霸天一眼，不好气的说道：“他找你能有啥好事，不会又是带你去找哪个狐狸精吧。”

    “你怎么能这样说话呢，甄老弟不是那样的人。”村长还在极力的争取着最后一丝解放的机会。

    “哦？”村长老婆的表情变得诡异起来，“他不是那样的人，那你是不是那样的人呢？”

    她诡异的表情给人一种不寒而栗的感觉。

    甄霸天只感觉背后阵阵阴凉，额头直冒冷汗，一种莫名的恐惧感油然而生。

    他又不是傻子，这样场面他当然知道接下来要发生什么事了。

    “看村长老婆这样的态度，说不定待会儿把我也牵连进去了。”想到这些，甄霸天就想趁早离开这是非之地。

    “村长，就是来看看你，也没啥事我就先回去了。”甄霸天同情的看了村长一眼，只能在心里默默祈祷着“村长你自求多福吧，这事我也帮不了你了。”

    说完，他逃似得想门口狂奔而去。

    村长生无可恋的看着甄霸天离开了。

    他几次想喊住甄霸天，可一张嘴的时候看到他老婆那想要杀人的目光，硬生生的把话咽了回去。

    “老婆，这跪也跪了，你也该消气了吧。”村长一脸的憋屈，“这要是被哪个撞见了，传出去我该多丢脸啊。”

    “丢脸？你现在知道丢脸了？”村长老婆揪住村长的耳朵，气愤的吼道：“你爬到人家妇女主任床上的时候咋就不觉得丢脸，别乡亲们抓了个正着你也不觉得丢脸，现在你跟我说丢脸……哈哈，真是笑话。”

    站在门外的甄霸天听了一这番话以后，也明白了实情的来龙去脉。“哎，看来村长是靠不住了。”

    他点上了一只烟狠狠的吸了一口，脸色渐渐的阴沉下去，眼神怪异的看着远方，冷冷的说了一句，“看来我只能找他来帮忙了。”

    甄霸天连夜就镇里赶去了。

    屋里的村长面对老婆一大的罪状，此刻已是百口难辩，所以只能默默的听着。

    他心里愤愤不平的骂道“张铁森你这个小王八蛋，给我等着。”

    村长把这一起的责任都怪罪到了张铁森的头上，心里对他的恨也是越来越深。

    “说啊，咋不说话了？”村长老婆揪着村长的耳朵是一直没放开。

    村长的耳朵都被捏红肿了，他不卑不亢的回答道：“我还说啥。”

    说完，村长低下头了，一副任他老婆宰割的样子。

    “好，你不说，那我问你来答。”村长老婆喝了口水，清了清嗓子。

    之前冷若冰霜的表情又增加了几分怒意。

    “啪！”

    她抬手就是一巴掌打在了村长的脸上，问道：“家里有不？”

    “有。”村长捂着脸回答道。

    “要的时候给不？”

    “给。”

    “各种姿势能满足不？”

    “能。”

    “……”

    村长老婆问一句，村长答一句。

    不过村长老婆能问出这些话，说明她对自己的脸蛋和身材是很有自信的。

    的确，村长老婆虽然已经是年过四十，可还算是一个风韵犹存的女人。

    脸上虽说有了几道细纹，可还是能看的出年轻的时候是一个大美女。

    她与村长的那些妇女不同，她不用整天在地里干活，所以皮肤也是特别的白皙。

    照常人看来村长这是身在福中不知福，也可以说是他好高骛远，吃着碗里的看着锅里的。

    “很好，看来你对自己做的事还是很坦白的。”村长老婆淡淡的说道，又坐会了凳子上。

    村长一听有种喜从天降的感觉，抱着他老婆的腿问道：“老婆我都从实招来了，你看我是不是能起来了？”

    村长的想法还是还太天真了，殊不知他老婆现在是怒火中烧，一场暴风雨即将来临。