    “宝象大师，速去出手将秦家的人全部擒下，我会让冯老协助你。”

    看到秦羽锐不可当，越战越勇，柳宗泽都是一阵心惊肉跳。

    最终，他将目光放在了不远处，秦封灵等人的身上。

    “好，这件事交给我了。”

    宝象大师目光闪动，直接答应了下来，其实在他的心中还真的怕，柳宗泽派他去对付秦羽。

    要不然以自己的实力，绝对在秦羽的手中，坚持不了一招。

    相比起秦羽，秦家的那些小家伙就好对付多了，他们所依仗的，也不过是他们身前的阵法。

    而宝象大师最擅长的，就是阵道，所以他自认为，对付秦封灵不过是手到擒来的事情。

    “杀！”

    又是一人祭出一件灵器，那是一口紫色的剑，吞吐着紫色气雾，倏地杀向秦羽。

    “砰！”

    秦羽掌控着玄幽灵焰，直接将其挡了下来。

    “哼！冯晨我们一起上。”

    这件灵器的主人，是一个皮肤黝黑，身材健壮的大汉。

    此人名叫周王，也是一名金刚境巅峰的强者，在整个极阳商会，就数他和冯老也就是冯晨的实力最为厉害了。

    “好！”

    冯老迟疑了一下，身为金刚境巅峰的强者，一般都是有自傲的资本的，所以冯晨十分不屑于和人联手，或者做偷袭的事情。

    但是眼前的对方，十分的恐怖，最终他还是跟着动了手。

    “哧！”

    顿时，两个金刚境巅峰的强者，一同向秦羽杀去。

    “嗡！”

    紫色的飞剑，化作一道紫芒紧追不舍，冯晨也紧随其后。

    “哼，找死！”

    秦羽目光一凛，他的玄幽灵焰顿时膨胀起来，化成了一道巨大的网，直接将两个笼罩在其中。

    “不好，这是灵阶的火焰，快点想办法离开这里！”

    看到大网袭来，冯晨的脸色顿时一变，玄幽灵焰的威力，他可是知道的。

    “哼，区区一道火焰又能奈我何，冯晨，我看你是越老胆子就越小了！”

    然而，周王根本就不当一回事，他驾驭着紫色的灵剑，飞速向秦羽杀去。

    “哧！”

    紫色的灵剑，锐利无比，竟然直接将玄幽灵焰割开了一道长长的口子，周王紧跟在后面，顺着口子就要往外出。

    周王扭过头，对着冯晨不屑一笑，我看你是被人吓破胆了，看我现在，不是轻而易举的就出来了！

    “小心！”

    而冯晨看向他，却只是脸色一变。

    “嗡！”

    就在这时候，玄幽灵焰忽然剧烈的颤动，那道就紫色灵剑割开的口子，以及其快的速度开始愈合，周王直接被困在一处真空的地带，玄幽灵焰将他团团包围住。

    “嗯？！”

    周王脸色骤然一变，他连忙想要驾驭紫色灵剑，重新割裂玄幽灵焰。

    然而，他却错愕的发现，紫色灵剑居然和自己失去了联系。

    同时玄幽灵焰已如同，潮水一般涌来，向着周王逼压而去。

    “玄天印！”

    周王神色凝重，他顿时击打出一道手印，玄幽灵焰翻滚向后退去，露出来一片真空地带。

    然而，他刚将一面的灵焰击退，就另有一面的灵焰涌来。

    周王又连续施展出了玄天印，而玄幽灵焰仿佛延绵不绝，牢牢的将他包围在里面。

    要不是周王已经达到了金刚境巅峰的层次，他早就被玄幽灵焰焚烧为了灰烬。

    即便是如此，周王也是肌肤通红，十分的不好受，任他如何挣扎，就是无法从中挣脱出去。

    “冯晨，快点救我！”

    最终无奈之下，周王只好向冯晨求救。

    冯晨叹了一口气，他早就提醒过周王，不要太大意，然而周王根本就不听，现在倒好他陷入灵焰的包围，还得需要自己去救他。

    “哧！”

    冯晨张开嘴，吐出来一颗藏青色的珠子，倏地冲向玄幽灵焰。

    “轰！”

    这时候，一道身影忽然出现，一拳就将珠子轰成了碎片。

    “我的灵珠！”

    冯晨一脸的心痛之色，他身形一闪，主动杀向了秦羽。

    反正此刻，灵焰已经在对付周王，自己正好趁着这个机会，来解决掉秦羽。

    “砰！”

    等两人刚一交集，冯晨脸色就一变，秦羽的肉身力量，竟然间恐怖的惊人。

    自己身为金刚境巅峰，居然没有占到一点的上风，柳宗泽显然也注意到了这一幕，他连忙对剩下的极阳商会高手说道：“都一起给我上！”

    “是！”

    剩下的一众极阳商会高手，纷纷向秦羽杀去。

    “哼，接下来也该轮到你们了！”宝象大师盯着秦封灵，阴冷一笑。

    只见他拿出来一块块黑色阵石，至少有十几块，这是宝象在极阳商会几十年，精心收集而来的。

    可以说，他整个人就相当于一座移动的材料宝库。

    “嗡！”

    阵石发光，顿时起了作用，压抑住了秦封灵布下的阵法。

    随后他又反向布下的一道阵法，向着秦封灵杀去。

    不得不说，宝象不愧是沉浸在阵道几十年的高手，一番出手水到渠成，没有丝毫的停泄。

    秦封灵那边顿压力巨增，阵石压抑住了阵法，他只能强行掌控住靠近自己的阵法，不让宝象在有任何的接近。

    同时他施展出幽风灵体的威力，一道道幽风化成镰刀，向着宝象杀去。

    而宝象却阴冷一笑，似乎对此早就有所预料，只见他布下的阵法，此时发挥出了作用，秦封灵施展出的镰刀，顿时翻转了反向，向着自己杀去。

    “轰！”

    这时候，秦羽已经和冯晨近身战，交手了数十回合，冯晨只觉得身体被震得发麻，这个秦羽简直是太强了。

    “杀！”

    冯晨的援兵已经来临，一个极阳商会的炼体高手，看到冯晨能够和秦羽近身战，也来到了秦羽的面前，试图用拳攻击。

    然而还没有等他的拳威来临，就被秦羽直接轰成了一团血雾。

    紧接着，秦羽越杀越用，如同一尊少年杀神，整个人势不可挡，又接连着数十人。

    就连冯晨都心中惊悚，萌生了退意，然而秦羽怎么会放过他。

    只见秦羽欺身上前，一拳如有神威，击打在冯晨的身上。

    冯晨双臂爆发出一道金光，连忙抵挡秦羽的一拳，紧接着便传来他的惨叫声，只见咔嚓一声他的双臂断开。

    秦羽攻势不停，一拳又一拳击去，将冯晨的肋骨打断，他的胸口都塌陷了进去。

    随后，在冯晨惊骇的目光中，秦羽最后一拳将他打爆成一团血雾。

