    沈惜颜之所以情绪变化这么大，就是因为她觉得林浩骗了她……

    然而就在这个时候，一辆豪华无比的跑车隆隆作响的开进来，那无比高调的发动机声音，把所有人的目光都吸引了过去。沈惜颜扭头过去看着这一辆车。

    这是一辆给人感觉上去价格就不菲的超级跑车，在他的副驾驶上有一个年轻帅气的青年，只不过他失去了半张脸，顿时让人觉得无比惋惜。

    芬金·盖特的容颜还是挺吸引女人的。顾玥看着芬金·盖特也是忍不住惊呼这个人的颜值之高，只是可惜不知道为何毁容了，还真会让人觉得惋惜……

    来的人就是芬金·盖特。换了一辆车的他，依旧拉风无比，再度回到果尔芬特的时候，看着这个让他产生梦魇的城堡，他并不在放在心上了，因为这是林先生的城堡，林先生已经对自己没有敌意了。

    他也不用在害怕这座城堡会给他带来苦难……

    芬金·盖特从跑车里面看到沈惜颜，他忍不住直接发出惊呼，这个女人简直太漂亮了，太美艳了，简直就是华夏人古典美的化身，想必她就是林先生的妻子吧。这太美丽了，唯独她才能够配得上于世无双的林先生！

    人群之中的米娜看见芬金·盖特，整个人兴奋到惊吼起来，“芬金·盖特！啊啊啊啊，是芬金·盖特！是盖特家族的前第一顺位继承人，是无数人梦寐以求的白马王子，他怎么会在果尔芬特出现？啊啊啊啊，我是不是在做梦！有没有人掐一掐我！”

    当米娜高喊芬金·盖特名字的时候，全场都震撼了起来，芬金·盖特！是芬金·盖特真人，那个无数人图卢兹女子梦寐以求的白马王子！

    沈惜颜也被这种氛围渲染了，情绪从有些微怒的神态之中转变过来，而是随着顾玥看着这个造成不小轰动的西方帅气青年。发现他也正好盯着她们两个看，顾玥倒是大气，无所谓的盯着芬金·盖特看，沈惜颜目光闪避了一下，不过马上又无所谓了，她想到自己都结婚了，多看两眼也没啥事。只不过却发现这芬金·盖特貌似毁容了啊？毁容了人气都这么高？这要是没有毁容，这人气得有多高啊？

    芬金·盖特看着场面好似动乱起来，高傲的头颅又骄傲了几分，只是在人群之中，一直没有寻找到林浩的身影，不由得有些苦恼起来。

    “阿尔芒，林先生呢？怎么看不到他？”芬金·盖特钻入车内对着阿尔芒询问道。

    阿尔芒站起来往周围观看了几眼，在车上他们是已经看了沈惜颜照片的，知道站在人群中央的那个长得像仙女的东方美女就是林浩先生的妻子。只是无论如何寻找林浩的身影都找不到……

    阿尔芒坐到车子里面，微微的摇了摇头，“我也不知道林先生在哪。”

    同一时间巴斯蒂安也是开着车前来。

    而嘉世集团的车业到场了。

    “史密斯家旗下巴斯蒂安到！”不知道是谁突然又高喊了一声。

    “嘉世集团到！”接着又有一声。

    局面再度混乱起来，来此的都是大家族跟超级大家族。

    这局面沈惜颜是有些熟悉的，于是她看向夜一，夜一对她点了点头，表示是跟之前一样的意思。这让沈惜颜心底那一份不悦，直接消失不见。

    巴斯蒂安的车上还有着艾薇儿，她终究还是到场了。艾薇儿透过人群去看沈惜颜，发现她真的好美，头其实华夏人的那种古典美，简直太出众了，她站在人群之中，就像是一个王后一样。

    艾薇儿心痛无比的拧着库里南，巴斯蒂安默默地看着，看着在家里最受宠的艾薇儿如今如此痛苦也是无能为力，毕竟那可是林浩林先生啊，他哪里敢为自己的妹妹出头，就算他敢，他又能够对付得了芬金·盖特？说真心话，他不敢直接面对芬金·盖特，那种害怕，是深入骨髓的……

    “啊啊啊，这到底是怎么了？怎么来了这么多超级大家族？而且盖特家族不是跟史密斯家族有世仇的嘛？今天怎么共同出现在这里？难道有什么大人物出现吗？”米娜抓着本沙明的胳膊，激动无比的嚷嚷道。

    本沙明扣了扣自己的耳朵，有些被吵到了，但是也是同时看着这几个人，这些人出现在一起，到底是为了谁而来？又有谁有这么大的面子？难道是图卢兹的三大神话？只不过这三大神话，到底是哪三大神话？本沙明的家族能够接触到生化人，但是却无法接触到最顶级的生化人。毕竟那个层次的大人物，他们家个人提鞋都不配……

    杨立军坐在这里高高在上的看着前方，芬金·盖特、巴斯蒂安、艾薇儿，都是不俗的晚辈，但是他一个长辈，还是有些持傲的。怎么说呢，杨立军骨子里面还是有些华夏人的习惯，认为自己是一个长者，比他小的人都应该尊敬他，只不过他要是真的这么持傲，芬金·盖特跟巴斯蒂安就算不是看在林浩的面子上，也不过给他好脸色。在西方还真没有这个思维，他们可没有多少道德绑架，所以要是他真的敢在芬金·盖特面前嚣张，指不定会被芬金·盖特给踹了。

    “那个女人挺漂亮的。”杨立军盯着沈惜颜看了几眼，啧啧称奇。到了他这个身价，一般的女人真的上不了他的眼，但是沈惜颜这么正点美丽的东方女子，杨立军说真心话，已经很多年没有看见过，享受过了。

    杨威廉感受到自己爷爷贪婪的眼神，暗道也是一个老色痞，同时直接慌张起来，自己的爷爷，这是在找死啊，连林先生的女人都敢觊觎，这要是被林先生知道，恐怕要被打死的吧，哎，可是他也不敢乱说什么，当下都是神仙打架，坑谁都不能坑自己。这是杨威廉的人生信条，同时他在心里盘算着如果爷爷真的被死了呢？

    那将会是什么局面？岂不是如他愿？这是一个好事啊！

