 严和光虽然上了年纪，但精神极为不错，步伐间更有着军人的铁血气质。

而他确实是退伍出身，当年改革开放，他也是第一批下海的人，以工业赚到人生第一桶金，然后进军煤矿红利，资产暴涨，随后才借着房地产与各种投资，成为这两年的华夏第二富豪。

本来，拥有如此多的资产，他这辈子也功成身退了。

然而飞的越高，看的越远，华夏的水有多深，他比任何人都清楚。

这些年来，他步步小心，但终于还是闯出大祸了。

“爸，你急什么啊！”

一名三十有几的男子走了进来，正是严和光的儿子严振海。

“这几天眼皮跳的厉害，总感觉有事要发生！”

严和光叹气道：“辰光洛河能从默默无名，一举冲入华夏前十的富豪，这林董可不好惹啊！”

“怕什么，比钱，我们是富豪榜第二，比人脉，我们家根深蒂固多年，黑白通吃，比底蕴，我们家产业遍布华夏各行各业，辰光洛河即便知道是我们动手，他们也拿我们没办法！”

严振海不在意道：“再说了，我们要打开海外市场，少不了那个人帮忙，这次帮了他们，下次他们肯定会帮我们的！”

“何苦呢！”

严和光摇头道：“我们家已经很有钱了，何必还要壮大啊！”

“爸，达到我们这种地位，追求的不是钱了，而是自我梦想的实现，你也不想一辈子做第二吧！”

严振海皱眉道。

“说是这么说，但这事终归很危险啊！”

严和光脸上依旧有着担忧。

严振海宽慰道：“爸，你想太多了，无凭无据，辰光洛河根本猜想不到是我们出手的！”

严和光想了想，觉得也是。

他们是在黑客论坛发出任务，辰光洛河哪能猜想到是他们。

“对了，那个人找到了吗？”

严和光又问道。

“放心吧，我已经让人去接了，按照时间来看，现在那人已经在通往国外的飞机上了！”

严振海自信道：“而那人也答应将辰光洛河的数据交给我们，到时候，我们就有筹码与国外大鳄谈条件了！”

严和光终于轻吐一口气，彻底放心了。

是啊，估计是自己多想了！这事做的这么隐秘，林辰又岂能猜想到是他们做的。

而且哪怕猜想到了，林辰也拿他们没办法啊，毕竟，凡事总要证据的。

砰！想法刚落，大门便被人强行推开，随后一对年轻男女走了进来。

“严先生，抱歉，我已经尽力拦住他们了，可他们就是不听，要不我马上通知保安！”

秘书跟了进来，为难说道。

严和光他们看了眼进入的两人，等见到那青年后，瞳孔一阵收缩。

“没事，你出去吧！”

严振海则淡淡挥手，等秘书将大门关上后，他微笑看着青年道：“如果我没有猜错，这位便是辰光洛河的董事长林辰吧！”

虽然是第一次见林辰，但在财经报道上见过林辰的样貌。

林辰也没理他，牵着苏洛的手，来到沙发上坐了下来。

神色从容，目中无人，就仿佛来到自己办公室般。

严振海脸色一沉，林辰虽然也是华夏富豪，但排在他们严氏工业之后，这林辰未免太嚣张了。

严和光则有点心虚，但他能成为华夏第二，城府还是有的，他假装生气道：“林先生，不知道你这是什么意思！”

“我今天来是收购你们产业的！”

林辰徐徐开口。

严和光与严振海皆是一愣，这林辰是不是疯了。

严和光性子比较传统，觉得林辰在羞辱他，就想发作。

“爸，不急，看看林董怎么说！”

严振海却拦住了他，笑道：“林董，不知道你口中的收购是合作，还是出资入股，还是全资收购呢？”

“当然是全资收购了！”

林辰道。

“林董不愧大魄力，我们严氏工业是华夏第二的产业，而林董的辰光洛河不过是华夏前十而已，你们收购我们，这未免有点好笑！”

严振海笑了笑道：“当然，在商言商，没有永远做不成的买卖，只是看筹码而已，我想知道林董打算出多少钱！”

林辰从怀中一掏，然后将一张百元大钞放在桌上！“一百！”

严振海与严和光都是傻眼。

就在刚刚，他们还以为林辰是掏出一张支票呢！结果一百块？

要知道他们严氏工业的市值在千亿之上，你用一百块收购？

“林董真会开玩笑！”

严振海忍不住摇头。

“我这人不喜欢开玩笑，现在收购还有一百，再晚点，非但是你们在华夏的产业，就连在海外的产业都是一百块收购，而且再再晚点，那就不是一百，而是十块，那时，你们会求着我收购！”

林辰边说边掏出一张十块的钞票，放在桌面上。

严振海与严和光终于肯定，林辰不是开玩笑的。

但是，尼玛有病吧！一百块收购千亿资产，他们更要求着林辰收购，这林辰要不是疯子，要不就是把自己当成商业大鳄，整个华夏商业，他说了算！“林董，我们严氏工业不欢迎你，请你离开，另外，我们是正当商人，我们不相信整个华夏商业圈子，你只手遮天！”

严和光懒得与林辰废话了。

收购？

我看你拿什么收购。

“偏偏，我真的能只手遮天！”

林辰边说边拨打电话。

电话过后没多久，秘书冲了进来。

“董事长，不好了，我们的工业，畜牧业遭遇牛氏集团与韩家全面打压，他们突然发新闻发布会，要进军几大领域，都是与我们的产业有关的！”

“而且网络方面，牛氏集团在持续烧钱，将我们投资的网络公司持续挤压！”

秘书边说边打开手提电脑：“现在局势又在变化了，方家那边也在打压我们的高科技领域公司！”

“还有易家！”

“有了他们的带头，整个华夏商业各大行业都在打压我们！”

“我们的股价连续下跌，即将跌停！”

听到这些话，严和光两人全身一颤。

一个电话，整个商海动荡！“我不信！”

严和光在商海纵横多年，也有自己的人脉，他不断拨打电话。

然而所有商业伙伴，战友，尽皆关机了。

一个人关机还正常，可全部都手机关机，失去联系，这就不正常了！ 