
　　原本尚远明还想花点时间，在平山找个合适的地方开店。

　　等他到了秋海大厦的楼下，这个念头一下就冒了出来。

　　在秋海大厦旁边开一间海底捞，生意肯定会很不错。

　　尚远明会这样想，自然是有原因的。

　　现在全国的人都知道，秋海员工的工资普通都很高。

　　这就意味着秋海员工的消费能力，也是比较高的。

　　何况这里还是秋海大厦，里面的员工都算是精英，工资待遇更是无需赘言。

　　海底捞要是能开在这里，员工们平时聚餐什么的，完全可以选择海底捞。

　　听到尚远明的这个想法，林婉清眨了眨眼。

　　她可是知道，尚远明在来之前就说了，要找一个好地方。

　　现在突然决定在秋海大厦旁，着实让她有点惊讶。

　　陈江海立马就想到了尚远明的意图，笑着说道：“姐夫，这是个不错的选择。”

　　“江海，你也认可吗？”尚远明笑着问道。

　　老实说，他在这个时候提出来，就是想要看一看陈江海的反应。

　　如果陈江海但凡有一点犹豫的话，他就会当成一个玩笑话，不再多说。

　　陈江海觉得这是一个不错的想法，同时还能借助秋海集团的名气，让海底捞的名气更上一层楼，当然没有任何拒绝的理由。

　　他点了点头：“姐夫，这件事你决定就行了，不用过问我的意思。”

　　“江海，你可是海底捞的大股东，肯定要先知会你一声。”

　　林婉清也想到了其中的好处，赶紧在一旁附和道。

　　陈江海收起了笑容，表情变得有些严肃，认真的对二人说道：“姐夫，姐，海底捞一直是你们在经营，听你们的就行了，我相信你们的能力！”

　　陈江海表现出来的这种绝对信任，让尚远明和林婉清夫妇二人的心里也是嘘嘘不已。

　　海底捞现在发展的这么好，陈江海却从来没有过问任何的事。

　　所有的决策，陈江海全部交给了尚远明，他对多就是提点建议罢了。

　　这样的信任让夫妻二人非常感动。

　　同时，他们也憋着一股劲儿，一定要将海底捞做大做强，最好推广到全国，甚至海外，成为这个行业首屈一指的存在。

　　虽然跟陈江海的交流不多，但是他们能够感觉得出来，陈江海每做一件事都会做到最好。

　　这点不仅是从秋海身上得到了很好的反映，另外还从陈江海投资的家美和汪之洋都得到了很好的证实。

　　而且，尚远明夫妻二人也清楚一件事情，当初陈江海创办这个海底捞的初衷，说到底就是给他们一个机会。

　　或许人家根本就没有把海底捞放在眼里。

　　毕竟，海底捞所赚取的利润固然不小，可是比起秋海和陈江海投资的其他项目，实在算不了什么。

　　当然，陈江海对于海底捞什么态度，尚远明其实并不在乎。

　　他只知道，自己必须把海底捞好好的经营下去，才能不辜负陈江海对于自己的信任。

　　因此，海底捞每个月盈利的数据，尚远明每次都是对出来就发给陈江海了。

　　他不知道的是，这些数据，陈江海真的就看了一眼，然后就没怎么关心过了。

　　至于能赚多少钱，陈江海真的没有想过。

　　当然如果尚远明有能力能够把海底捞做大做强，做到上市的规模，他还是喜闻乐见的。

　　而且如果有任何的需要，只要他能帮忙的，也绝对不会推辞。

　　毕竟，这一世对于陈江海而言，家人以及亲情才是最重要的。

　　“江海你放心，海底捞的生意肯定会越来越好的。”

　　尚远明认真地保证道。

　　陈江海笑了笑，并没有继续这个话题，拿起手机说道：“姐夫，姐，我给婉秋打个电话，然后我们回家。”

　　对于这个提议，尚远明何林婉清二人自然是没有任何意见的。

　　既然来了，肯定是要去陈江海家里的。

　　而且他们也想好好的跟林婉秋聊一聊。

　　说起来，他们也有一段时间没有见面了。

　　尤其是作为姐姐的林婉清，平时的时候时不时就会主动打电话询问一下林婉秋的近况。

　　而林婉秋也很愿意打电话跟她聊天，说一些亲姐妹之间的私密话语。23sk.Com

　　越是如此，林婉清就越加思念妹妹。

　　这次过来，姐妹二人能够好好的聚上一阵那就最好不过了。

　　陈江海拿出手机给林婉秋打了个电话，跟她说了一下这件事情。

　　听到姐姐和姐夫过来了，林婉秋十分的惊喜。

　　“江海，你快带姐她们回来，我去准备饭菜，今天咱们就在家里吃。”林婉秋高兴的说道。

　　听到林婉秋这么开心，陈江海脸上全是笑容。

　　“好的，我现在就带他们回去。”

　　来到陈江海住的大别墅，尚远明他们又是大大的羡慕了一番。

　　这样的大别墅，比他们在影视剧之中看到的还要豪华。

　　走在别墅的花园里，二人还真有一点刘姥姥进大观园的感觉，哪儿哪儿都透着新鲜。

　　假山喷泉，花草树木，每一处都是漂亮的景致，让人目不暇接。

　　林婉清忍不住拿出随身携带的单反，咔咔咔拍个不停。

　　尚远明则暗暗念叨：自己一定也要盖个大别墅给老婆住！

　　在陈江海的引领之下，三人进到别墅里面，林婉秋和王淑芬已经做好了几个菜。

　　看到姐姐过来了，林婉秋高兴的走到她身旁，一把拉住了她的手，热情的说道：“姐，你可想死我了。”

　　林婉清看到妹妹这个样子，心里也是非常开心。

　　“婉秋，你看起来比以前精神多了。”林婉清上下打量了一番面色红润的林婉秋，由衷的赞叹道。

　　王淑芬见此，便对林婉秋说：“婉秋婉清，你们姐妹俩坐下来好好聊一下，菜正好也差不多了，等会准备吃饭吧！”

　　“妈，我先帮你做完菜吧！”林婉秋赶紧说道。

　　王淑芬笑呵呵的摆了摆手：“没事，就剩一两个菜，厨房里有你爸帮忙呢！你们姐妹二人难得见一面，就好好的坐着聊聊天，我这边马上就好。”

　　随即她又将目光落在一旁的陈江海身上：“江海，你陪你姐夫聊一会儿，桌上的水果都洗过了，你们都别客气！”

　　“我知道了，妈。”陈江海忙不迭的答应下来。

　　随后，四个人便在大厅坐了下来，有说有笑地闲聊了起来。

　　聊的最多的，还是林婉清和林婉秋姐妹二人。

　　她们聊着各自的近况，脸上都是幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零八章 我相信你们的能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 