    费如鹤终究还是回教室了，因为已经快到下课时间。

    明末底层百姓，每日两餐都困难。

    但在富庶地区，基本上都吃三餐。就算粮食不够，白水煮石头，也得冒出炊烟来，免得被乡亲四邻看扁了。

    含珠私塾的课程表，大致如下——

    晨读：老师带读，集体朗诵，抽人点读。

    早餐时间。

    习字：练习寸楷一百字。

    经义：讲解四书五经。

    午餐时间。

    背诵：温习课本，背诵章句。

    辞章：讲诗、讲对联、讲古文、讲试贴。

    晚餐时间。

    晚自习：温习今日所学，偶尔讲解习文。

    ……

    “先生！”

    “进来吧。”

    费如鹤的鼻血已经止住，获得老师准许，大摇大摆走进教室。

    费纯则鼻青脸肿，以袖捂面紧随其后，生怕被人看到自己的狼狈相。

    反而是赵瀚丝毫未伤，踱步走进教室，挨着费纯坐下。

    授课先生叫庞春来，老秀才一个，似有近视眼，此时正在讲经。

    他根本不管学生在干啥，将课本凑到眼前两寸，坐在讲台摇头晃脑：“孔子曰：君子有三戒。少之时，血气未定，戒之在色。及其壮也，血气方刚，戒之在斗。及其老也，血气既衰，戒之在得。”

    “血气为何物呢？形之所侍以生者，血阴而气阳。就是说，一个人想活下来，就得有血有气，就得阴阳调和……”

    突然，一个学生举手：“先生，什么是戒色？”

    “哈哈哈哈！”众孩童大笑。

    费如鹤也跟着起哄：“我知道，戒色就是戒女人！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    学生们笑得更大声，课堂里弥漫着快活的空气。

    赵瀚低声问费纯：“那捣乱的是谁？”

    “费元鉴，横林那边的，”费纯低声说道，“论辈分，他是咱们小少爷的叔祖，跟咱们老太爷是族兄弟。”

    好嘛，这辈分够高，费映环的叔叔辈儿。

    被打断了讲课，庞春来也不生气，捋着胡子说：“汝等皆童子少年，血气未定，不可沾染女色。该当戒之！”

    费元鉴估计有十二三岁，也是个资深留级生，继续捣乱道：“少年不近女色，那岂不是没法生孩子？不孝有三，无后为大，先生你肯定讲错了！”

    “对，讲错了！”费如鹤跟着起哄。

    此班有二十多个学生，费元鉴、费如鹤这对“爷孙”，应该属于班霸型人物。

    他们给老师捣乱，各自的小弟也跟着咋呼。

    只一瞬间，教室吵闹得如同菜市场。

    “砰砰砰砰！”

    庞春来终于忍不住，用戒尺敲打桌面，吹胡子瞪眼道：“肃静，肃静！此处戒色，当是不可沉迷于女色。食色性也，吃饭饱腹，娶妻生子，乃是人之天性，如何可以真正戒除？然而，饕餮贪吃，荒淫享乐，则是人之欲望。此处戒色，非戒人性，乃戒人欲也！”

    费元鉴还在继续唱反调：“先生乱讲，朱子集注里可没这么说。”

    “就是，朱子没说的，便是先生在乱讲！”费如鹤跟着抬杠。

    一唱一和，好生热闹。

    赵瀚仔细观察情况，发现全班都在跟着起哄，只有最前排的一个学生，始终在埋头默默看书。而且，这学生衣衫单薄，一看就知道来自贫寒家庭。

    “砰砰砰砰砰！”

    庞春来疯狂敲打着戒尺，可教室里已经吵嚷一片。他实在没办法了，只得喊道：“自习，不许乱走，且等着下课！”

    “哇……哦哦哦哦哦哦！”

    学生们集体欢呼，仿佛在庆祝胜利，然后彼此之间打闹不止。

    庞春来懒得再管这些混蛋，换上一副慈祥表情，对前排那个贫寒学生说：“徐颖，你上前来。”

    唤做徐颖的学生立即过去，态度恭敬道：“先生有何教诲？”

    庞春来关切道：“今日所讲，你可都明白了？”

    “明白。”徐颖点头说。

    庞春来提醒道：“孔夫子所言戒色、戒斗，并非寻常的戒女色、戒争斗，而是克制心中之欲。血气所动，便是欲望所指。圣人同于人者，血气；圣人异于人者，志气。你当思慕圣人，养志气而克血气，如此方能有一番大作为。”

    徐颖仔细思索，问道：“可先生曾说，大丈夫不可无血气。”

    庞春来解释道：“此处血气，乃人之欲望，克制血气，便是克制欲望。而大丈夫不可无血气，乃血性也，乃骨气也。与人无妄争斗，是意气之争，并非血性之争。”庞春来朝堂下一指，“此般顽劣之辈，便是血气过旺而血性全无。你好生读书，不要与他们争斗，莫要辜负自己的一身才华。但也不可失血性，不可无傲骨。”

    徐颖连忙作揖：“多谢先生教诲。”

    教室里打闹成一片，授课老师管都不管，只给那贫寒士子开小灶。

    “当当当当！”

    过不多时，钟声响起。

    学生集体欢呼，一窝蜂的涌出教室。

    离家比较近的学生，直接跑回家里吃饭，寄宿学生则都奔往食堂。

    也有不远不近的走读生，拿出自带食盒，就在教室里吃。

    费如鹤犹如刑满释放，迫不及待往外跑，突然转身指着赵瀚：“那个……那个谁……”

    “赵瀚。”赵瀚笑道。

    “对，赵瀚，一起去吃饭。”费如鹤说道。

    在他们离开教室的同时，那位贫寒学子徐颖，也捂着一个小包慌忙奔走。

    可惜跑得不够快，刚起身就被人堵住，四五个人将他团团围住，不让正在收拾东西的老师看见。

    领头者，赫然就是费元鉴。

    徐颖不愿与之争斗，低头转身欲走，立即被人推回去。

    费如鹤突然拉住赵瀚，笑着说：“不忙吃饭，先看一场好戏。”

    庞春来腋下夹着课本和戒尺，手里拄着一根拐杖，终于颤颤巍巍离开教室。

    见老师走了，费元鉴用嘲弄的语气说：“徐大才子，今天吃的什么啊？”

    徐颖护着装午餐的小包，低头回答：“麦饼。”

    “你家欠的租子还没交，居然吃得起麦饼？”费元鉴笑得更起劲，同时伸手抓出，“快打开让我看看。”

    徐颖连连摇头，抱着包袱蹲下，等着被群殴一顿。

    面对躺平等候挨打的徐颖，费元鉴顿时兴趣缺缺，转身离开说：“真没劲！”

    其他学生拳脚相加，一人来几下，也都陆续走了。

    挨打之后的徐颖，反而松了一口气，抱着东西飞快往外跑。

    赵瀚全程目睹，也没出手帮忙，而是问：“少爷，你就不路见不平，来个拔刀相助？”

    “拔个屁，”费如鹤没好气道，“那蠢货跟我爷爷平辈，我还能殴打长辈不成？”随即又说，“不过嘛，本少爷确实看他不惯。等他哪天闹得大了，比如把人打得半死，我再出手也就情有可原。”

    费纯立即拍马屁：“少爷有勇有谋，又是侠义心肠，日后一定可做大豪侠。”

    “哈哈哈，”费如鹤浑身舒坦，“说得好，本少爷今后肯定是大豪侠！”

    赵瀚瞬间无语，一个豪族嫡系，不想着考科举也就罢了，至少得有做将军的志向。幻想当侠客是什么鬼？

    《水浒传》看多了吧！

    三人结伴前往食堂，走出几十步，隐约可见徐颖蹲在凉亭的栏杆下。

    赵瀚说道：“少爷，我过去看看。”

    “有什么好看的？肯定在哭。那厮每次被欺负，也不晓得还手，只知道躲起来一个人哭。”费如鹤撇嘴道。

    费纯解释说：“少爷也帮过，那小子不知好歹，死活不肯接受。”

    赵瀚轻手轻脚走过去，果然听到一阵抽泣声。

    徐颖蹲在凉亭的栏杆外，一边抹着眼泪，一边啃食麦麸饼。他家属于半自耕农，全家拢共几亩地，肯定是吃不饱的。必须另外再佃耕土地，偶尔也打些短工，如此才能生存下来。

    这样的半自耕农、半佃农家庭，若是哪天遇上灾荒，仅有的土地必然被兼并。

    惊觉背后有人，徐颖不敢回头，也不敢站起来。他将剩下的半块饼，疯狂往嘴里塞咽，然后抱着脑袋准备挨打。

    赵瀚心生怜悯，摸出几枚铜钱说：“你这年纪，正在长身体，只吃麸饼可不行，且拿去买些吃的。”

    见到递来的铜钱，徐颖终于缓缓抬头。他不知道赵瀚是谁，起身作揖道：“阁下的好意，在下心领了，但一个饼子足以吃饱。”

    果然倔得很，赵瀚拱手离开，快步追赶费如鹤。

    “怎样？”费如鹤笑问。

    赵瀚说：“是个有骨气的。”

