    “园子这个角落可以搭个葡萄架，夏天的时候，我们坐在葡萄架下乘凉，抬手就可以摘下一串新鲜的葡萄。”

    “葡萄架下应该放一张石桌和几张藤椅，也可以做一秋千，要不做一张仙女床？”

    “这里种西红柿，那里种小白菜，再种一些花。”

    李希月一边在园子里溜达，一边规划着未来的幸福生活。

    很快，她感觉肚子有点饿了，转头问助理：“花花，我们晚饭吃什么？”

    “洛总吩咐了，晚饭由你自己做。”

    “自己做？我们不能叫外卖吗？”

    “这里没有外卖。”

    “那我……我做！”

    李希月不相信自己会被一顿饭给难住，直到她忙活了两个小时，最后端出两盘黑乎乎的东西，才认识到事情并没有那么简单。

    显然洛修那个混蛋不会让自己过得那么轻松舒服。

    但李希月也不是那种轻易认输的人，她不相信自己做不出一顿好的饭菜。

    ……

    接下来的一个月。

    厨房重地历经三次起火，助理花花不得不到镇上买回三个灭火器，以备不时之需。

    这段时间里，李希月除了偶尔跑到后山摘几个水果解馋，给菜地浇浇水，大部分时间都在研究怎么把菜做得好吃并且好看。

    她发誓一定要拿出一个好的作品给那个一毛不拨的资本家好好看看。

    摄影师和助理则成为了她的试验对象，每天被迫着试吃她做出来的美食（实验品）。

    以至于某天夜里，摄影师带着助理偷偷溜到镇上，想吃一点正常人类吃的食物。

    结果小镇的晚上不同于城里，并没有什么宵夜档，她们摸黑转了半个镇，也没找到一家正在营业的店铺。

    最后还遇到巡夜的民警，误以为她们是站街的小姐，把她们逮了回去。

    她们饿着肚子在派出所解释了半天，总算还自己一个清白。

    最后老民警看她们可怜，给她们煮了两碗鸡蛋面，把她们感动得眼泪直流。

    老民警看她们恨不得把碗舔干净，不由感叹说：“没想到新社会还有你们这么贫苦的人，真是可怜呐！”

    助理花花哭泣地回应：“谁说不是呢，这个月我从150斤瘦到了147斤，真的太惨了！”

    老民警突然觉得，自己的同情有点多余，便把她们从派出所赶了出去。

    ……

    ……

    洛修把她们三个扔到那边，便不再过问，让她们自生自灭。

    他现在有着更头痛的事情要处理。

    原历史中，斗鱼2013年初上线，2014、2015年才是直播平台竞争的高峰。

    那段时间各大直播平台如同雨后春笋般冒了出来，各大资本也闻风而动，加入到这一场斗争当中。

    可现在，历史似乎提前了，近一个月的时间里，便冒出了上百家直播网站。

    原因很简单，越来越多人把洛修当成了创业潮流风向标。

    在一个赌场里，如果有人连续十次押对了大小，下次肯定会有一群人跟着他下注。

    巴菲特成为了股神，就有无数人想跟着他买股。

    现在大家看到洛修每次都压对了赌注。

    进军电商，电商起飞，品如成为了电商当红品牌。

    做外卖，搞饭团，团购起飞，引出了千团大战。

    国产手机成为山寨代名词，成为了垃圾电子产品的时候，他毅然投资小米，随后又以渠道商的身份入股蓝绿厂。

    所有人都唱衰国内音乐版权，在版权最不值钱的时候，他低价抄底，没过多久便眼看着价格节节上升。

    现在大家看他搞直播，必然马上想到，这会不会是下一个风口。

    站在风口上，猪都会飞。

    更可况这些人可不都是猪，其中不乏会咬人的猛兽。

    就算这些都是猪，但再蠢的猪也都明白一个道理，那就是必须先把洛修这头猛虎干掉。

    斗虎现在是第一直播平台，而互联网的生态就是赢家通吃，输家出局，只有把这只森林之王搞死，其他动物再在内部慢慢斗个你死我活，决出新的森林之王。

    洛修不太怕竞争，竞争有坏的一面，同时也有好的一面。

    外卖的补贴大战虽然很耗钱，但也让这个行业得到飞速发展，培养了大量的用户。

    如果没有那一场大战，外卖用户必然没有那么多。

    直播平台的大量出现，资本的入局，可能会帮助这个行业快速发展。

    如果每家拿到资本的钱后，都用在给自家打广告上，那么看直播的人就会越来越多。

    就会把原来玩游戏、看综艺、看小说的人，吸引一部分过来看直播。

    直播行业这块蛋糕就会越做越大。

    如果只有斗虎一家在做蛋糕，没有其他人竞争，虽然这个蛋糕是你的，但你要花很长时间才能把蛋糕做大。

    因此洛修原本是欢迎这些直播平台的加入，是拥抱竞争的。

    然而事情并没有他想得那么简单。

    这些竞争对手拿到资本的钱后，并没有用于给自家打广告，没有拿去做蛋糕，而是抢别人做好的蛋糕。

    做蛋糕太难了，自己培养主播，自己花钱打广告引流。

    而抢蛋糕则相对容易很多，直接砸钱挖别人的当红主播就可以了。

    别人培养了一个百万粉丝的主播，只要高价挖过来，不仅主播是我的，一部分粉丝也会跟过来。

    如此一来，既有了主播，又有了大量用户，比自己打广告引流的性价比更高。

    更何况抢蛋糕既充实了自己，又削弱了敌人。

    玩游戏的都知道，掠夺敌人的资源，比自己辛苦种田更高效。

    也就是说，新来的这一群竞争对手，他们并不是来做蛋糕的，而是来抢蛋糕的。

    当一行业，只有斗虎平台在做蛋糕，其他平台都在抢斗虎平台做好的蛋糕的时候，就算你蛋糕做得再快，也没有别人抢得快。

    洛修现在面临的第一个困境是，主播频繁被挖墙脚，流量频繁流失。

    这让他想起原历史当中，斗鱼、熊猫TV、虎牙的那一场大战。

    那时候的首富还是老王，小王背靠万达这棵大树，手中拿着最丰厚的资本，信心满满地参与这一场直播大战。

    最后的结局是最有钱的熊猫TV死掉了，而斗鱼、虎牙活了下来。

    可是，如果让洛修评选一个对直播行业贡献最大的公司，那应该是熊猫TV。

    因为熊猫TV是那个做蛋糕的人。

    在那场挖人大战当中，熊猫TV专注于培养自家的主播，专注于打广告让更多的互联网用户变成直播用户。

    他的钱大部分花在了做蛋糕上，也让直播行业这个蛋糕变得越来越大。

    因此在那段时间熊猫TV的风评是最好的，页面也是做得最好的，也没有太多乱七八糟的的广告。

    然而蛋糕做得再快，也没有别人抢蛋糕来得快。

    别人只要花钱把你培养的主播挖过来，你的用户自然也就会跟着过来。

    你做得蛋糕再大再好吃，最后也都成为了别人的蛋糕。

    未来不会有人记得你对这个行业的贡献，只记得你输了，只记得你亏了三十个亿。

    这三十个亿去哪了？亏在什么地方？

    没有人会在意。

    你用三十亿做了一个蛋糕，别人吃得津津有味。

    商场就是这么残酷，就是弱肉强食，就是丛林法则，就是胜者为王。

    洛修现在正是面临着这样一个状况。

    所有人都知道，斗虎现在是第一直播平台，你必须去做蛋糕。

    你如果不做，其他平台更不可能做，那么这个行业就死掉了。

    而你把蛋糕做大后，其他人一定会过来抢你的，因为只有你手中有蛋糕。

    洛修作为重生者，开卷考试，知道了所有答案之后，也清楚地明白自己面前出现了两条路：

    第一条路：大家都别去做蛋糕，抱着一起饿死。

    第二条路：我去做蛋糕，然后被别人瓜分抢走，牺牲我一人，成就全人类。

    他还有其他选择吗？

