    公交车是朝市中心驶去的，渐渐的，上来的人很多了，大部分都是老年人，因为公交车是免费的，他们一大群一大群的上来。

    何琳坐在一个位置上，一个老太太一个劲的盯着她，那眼神仿佛在说，你一个年轻人占什么位置，赶紧让开。

    何琳本来就不是脸皮厚的人，那老太太盯的她全身发毛，她只好站了起来，把位置让给了她，老太太占了位置，还不忘来一句：“现在的年轻人，真不懂事。”

    何琳有苦难言，她其实很想说，自己是孕妇，可她现在的肚子并不明显，只怕说了，这老太太又有得扯了，最后也只会是自己落一个不是。何琳站在人群里，热出一身的热汗，但她还是固执的护着小腹。

    终于，她到站了，她赶紧挤下来。

    行走在人群之中，何琳的心仿佛空荡荡的，没有一个停靠点。

    她不知要往哪去，突然被赶出陆家，她很迷茫。

    总之，她是不敢回家的，父母好不容易看到哥哥好起来的希望，如果自己回去，让他们知道陆家又赶她出来，只怕父母也会很难受。

    她问过母亲，那天是不是她撒了水，母亲说好像是她不小心撒出来的。何琳知道是是一场意外，自己却成了陆老爷子的救命恩人，享受了他带来的诸多好处，现在想来，自己又何德何能呢？

    被陆家赶出来，何琳也没有任何的怨言的。

    就在她茫然的穿梭在人群中时，手机突然响了。

    她拿出一看，竟然是陆司霆打来的。

    他知道了吗？

    何琳接听了电话，男人低急的声音传来：“你在哪？”

    何琳看了一眼自己所处的位置，不知不觉间，竟然跑到他公司旁的人行街道来了。

    “我就在你公司附近。”何琳苦笑了一声。

    “你挺着肚子，不要乱走，等我过来。”陆司霆现在最怕的就是她乱来了，孕妇本来就脆弱，况且，她之前还有过先兆流产的迹像，她更加需要重点保护。

    何琳看了一家咖啡馆，她说了一个地址后，就走进去寻了位置坐下。

    十多分钟后，一抹高大俊美的身影，急步迈入。

    陆司霆一眼就看到坐在靠窗旁发呆的女人。

    何琳身上有一种骨子里的柔美，她跟别的女人美的不一样，陆司霆已经不知不觉间习惯了她三年了，熟悉的不能再熟悉，一眼就能看见她。男人沉步的走到她的身边，何琳也没发现，依旧盯着窗外出神。

    陆司霆也没有吵醒她，只是顺着她的目光，往外看。

    看到一个小奶娃，在她父母的陪伴下，正在学习走路。

    那像极了企鹅的小步骤，总会惹人啼笑。

    那小女孩没走几步就摔了一个狗啃泥，两只小脚直接跷上天去，他的父母笑的合不拢嘴。

    何琳也跟着笑出了声。

    陆司霆薄唇也扯了一下，突然附身靠近她：“是不是想快点见到我们的儿子？”

    何琳吓了一跳，一侧眸，她的唇片，都划在男人的下巴处了。

    陆司霆心满意足的坐在她的身边，伸手搂住她的腰。

    “你怎么知道是儿子？”何琳眨了眨眼睛。

    陆司霆则是饶有自信的表情：“你每天都在我私人医院做检查，孩子的性别对我来说，还算是秘密吗？”

    何琳这才恍然，可随即，她又小声道：“我以为你根本不在乎。”

    陆司霆点点头：“你倒是说对了，我是不在乎，我只是好奇。”

    何琳抿唇笑了起来：“嗯，我想知道也是纯属好奇。”

    陆司霆抬手招来服务员，要了一杯黑咖啡。

    随后，他幽眸凝着何琳，何琳心虚的低下了头去。

    “对不起，我不知道我妈回来了，没有事先给你提个醒。”陆司霆握住她微凉的手指，愧责的开口。

    何琳却摇摇头：“你不要道歉，这不是你的错。”

    “我妈知道那件事情了，她肯定会很生气的。”陆司霆拧紧了眉宇，现在知道那件事情的人越来越多了，只怕以后何琳在陆家，也会成为众人攻击的对象，事情越来越棘手。

    何琳难过的自责：“的确是我妈撒出来的水，这是事实。”

    陆司霆眸子微僵，一时间，不知道该说什么。

    “也是你救了我爷爷，这也是真事。”陆司霆看过那天的监控，何琳在地板上给爷爷心肺复苏，做了很久，神情也很焦急。

    何琳神情苦涩：“如果没有那一摔，爷爷说不定会长命百岁，而不是三年后就离开了。”

    陆司霆无法接话，爷爷的离开，也让他痛彻心扉，十分遗撼。

    “我给你安排另一个住处吧，就在这旁边，我妈不会知道的。”陆司霆决定把何琳藏起来，因为，这件事，他还没有想好要怎么跟家人解释。“好。”何琳很听话，也很渴望和他在一起的生活。

    离开咖啡厅后，陆司霆就带着她来到了一个新的家，这个家装修的很奢华，里面家具一应具全。

    “这个房子是五年前就装修好的，对你和孩子都不会有影响。”陆司霆牵着她的手走了进去，低声介绍。

    何琳点了点头，其实，婚姻三年，她对陆司霆还是一无所知的。

    他有多少个家，多少资产，多少前女友，她都不知情，甚至，不敢问。陆司霆好像看出她的心事，淡淡笑道：“是不是有话要问我？”

    “没有啊。”何琳吓了一跳，立即摇头。

    “有就问吧，你想知道我什么事，我都会告诉你的。”陆司霆想对她敞开心扉，这也是增进感情，维系信任的一种好方法。

    何琳美眸小心翼翼的望了他一眼，低着声说：“我真的没有什么要问你，其实，还能继续跟你朝夕相处，对我来说，已经是最大的奢望了。”

    陆司霆心头一震，这女人的要求，就真的这么低吗？

    “何琳，你知道你现在表现的像什么吗？”陆司霆皱着眉头开口。

    “像什么？”何琳呆了一下。

    “不像是我的女朋友，或者妻子，而是像一个见不得人的第三者，情人。”陆司霆低叹了一声，伸手把她搂入怀里，紧抱着：“我希望你像一个妻子一样，可以适当的向我提要求，管管我的行为，我要是晚归，你要发脾气，要是看到我和别的异样走近了，你要吃醋，可你现在……就像一个没有脾气的木头，你让我一点成就感都没有，何琳，你到底爱不爱我？”

    何琳呆住了，他的话，好像在指责她，又像在提醒她。

    “你们男人不都是希望自己的女人少管闲事吗？我这样做，也只是想让你继续过单身生活，不想给你束缚和管制。”何琳无奈的笑了起来。

    “你这样继续放纵我，那我要怎么知道，你还在不在乎我？”陆司霆气闷的问

    何琳眨了眨眼睛：“我当然很在乎你。”

    “那你就表现出来，懂吗？男人都是贱骨头，你越虐，我越爱。”陆司霆此刻，是真的很担心，这个女人对他就像白开水一样，不冷不热，温温淡淡的，万一哪一天，她爱上了烈火般的美酒，把他这杯白开水直接倒掉，那他上哪哭去？

    何琳：“……”

    她这么辈子没有听过这样的要求。

    “虐我……”陆司霆突然附身，吻住了她微启的红唇，她这呆样，真的让他爱不释手，就好像怎么欺负她，她都不会反抗，于是，他只想更加发狠的欺负她。

    何琳呼吸一紧，浑身僵住，陆司霆沉迷着她水润的唇片时。

    突然，何琳却推开了他，陆司霆受伤的往后退了一步。

    何琳赶紧用力的深呼吸了起来：“我肚子发硬了，我怕孩子缺氧。”

    陆司霆立即伸手摸向她的小腹，那里已经硬的跟石头一样。

    “怎么回事？抱歉，是我不该撩你，孩子不会有事吧。”陆司霆急的俊脸都红了，赶紧急问。

    何琳呼吸了几下，身体放松了，肚子也恢复了正常。

    陆司霆看着眼前娇美的女人，心里一阵阵的郁闷。

    婚内三年，她天天在身边，他碰都没碰，现在，他想要了，她却像易碎的珍宝，碰都不能碰一下。

    这算征罚吗？

    “陆司霆，我饿了，可不可以叫点吃的回来？”何琳突然开口。

    孕妇本来就饿的快，何琳刚才又奔走了这么久，她这会儿是真饿了。

    陆司霆薄唇勾起一抹轻笑：“等着，我让人送过来。”

    何琳坐在沙发上，松了一口气。

    陆司霆的手机在这个时候响了，他看了一眼，立即对何琳说道：“我出去一趟，马上回来。”

    陆司霆快步的走出大门，把门关上，这才接听了母亲的电话。

    陆夫人的声音显的十分的不满：“司霆，你怎么搞的，不是跟她离婚了吗？怎么还把她接回来？”

    “妈，她怀孕了。”陆司霆立即抛出最重要的理由。

    “她怀孕了？你真的相信她怀的是你的孩子？女人怀孕可没这么容易，你们不是才有过一次吗？司霆，你别犯傻了，赶紧验证一下孩子是不是你的再说。”陆夫人是真的怀疑何琳耍了手段。

    陆司霆眉头瞬间皱紧了，他低急的说：“何琳不可能骗我的。”

    “你就这么相信她吗？她装出一副小白莲的表情，你就真的信了，儿子，听妈的没错，你先验证孩子到底是不是你的再说，如果是，就把孩子夺回来，以我们的家世，孩子肯定会生活的很好，妈可以回家帮你带着。”陆夫人已经彻底的痛恨了何琳，坚决不让她再踏入陆家的大门了。

    陆司霆听到妈妈的话，他的情绪也变的烦燥起来。

    “妈，孩子才五个月，你让我怎么验？这肯定会伤害到孩子的，也会伤害到何琳…”陆司霆焦燥的说道。

    “不会的，现在的医术很好，不会伤到孩子，也不会伤到大人。”陆夫人赶紧打断他的话。

    陆司霆是背对着大门的，他并不知道，此刻，门被轻轻的打开了一条缝。

    何琳站在门后面，听到了男人说的每一个字。

    她的心，不断的往下滑落，痛到极点。

    陆司霆要验证孩子是不是他的吗？

    信任的桥梁，突然间就崩塌了。

    何琳自己就是医生，她知道，如果现在要验证孩子的dna，很有可能会造成宫内感染，孩子也会出意外的，虽说医术成熟了，可还是会有概率。

    何琳不想赌这万分之一的概率，如果陆司霆真的想验。

    那她就只能选择离开，避开他和陆家，把孩子安全的生下来，到那个时候，如果陆家的人还想验，她自然会同意的，但现在，不行。

    “司霆，妈是为你好啊，验一下，又不会怎么样。”陆夫人还在极力的劝儿子答应这件事。

    “我再考虑一下吧。”陆司霆更加的烦燥了，说完，他就直接挂了电话。

    何琳把门轻轻关上后，就快步的走向了卧室的一个阳台。

    不一会儿，陆司霆就出现在她的身后，他的表情有些复杂。

    “谁的电话？”何琳假装不知情的问。

    “工作上的。”陆司霆随口一说。

    何琳的内心轻颤了一下，他说谎了。

    如果连这件事，他都要对她说谎，那他很有可能会考虑他母亲的建议，让她去验dna。

    何琳的心，窒息的痛着，可她却还是不能表现出来。

    行吧，既然这样，那她只能带着孩子偷偷的离开了。

    午餐很快就送来了，很丰盛，全是何琳爱吃的菜。

    陆司霆看着何琳捏着筷子，好像没有哪道菜合她的味口似的。

    “怎么了？不爱吃吗？”陆司霆温柔的问她。

    何琳立即低头吃了起来，她现在满腹心事，真的没什么胃口。

    可是，她要是不吃饱饭，哪有力气带着孩子去很远的地方呢？

    于是，她便把伤心压住，默默的吃了一碗米饭。

    吃了饭后，陆司霆开口说道：“我下午还要到公司开会，我会早点回来，晚上带你再去吃好吃的。”

    何琳点点头，微笑道：“好，你先忙吧，我下午想睡一觉。”

    陆司霆起身，拿了外套，却又返回来，抱了她一下：“好好休息。”

    “嗯。”何琳点点头，美眸依旧深情。

    陆司霆转身离开了，何琳哪里还有什么睡意，她立即提上自己的行李包，打开了手机，准备找个要以去的地方。

    思来想去，何琳最后选择跟大学时一个好朋友联系。

    那个朋友是在偏远小镇开了一家民宿，听说那里风景如画，常年气候湿润，很适合养生。

    何琳立即给朋友发了一条短信，没想到，朋友很快就打来电话，邀请她过去居住，还说要承担她所有的生活费用，想住多久就能住多久。

    何琳感激不己。

