    第109章 开始行动

    胡焰有些担忧道：“这次飞向南边，会不会大地分裂啊。”

    夜龙辰听见了他们几个的话，内心更加沉重了，但想到老爸实力强大，便放心许多，而自己也帮不上忙，过好眼下生活才是最终要的。

    十二点来临。

    萧芳在卫生间洗脸，看着镜子的自己，抚摸腹部：“最近有点体虚，难道我怀孕了？”

    “做完这次任务，我买验孕棒检查看看。”

    “如果真的怀孕了，希望孩子正常，希望能吃煮熟的食物。”

    她的话，全被甜可可几人听在耳朵里，个个露出非常惊讶的表情。

    甜可可关闭语音：“这事别往外说，我们不知道萧芳是否乐意把怀孕这个消息传出去，所以让他们自己发现，以免引起不必要的矛盾。”

    宁荣荣：“她怀上的孩子若是只魂兽咋整？”

    甜可可：“具备四种基因，希望胎儿往好的方向发展，人类模样，猛兽般实力。”

    小舞：“我们肚子的宝宝正常，她的宝宝肯定也是正常。”

    火舞疑问道：“你这话说的好像龙辰也是化兽人一样。”

    小舞和甜可可，还有孟依然面面相视，似乎在寻求意见。

    宁荣荣产生怀疑：“龙辰他，不会也是化兽人吧？”

    火舞道：“龙辰那方面太强了，正常人不可能那么厉害。”

    宁荣荣又困惑道：“可如果龙辰真是化兽人，为什么吃煮熟的食物没事呢，而你们三个在隐瞒我们什么，现在都是一家人了，快说出来吧，我不会跑的。”

    夜倾月说道：“我和哥哥属于龙魂族。”

    火舞和宁荣荣满脸疑问道：“龙魂族？”

    夜倾月解释道：“我爸爸来自开普勒—62星体，我们体内住着一头沉睡中的龙魂，算是有魂兽基因，能遗传给下一代，如果能把它唤醒就能获得强大的力量，希望两位嫂子保守这个秘密。”

    宁荣荣惊喜道：“那就是说我们肚子里的孩子拥有强大潜力！”

    火舞内心震感久久无法平息，抚摸肚子：“龙。”

    甜可可打开语音：“准备好了没。”

    “早就准备好了，叫你n次没回应，我还是以为出事了，正要打电话。”

    “你那个身边，荣荣和火舞知道了。”

    “她们怎么说！”

    “满脸期待孩子出生。”

    “呼~”

    “开始行动吧。”

    “嗯。”

    另一边，夜龙辰与六名队友用力飞跃。

    胡炎芜湖一声，被大家臭骂闭嘴！

    全乱入林中。

    雨晨开口就是国粹，但不敢大声说:“你是傻币吗，还芜湖，我们可是去救人啊。”

    胡炎尬笑摸头，这次被怼的没话说。

    夜龙辰也道：“下次可别再这样了，杀魂兽还好，救人绝不能这样。”

    胡炎道：“刚才我一兴奋就叫出来了，下次救人绝不会。”

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    (本章完)

