    …

    “穿上护具？”

    “余擎昀怕受伤？”

    看着脸上挂着和煦笑容的徐开，袁小良马上否认了这个猜测。

    “那他……该不会是怕打伤我吧？”

    想到这一点，袁小良心里有所不快，他心说：“如果真是这样，那这小子也太狂妄了。”

    但老成持重的袁小良，并没有表现出来，他压下不快，不动声色的说：“好。”，然后就在徒弟和手下武师的帮助下穿上了全套的护具。

    与此同时，徐开也在徐运等人的帮助下穿上了护具。

    等两人都准备好了，徐开一抱拳，说了声：“得罪了。”，然后就忽左忽右像在泥水里趟着前行的向袁小良冲去。

    行家一出手，便知有没有。

    一看徐开走得这几步，袁小良就知道他碰到了生平大敌。

    袁小良不敢怠慢，他赶紧拉开架势，准备迎敌。

    冲到袁小良身前三步也就是两人即将接战之际，徐开突然腾空而起，旋即以一记720度旋风腿直踢袁小良的脑袋。

    这种720度旋风腿纯粹就是炫腿功的样子招数，一般情况下，根本不具备实战杀伤力，一旦碰到高手，一脚就能破掉，还能顺势给施展者沉重甚至是致命的还击。

    可徐开的720度旋风腿却是又快角度又刁钻，以至于袁小良这个练了三十几年十二路谭腿的高手一时之间竟也找不到破解之法，只能选择躲避。

    不想，袁小良刚躲开徐开这一脚，徐开就点地又飞起一脚。

    有那识货的，大喊：“天刀蝴蝶腿！”

    袁小良也判断徐开施展的是720+360天刀蝴蝶腿。

    因此，袁小良立即预判徐开下一腿的攻击范围，同时俯身躲避。

    不想，徐开第二次腾空而起，转得根本不是360度，而是跟之前一样还是720度，而且徐开还匪夷所思的换了条腿攻击。

    “完了！不是天刀蝴蝶腿，而是传说当中的天刀回旋踢！”

    预判错了的袁小良，根本没有躲避的机会，只能眼睁睁的等着徐开给他一脚爆头。

    可就在最后千钧一发之际，徐开这本该正中袁小良脑袋的一脚，却微微向上一抬，随即擦着袁小良的头皮飞了过去。

    “他要是不让我这一脚，即便我戴着护头，也肯定被他一招KO了。”

    劫后余生的袁小良，一阵后怕：“难怪他让我戴护具，他的武艺只怕要高出我一大截啊！”

    “不许再让他了，他赚得就是这个钱，就得挨这个揍！”林达在那边喊道。

    袁小良和林达是老朋友了，袁小良也是因为林达的关系才能拿到《逃离》的武指一职。

    因此，袁小良知道，林达只是想知道徐开的真实武艺，对他并没有恶意。

    而且，正像林达所说的那样，他袁小良赚得就是这个的钱，这就是他的工作。

    所以袁小良也说：“余师傅，你尽管放手打，我穿着护具呐，受得住，而且我也得知道，你的极限在哪里，这样我才好给你设计动作。”

    有了林达和袁小良的话，徐开开始大秀腿功。

    单腿快踢

    回旋横踢

    一字后旋

    900度旋风腿

    凌空三脚

    ……

    以腿功闻名圈内的袁小良，在徐开面前就像是一个不会还手的靶子，被徐开打得只有招架之功没有还手之力。

    这还不是最关键的。

    最关键的是，徐开的动作既帅气潇洒飘逸，又能燃爆任何人的眼球，让人看得既享受又热血沸腾。

    林达看得眼睛都不眨一下，就仿佛是在看他的梦中情人在跳脱衣舞一般。

    像袁小良这样的武指，最看重的就是名声，毁了他的名声，基本上就等于是砸了他的饭碗。

    徐开跟袁小良没仇，也不想竖敌。

    而且徐开向来佩服袁小良这样的特技人。

    所以，等自己展示的已经够折服林达的了，徐开就找了个机会故意挨了袁小良一脚，算是给了袁小良一个台阶。

    袁小良这个老江湖，哪能看不出徐开的善意？

    一脚得手之后，袁小良立即退后一步，然后抱拳说：“余师傅好俊的功夫，我不是你对手，甘拜下风。”

    花花轿子人人抬，徐开也赶紧一抱拳：“袁师傅谦虚了，你的鸳鸯巧连环太厉害了，我实在是挡不住也躲不开，这次切磋是我输了。”

    “余师傅这说得是什么话，哪有你踢了我几十脚输、我踢了你一脚赢的道理。”袁小良赶紧说。

    不等徐开和袁小良再相互吹捧，林达就来到徐开身前，满眼火热的上看，下看，左看，右看，让徐开一阵恶寒！

    徐开赶紧退后一步：“林导，你看我这两下子还能入得了你的法眼吗？”

    “能，太能了，你是天生的动作巨星！”

    林达很认真的说：“我现在可以向你保证，你至少是个反二了。”

    林达的话让徐运等人目瞪口呆！

    这其中又以徐立为最。

    这一刻，徐立甚至忍不住嫉妒起徐开来：“我兢兢业业演了十年，难道都不如我大哥入行一天？”

    “反二有可能是余连赢的头号打手。”

    “饰演这样的角色，可以没有演技，但必须要有真功夫。”

    “而真功夫根本不是一朝一夕练出来的，我大哥也是苦练了十年，才能有今天的厚积薄发。”

    这么一想，徐立心中的酸涩立即散去。

    “你快去画个反派的妆，然后让我看看你的文戏。”林达催促徐开。

    徐开知道开弓没有回头箭。

    关键，就跟徐开之前所担心得差不多，不远处的宋志刚已经面沉似水了。

    徐开清楚，自己要是不能在《逃离》剧组里站住脚，那么正好管选演员的宋志刚肯定不会让徐运好过的。

    所以徐开只能跟着剧组的造型师和化妆师去换衣服和化妆。

    不想，一众造型师和化妆师对着徐开端详了一会，就不约而同的泛起了难。

    你道为何？

    只因为徐开的形象实在太阳光、太正面了。

    以徐开的相貌、气质，画正派人士的妆，甚至都不用打底，随便勾勒两笔就行，衣服也好选，随便穿什么，都妥妥的是匡扶正义的大英雄。

    然而，现在却要将这个一身正气的人往反派方向变，这着实是让他们这些人有些难以下手。

    有人提议，给徐开带个眼罩，让徐开当独眼龙。

    有人出主意，给徐开画一条狰狞的伤疤，让徐开看着凶悍一些。

    还有人说，给徐开粘上络腮胡子，挡住徐开英俊的脸。

    众人七嘴八舌争论不休，又谁都说服不了谁。

    徐开被这些人吵得脑袋都快炸了，随口说了一句：“你们要实在是拿不定主意，不如听我的？”

    ……

