    这个提议让林清宁颇为意动，林家的主要活动区域就在南疆。

    虽然南疆也十分繁华，但对于江州的光怪陆离，她也是早有耳闻。

    但她并没有直接答应，而是看着萧布衣，等他点头。

    现在的她，早已经不再把自己当成林家大小姐了，与萧布衣的关系，才是她最为迫切，也是最希望的。

    萧布衣自然也没什么好拒绝的，笑着说：“行，那就听你的，带着衣衣出去玩玩。”

    “木马！”

    “爸爸真好！爸爸万岁！”

    这个年纪的沈思衣，正是爱玩爱闹的年纪，听见这个决定，欣喜若狂。

    看着她那闹腾的样子，三个成年人都露出了满足的神情。

    而林清宁却有些羡慕，一双眼睛落在萧布衣身上，暗暗的想着，不知道未来我们的孩子，是不是也会像衣衣一样懂事聪明呢？

    未来，真的让人充满期待。

    ……

    这边，一家四口准备出去游玩庆祝，而在沈家，却是另一副场景。

    沈家主宅，家主书房中。

    此刻的书房并没有多少人，也只有沈博彦、沈耀祖、沈耀宗和已经断了双腿的沈天文。

    沈天文本该住院的，但经过医生检查后，很遗憾的表示，沈天文看似只是在膝盖处受了两处伤，但出手的人手法极为特殊，不仅打碎了他所有的膝盖骨，还留下了特殊的手段。

    以目前的医疗技术，也只能帮他止血。

    至于想要再站起来，除非是施法者亲自出手，否则这辈子都没什么希望了。

    这个消息，让沈天文恨到发狂。

    他是沈家长房长孙，有着极为广阔的前景，和美好的前程。

    而如今，却要成为坐在轮椅上一辈子的废人！

    这前后巨大的差距，让他如何能接受？

    此刻，他一直淡然自信的脸上，满是愤怒、不甘与狰狞。

    “爷爷，我不甘心！”

    半晌，寂静的沈家家主书房，由沈天文充满不甘的声音打碎。

    “那个混蛋不过是偶然间搭上了镇抚使大人，凭什么可以这么狂妄！”

    “他对外人狂也就算了，对自家人凭什么也这么狂妄？”

    “爷爷，您身为沈家家主，一定要替我做主，狠狠地惩罚那个混蛋，让他也尝尝我受过的苦难！”

    他说的愤恨无比，一张脸也变得无比狰狞。

    可是，没人附和他。

    沈博彦微微皱眉，对于沈天文说出这样的话，既感到意外，又充满失望，同时还有浓浓的无奈。

    唐唐李家，都轻而易举的败在萧布衣的手上。

    他沈家不过是个区区三流家族，凭什么惩罚萧布衣？

    就凭他是沈家家主？

    这对萧布衣有半点威慑力？

    兴许，要是没把沈慕青赶出沈家，倒是有点。

    可今天他把话说绝，把事儿做狠，沈慕青还认不不认他这个爷爷，还认不认自己是沈家人，都是两回事。

    可惜，这一切沈天文都看不清。

    或者说，他早就被仇恨蒙蔽了双眼。

    而沈博彦更后悔的是，他当初为什么这么蠢，竟然选了沈天文当继承人培养。

    “爷爷，您怎么不说话啊？”沈天文见沈博文不表态，催促着。

    沈博彦又是一口叹息。

    沈耀宗直接说：“大侄子，你真蠢啊！你觉得以那混蛋的凶狠，再加上现在还有镇抚使大人撑腰，他会在乎一个区区的沈家？”

    “二叔，您……”

    沈天文不甘的看着沈耀宗，还想说点什么，就听见沈耀祖声色俱厉的低吼着：“住嘴！畜生！你能落得今日，纯属咎由自取！”

    “你与慕青乃是堂兄妹，不管各位长辈怎么骂她，外面的人怎么奚落她，你也不能一口一个‘贱人’的叫她！”

    “因为你骂的不只是她，还有你自己！”

    沈天文错愕的看着沈耀祖，没想到一向最疼爱自己的父亲，都对他如此怒斥，不甘心瞬间变成了愤怒与不满。

    可他终究不敢多说一句。

    见沈天文不再犯蠢，沈耀祖说：“父亲，现在我们最该想的不是如何惩罚萧布衣那个混小子，而是想想在这场乱战结束后，我们沈家该怎么尽可能的捞好处！”

