    “说。”

    杨黎只有短短的一个字。

    “我们已经再无兵力去查探情况了，地面小队推进速度太慢，我怕我们没时间做准备，所以、所以我想能不能请你的龙朋友去一趟？”老领导低声道。

    “你们不是还有张永望，张大领导吗？他怎么不去？”杨黎淡淡道。

    “这个……”老领导面色一滞。

    “最近基地在忙活什么呢，大部分兵力在这个时候派出去清理魔兽，你不觉得应该要和我商议一下吗？还是说你有什么瞒着我？”杨黎面色渐渐变得冷淡。

    “没时间做准备？做什么准备？撤离行动还是守城行动？为什么没有给我一点消息？当初协议你忘了吗？现在知道把主意打我身上了？”杨黎一个又一个问题甩对方脸上，让对方更是尴尬。

    但杨黎没有停止，极具压迫性的继续发问，“基地里有不少直升机吧，已经改装好了吧，为什么不让电系进化者跟随飞机过去侦查？

    还有，为什么我发现基地里的人数少了那么多，不是指士兵，而是普通民众。”

    “这个……”老领导完全语塞。

    “我不说，你们是不是就全当我不知道，我有那么傻吗？”杨黎眼神逐渐冷冽，再不复之前第一次坐在会议室里的和睦姿态。

    老领导抬起头来，错愕的看着杨黎。

    他是真的没想到他们自以为周密的行动全部被对方看在眼里，连一些小细节都没有放过。

    但他回过神来后，只有沉默。

    “地面勘察小队都是二十五级以上的顶尖进化者吧，五天了，那现在最少应该到达丽安市了吧，如果没死，肯定和当地的军区通上消息了。”杨黎双手架在会议桌上，手指交叉抵住下巴，眯眼看着这个老狐狸。

    “丽安市距离北部已经相当近，如果有兽潮，丽安市的军区肯定知道了，所以，如果小队没死，你们应该是收到消息了。”杨黎皮笑肉不笑的咧了下嘴。

    “没赶我走呢，也就是说……”

    “真的有兽潮咯？”

    咕噜~

    老领导咽了口唾沫，脸色有些震惊，见隐瞒不下去了，艰难的点点头，“通上消息了，确实有兽潮……”

    “砰！”

    “草！”听到老领导的肯定，杨黎气的当场一拍桌子，瞪眼看着对方，一字一句阴狠的说道：“那你为什么还要我朋友过去勘察？你安的什么心思？”

    “……进化者小队就在三个小时前全体阵亡了。”老狐狸没有直接解释，而是说出了一个惊人的消息。

    “死了？”杨黎一愣，“那岂不是说……”

    “对。”老狐狸沉闷点头，“丽安市全体沦陷了，兽潮正往我们这边来。”

    “所以……”杨黎很快回过神来，双眼一眯，“你想让我朋友去帮你们去拖延时间？”

    “……是的。”老狐狸沉吟半响，最终还是承认了下来，见杨黎脸色愈加难看，连忙说道：

    “它毕竟是条龙，是怪物对不对，你也说过，怪物对人类不可能抱有善意，既然如此，何不让它去阻挡一下兽潮，它不是龙吗，魔兽肯定都怕它吧，又不会出事……”

    “老子去你吗的！”杨黎怒吼一声，将桌上的一杯水直接砸在了老狐狸脸上。

    “你他吗不知道兽潮是怎么引起的吗？！你他吗不知道飞行小队人是怎么死的吗？！你他吗都知道！你在侮辱老子的智商还是你是个傻逼？”

    “人类算个球！全云川省人类死绝了都跟老子没关系！但老子的女朋友们不行！除了我有权利，谁让她受伤受委屈，老子就灭了他！”

    砰哐——

    听到杨黎的怒吼，会议室外一阵骚动，显然有许多人在外面守着。

    “我没事！”老狐狸紧盯着杨黎的双眼，高呼一声阻止了外面想要闯进来的守卫。

    杨黎怒声说完，虽然极其火大，但并没有直接弄死这个老狐狸，反而忽然诡异一笑，阴恻恻说道：

    “我知道你们在干什么，我全都知道，你在这里不要动，我去买个橘子。”

    说完，不等老狐狸有所反应，直接破窗从窗外飞走。

    老狐狸嘴角一抽，心底满是沉重和不详的预感。

    没让他等多久，就算在隔音效果极好的会议室里也听到了外面的惊呼嘈杂声，随后，一道金光从破窗的地方钻了进来。

    砰！

    金光还未到，一颗圆圆的、还带着红色液体的球体砸到了会议桌上，将桌子都砸进去了半截。

    老狐狸被吓了一跳，当看清楚桌子上镶嵌进去半截的东西后，瞳孔骤然紧缩。

    这是一颗人头！

    一颗他熟悉无比的人头！

    张永望！

    “怎么样，惊不惊喜意不意外。”杨黎悬浮在地板上空，周身套着一层光辉圆盾，冷笑着看向他。

    杀个还在昏迷中的张永望简直不要太简单，冲到卫生队直接剁头就完事了，没谁挡得住他。

    “你！！”老狐狸骤然从椅子上站起来，满脸惊愕而又愤怒的看着杨黎，“你为什么要这么做！！你——你这是在违反我们的协议！”

    砰！

    会议室的大门被打开，一大群高等级士兵持枪跑了进来，全部瞄准杨黎。

    老狐狸虽然极端愤怒，但是说话间却有些断续。

    “别装了。”杨黎摇头叹息。

    “真的，其实我也不想这么早和你们闹翻，但谁知道会是第三种推测呢，我被某种存在针对了，同时兽潮也来了，两种推测一起降临，你们这些家伙还做出这么恶心的事，就让我不得不这么做。”

    “你想做什么？为什么要杀张永望？”老狐狸面色阴沉，心底愈加不安。

    “嗯，让我来给你捋一捋啊，那些你没有回答我的问题我就替你说了。”杨黎把玩着手上的一枚黑色能晶，杀了这个仇敌后，他精神都舒坦了不少，缓缓道：

    “你们为什么让普通民众撤离而自己不走呢？别说是为了给他们拖延时间，你们早在几天前就开始了，那时候你们还不知到兽潮呢。”

    “那是因为你们早在我来之前就已经有撤离的准备了啊，怕那枚果实落下来伤及无辜。”

    “然后那些士兵这个时候冲出去清理魔兽是为了什么呢，有意义吗？当然有意义，方便你们把那玩意运出来啊。”

    “如此明白了吧，知道我为什么要杀这个拥有能遁入暗影能力的进化者了吧，没有他，你们就无法收获那枚丰厚的果实啊。”杨黎笑呵呵的看着他。

    老狐狸脸色黑的跟锅底似的，“你什么时候知道的？”

    “你们可是火炮部队唉，而且，你看我像傻子吗？普通人一想到国家军队肯定都会想到的吧。”杨黎呵呵说完，笑容渐渐消失，一字一顿沉声道：

    “说！核弹发射井在哪！”

