    “我挂了单，你们快去抢。”

    李元话音刚落，就收到了直播系统的提示。

    他挂的单被抢光了。

    蜡笔小小新：我靠，我抢到一张安胎符，我老婆都没有啊！

    小猪猪：我抢到一张平安符。

    直播间里，大家纷纷亮出自己抢到了什么灵符。

    李元一共挂了九张灵符。

    三张安胎符，三张平安符，三张安神符。

    也有人在悲切自己没有抢到。

    生命诚可贵：年轻真好啊！年纪大了手速慢了。

    我不抽烟：我抢了个寂寞。

    “恭喜抢到单的朋友。”李元的声音响起，低沉而温和。

    “现在，我来现场画符。”

    蜡笔小小新：哇！我要收到大师亲自画的符了吗？

    生命诚可贵：掌声给大师。

    李元起身，拿出了他平常练习画符用的朱砂笔，来到了桌前。

    他调整了手机的镜头，使手机镜头对准他桌面上。

    接着，他铺上一张符纸，用镇纸压住。

    “我首先来画平安符，我一共挂了三张。”

    李元说着，提起笔，手腕快速晃动。

    只见笔尖在符纸上快速滑过，一张灵符的绘制，如行云流水，一气呵成。

    第一张画完，李元并没有停下来，立马开始画第二张。

    同第一张一样，第二张李元同样是一气呵成，行云流水般，没有一点生涩。

    接着又是第三张。

    李元把三张灵符放到一边，说道：

    “三张平安符已经画完了，拍得平安福的朋友请把你的地址私发给我，包括你住的房间位置。”

    “接下来我开始画安胎符。”

    李元一边说一边把符纸平铺在桌子上，同样是用镇纸压住。

    老板好可怕：不得不说看大师画符也是一种享受。

    蜡笔小小新：马屁精。

    我不抽烟：真的是一种享受。

    地球是圆的：我仿佛觉得这是电视剧。

    生命诚可贵：的确很帅！

    直播间里其他人也表示，李元画符，真的很好看。

    蜡笔小小新：为什么你们拍马屁如此一致。

    几人互相调侃的当，李元的灵符已经绘制完了。

    “平安符也绘制完成，同样的，拍到平安符的朋友也把你们的地址给我哈！”

    接着，李元开始画起了安神符。

    不过几分钟，所有的灵符都绘制完成了。

    李元看了看手机上的时间，今天直播的时间差不多要结束了。

    “今天的直播时间差不多了，已经拍得了灵符的朋友记得把你的地址发给我，记得，包括的房间所在的位置。”

    李元最后强调一遍。

    那些拍得灵符的人全都应承了下来。

    “那就这样，我下线了。”李元打了一个招呼，直接下线了。

    刚一下线，就收到了林清雅发过来的消息。

    “晚安。”

    “晚安。”李元也回复到。

    李元并没有告诉林清雅他给她制了一张平安符的事情。

    反正以林清雅的命格和身份地位，出事的几率不是很大。

    李元出了卧室，去看了一眼老妈，然后洗漱一番，再次回到了房间。

    刚才所画的灵符已经干了，他将灵符一颗一颗的折成五角星。

    接着，他又找出一叠锡纸，折成六个千纸鹤。

    然后用朱砂笔分别在六只千纸鹤身上画了几下。

    六只千纸鹤突然动了起来，像是活过来了一般。

    接着，李元用锡纸把灵符分别包裹起来，轻轻的放到了千纸鹤的背上。

    “去吧！”李元一挥手，六只千纸鹤便挥挥翅膀，从李元的窗口飞了出去。

    一夜无话，且不谈。

    次日，在魔都的一套大房子里。

    李青峰打开窗户，突然被眼前的一个小东西吸引了。

    这是一只用锡纸折叠的千纸鹤，就那么静静的站在他的窗户上。

    有那么一瞬间，李青峰甚至感觉，这千纸鹤就是在等他。

    切！

    李青峰摇摇头，这什么奇怪的想法。

    接着，李青峰发现，千纸鹤的背上似乎有什么东西。

    他伸出手，把千纸鹤拿过来，只见千纸鹤背上，竟然有一个拇指尖大小的小东西。

    小东西被锡纸包裹着的，也不知道里面是什么。

    李青峰伸手打开里面的东西，展开一看，竟然是一张灵符。

    灵符？

    李青峰突然想到了昨晚直播间他拍的灵符。

    他低着头，仔细的端详着手中的灵符。

    不会错，虽然他不认识灵符，但是这张灵符和昨晚大师在直播间画出来的一模一样。

    他握着手中的灵符，却微微有些紧张起来。

    他昨晚才拍的灵符，想着就算大师邮寄最快的，最起码也要两天的时间。

    可是，现在刚刚才过去一晚上，他就收到了灵符。

    而且，看这趋势，灵符应该早就到了，只是因为他还没醒过来，才在窗户上等他。

    他拿着灵符，把千纸鹤放在窗台上。

    此时，千纸鹤却动了，只见它扑扑翅膀，竟然直接飞了起来。

    走了！

    我……我……

    李青峰惊讶的一句话都说不出来。

    原来他的平安符是这只千纸鹤托过来的。

    这也太匪夷所思了。

    如果之前，林青峰对李元只是相信，而现在，他对李元则是畏惧。

    李元不是他这种普通人，李是他惹不起的人。

    他顺着折痕，把灵符又重新折成了一个小小的五角星。

    接着，他取下脖子上的项链。

    这个项链坠子是空心的，里面可以放东西。

    林青峰小心翼翼的把灵符放了进去，然后挂在脖子上。

    他拍了拍胸口上的项链坠子，感觉像是多了一条生命一般。

    十点左右，李青峰出了门，他要去赶一个通告。

    李元昨晚给他说的话他一直记在脑海中。

    他准备赶完这个通告，今天下午就去把眉毛补回来。

    还好他昨晚通过网络已经做了两笔慈善，今天才不会手忙脚乱。

    来到剧组，只要少数几个人在，导演和大碗演员都没由来。

    虽然他是一个十八线小明星，只有几句话，但是他仍然拿出了剧本，认认真真的研读起来。

    一个小时后，导演和大碗明星这才姗姗来迟。

    “不错！”导演看着努力的林青峰，满意的点了点头。

    “今天你又一个吊威亚的戏，你准备好了吗？”导演对林青峰说道。

    林青峰很惊讶，导演居然记得他，连忙点点头说道：“我准备好的，导演放心。”

    导演打过招呼就走了，对于林青峰这样的十八线来说，导演能和他说句话就是天大的恩赐了。

    林青峰在一边熟悉他自己的角色，一边等待着上场。

    等了一会儿，就轮到他了。

    一旁的工作人给他吊威亚。

    “你们把道具仔细检查清楚了，一定要保证演员的安全，知道吗？”

