    为什么基因返祖，会变成人首蛇身的样子？

    萧庭：你问我，我也母鸡。

    可以确定的是，除了外形变化，飞升进化带来的实力蜕变是全方位的。

    首先是等级连升四级！

    事实上，每一个飞升者在完成飞升仪式后，境界都会有巨大提升。

    而萧庭由于探索者的特殊身份，所以到了十级后就无法再继续升级了，否则他肯定不只升到十级。

    其次是身体无法吸收的多余力量被注入到龙象大环中，令其品质从黄金提升为铂金！

    【龙象大环：法则兵器】

    【产地：英雄联盟】

    【品质：铂金】

    【简介：曾得到天界之力的洗礼！】

    【最低攻击力：100】（使用者力量越大，攻击威力越强，理论上任何兵器的最高攻击都没有固定上限。）

    【耐久度：2000/2000】

    【技能1：格挡反击——主动，激活后的接下来2秒钟内，基础力量增加40%（低于50点时增加50），战刀可以格挡任意物理攻击。并在格挡成功时对人成自身基础力量*5的反击伤害！】

    【备注1：反击格挡期间，龙象大环自身免疫一切损伤。激活反击格挡源能消耗30点/次，冷却时间10秒。】

    【技能2：龙象无相——主动，龙象化形，万变无相！激活后可以幻化为其它形态的兵器，继承格挡反击技能，并且武器类别始终包括刀。】

    【备注2：可幻化形态包括但不限于刀、剑、枪、矛、拳套等冷兵器，不可幻化为铠甲、盾牌。】

    【装备需求：基础力量10点，基础敏捷10点。】

    【评价：有的枪，看起来像剑，实际上是刀！】

    最低攻击加了50。

    耐久度从500增加到了2000。

    格挡反击的持续时间加了一秒，等于翻倍。

    格挡反击持续时间内力量增幅变成了40%，百分比提升意味着萧庭自己本身力量越高，增幅越大。

    并且，就算萧庭现在的基础力量是24点，按比例只能增加不到十点……

    但少于50点是，依然还是会至少会增加50点！

    最后，多了一个新的技能“龙象无相”。

    可以幻化成其它形态的兵器，但不管外形是什么模样，它都属于刀。

    也就是说可以，如果幻化成剑的形态，那么它就可以同时获得“刀”类和“剑”类被动技能的增幅。

    对萧庭而言，最大的好处自然是始终可以继承“破甲刑刀”的破甲属性。

    萧庭本能感觉“龙象无相”的可开发的潜力远比字面解释的要大，只是具体还得以后在实战中慢慢摸索。

    “飞升”洗礼给萧庭带来的重要蜕变，无疑就是天赋技能异变。

    由于信息量太大，萧庭必须要仔细查看属性面板才能完全了解。

    【姓名：萧庭】

    【编号：081】

    【等级：一阶LV10 100%】（每十级为一阶）

    【力量：24】(初始3+血阳果1+太阳之冕息10+天赋活跃10)

    【敏捷：13】（初始3+太阳之冕息10）

    【精神：7】（初始5+幻狱考验2）

    【生命：100%】（生命上限由力量、敏捷、精神三大基础属性共同决定，其中力量的占比最高）

    【源能：200】（初始100+太阳之冕息100）

    【天赋：烙神之骨——将神通烙印于骨骼之上，宛如补天，直至无缺！】

    【天赋属性1：恢复——被动，身体任何部位的骨骼缺失或折断，都能自动恢复。】

    【天赋属性2：活跃——被动，更强的脑细胞带来更具有成长性的骨髓和骨骼，从而令身体更加强大，等级每提升一级基础力量自动+1，基础敏捷+1】

    【天赋属性3：烙神——被动，将法术技能的奥义烙印于自身骨骼之上，转化为骨纹。无论原本是主动还是被动，烙印后都将演变成被动技能，并激发身体进行相应进化。】

    【备注1：不同的法术技能和烙神有不同契合度，契合度越高，烙印转化后，对身体的强化越大！】

    【备注2：只可烙印战斗技能，不可烙印源术。】

    【一阶源术：太阳之冕息——等级每提升一级，基础敏捷+1，基础力量+1，源能+10】

    【第一战斗技能：冲撞骨纹LV1——黄金被动，由横冲直撞烙骨转化而来，强化双腿。一旦加速或跳跃即可进入冲撞状态，速度在初始基础上提升100%*技能等级，每秒源能消耗50*技能等级。】

    ……

    天赋技能的变化，有两个方面。

    其一，活跃属性由原来的每一级基础力量+1，变成基础力量和基础敏捷同时+1。

    其二，原本的第三属性“生长”蜕变成了“烙神”。

    通过将法术技能烙印在骨骼上，来激发身体进行相应进化！

    以萧庭学的第一个战斗技能“横冲直撞”为例，自动烙印在腿骨上后演化成了“冲撞骨纹”，直接让双腿得到永久的速度强化！

    从结果上来看：相当于横冲直撞没有了冷却时间，没有了距离限制，可以随时使用！！

    没有冷却的位移有多强，不需要多解释，懂的自然懂。

    唯一能限制他的，就只有源能消耗。

    并且，这还只是开始。

    萧庭脑海中很快就浮现出好几种技能烙印为骨纹后，可能带来的身体强化。

    譬如内瑟斯的的死神降临，原本是15秒持续时间内获得大量生命、护甲和魔法抗性，并每秒对周围敌人造成目标最大生命值一定百分比的魔法伤害。

    烙印为骨纹后，是否没有了冷却和持续时间，所有生命、护甲和魔法抗性都变成了永久，甚至身外始终环绕能灼烧敌人的能量风暴？

    譬如雷克顿的冷酷捕猎，原本是提供50攻击距离加成，下次攻击瞬间挥动武器2次，造成额外物理伤害并晕眩敌人。

    烙印为骨纹后，是否萧庭的每次攻击，都会连续打击敌人两次，并造成晕眩？

    譬如冰晶凤凰艾尼维亚的冰川风暴，原本是在目标区域召唤出一阵夹杂着冰与雹的强雨攻击敌人，并造成减速。

    烙印为骨纹后，是否萧庭呼出的气息都是冰霜寒雾，有减速效果和魔法伤害？

    ……

    总之，理论上的可能性几乎无限多。

    当然，还要考虑契合度的问题，契合度不够，烙印为骨纹后的结果很可能还不如原版技能。

    一切都要慢慢探查摸索。

    但可以肯定的是，“烙神”天赋的存在，让萧庭彻底和普通探索者拉开了差距。

    这种天赋属性，放到修仙世界那就是根骨卓然，天赋奇才！

    不知过了多久。

    萧庭缓缓睁开眼睛，居高临下环视四周。

    与他目光碰撞时，所有人都不禁感受到一种莫名的无形压力。

    这一天，注定会被载入恕瑞玛帝国的史册。

    因为帝国历史上最年轻的飞升者，于这一天诞生……

