    念云亦跟着附议道：“长安王毕竟失踪了这么长时间，他身边的人不认识您亦是正常的，待我们先回去好好商量一番，总该会有办法的。”

    “嗯。”

    叶浮珣眉头紧皱，亦知晓站在书院门口不是个办法，便淡淡点头应声道。

    眼神在不经意之间看了一眼书院，终究还是带着身旁的两人离去。

    胭脂铺。

    叶浮珣坐于桌前，手中端着一杯茶时不时地小酌一口，眼神死死地盯在桌上的某处地方，思绪却是飘向‘了远方。

    西洛一向是个细心的人，自是察觉到了她的情绪变化，亦知晓她是在想着纪若白。

    抿了抿嘴唇，她终是开口道：“小姐，长安王毕竟是在书院当中，我们还是得想出个缜密的计策来，切莫冲动，免得多生事端，反倒对我们不利。”

    “不错。”

    念云点点头，却又像是想起了什么似的，眉头一皱。

    “可……我们又该怎么做才能让小姐和长安王相认呢？”

    此话一出，西洛也跟着思索了下来。

    一时之间，房间中的气氛瞬间就变得沉重了，再无一人讲话。

    须臾。

    “不必商量了，今夜我就去书院找若白。”

    “小姐……”

    正当西洛想要说些什么来劝说之际，叶浮珣却是直接打断了她的话。

    “我意已决，不必多言。”

    话已说到这个份儿上了，西洛也就只能乖乖地闭上了自己的嘴。

    夜幕降临。

    清露书院。

    一抹黑色的身影在夜空中舞动着，身手敏捷得很，不停地穿梭在房子的中央，似乎是在寻找着什么。

    坐在房间中的清儒夫子也不是等闲之辈，自然是察觉到了这一点。

    双眼缓缓地看向门外，薄唇轻启：“别躲了，出来吧。”

    话音刚落，从门口走进来一位穿着蒙面黑衣的人，看身形应是个女子。

    “你是……”

    夫子皱眉，心中一阵的疑惑。

    女子倒也是个爽快的人，毫不犹豫地将蒙面黑布扯了下来，露出一张倾国倾城的面孔，可谓是动人至极。

    不待夫子说话，女子便主动道：“夫子，深夜打扰，我并没有什么意思，只为纪若白前来。”

    “纪若白？”

    “嗯。”

    叶浮珣点点头，“我是他的亲娘，此次前来就是为了寻找他，还请夫子您让我们母子两见上一面。”

    闻言，夫子双眼微微眯起，似乎是在怀疑叶浮珣所说话的真假。

    过了好一会儿的功夫，就在叶浮珣以为他要拒绝之际，他却是冷不丁地开口。

    “跟我来吧。”

    话毕，夫子便往外走去。

    虽不知眼前的女子究竟是不是纪若白的亲娘，但不管怎么说，她始终都是说出了纪若白的性命，哪怕不是亲娘，也必定是认识之人。

    既是如此的话，那还不如就带过去给纪若白瞧瞧。

    对此，叶浮珣自是喜不自胜，当即便紧跟了上去。

    一刻钟之后，夫子带着她在一处房间门口停下了脚步。

    扣扣扣——

    “何人？”

    从房间中传出一阵孩童的声音，语气稳重得很，没有丝毫这个年纪该有的样子，反倒像个小大人。

    “若白，是我。”

    “夫子，稍等片刻。”

    话毕，房门便被打开了，露出一张清秀的面孔，身材娇小，脸色却是出乎人意料的镇静。

    “夫子，不知您深夜来此是有何事？”

    清儒夫子并没有回答他的话，而是淡淡地站到了一旁，露出叶浮珣那张白嫩的面容。

    “母亲！”

    纪若白瞳孔一缩，震惊不已。

    “若白。”

    叶浮珣蹲下身来，将其拥入怀中，双眼饱含了泪水，好似下一刻便要就出了一样，眼神之中的激动是显而易见的。

    天知晓她为了寻找纪若白花费了多少精力，如今皇天不负有心人，这让她的心情怎么平复的下来？

    “真没想到……你们居然真的是母子。”

    见状，清儒夫子不禁感慨道。

    闻言，叶浮珣这才反应过来旁边还有人在。

    默默地将心中的情绪平复了下来，她站起身来。

    “来，若白，快谢谢夫子。”

    纪若白乖巧地对着清儒夫子鞠了一躬：“夫子，谢谢您，若不是您的话，我也不会和母亲这么快相认了。”

    叶浮珣满意地点点头，却也知晓这样是带不走纪若白的，终究还是将身份被暴露了出来。

    “实不相瞒，我是王妃，这是我的儿子长安王，我们还有很重要的事要去做，故此……”

    后面的话没说，清儒夫子自是明白了。

    “无碍。”

    他淡淡地摇摇头，并未将此事放在心上。

    “你们母子相认便好，其他的自便。”

    他和纪若白好歹师徒一场，总该是有感情的。

    但也知晓，就算他再怎么不舍，也只能放人离开了。

    毕竟……他是长安王，有更多的事和责任等着他，自己也就只能默默地看着了。

    “多谢。”

    话毕，叶浮珣便牵着纪若白的手离去。

    胭脂铺。

    “小姐，长安王……”

    推门而入，西洛惊讶不已，原本担忧的神色瞬间消失不见了。

    “淡定。”

    叶浮珣薄唇轻启，带着纪若白入座。

    倒是念云镇定不已，端着两杯茶来到了桌前，这才试探性地问道：“小姐，既然长安王如今回来了，那我们接下来是要回京吗？”

    “不。”

    叶浮珣淡淡地摇摇头，双眼微微眯起，眼神之中散发出一股危险的光芒。

    “县令和富商他们二人害的若白和我分开这么长时间，我自是要让他们付出惨痛的代价。”

    言罢，她的眼神转到了念云和西洛的身上。

    “你们两人明日便去查查这两人之间的勾当，切莫声张，暗地行事即可。”

    “是。”

    叶浮珣将杯中的茶一饮而尽，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度。

    这次……她是不会轻而易举地放过他们了。

    叶浮珣牵着纪若白白白嫩嫩的小手径直走进县令府，县令听了小厮的通报，心下一惊，还没想出对策，叶浮珣已经踏了进来，县令强作镇定，扯了个讨好的笑，起身去迎。

    “王妃找到小皇子了？”

    说完状似无意的瞧向纪若白，

    “这是小皇子？”

    县令连忙跪下说到。

