    “晨哥，看来有人想要诱惑你啊！”张馨然看向叶晨说道。

    叶晨岂能看不出来孙丽颖的虚情假意道歉，但是他却看向张馨然，瞪了一眼说道：“你想什么呢？就算是想要诱惑我，也不能在你这样的美女面前，那不是白努力吗？”

    张馨然一愣，接着眼眸中都是欣喜，咯咯笑着说道：“晨哥，你真觉得我美丽是吗？”

    啵！

    更是非常大胆的在叶晨脸上亲吻一口，仿佛就是在宣布主权。

    孙丽颖站在原地，有些尴尬，眼神中更都是愤怒和恼火。

    自己的道歉本来就是虚情假意，但对方竟然还仿佛当真了，最重要的是还这样嘲讽羞辱自己，简直就是该死。

    至于两个人的撒狗粮行为，更是让她恼怒的想要疯狂。

    但她还保持着笑容说道：“叶少主，您要办理业务吗？”

    叶晨点头，微笑看向孙丽颖问道：“你又到这里上班了？”

    孙丽颖连忙点头，脸露尴尬的说道：“我和孟少在这里上班。”

    噗嗤！

    叶晨这回忍不住笑了，“你们两个狗男女真是不离不弃。”

    孙丽颖被说的脸通红，但不敢反驳，只能是尴尬的笑。

    叶晨对于孙丽颖的这个能忍，也是震惊。

    “狗男女？”张馨然倒是不忍，已经笑得前仰后合，“晨哥，你的形容简直就是太恰当了。”

    孙丽颖恨得咬牙切齿，但却还要保持笑容，看向叶晨，“叶少主需要什么服务吗？”

    “上床也用不上你这个贱女人啊！”张馨然毫不客气的羞辱道。

    孙丽颖脸色极度难看，都要气哭，但面对叶晨，却是不敢，只能是继续陪笑。

    叶晨见已经戏耍的差不多，就没再过分羞辱，而是开口说道：“我这里有七百亿要兑换成现金，转入银行，找个人给我办理一下。”

    孙丽颖闻听七百亿，脑袋都一阵眩晕，心中都是恶寒和恼火，这个男人怎么会这样厉害？

    之前萧氏集团那么大的危机，被他解决掉，如今又是随随便便的弄来了七百亿。

    这钱都不是钱吗？

    她现在真希望能够成为叶晨的贱货，随便从手指缝出来的一点儿，都够自己一辈子花了。

    “有困难吗？”张馨然看到她没反应，开口问道。

    “没，没问题，我马上去处理。”

    孙丽颖连忙说道。

    “你陪她去。”叶晨看向张馨然说道。

    张馨然点头，与孙丽颖一起进入银行。

    叶晨看到孙丽颖认真忙碌办理，他倒是省心，就一个人溜达的进入银行，朝着里面办公区走去。

    他因为穿着名牌，气质出众，所以也就没人对他的身份好奇，更没人阻拦，他就这样一路畅通的走到了经理办公室的门口。

    只是，他在刚刚走来的这一路上，越靠近这个办公室，脸上的笑容就越浓，甚至还有一抹嘲讽的笑意。

    吱呀！

    叶晨直接将门推开。

    啊……

    屋内传来两个人的惊呼声，还有女人手忙脚乱整理衣服的声音。

    “谁？”

    孟自然愤怒吼声发出。

    只是他的目光看到叶晨的瞬间，身体就像是装了弹簧一样，连忙站起，“叶，叶少主！”

    女人脸上还挂着汗珠，丝袜还没有穿好，本来看到是男人，还想要发火和愤怒，但孟自然的开口，让她所有怒火直接消失，不敢再有任何怒火。

    “完事了吗？”叶晨看向孟自然，平静自然的说道。

    “完，完事了！叶少主请坐。”

    孟自然一边整理裤子，一边陪笑回应，转头看向女人，厉声说道：“马上滚出去。”

    “是是是！”女人看到这个孟家大少，银行经理都害怕，她自然恐惧，连连点头，转身跑出去。

    只是，女人走到门口时，正好张馨然和孙丽颖进来，与女人来了个面对面。

    “办公室激情啊！”张馨然何等聪明，立即大笑调侃。

    女人吓得连忙低头，不敢看双眼要喷火的孙丽颖。

    孙丽颖简直要气炸肺子，大家都知道她与孟自然的关系，对方还敢勾引孟自然，还真的发生关系，简直就是找死。

    只不过，现在不敢发火，但已经记恨在心。

    屋内的孟自然害怕发生冲突，连忙对着孙丽颖喊道：“有什么事？”

    孙丽颖更加不敢在孟自然面前表现出来，毕竟自己也是人家的玩物，“孟经理，叶少主有七百亿支票要兑换，我这边办理完了，需要您审批一下。”

    “叶少主真富有。”孟自然谄媚巴结一句，然后接过孙丽颖拿来的移动办公设备，点击进去，忙着审核。

    叶晨已经坐下，等孟自然来处理。

    孟自然动作倒是很快，只是在他的指纹输入进去，竟然无法审核通过。

    这让他忍不住愣了一下，拿起自己的手，看了一眼，仿佛就像在确认是不是他的手？

    “孟经理，进不去？”孙丽颖忍不住好奇问道。

    “不知道啊！”

    孟自然疑惑的再次试着输入指纹。

    只是依旧无法通过。

    “这是怎么回事？”孟自然自己都好奇的问了出来。

    “该不会是刚刚摸女人，把手摸坏了吧？”张馨然笑着调侃道。

    孟自然被说的老脸通红，孙丽颖内心更加痛恨。

    原本淡定的叶晨，此刻也有些好奇，他知道肯定不是张馨然说的原因，看向孟自然，“你没有权限？”

    孟自然尴尬的摇摇头，额头都在冒冷汗，紧张的看向叶晨，“我没有权限，进不去。”

    叶晨看向孙丽颖，“有没有其他人支票兑换，看看孟自然的权限是否还在？”

    “我这就去找。”

    孙丽颖立即出去寻找，正巧有人来办理，她一路绿色通道办理，到了孟自然的环节，他这回很顺利的就进去，更是操作成功。

    孟自然自己都懵逼了，盯着自己的手，“这是怎么回事？”

    叶晨已经大致明白原因，嘴角忍不住微微翘起，“李凌霜很有意思啊！”

    “晨哥，你说是她搞的手段？”张馨然也想到了支票出处的原因，好奇问道。

    叶晨没说话，而是找到秦怡冰的手机号码拨打过去。

    秦怡冰高兴的接通电话，甜甜喊道：“叶少主！”

    “你到对面找李凌霜，让她接电话，我有事找她。”叶晨直接说道。

    “好的！”秦怡冰有些失望，但是不问为什么，立即去敲门。

    李凌霜此刻刚刚洗澡出来，性感妖娆……

