    能量不断从赤血剑内输入到体内，邵红雁疲惫的身体感受着那股温暖的，令人上瘾的快感，忍不住“嗯哼”了几声。

    哪怕已经不是第一次了，但那股感觉依然强烈，让人忍不住沉迷其中。

    “别怪叫，女人！”

    “我叫了又怎么样？我还能叫得更大声呢！要不要听听？”

    陈浩有些怀疑，已婚的女武者，是不是都像邵红雁这般剽悍？

    “你爱叫就叫吧！”陈浩语气平静的说道。

    邵红雁怪叫了几声，得不到赤血回应，就又恢复了正常。

    “对了，他们怎么会找到我？”

    陈浩解释道：“你突破的时候，他们可能发现异常了呗！”

    “呃，我明白了！”

    先天武者突破，总会造成灵气漩涡，附近的天地灵气会有异常，经验老道的高手们，能循着灵气的异常，找到正在突破的人。

    “不过，他们的运气还真好，这都能找到我！明明我挑的地方这么偏僻！”

    陈浩看着这个没有自知之明的女人，有些无语……运气好的话，不是应该与她擦肩而过吗？

    帮派的总部，永远比宗门要好找。

    邵红雁随便找了一座城池，抓住两个实力不错的真元境武者问了一下，他们便像老老实实的说出了他们所知的青虹帮所有情报，包括总部在哪里。

    两人武者的回答都差不多，青虹帮的总部就在出云郡饶合城，离邵红雁所处的位置并不远。

    “我现在顶多应付先天巅峰高手，周国内的顶尖势力惹不起，青虹帮倒是一个非常不错的选择！”邵红雁犹豫了一下说道，“明天吧，我明天去一趟！”

    以她目前的状况，恐怕撑不住第二场大战。

    趁着青虹帮不知道陈长老身亡的消息，第二天晚上，邵红雁杀入青虹帮总部，青虹帮帮主，先天巅峰高手王彬被斩杀，其他青虹帮的精英成员死伤无算。

    这一战，出云郡内声名赫赫的青虹帮几乎要覆灭了。

    没有了先天巅峰高手坐镇，其他势力肯定会趁机崛起，出云郡内其他有实力的分舵说不定都会自立为王。

    清晨，面色苍白的邵红雁中客栈出来，她慢慢踱步到青虹帮的总部附近，看着城卫军将一具具尸体从废墟中拖出来，许多围观的平民们面露喜色……

    “这是怎么一回事？这是青虹帮的总部吧？”

    “我告诉你！”有人眉飞色舞的压低了声音说道，“昨天晚上青虹帮总部被人给灭了，听说连青虹帮的帮主都被杀了，死得老惨了，你看，那些尸体都是青虹帮的！”

    “这就是多行不义必自毙？”

    “小声点！”

    “哦，明白！”问话的人低声说道，“那我今天要下馆子，我要多喝二两烧酒，我还有吃红烧猪蹄，我还想去放鞭炮！”

    “你要不要在门口贴上喜字？”

    “还是低调一点吧？青虹帮那么多人，谁知道会不会还有人活着？”

    “敢情你明白这个道理？”

    “……”

    邵红雁看着一具具尸体，莫名的有一种成就感。

    想到昨晚的战斗，她有些失落的低声说道：“先天高手，还是太少了！”

    陈浩知道邵红雁是什么意思。

    二十天才从先天中期提升到先天后期，还有不到十天的功夫，她想突破到先天巅峰，千难万难。

    “我告诉你，青虹帮是长天帮的对头，你灭了青虹帮，长天帮该高兴了！”

    “……我去奎河城一趟吧！”邵红雁稍微犹豫了一下，还是决定道，“我去不了长天帮总部了，我还要去京都！”

    京都和长天帮总部，完全是两个方向，去了长天帮总部，她恐怕就赶不到京都了。

    儿子与长天帮相比，她还是更在意前者。

    奎河城不算太远，一位罕见的先天巅峰高手，也有让她出手的价值。

    “嗯！”

    奎河城内，长[悠悠读书 www.uutxt.co]天帮分舵，大长老彭青得到青虹帮总部嗜血魔女覆灭的消息，乐得合不拢嘴！

    嗜血魔女同样在南云国出现过，同样让他们长天帮损失惨重，不过跟青虹帮比起来，他们长天帮的损失就要少很多了！

    青虹帮帮主王彬横死当场，大长老陈啸天不知所踪，听说是去剿灭嗜血魔女的，估计也是凶多吉少，彭青仿佛已经看到了青虹帮的结局，分崩离析，被其他势力瓜分！

    他心中有些跃跃欲试，如果这时候趁机进入出云郡，站稳脚跟，他们长天帮或许可以再次壮大了！

    青虹帮需要新的发展空间，他们长天帮同样需要。

    长天帮中，其他两位长老同样在场。

    上次奎河城分舵先天高手死伤惨重，为了防御青虹帮可能出现的进攻，大长老逼不得已之下，只能向总部求援。

    二十多天前，来自周国的郑轶的确说过，只要长天帮帮助他们找到邵红雁就让青虹帮停手……可后来郑轶追邵红雁而去后，就再也没有出现！

    大长老也不敢赌他还记得承诺。

    这可是事关长天帮的根基。

    鬼才知道，他会不会把这事给忘了？

    二长老看着满脸喜色的大长老问道：“大长老，我们要不要出手？”

    彭青斩钉截铁的说道：“要，当然要，这可是一个千载难逢的机会，错过了这次机会，我们长天帮很难等到下次了！”

    作为南云国的帮派势力，想要踏入其他国家，绝对会遭受到诸多本土势力的围攻，可如果能撑下去，他们长天帮就会有更大的发展空间。

    冷冠林低声问道：“可是大长老，那个嗜血魔女怎么办？她会不会盯上我们？”

    这句话，给在场的其他两位长老泼了一盆冷水。

    他们长天帮，同样有分舵被那魔女给挑了。

    魔女能覆灭青虹帮总部，同样可能覆灭他们长天帮总部。

    二长老忧虑道：“不是没这个可能，听说那个女人修炼到一种依靠杀戮晋升的邪门魔功，她好像看帮派势力特别不顺眼！”

    彭青原本喜悦的笑容也消失了，他眉头慢慢皱起来。

    二长老说的很有道理。

    “那怎么办？”

    冷官林提议道：“要不，我们先离开奎河城，干脆避其锋芒！”

    反正，以他先天中期的实力，他是没有勇气对付那个魔女的，两人实力相差太大！

    整个奎河城，可能也仅有他们大长老彭青可以抵挡住那女人。

    彭青咬着牙说道：“可如果放弃这个机会，我又有些不甘心！”

    “既然你们没办法决定，那就让我来帮你们的决定吧！”只听“哗啦”一声，窗户被一剑劈开，邵红雁出现在他们面前，“你们，通通都不要走了！”

