    “陈兄你不要激动，我没有别的意思，只是想找个折中的办法。如果你觉得不行便罢了，我自己试一试，或许也能回得去……”

    秋尘看他反应如此激烈，连忙解释道。

    说完低下头去，失落之色爬上眉梢。

    这男人也真是的，明明喜欢看她，却又不愿意帮她……

    “呃，抱歉……”

    陈立这才意识到自己有点过度紧张了，解释道：“我也不是完全不想送你，只是时间对我来说真的很重要。而且我的老家比较特别，不能带你前去。”

    跟漂亮女人待在一起固然是一件令人舒心的事情，但事关老巢安危的问题。

    陈立不是轻重不分的人，这点还是拎得清的。

    秋尘一个人去或许问题不大，但如果不慎走漏风声，被碧蓝帝国知道，那麻烦可就大了！

    “我明白了。”秋尘点了点头，“明日一早，我便自己划船回去。能否找对方向，便看天意了。只是要和陈兄说一句，若是我未能如期将银子还你，绝非是我故意违背誓约，而是……”

    话未说完，她幽幽叹了口气，走向小山脚下，找了个避风的地方，将身子藏了进去。

    陈立吃着没味道的面，脑壳有点痛。

    秋尘的意思是想自己拼一把了。

    但他几乎可以肯定，如果独自靠小渔船出海的话，秋尘根本回不到海东岛，十有八九得出事。

    经验老到的渔民都不敢一个人跑到离海岸上千公里的地方，更何况她出身内陆，连沿海居民都不是，根本不懂海上的自然规律。

    “要不这样吧，我留点生活物资给你，你在这小岛上等我。我大约十天之后会回来一趟，到时候再接你，送你去白鹭城。”

    陈立提议道。

    不出意外的话，他回到原始海岛之后，就会立即出发，前往鬼王岛。

    这里离鬼王岛不远，他办完事可以直接来这边接秋尘，而后一起离开。

    如果一切顺利的话，甚至连10天都不需要，七八天就够了。

    “在此地等你？那……朱同的首级怎么办？”秋尘问道。

    “我自有办法可以保存。森罗殿在海东岛应该有分部吧？到时候我可以和你一起去分部走一趟，让他们验证人头的真实性。赏金任务完成之后，你将银子给我，咱们两清。”

    陈立说出自己的想法。

    秋尘一听，感觉好像还挺靠谱的，不禁点了点头。

    不过很快，她又想到一个问题。

    “可是……我一人在此地十天，如何生活？”

    陈立一愣，“我不是说要留物资给你了么？有干粮有水的。”

    “就只吃干粮么？”秋尘皱了皱鼻子。

    “你也可以做饭啊，呃……你该不会不懂得做饭吧？”

    “嗯……我和姐姐自幼被师父抚养长大，视如己出。门派之中有下人伺候，所以从来没做过粗活。”

    陈立：……

    原来这美女不止是个武林高手，还是个大小姐啊。

    “得，那你还是吃干粮吧。”

    他耸耸肩。

    不会做饭这种事情，说出来有用吗？

    他陈某人又不是神仙，哪能什么地方都帮衬到位？

    有的吃就不错了，挑什么挑！

    “哦……”

    秋尘也知道自己理亏，点了点头，不再言语。

    “睡觉睡觉，明天还得继续远航。”

    陈立填饱了肚子，也已经困了。随便找个平坦的地方躺下，席地而眠。

    秋尘睡了上半夜，这会儿已经没有睡意，便静静坐在小山脚下，望着前方发呆。

    ……

    转眼，天亮了。

    陈立早早起来，拽着下半夜没睡，又开始犯困的秋尘，在小岛上跑了一圈。

    “山上有个小泉眼，你一个人生活，吃喝肯定是够了，我再留点给你，隔几天洗个澡都没问题。”

    “干粮，肉干，也给你多备几天。”

    “至于睡觉问题……反正这里也没什么毒虫猛兽，往山下树荫一躺就完事了。”

    “如果遇到刮风下雨，你自己克服一下，武林高手应该不至于淋个雨就受不了。”

    转完回来，陈立对秋尘吩咐了几句。

    然后留下一些吃的，和一些淡水和几件自己的新衣服，便带着弟兄们离开了。

    秋尘望着破损的新手号渐渐驶离小岛，头也不回的走掉，忍不住瘪了瘪嘴。

    “这个人真的是铁石心肠，哼……”

    然后闷闷不乐的坐在沙滩上，生起了闷气。

    接下来的一段时间，她都将独自在这孤岛上渡过。

    天高海阔，渺无人烟，只有一片草木和一个坟头陪她。

    “唉……”

    秋尘叹着气。

    “话说回来，那艘大船和小渔船都哪去了？明明昨晚还在的啊……”

    ……

    “老大，你真把她一个人丢在荒岛上了啊？那么漂亮一女人，带回家多好！”

    新手号上，阿棍颇为痛心的说道。

    他们还不知道陈立改天要回来接秋尘，以为陈立是想把她丢弃，任其自生自灭。

    石骨也惋惜道：“是啊，好可惜，都没用过呢，大王你不要好歹给兄弟们一个机会嘛~”

    “想啥呢！”

    咚咚两声。

    两个人同时挨了个大板栗，额头肿起个大包。

    “那么闲去底下帮忙划船，哪来那么多废话！”

    “人家只是实话实说嘛……”

    石骨嘟囔一声，不情不愿的走向了腹舱。

    阿棍嘿嘿一笑，“我不闲，我好忙呢，我练功去了！”然后跑向了甲板，练他的灵猿百变。

    “俩老色批。”

    陈立摇了摇头。

    这俩小子，带他们尝了尝文明人类的女人滋味之后，好像有点飘了。

    连……

    罢了，赶路，回家！

    新手号平稳前行。

    虽然船尾被砸破了个窟窿，船身甲板也破损严重，但目前来说航行还是没问题的。

    就是有点可惜，船舱里装油漆的木桶被砸坏了几个，损失了不少钱。

    此时在陈立的系统仓库之中， 已经有四艘船了。

    一艘波西尔的，一艘烈酒海盗团的，一艘鬼王海盗团的，还有一艘李狗蛋的。

    他都有点怀疑自己是不是个船舶回收商人！

    说来也巧，这次出海，三大海盗团就有两个遇到他。

    一个被他搞掉了一艘主船，团灭。

    另一个更是四个当家连锅端，同样团灭。

    这要说不是命里相克，陈立自己都不信！

    东海之王还没竖起大旗，就先打了两场胜仗，照这节奏下去，好像【立国】任务里面的“击败500人正规军”也不是什么难事！

    “加快速度，我已经迫不及待想要去洗劫海盗的宝藏了！”

    陈立下了个命令，六对船桨全部忙碌起来，将船速提高，朝着原始海岛方向乘风破浪而去。

    

