    分开只数日，恨别似经年。

    李奏披一身忧郁进来，却被洛泱关切的眼神冲散。几个女人挤在坐榻上，元枫、李奏在榻前找了个鼓凳坐下。

    “同州关怎样？河中、泾源可有出兵？”邓春花等不及他们开口，抢先问道。

    她爹娘、二郎、二郎的爹都在同州，魂牵梦萦，几宿没睡好。

    “兵变时间挑得太好, 这两年吐蕃内乱，顾不上挑衅大唐，而南诏却日益强大，每每冬季瘴气减弱，便发兵冲入大唐腹地，劫掠人财。

    如今国境西移，泾源、凤翔都已不再是边境, 他们的军队皆调走大部分组成南境防冬军, 到剑南协助防御。

    这次暴乱是多点同时爆发，他们打出来的旗号是‘清君侧’，大概史家花重金收买军官，而军队士兵又不明真相，他们相信所谓的‘圣人被囚禁，齐王坐朝堂’，打起仗来倒是有几分勇猛。

    而神策军多年无战事，军队疏于练兵、管理松懈，马存亮他们练兵还没那么快有成效，两军交战，败多胜少，形式不容乐观。”

    也就是说，相邻藩镇泾源、凤翔兵抽走一半做防冬军，正在去剑南的路上，就算调回来，也需要时间，神策军不敌反军。

    “你吓唬她们做什么？反军虽来势汹汹, 但朝廷已下令让河中、河东驰援, 你们也别太担心。”

    李奏见洛泱蹙着眉心、忧心忡忡, 便看了元枫一眼，怪他讲得太多。他微笑着安慰洛泱：

    “你别怕，朝臣们情绪还算稳定，只要神策军控制权在我们手里，他们不敢造次。。我过来就是给你一个准信，省得你瞎猜。”

    他并没坐多久，茶刚端上来，他已经站起来要走了。

    洛泱送他出去，将自己的手塞到他温暖的手心里，交代道：

    “这段时间你进出都要格外小心，别仗着自己身手不错，不把别人放在眼里。”

    “我从不把别人放在眼里，除了你。”李奏温柔笑道：

    “有他们跟着我呢，你放心。我正在调兵，形势很快会好转，我保证，让你父兄平安回到洛阳。”

    洛泱只得点点头，对打仗她一窍不通，可就算学过兵法、身有武艺的李奏，对他来说，这又何尝不是挑战？

    “六郎，你要相信，我们这个伟大的国家会一直走下去，虽有坎坷，却始终屹立不倒。你我只是想将它变得更强大，让它永远有底气无惧外敌。”

    “我知道。我身后有你、有大唐，让我倒下，除非从我尸体上踏过去。”

    马车旁，李奏将她揽在怀里，这短暂的温存，会温暖他每个见不到她的独处，因为只有她知道他不为人知的来处和坚持。

    看着马车缓缓移动，以前，她总想不明白，史墨白区区一介商人，凭什么颠覆大唐，实现复国？

    现在她才知道，当皇商手上积累了富可敌国的财富，他可以买通任何人。

    从藩镇到两京，他一直积极制造各种层面的争端，为的就是寻找敲破大唐这個鸡蛋的机会。

    皇太弟监国，他认为就是这样的机会，以前他在背后支持安王、颍王，为的就是这个机会，可惜他们不争气，没达到效果。

    如今这个想巴结、巴结不上的齐王，却给了他打出“清君侧”旗号，堂而皇之攻打长安的机会，他如何会放过？

    刚才李奏拦住元枫，没让他继续说下去，是因为不止西面，东面的河中也出了问题。

    谷脑

    河内郡王李潭的舅父，便是河中节度使。查抄鬼市鬼仓，不但让李潭损失了一大笔钱财，甚至还断了他将来的财路。

    他恨李奏心狠。

    料想李奏又怎会不知，玩得起鬼市的，哪个没有朝廷背景？还搞出个“查谋反案同谋”的花招，让他们连转移财物的机会都没有。

    皇族得了皇权，难道就不能给宗族留条致富路？

    延州兵变口号是“清君侧”，这让李潭一晚上能笑醒三回：报应来得太快，只要李奏被砍了头，一切又会恢复原样。

    只要鬼市还在，没了回洛仓，难道今后就不能有别的鬼仓？

    鄜坊、邠宁镇乱了，相邻的泾源、凤翔防冬途中，河中却按兵不动，京畿北大门同州关成了孤军。

    马车缓缓出了苏府，李奏的脸色恢复了肃色：

    朝廷里也并不是上下一心。

    他能成为皇太弟，靠的是团结沦为执行部门的尚书省，所以在推翻王守澄之后，他帮助尚书们重新获得决策权。

    六部尚书比相公、内侍臣们更接地气，他们考虑事情的角度往往更实在、可行。

    但这就损害了中书省、和现在代表圣上的门下省，这两者之间的利益。宰相们有些话说出来，一下就被尚书们挡回去。

    就像河东节度使病逝，让谁去接任这一事上，吏部尚书提议让天平军节度使令狐楚前去。

    但李宗闵却一心想将支持自己的令狐楚，调入京师，助他一臂之力。

    “天平军辖内连年大旱，甚至出现人吃人的惨状，令狐楚敢于调富济贫，去年到现在，天平鲜有流民。有能力治理地方的人才，应该让他在地方发挥更大的作用。”

    吏部尚书没考虑你的什么党争，而是摆出了他的理由。

    这些发生在李奏重生前的事，他记得很清楚。他直接拍板道：

    “好，就由令狐楚去接任柳公绰，任太原尹、北都留守、河东节度使，即刻上任。”

    这事让李宗闵耿耿于怀。

    没了王守澄，他便通过内侍中刘弘逸、外侍中仇公武，与瘫痪在床的圣上串通起来，用“圣意”来给自己加码。

    李奏没有强行阻断宰相与圣上的联系。

    他不是不知道，但他自认为事事谨慎，做的又都是利国利民、振兴大唐经济的事，他无愧于心。

    而圣上也知道李永还小，此时还需有人为他保驾护航。

    他对大臣的信任并不比信六郎更多，但他想让六郎栽个跟斗，借此机会给他套上些约束。

    宫里宫外，各怀鬼胎。

    圣令未下，下的是皇太弟谕令，这就引人遐想，藩镇都以观望为上。

    监国数月的李奏，四面楚歌。

