
　　17亿？！

　　众人听到乔妮波妮这番话都大吃一惊！

　　尽管大家早已猜到傲蕾莎海盗的身份，况且一次性被那么多的知名“同行”围攻，地位必然不低。

　　但17亿...

　　这个悬赏数额实在是太出乎意料了。

　　“我们之前在傲蕾莎的船上并没有发现她的悬赏令，在场的其他船只上也没有。”

　　“哦，正常，小莎莎就是那么低调的软妹子，跟其他臭男人海盗可完全不一样。”

　　“妮妮姐跟她很熟悉吗？”

　　“不算太熟，不过接触过几次。”乔妮波妮笑着看向迪恩，“怎么？小莎莎是你喜欢的类型吗？但我并不建议你追求她哦，嘻嘻嘻...”

　　“.......”

　　见乔妮波妮又开始胡扯，迪恩示意呲牙收好那些东西，一行人准备去岛上逛一逛。

　　在埃布尔万分热情的送别下，迪恩一伙离开了联盟。

　　分部的大门一关闭，埃布尔便马上回到部长室拨通了上级的电话。

　　“喂？”那边是个浑厚的男人声音。

　　“这里是雷暴海分部“无拉”岛屿，属下有一件非常重要的事情向总部报告！”

　　“说。”

　　...

　　“妮妮姐，傲蕾莎是一个怎样的人？明明17亿的悬赏金为什么对外公布的悬赏令却只有3亿。”呲牙想要满足自己的好奇心。

　　“哈哈，小莎莎可是“皇帝”，名副其实雷暴海皇帝...”乔妮波妮再次开口道，“有些事情最好还是不要知道的好，况且我也不太清楚，至于悬赏金...”

　　乔妮波妮发出狡黠的笑声。

　　“如果知道小莎莎有17亿的悬赏金，那些蠢蛋海盗们也不会傻乎乎的跟着制裁所去围剿她吧...”

　　说到这，乔妮波妮一副思考的神色。

　　“上面的家伙们还真是有意思...可这似乎并不符合制裁所的一逛作风...说不定其中就有什么阴谋...”

　　“阴谋？什么阴谋？”

　　所有人都竖起了耳朵。

　　“嘿嘿，我也不知道，干嘛呢？”乔妮波妮好像不开心了，“我是偶像耶，我不应该是潘多拉的团宠吗？你们干嘛一直问小莎莎？我要生气喽...”

　　众人不敢再提。

　　在场的除了穆图和呲牙，瓦莉娅和迪恩可是亲眼见识过乔妮波妮“失控”有多恐怖的。

　　“小莎莎认识臭弟弟，她知道你是我的小宝贝，不然的话，你们遇见小莎莎可没那么容易逃离的...幽灵公主号...那可是移动的地狱...”23sk.Com

　　“傲蕾莎看上去似乎很仇视恶魔，妮妮姐知道这是怎么回事吗？”

　　“这我不知道耶...哼！臭弟弟你有完没完...”

　　...

　　某地；

　　异端制裁所某处；

　　虽说制裁所同样属于八大正神教会之一，可这里的建筑和环境一片灰黑色，给人的感觉仿佛一片死地。

　　阴影中，几道黑影正在谈话。

　　“怎么样？”

　　“那几个家伙的魂牌破碎了，看样子围剿傲蕾莎的行动失败了。”

　　“失败是必然的，以那群家伙的实力怎么可能与“皇帝”抗衡，这次制裁所派出去的都是炮灰，死了也就死了。”

　　“皇帝...你将她的这个名号传遍了四大海域，她竟然也默认接受了。”

　　在古坎布隆德语中，“傲蕾莎”就是“皇帝”的意思。

　　这根本就不是名字！

　　是名号！

　　“哈哈哈，3亿的悬赏金只不过是一个幌子，我之所以压下17亿的金额，只不过是为了雇主好而已，能出这么大一笔钱，我是很希望雇主活得久一点...至少...对方的财产还没有在联盟消耗多少...”

　　这位刚刚在说话的黑影，居然就是游离者联盟的盟主。

　　17亿的金额是一位神秘的雇主对傲蕾莎发布的，不过确实被这位盟主给压了下来。

　　“你这当初无聊的举动倒是给这次行动降低了不少的损失...3亿...要不是这低廉的金额，制裁所也没有那么容易说动那些蠢货海盗去围攻她，本部损失的也就不仅仅是那几个废物了...”

　　“商盟和神圣裁决那边没有说什么吧？毕竟死掉的都是他们的人。”

　　这次领导傲蕾莎围剿事件的几个教袍男并不全都是神圣裁决的人，其中还有两个是世界商业联盟的属下。

　　毕竟名义上是去争夺雷暴海航运的，自然少不了商人。

　　“放心吧，神圣裁决那边最近混乱不堪，据我的线人报告，圣都那边似乎是发生了不得了的事情，整个教廷的气氛都很奇怪。”

　　“哈哈，你这家伙还真是的，竟然把安插奸细说得这么光明正大。”

　　“我可不像你们那么虚伪，在做的各位，有谁敢向诸神发誓，没有在对方的势力中安插自己的人？”

　　“呵...”

　　有人低笑...有人不屑...有人沉默...

　　异端制裁所是八大正神教会中最特殊的组织。

　　制裁所的所有核心成员，都是来自其他七处正神势力，并且地位极高。

　　“别跑题了，神圣裁决那边是有什么重要计划吗？”

　　“这我可不清楚，不过教皇陛下和十三席之间的矛盾却是越来越严重了，不过在我看来并不是什么大事，只是一些理念不同罢了。”

　　说话的家伙是来自神圣裁决的家伙，只不过现在制裁所是社会派和游离者联盟共同执掌。

　　神圣裁决拥有投票权，但没有决策权。

　　“温妮莎想要我们的态度，我们已经给了她了，不过接下来她到底能做到什么程度，我却是有些期待。”

　　“哈哈，要是我是温妮莎我才不信行动会失败呢，一群活了不知道多少年的老家伙们，居然连一个女海盗都搞不定，三岁小孩都不会相信。”

　　“温妮莎如果够聪明，她便一开始就能料想到制裁所的这次行动一定会失败，一个小家伙而已，就算是瑞蒙特的女王，也没有资格指使制裁所做事。”

　　“我想她应该只是想要我们表明态度，如今的小家伙们真是又聪明又爱折腾，既然我们表示站在她这一边，剩下的就是她向我们展示自己的价值了。”

　　“对，一分钱一分货，商业的精髓不就在于...漫天要价，就地还钱...对吧...商盟的老大...”

　　“要不我用世界商业联盟换你的游离者组织？”被游离者盟主称作商盟老大的黑影温和地说道。

　　“哈哈哈，游离者可不是我说了算，不然我倒是愿意换一换，乐得清闲...”

　　“还有几天就是公开处刑了，我们这边要派代表过去，我的意见是派一位就可以了，温妮莎现在还没有资格让我们全都出面。”

　　“那谁愿意去？”

　　“我去吧。”商盟的老大开口道，“我有几名重要的属下不明不白地死在了瑞蒙特和富克斯，这件事我要亲自过去处理一下。”

　　“啧啧啧...什么事要劳烦你这个老大辛苦的跑一趟，难道是你的私生孩子被杀了？”

　　商盟的老大没有搭理游离者盟主的调侃，不过他主动说了出面，其他黑影也就顺势默认了。

　　这群人平时都是极少公开露面的大人物，各自的事务都很忙。

　　黑影各自离开之后，有人拦下了商盟老大。

　　“你刚刚说富克斯，你的手下不会是在罗德市出事的吧？”说话的是“熔岩之母”在制裁所的代表。

　　“对，一个叫阿诺德的矿石商人，他是我的直属手下。”商盟老大倒是没有隐瞒。

　　“我这边也有一个家伙是在罗德市出事的，死得有些蹊跷，跟恶魔有关。”

　　两人都知道罗德市曾经发生的“氪莱多矿区恶魔事件”，但作为大人物，他们知道的事实自然更多。

　　“恶魔？不是都被神圣裁决的玛格丽特清理干净了吗？”

　　“我不是说那次事件，是在那次事件之前...”

　　这位熔岩之母的代表所提到的，正是“洛比阿教堂事件”。

　　...

　　“你说布玛家族在其中也有重要成员被牵涉？”听完熔岩之母代表的话，商盟老大似乎想到了什么，“阿诺德...似乎也跟你提到的那个“乔克”有过接触...”

　　罗德市特殊调查课的乔克就是如今的迪恩·布玛，这并不是什么秘密的消息。

　　“这次公开处刑中有迪恩·布玛吗？”

　　“据我所知道的情报，没有，迪恩·布玛似乎在出事之前就代表集团出差去了，是星际旅程。”

　　“.......”

　　“都说乔妮波妮跟布玛集团一直有着秘密的关系，这次布玛家族完蛋，乔妮波妮却是恰好失踪了，要不你问问伽希娅，她应该知道自己的“孩子”的行踪吧？”

　　伽希娅，疯狂娱乐创始人，曾经参加过王宫夜宴，但她真正的身份，是社会之神属下，本部组织“社会派”六大分支之一，“艺人”途径的“大本营”，“娱乐圈”的管理者之一。

　　社会之神的总部是名为“社会派”的综合势力，社会之神对外共有六大神之途径，每一个序列都有独立的组织在运营。

　　除去“艺人”的娱乐圈，还有“农牧”的农业综合科，“资本”的世界商业联盟，“料理”的美食家协会，“救世主”的全球医学联盟，“法则”的正义世界。

　　社会派渗透于人类社会的各个领域和层次，是除去皇家科学院以外对全人类影响力最广的教会组织。

　　尽管商盟老大目前是代表社会派任职于异端制裁所，但他对于除了商盟的其他五个组织，影响力是极其有限的。

　　“到时候再说吧，伽希娅那女人总是神龙见首不见尾，我也很少碰见她。”

　　“这么有前途的孩子失踪了，那女人应该不会放任不管吧？”

　　“我怎么知道？放心，我会调查一下的...”

　　...

　　雷暴海；

　　无拉岛；

　　某餐厅；

　　迪恩一伙已经完全变幻了造型，这是为了接下来的营救计划能够顺利进行而特意改变的。

　　当初一眼就被傲蕾莎认出身份，这给了迪恩一个不小的启示。

　　布玛家族好歹也是天穹阶层中的顶级豪门，或许在世界的各个角落，都会有认识自己的人。

　　伪装，是很有必要的。

　　如今迪恩恢复了自己上一世于仁杰的样貌，这身份他笃定这个世界没有人认识。

　　迪恩·布玛的名字自然也不能随意再公开使用，他目前将游离者联盟的注册ID“路西法”当做了自己的名字。

　　瓦莉娅也变成了寻常人类女性的样子。

　　穆图只是稍稍改变了一点，让自己更具有“异域男人”的风格。

　　乔妮波妮根本不用做出任何改变，因为她现在继承了安娜的木偶之躯，样子已经跟以前有了天壤之别。

　　几个伙伴中变化最大的要属呲牙了。

　　当初小小的博学鼠，如今变成了高大魁梧又毛发浓密的壮汉。

　　当然了，一行人如今还是兜帽斗篷的造型，所以全新的形象也只有彼此之间知晓。

　　伪装之下依旧是伪装，完美的双重保险。

　　“妮妮姐，你看我画的这个标识怎么样？”包厢内，呲牙将自己做好的标志递给乔妮波妮。

　　因为大家一同在联盟注册了一个名为“潘多拉”的团队组织，鉴于传统，自然是要有个代表团队的标识的。

　　大家似乎都对这件事拥有极大的兴趣，或许是因为受到了一路遇见的海盗们的影响吧。

　　毕竟，海盗们的骷髅旗，还是挺酷的。

　　呲牙的绘画技术不错，只见一整张不大的超频记忆纸的正中间，有个远看似乎是章鱼的骷髅头图案。

　　“这是晴天娃娃，结合了穆图‘血衣’的效果。”呲牙向大伙讲解起来。

　　娃娃的头是个骷髅，下半身却是跟章鱼一样有仿佛肉膜连在一起的触手。

　　触手代表迪恩，所有人都清楚，他是潘多拉的老大...

　　呃...

　　至少是名义上的。

　　“小牙牙你偏心呀...”

　　尽管现在的呲牙是所有同伴中最高大魁梧的，但最娇小的乔妮波妮却是直接跳到了他的脑袋上坐下。

　　“怎么只有我臭弟弟的醒目标记，我也是潘多拉的一员，元老级的！为什么没有代表我的元素？！”

　　呃...

　　呲牙一时语塞，他倒是没有想那么多。

　　“潘多拉是大家的，你们把自己想弄的东西全部加上去不就好了。”迪恩对于标记倒是不太在意。

　　“真的吗老大/老板？！”

　　“你们以后叫我路西法就好了。”对于伙伴们的惊讶迪恩有些无奈。

　　是不是以前对他们太严厉了？

　　“嘿嘿嘿，我们都叫习惯了...”大伙哈哈笑道。

　　乔妮波妮一下子跳到桌子上，将画笔拿在手里，装得仿佛大画家，“现在，我要为自己作画！”

　　说着，她在触手边缘勾勒了一些像是数字“0”“1”但又更加复杂一些的符号。

　　“妮妮姐你这是画的什么？”大伙很是好奇。

　　“哈哈，这是代表我的元素，包含数字的音符...”乔妮波妮拿着画笔双手叉腰，一副洋洋自得的态度，“怎么样，很不错吧？”

　　“画的好好看呀！”作为超级粉丝的瓦莉娅自然万分捧场，“想不到妮妮姐画画也这么厉害！”

　　“大大大姐头就是天生的画家！”穆图也在一旁拍马屁道。

　　“哈哈哈！”乔妮波妮叉着腰哈哈大笑。

　　“谁想下一个？”她将画笔交了出去。

　　“我！我！我！”瓦莉娅高高地举起手。

　　“嗯...”瓦莉娅在乔妮波妮没有涉足的一些触手上添加了植物的纹路，并且将一些触手勾勒成了满月和弦月的样子。

　　“二姐头你将我想画的月亮给拿走了！”穆图的眼神满是无奈。

　　“哼哼！我先想到的，月亮和植物代表我哦，你可不能重复。”瓦莉娅将画笔递给穆图。

　　“嗯，我想想...”

　　很快，穆图便开始下笔。

　　晴天娃娃的嘴巴被他画成了狼的模样，另外穆图还在娃娃背后添加了一对恶魔...

　　不！

　　是蝙蝠的翅膀！

　　“唔！不错哦！越来越酷了！”乔妮波妮看着长出翅膀的娃娃赞叹道。

　　最后轮到呲牙。

　　博学鼠君倒是很简单，在娃娃的身前画了一本小小的书，代表对知识的追寻。

　　当标志最后被交到迪恩手上的时候，他看着眼前的图案突然灵光一闪。

　　将娃娃的头变成了半透明水晶魔方的样子。

　　“对！老大曾经说过潘多拉是一个传说中的魔盒！这个改动简直太棒了！”

　　迪恩闻言笑着又在成为脑袋的魔方上勾勒。

　　每一块小小的立方体上，都出现了一只只造型各异，颜色不同的眼睛。

　　黑色的...红色的...绿色的...金色的...

　　不同的颜色，代表着不同的伙伴。

　　这时候的标识仿佛是从惊悚盒子中窜出来的小怪物，倒是有一些打开“潘多拉”的意味。

　　“嗯，后面再让露欧娜添加一下就可以了。”将“改造”完成的标识重新交给呲牙，迪恩将意念探查死界。

　　露欧娜还没有醒。

　　...

　　游离者联盟；

　　总部；

　　管理者办公室；

　　只能用于公务的电话忽然响起，刚刚返回的盟主接起了电话。

　　“喂。”

　　“报告盟主，雷暴海无拉岛屿突然发生了一件事情，属下觉得有必要第一时间告知您。”

　　“说。”

　　“有一伙之前从来没有记录的团队前往无拉分部兑换悬赏金，数额特别巨大...”

　　“特别巨大？”

　　“具体的资料我已经发过去了，无拉分部没有储备大量的现金，对方只接受现金兑付。”

　　“好，我知道了。”

　　电话挂断，资料从办公室的某台机器出现。

　　盟主走了过去，将手下传送过来的资料拿在手里。

　　哗哗哗...

　　纸业翻动的声音。

　　看着上面一页页的数据，盟主的脸色变得感兴趣起来。

　　“有意思...这是屠掉了整个‘自由监狱’...我记得‘夜王’那家伙应该是‘皇帝’围剿计划中的参与者之一...这是被傲蕾莎报复了吗...”

　　盟主继续浏览者资料。

　　“潘多拉...从来没有听过的组织...注册成员六人...最初的两人注册是在瑞蒙特的卡帕...”

　　“卡帕...”

　　盟主想到还有几天便要在那里举行的一场世界瞩目的公开处刑，表情变得更加精彩起来。

　　“有意思...”

　　他拿起了桌上的电话。

　　...

　　翌日一大早，迪恩便和伙伴们再次来到了联盟兑换处。

　　“各位真早呀，我刚刚还准备亲自去通知你们呢。”埃布尔热情地笑道。

　　“东西都准备好了吗？埃布尔先生。”时间紧急，迪恩直接开门见山。

　　“当然！联盟的信誉是绝对值得信任的，请各位跟我来。”埃布尔前面领路，将迪恩一行人引领到一处偏僻的房间。

　　被严密锁上的房门一打开，首先映入大家眼帘的便是堆积如小山的卡米拉金币。

　　“这就是路西法先生您们兑换的悬赏金...”埃布尔随即指向另外一边，“这边是路西法先生昨天交代的需要购买的物品，扣除消耗的费用，余下的金额全数都在这里，还请您们清点一下。”

　　说完，埃布尔先生便站在一旁，面带微笑，身板挺直，很有精气神的样子。

　　这次的交易数额巨大，作为无拉岛屿管理人的他自然也有一笔不菲的酬劳。

　　心情好是当然的。

　　“不用。”迪恩微笑便对着房间内的金币和物品一挥手，眨眼间所有东西便消失不见。

　　都被他转移到了死界。

　　埃布尔对此也是稍微惊讶了一下便释然。

　　能够屠灭一座超级大海盗岛屿的强者，这点手段自然不算什么。

　　在得知迪恩一伙拥有如此多的海盗人头之后，联盟这边自然是派遣了密探去自由监狱探查了一番。

　　那座岛屿确实是被攻破了。

　　这消息还没有范围的传播出去。

　　游离者联盟本身就有贩卖情报的业务，自然不会将这种消息随意散播出去。

　　见迪恩一伙作势就要离开，埃布尔先生马上为其开门引路。

　　...

　　“期待您们的下一次盛大光临，路西法先生，潘多拉的各位！”埃布尔站在分部大门口热情地挥着手。

　　“拜拜！”乔妮波妮坐在呲牙背上开心地回应着。

　　...

　　在码头随意购买了一艘船，几人便驾驶着航船向大海深处驶去。

　　“老板，没有发现有任何追踪的痕迹。”

　　“我这也没有发现隐秘的追踪信号哦。”乔妮波妮玩耍着刚刚钓上来的一条怪鱼，“臭弟弟真是的，你现在不也算是超级AI，干嘛让姐姐我干这种事...我好不容易才有现在悠闲的生活...”

　　“呵呵...我这不是还不熟悉这方面的能力...妮妮姐你才是专家...”

　　开船的是呲牙，穆图这时候正在对潘多拉标志做进一步的处理，因为露欧娜还没有参与，所以大家并不着急弄上这个标志。

　　迪恩看着手里从联盟刚购买不久的特殊地图，上面闪烁的光点是他们下一个将要抵达的目的地。

　　乔妮波妮已经将她之前的传送节点分享给了迪恩，大伙目前正赶往的地方是一处信号传输站，迪恩打算从那里进行一次超远距离的传送，直接抵达西大陆。

　　姐姐艾丝蒂瓦被公开处刑的时间没有几天了，原本迪恩还在为此时着急，却没想到在尝试联系乔妮波妮的时候，让事情出现了意想不到的转机。

　　零原本一直都在偷偷追踪失去肉身逃离的乔妮波妮，后者因为实力大损并没有发现。

　　乔妮波妮担心迪恩的安危，也震惊于当时迪恩拨打秘密号码联系自己。

　　零原本是想利用这一点偷袭迪恩，并且一举夺回原本属于自己的神之躯体。

　　却没想到只是短短的几个月，迪恩的成长已经完全超出了他的预料。

　　原本与他契合度最高的神格竟然率先跟迪恩融合了。

　　不仅如此，神之躯体内甚至还出现了他始料不及的新的神格。

　　零信心满满地直接侵入迪恩意识体是很有底气的，却没想到千算万算，却最终把自己给算计了进去。

　　四大神格的联合吞噬，饶是他作为超级AI也完全承受不住。

　　充满野心的未来，也在那一刻彻底地烟消云散。

　　而继承了作为超级AI“零”的能力之后，迪恩一下子便有了超速赶回科技城的方法。

　　先将伙伴们全部置身于死界，也就是天堂公寓444号楼之内，随后迪恩自己凭借超级传输的能力，通过网络潜回科技城。

　　这件事目前只有他能够完成。

　　乔妮波妮尽管如今拥有安娜的身躯，但她其实并没有继承安娜‘幽影’的特性。

　　‘情绪’倒是继承了一部分，这或许也跟情绪具象原本就属于安娜有关系。

　　乔妮波妮现在是天使城堡的主人，但讽刺的是，安娜原本也没有完全掌控天使城堡。

　　硬要说的话，安娜只是一个在天使城堡中能够自由出入的大房客。

　　拥有使用权，但根本没有所有权。

　　好在天使城堡本就属于轮回神国的一部分，在乔妮波妮和迪恩的联合操作下，444号楼如今就像是饵料一样牵引着天使城堡。

　　迪恩现在通过444号楼已经与天使城堡构建了些许联系，倒是可以让天使城堡一路跟着444号楼“走”了。

　　至于克拉雷斯岛如今变成了什么样。

　　迪恩并不清楚，也不太关心了。

　　原本他是打算利用游离者联盟的特殊通讯直接进行传送的。

　　但乔妮波妮制止了迪恩的这个想法。

　　这个古老的组织让一向天不怕地不怕的乔妮波妮都很是畏惧。

　　她曾经试图破解游离者联盟的网络安全，却受到了不小的反噬...

　　航船在海面上稳稳的前行，一直在船头眺望远方的迪恩，却是突然开心的笑了。

　　露欧娜醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第571章：密谋！雷暴海的无冕皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 