    时薄的目光重新变得呆滞，他并不明白姐姐的含义。

    时浅并不催他，而是耐心温柔的看着他的眸子。

    足足过了一刻钟那么长，时薄的嘴里才发出含混不清的声音。

    “姐……”

    简单的一个字，对时薄来说却艰难无比。

    时浅高兴的摸了摸他的脑袋，“嗯，姐姐在。”

    时薄虽然有些抗拒，但却没有躲开时浅的手。

    “我们现在去洗澡，好不好？”

    时薄没有说话，过了半晌点点头，跟着时浅起身。

    时浅没等继续教他怎么做，时薄穿着衣服就将自己泡进了浴桶里。

    可能是温热的水让他很舒服，泡在水里的时薄很安静，低着头乖乖的样子，让人更加心疼了。

    没有继续强迫时薄做什么，时浅知道，有些事急不来。

    “王妃，您在吗？”暗一的声音恭敬的在外面响起。

    “先将王爷扶到床上去，我一会便过去。”

    “是，王妃。”

    “小姐，这里就交给奴婢吧。”

    “嗯。”

    时浅打湿帕子给时薄将脸擦干净，时薄开始有些抗拒，但时浅的动作太过温柔，他便配合的仰着脸。

    “时薄不好听，姐姐给你改一个名字好不好？”

    时薄目光无神的看着时浅，显然听不懂时浅的话。

    时浅的心一痛，强迫自己放平心态，笑着继续道，“叫时宝怎么样？”

    时薄没有给时浅回应，这已经超出了他的认知范围。

    香儿在一旁看的心酸，好好的一个孩子，竟然被折磨成了这样，王碧韵那个老女人一定会得到报应的。

    时浅没有等到时薄的回应，便直接替他做了决定。

    “既然你不反对，那你以后就叫时宝了。”

    “宝。”时宝生涩的吐出一个音，非常不标准，但时浅却很高兴。

    她的医术加上足够的耐心和引导，她相信一定能让他恢复正常的。

    “姐姐现在有事要离开，你让香儿姐姐帮你换衣服，好不好？”

    “姐，别，走。”时宝瘦弱的小手一把拉住时浅的袖子，眼中带着害怕。

    香儿眼中闪过惊喜，“王妃，您并没有教他，他竟然自己就会说了。”

    时浅也很高兴，他果然是个聪明的孩子，只不过被王碧韵给打骂废了。

    想到这里，时浅眼中闪过一抹冷光，王碧韵故意将一个孩子毁成这样，所以，这孩子的身份绝对不简单。

    难道，他就是自己的弟弟？

    想到这里，时浅看向时薄的眉眼，跟她不像，但就是莫名的熟悉。

    时浅抬手摸了摸时宝的头，“乖，姐姐一会就回来。”

    “嗯。”时宝虽然舍不得，最后还是点了头。

    时浅从厢房出来就去了主卧。

    独孤珏已经在床上躺不住了，时浅怎么还不来。

    暗一在一旁顶着巨大的压力，心中默念着王妃赶紧来，主子现在的情绪很不稳啊。

    就在暗一想再去叫一次的时候，时浅挑开帘子走了进来。

    “王妃，您给王爷施针，属下去外面守着。”暗一忙不迭的出了房间。

    独孤珏侧头看着时浅，眼底有着他自己都不知道的委屈，“王妃是把本王忘了？”

    出口的声音也不复以往的冷厉。

    时浅打开针包并不打算回答独孤珏的问题，她现在的心有些乱。

    没得到时浅的回应，独孤珏的手指微微蜷了蜷，继续道。

    “王妃很喜欢带回来的那个孩子？”

    “嗯。”

    这次时浅给出了答案。

    独孤珏的心咯噔一下，时浅一直都是淡淡的，从来就没听她说喜欢过什么。

    她喜欢那个孩子，是因为那个孩子可能是她的……

    一刻半钟后，时浅从独孤珏的房间离开。

    暗一看到时浅离开，忙进了房间。

    “主子，王妃好像有些心不在焉。”

    独孤珏已经重新戴上了鬼面具，只有在时浅的面前他才会摘下，所以暗一现在也不知道他的脸恢复到什么程度了。

    “去查查那个孩子的身世。”

    “是。”

    暗一不敢多话，忙下去安排了。

    时浅回到房间的时候，时宝已经换上了干净的衣服。

    时浅跟他说了几句话，他仍然只是呆滞的看着时浅，被逼的狠了，就会情绪激动。

    时浅知道自己急了，外伤和内伤都好恢复，但精神上受到的创伤是不可逆的，只能一步步来。

    香儿让人带着时宝出去晒太阳，等屋里只剩下她们两人时，香儿还是问出了心中的疑惑。

    “小姐，您怀疑时宝就是您的弟弟？”

    对香儿，时浅没有什么可隐瞒的，“嗯，他的年纪对得上，我对他的感觉也很亲切。

    最重要的是，王碧韵如此心狠手辣的对待一个孩子，这更说明了他的身份。”

    香儿点头，“那小姐为何不滴血认亲呢？”

    时浅摇头，“很多大夫都认为滴血认亲就可以验证两个人是否有血缘关系，其实这是错误的。

    滴血认亲的失误率很高，除非用的是心头血。”

    听到心头血三个字，香儿吓得脸色都白了。

    “小姐，万万不可啊，您的身体不可以的。”

    时浅安抚的看了香儿一眼，“别紧张，我目前不会用这个办法。”

    “小姐，您就不能用啊。”香儿是真的慌了，真的取了心头血，小姐会死的。

    不行，她要赶紧给主子发信息，让他赶紧回来，她真的怕小姐做傻事啊。

    又相安无事的过了几日。

    这天，独孤珏坐在院子里看时浅带着时薄一起给院子里的草药浇水。

    突然，一阵细微的疼痛从腿上传来，那股痛细细密密的，还带着痒。

    “王爷，您怎么了？”暗一第一时间发现了独孤珏的异样。

    “请王妃过来。”

    “是。”

    时浅正好也忙完了，净了手来到独孤珏面前。

    “感觉到痛了？”没等独孤珏说出自己的情况，时浅当先问道。

    “嗯。”独孤珏虽然极力压制，但还是无法让自己不激动。

    暗一替自家主子高兴的同时，心中对时浅的佩服更深了，王妃简直比神医还神。

    时浅俯身检查了一下独孤珏的腿，然后道，“从今天起，每天拄着拐杖走两刻钟，每十天加一倍的时间，不可贪多。”

    时浅了解独孤珏，他不怕痛，但很多事过犹不及，必须慢慢来。

    “嗯。”独孤珏现在已经完全将自己的腿交给了时浅，她说什么便都是对的。

    “接下来的日子药浴继续，针灸先停一段时间，我要回谷里一趟。”

