    对于自己的猜测，林知熙忽然有些期待。

    如果时浅真的欺骗了商司湛，在他伤心难过之余，她或许可以去安慰他。

    想到此，林知熙再次叮嘱：“不光今晚，接下来随时注意这二人的动向，不过，注意，别被发现。”

    “属下明白。”

    林知熙微微勾唇，随后转身离开。

    走廊里。

    时浅道：“你........不用说了，先回去吧。”

    “浅浅。”时景年又道：“只要你愿意，我可以为你做任何一切。”

    “你什么都不用做，做好你自己就行了，我原谅你了。”

    时景年微怔了下，片刻后，暗哑的声音响起：“谢谢。”

    回到宴会厅。

    时浅向白老爷子和老夫人走过去。

    商司湛坐在一旁，正在跟二人说话，注意到时浅回来，视线随即看向她，柔声道：“回来了，过来坐。”

    时浅走过去，又听他道：“小心点。”

    见商司湛如此小心翼翼，白老爷子眸底闪过一抹狐疑，时浅什么样的体质，什么身手，他很清楚，又不是弱女子，哪需要如此小心翼翼。

    不过，这段时间确实有些奇怪，一向喜欢古武的时浅，这次到第九洲后竟一次都没动过手，难道身体不适？还是受了伤？

    至今，老爷子还坚信商司湛不会骗他，仍旧没往怀孕方面想。

    思虑片刻，老爷子终于忍不住开口问：“浅浅，司湛，你们跟外公说实话。你俩是不是有什么事瞒着我？浅浅身体是不是出了什么状况？”

    另一侧，北冥越忽然道：“都跟您说了，你外孙女怀孕了，你就是不信。”

    白老爷子瞅他一眼：“我就是不信你这小子。”

    “..........不信算了。儿子，过来，到爸爸这来。”北冥越看向在一旁的玩的宝宝。

    闻言，宝宝立刻走过来，举着手里的糕点道：“爸爸，你吃吗？”

    北冥越笑了声：“我不吃，你自己吧。”

    时浅动了动唇，刚要开口，身边商司湛却先她一步：“外公，我们是有事瞒着您，浅浅她.......确实怀孕了。”

    “什.......什么！”白老爷子惊愕的看着他：“那我之前问你你说没有，你骗我的？”

    商司湛点头：“是。”

    “你........”白老爷子气的说不出话来，好半天才道：“商司湛，亏我这么信任你，你敢骗我！”

    “不是！”时浅立刻道：“是我不让他说的，是我不想说。”

    白老爷子看向时浅，静默了片刻，然后道：“我不信，你别替他说话！肯定是这小子的主意！”

    时浅：“........”

    商司湛：“........”

    白老夫人诧异又惊喜的看着时浅：“浅浅，你.......你真的有宝宝了？”

    “嗯。”时浅点了下头：“是真的，祖母。有些突然，我一时也没准备好，所以暂时就没告诉你们。”

    “多久了？”老夫人问。

    “四个月了。”时浅回答。

    “四个月！都这么久了！”白老爷子更加不悦：“你们竟然瞒我们这么久！”

    商司湛看着老爷子，蓦然道：“外公，您要有曾外孙了，您不高兴么？”

