    第2180章打赢心理战

    乔恕看了一眼乔湘，又看了看盛行，道：“既然你们做出了决定，我和你妈也不会反对，你们俩都是大学毕业的成年人了，也应该为自己的选择负责，以后都要好好养孩子、过好自己的小日子的。”

    乔湘红着眼睛应道：“好。”

    盛行把自己刚刚和乔湘商量后的结果说了之后，又问叶琳琅，道：“琳琅，因为这孩子的生母缘故，我想和乔湘暂时带着孩子在琅园打扰一段时间，不知道方便不方便？”

    叶琳琅猜到乔湘为什么会要住在琅园，便道：“可以，房间还是之前的那套房间，像小孩子的奶瓶啊，奶粉什么的，琅园都有现成的。”

    盛行温声道谢。

    “那真是给你们添麻烦了。”

    叶琳琅清凌凌的眸光，落到乔湘的身上，她眸光沉沉地看了一眼乔湘，道：“都是一家人，不必客气。”

    当天晚上，乔湘和盛行都住在琅园。

    乔湘的反常，反而让谢绪宁有一种毛骨悚然的感觉。

    夜深人静之时，谢绪宁搂着叶琳琅的肩膀，沉声的问道：“琳琅，乔湘为什么会这么反常？”

    “我怀疑乔湘极有可能知道那孩子是盛行的私生子了。”

    叶琳琅合上手中的书，眸光阴沉道：“最近这段时间，你辛苦一下，亲自盯着盛行，看看他会不会李知微联系。”

    叶琳琅和谢绪宁能够百分之一百的确认盛行是一个坏人，然而，这几年过去了，盛行因为隐瞒和伪装的技术太好了，大家都认为盛行是一个好人。

    更何况，她们二人也没有足够的证据。

    眼下，李知微儿子的身份曝光出来，最寝食难安的，应该就是盛行。

    这是一场心理战！

    盛行在揣摸他们的心理，他们也同时在揣摸盛行的心理。

    还有李知微。

    李知微如今在暗处，盛行在明处。

    他们总会有联系，紧紧盯着，总能发现她们二人之间的猫腻。

    “琳琅，你放心，我这一次，一定要盯着盛行，盯着他看看能不能找到李知微那个疯子。”

    叶琳琅伸手，紧紧地握着谢绪宁的手，认认真真的叮嘱道：“绪宁，抓住坏人，固然重要，我更希望你要保证自己的安全，我们的孩子这么小，我希望我们能都能够好好的，平平安安、健健康康的陪着孩子长大。”

    谢绪宁亲了一口叶琳琅的脸庞，柔声道：“琳琅，我都知道，我会好好的陪着你，陪着孩子。前世我最大的遗憾就是和你的错过，我们在最美好的年华里，分隔两地，这一世，我们好不容易在一起，我当然要拼尽全力好好活着，保护你，保护孩子。”

    “好。”

    叶琳琅主动的亲了亲谢绪宁的唇角。

    这一个吻，像是一片火，在草原上燃烧着。

    小夫妻二人，原本就是甜蜜异常，这又是生了孩子之后的第一次，两人就更是热情似火，就连窗外的月儿就被羞得躲进了厚厚的乌云之中。

    房间里的小甜心和小星海却是丝毫没有察觉到这一曲爱的交响乐有什么异常，而是乖乖闭上眼睛，进入了甜蜜的梦乡。

    (本章完)

