    建虏寇边进犯大明一事，对京畿一带造成不小轰动，以至崇祯皇帝频频出手，使得朝堂有相应改变。

    然此事对辽东亦造成不小轰动，谁都没有想到，皇太极会亲率建虏八旗，绕道蒙古，直扑京畿关内三协而去。

    “督师，建虏将大安口攻破，那狼子野心算是昭然若揭！”何可纲眉头紧皱，看向沉默的袁崇焕，说道。

    “遵化、三屯营两地，定是建虏必攻之地，建虏奴酋皇太极，是想趁此良机，打下我大明神京啊！”

    “怎么会这样呢？”

    袁崇焕双眸有些涣散，一向注重仪容的他，此刻胡须杂乱，坐在官帽椅上，嘴上囔囔说道：“建虏放着辽前不打，却转攻关内三协，朝廷那边只怕……”

    站着的祖大寿、何可纲见状，神情变得有些复杂，显然他们能够理解，此时袁崇焕的心情。

    自知晓建虏绕道蒙古，避开锦州前线，兵犯关内三协要地后，袁崇焕的内心，就遭受到极大冲击，事态明显超出他的掌控。

    五年平辽的豪言壮语，在当前残酷的现实面前，就像是一记响亮的耳光，狠狠的抽在他袁崇焕的脸上。

    “这一战，我大明不能败！我等更不能败！”

    袁崇焕猛然站起身来，双眸微张，盯着祖大寿、何可纲二人，沉声喝道：“建虏奴酋皇太极，奸诈，不守道义！

    其统兵进犯关内三协，定是跟朝中阉党余孽勾结所致。

    此时国朝必然震动，天子亦对我等生疑，但当前这种局面，唯有我等才能解大明之危。

    本督猜测，此时建虏定已杀进关内，欲对遵化、三屯营两地展开攻势，只有拿下上述两地，他们才能转攻神京。

    届时朝中阉党余孽，必与之里应外合，所以我们必须要快，趁着这一阴谋未达成前，先抵达山海关，率精锐之师驰援神京！

    对，我等就该这样做。”

    “这……”

    祖大寿、何可纲面露惊异，难以置信的看向袁崇焕，他们可从没有想过，建虏兵犯大明之地，是朝中阉党余孽所致。

    此前天子御极，不是将阉党都给清算了吗？

    “若照督师所言，那建虏此番进犯之兵马，定然不少。”祖大寿心里揣摩片刻，皱眉对袁崇焕说道。

    “且依着末将对平辽将军、山海关总兵官赵率教的了解，这个时候，他定已率本部精锐，驰援三屯营而去。

    督师，这个时候我等也当提防建虏，是否会洞察我等，知晓他们所谋，而谴一部偏师夺取山海关？”

    受时间、情报传递等各方面影响，以袁崇焕、祖大寿为首的辽前首脑，并不知晓皇太极所率建虏八旗，已杀进喜峰口，主力扎营汉儿庄，且谴派麾下斥候刺探军情。

    他们更不清楚的是，其所讲的神京一带，已在崇祯皇帝的统御下，有着不小的变动，并准备积极展开备战。

    “你说的没错，依赵率教的性情，定然会这样做。”

    袁崇焕伸出手，双眸微张道：“眼下，本督必须做出部署，以确保山海关一线，永平府一带，绝不能出现任何问题。

    一，命山海关前总兵朱梅，接替赵率教坐镇山海关，命副总兵徐敷奏协助，闭关严守山海关，防止建虏趁势夺关。

    二，建虏兵进关内，我等定要确保神京安危，故必须严守通往京师的要道，命参将杨春守永平，游击满库守迁安，都司刘振华守建昌，参将邹宗武守丰润，游击蔡裕守玉田，未得本督之令，绝不可擅自行动。

    三，即刻谴派斥候，向神京赶赴，向陛下言明蓟州、三河、密云、顺义等地之重要，让朝廷命守城之将闭城固守，预防建虏从东北方向杀进神京，同时谴派斥候，命保定总兵曹鸣雷，接令即率保定精锐驻蓟州坐镇！

    快！即刻将本督所下之令，谴派斥候，去往各处传达下去，叫上述众将必须奉令行事，不可怠慢！”

    “喏！”

    祖大寿、何可纲闻言，当即抱拳应道，旋即便离开正堂，准备转述袁崇焕所讲，只是他们心中，却生出不一样的情绪。

    袁崇焕所下之令，虽句句尊朝廷，然却早已绕开朝廷，提前将自己的筹谋，下达到各处去了。

    就眼前这样一种危急态势下，就算天子因建虏进犯而不计较这些，可等到此劫结束后，那天子是否会多想呢？

    然祖大寿他们，虽说心中这样想，但也只能奉命行事，谁叫眼下态势太危急，且袁崇焕还是他们的顶头上司。

    建虏不讲武德，绕开重金打造的辽前防线，取道蒙古威逼京畿，这对领兵在前线的辽东将校来说，冲击实在太大了。

    只是袁崇焕也好，祖大寿、何可纲也罢，他们此时并不知晓，远在神京的崇祯皇帝，早已在他们之前，以特设的军机处之名，向上述之地下达指令。

    即便是相隔宁远中左所，百余里之外的山海关，赵率教已先于袁崇焕一步，提前整编精锐，准备向迁安城进发了。

    “徐卿，你觉得袁崇焕此人，如何？”

    崇祯皇帝神情淡然，看着奉旨进军机处的徐光启，说道：“卿家，不必顾及什么，朕想听真话，你心里怎么想，就怎么讲就是。”

    “臣领旨。”

    徐光启拱手应道：“陛下，臣觉得袁崇焕略有刚愎自用，重辽前而轻关内，这才导致此番大明被建虏进犯。

    且朝廷所拨军饷，多用于麾下各部驻守城防修缮，而忽略麾下火炮制造。

    建虏肆虐辽东已久，天下皆知，建虏强于野战，然对我大明来讲，亦非不能于城池之外战场，战胜不可一世的建虏。

    只要能利其器，引佛郎机工匠，精进我大明火炮，并组建相应的战车营，定然能在野战中，战胜建虏！”

    听着徐光启所讲之言，崇祯皇帝双眼微眯起来，看来徐光启崇尚西洋文明，不过这对大明来讲，的确也算是一件好事，日后火器方面的研制，可交由此人具体负责。

