    所有人都在严阵以待，静候敌人的到来。

    每名战士脸上，看不到恐慌和害怕，他们似乎早就做好的一切的准备。

    也是。

    为了这一天，饶晨可以说是费尽了心思。

    要想队伍拥有作战能力，首先第一条就是要将恐慌这个情绪从内心剔除掉。

    人一旦害怕了，不管你的本领再大，也不过是狼狈逃脱的废物。

    一支作战力量，是需要直面从未见过的敌人的，他们手中有武器，要是心里害怕，手里的武器不过是一根烧火棍罢了，毫无作用。

    所以，在饶晨支援了众多武器后，又开始结合人类同盟给出的提案，将游戏拿了出来。

    一个真实的游戏，战士们大批量的在里面训练，每天遇到的也是盎克赛人这样的怪物，他们的心里就有底气了。

    最恐惧的东西，往往是未知的。

    一旦将未知的面纱掀开，熟悉了，大家就不会再感到害怕。

    饶晨静静的站在一栋大楼的楼顶，看着天空中忽然出现重重黑影。

    “滋滋滋...”

    电话传来一阵阵忙音，饶晨打开手机一看，信号全无。

    奇异的光芒开始绽放，无数的小型飞船降落，全副武装的盎克赛人，开始降临地球。

    战争开始了！

    ...

    海东市南3区避难所。

    由于东古国的人数众多，在这片广袤的土地上生活了十五亿人，所以，为了方面管理，每一个城市都设立了东南西北四个大区，大区下面，又分数个小区。

    等到灾难预警来临，人们就会按照最近的道路，前往最近的避难所。

    当然，避难所的条件只能说是一般般。

    不可能像家里那样的自在。

    不过，一些人性化的东西，在避难所建立的时候还是考虑到了。

    比如说女性的专属休息区跟大厅隔开，并有战士把守，避免在混乱的情况下有人乱来。

    男性区和女性区中间有一块不大的区域，这里可以通过电视看到外面的情况。

    大家都有知情权，这是全人类的事情，不能够隐瞒。

    在这里，饶苏和饶音音站在角落里，抬头看着墙上挂着的投影屏幕。

    由于不是什么电视剧或者电影，也不可能会有摄像机追着拍摄，大家只能看到避难所周围发生的情况。

    此时，画面上并没有什么人影或者怪物出现，可是，炮声，枪声，和让人鸡皮疙瘩起一身的嘶吼声不断的传来。

    每个人脸上都流露出紧张和担忧的表情，不少人双手合十，默默的为外面的战士祈祷。

    “要我说，躲在这里实在是太憋屈了，还不如出去干一场！”

    有人在旁边大声的说着话。

    饶苏扭头一看，说话的是一个五大横粗的胖子，满脸的横肉，剃了个光头，脖子上挂着一串大金链，胳膊上纹着不知道什么图案的纹身。

    这人饶苏认识，经常在小区附近转悠的混混，绰号叫什么铁金龙。

    听说读完初中后就出去混社会了，每天除了正事什么都干过，强买强卖，调戏妇女，白吃白喝。

    平时看到这种人，饶苏都要绕远路走。

    在这里倒没事，饶苏看了看旁边站着的战士，再看了看在地上休息的白金。

    她对自己的安全保有最强的信心。

    铁金龙一行人的注意力也没有在饶苏身上，他们盯着电视，一行十多个人吵吵嚷嚷，说什么要出去要去刷怪。

    这是以为自己还在玩游戏吗？

    饶苏对于他们的行为不予评价，在避难所里瞎嚷嚷，这叫放屁。

    吵闹的声音很快就引来了避难所的负责人，一位市政方面的官员。

    听到铁金龙他们的要求，这位略显的沧桑的官员有些吃惊，横竖看了好几眼。

    “真的想出去？”

    “肯定啊！”铁金龙一拍胸脯，金链子甩动的哗哗响。

    “人家二十多岁的娃娃都在外面战斗，我们这群一事无成的人躲在这里有什么用！”

    铁金龙说的话倒是让饶苏吃了一惊。

    “这种事情，娃娃在外面拼死力搏，我们一群男的在这里躲着，这叫什么事！最好让我们这群大老爷们先上，兄弟们，你们说是不是！”

    “是！”

    “没错！”

    “金龙哥说的对！”

    一群三四十岁的老油条群情激昂。

    “你们...真的想出去吗？”

    那名领导问出这句话，不知道是什么意思。

    “肯定啊！”

    铁金龙一笑，露出自己因为抽烟变黄的牙齿，咧咧嘴，道：“在这里烟都不能抽，可憋死我了，还不如出去呢，咱们怕过谁？！”

    “如果你们是因为要抽烟想要出去，我会拒绝！”那人认真的说道。

    “或许你们不知道外面现在的情况，说实话，我也不知，可能外面现在已经变成了人间地狱，我们做的一切准备都化作无用功，也可能现在人类正在正面作战，有来有回，什么情况都有可能发生，虽然说现在才过去一天时间。”

    “拿不到外面的消息，光躲在这里，确实是不行的！”

    领导看起来深思熟虑过了。

    “这才一天时间，我们与外界的联系就断掉了，现在我的人手不足，派出去的三波战士没有一波回来，所以，你们想要出去，我可以给你们武器，可以放行！”

    “但是，你们要保证摸清楚外面的情况就回来！”

    “那感情好！”铁金龙很是兴奋。

    这场战斗才刚刚发生，谁为男子，哪一个不想建功立业，哪一个不想流芳百世！

    就算他们在之前是混混，是流氓，是游手好闲的社会闲杂人等，可是，铁金龙时刻记得一句话。

    乱世出枭雄！

    大风起兮云飞扬，扶摇直上九万里！

    铁金龙忙忙碌碌的前半生一点好处没落着，人人看不上他，没钱没老婆。

    现在就是一个大好的时机。

    战斗英雄！

    多么美好的称号啊！

    铁金龙对自己和手下的兄弟很有自信。

    在地球拯救这款游戏中，他们就是一个团队的，手下的盎克赛人头，也拿到三个，对于入侵者，他们感觉也就那样。

    既然如此，何不出去建功立业呢？

    在铁金龙信誓旦旦的答应下，饶苏目睹了他们排着队领好武器弹药，一个个肥头大耳的中年人，脸上散发着莫名得到光彩。

    他们或许抱着不同的想法，但是在这一刻，只要是为了人类而努力，去流血去战斗，饶苏都觉得如此的高大！

