    吃过午饭后，陆暖原本是打算和两个表姐玩一会儿的。

    但是她的身体太虚，没多久就困了起来，只能回去睡觉。

    好在楚芷芊和楚雁思也都安慰她，说会在边城陪她一阵子，让她安心。

    随后陆暖吩咐无影和无踪，在院子各个角落都撒上了驱虫粉之后，这才放心地去睡去了。

    而就在陆暖的驱虫粉洒遍了院子的那一刻，远在城西的那个小院子里的盛婴睁开了眼睛。

    “小丫头越来越聪明了。”

    盛婴长舒了一口气之后，半倚靠在软塌上，冲素月招了招手。

    素月上前来，将一个盒子递到了盛婴的手边。

    盒子里，是一只泛着黑色幽光的毒虫，一看便知道不是普通的毒物。

    “还有多少？”盛婴把手探入了盒子里，一边抚摸着毒虫一边问道。

    “加上我们带来的，一共还有二十只毒虫。”素月低声说完，又似乎是忍不住一般道：“老祖，为何不回盛谷？”

    闻言，盛婴抬起眼皮，冷冷地看着素月：“本座要做什么，还需要向你解释不成？”

    “素月姐姐，老祖的决断向来都不是我们能过问的，我们做下人，只需要照顾好老祖，做好老祖吩咐的事情便好了。”

    盛妩从门外走了进来，脸色依旧苍白，但是脸上却带着笑容。

    素月见她过来，也是一愣：“你……”

    话还没出口，立刻就意识到了什么，当即改口：“你好大的胆子，老祖可没有同意你进来！”

    “盛妩参见老祖！”盛妩乖乖跪下行礼，态度十分恭敬：“盛妩自知昨夜晚归触怒了老祖，特来将功折罪，希望老祖能给个机会。”

    盛妩的态度，说恭敬，也的确是恭敬。

    但是她这番话，说大胆，也是真的大胆。

    故而，素月就紧张了起来。

    虽然她和盛妩认识的时间很短，但是她也是真的不希望盛妩死在这里。

    “你想要什么机会？”盛婴没有发火，而是懒懒地说了这么一句话。

    素月一愣，下意识看了盛婴一眼，正好看到，盛婴面具下的双眼，正噙着一抹兴奋的光芒。

    “代表老祖，拜访公主别院。”

    说着，盛妩抬起头，灿烂一笑，补充道：“以我原本的身份。”

    听了这话，盛婴一边婆娑着素月手中盒子里的毒虫，一边看着盛妩，唇边的笑意逐渐放大。

    片刻后，盛婴狂笑出声，声音之大，就连门外的蒙面侍女都听到了。

    盛婴笑了足足有好一会儿功夫，这才停了下来，却依旧乐不可支的看着盛妩：“准了，本座准你！”

    此时此刻，素月的背上渗出了一层薄汗，不由得在心里感叹，盛妩是真的胆子大。

    除了从小被盛婴养在身边的盛月弦之外，只怕她是唯一一个敢跟盛婴提建议的人了！

    “盛妩，你可知本座为什么认定她？”盛婴笑得似乎有些上不来气，这番话说得听了好几次在调整呼吸。

    盛妩低垂着头跪在地上：“盛妩斗胆猜测，是为了她手中的，培元丸配方。”

    听了这话，盛婴脸上的笑容顿住：“愚不可及！”

    就在素月以为盛婴要发怒的时候，他却突然坐了起来，手里抓着那只毒虫，塞进了嘴里咀嚼着，仿佛品尝什么无上美味一般。

    室内一片安静，只有盛婴吃虫的咀嚼声。

    许久之后，盛婴咽下口中的毒虫，白皙得近乎病态的皮肤上泛出了红晕，他的挥手打出了一道强横的劲气，将房门狠狠地关上。

    随后，他的声音也开始颤抖：“我要的，是她！

    只有她能杀死本座，也只有她，能让本座永生不死，而不是像现在这样，要吃这些恶心的虫子！”

    说完，盛婴浑身颤抖不止，双眼翻白，坐立不稳。

    素月见状，连忙准备跪到盛妩的身边。

    可惜晚了一步，她纤细柔美的脖子被盛婴捏在了手里。

    只听“咔嚓”一声，素月没了声息。

    “盛妩，只有你知道这个秘密了，荣幸吗？”盛婴将素月死不瞑目的尸体丢在盛妩的面前，笑着问道。

