    贾易沉吟了片刻，才回复道。

    “你决定吧，不过，你要提前订一个合理的价格，还有…要想办法杜绝他们倒卖。”

    “好的，我知道的。”

    何卉点头，同时提笔写下同意两字。

    然后, 就翻到下一页…

    内容是：中介二组不守规矩，误导欺骗客户，过度给予承诺，跳过公司私下交易…

    违规之处，比比皆是。

    贾易无奈的叹息道。

    “唉，这才是你最想让我看到的吧！”

    何卉沉默了，并没有否认。

    这的确是她的想法，说实话, 她对此很看不惯，但是她也很清楚，她自己没有并没有处理相关事情的经验。

    只能找贾易了。

    其实，这些问题，别说这时候了，就算是在监督比较严格的后世，也是杜绝不了的。

    甚至，在合同条款越来越多，越来越看不懂的情况下，客户根本就没办法了解的清楚明了。

    被欺瞒是常态。

    说了这么多，其实就是贾易也管不了。

    甚至，是谁也管不了。

    大环境如此，就算公司定下再多的规矩，也没用。

    在以钱为主的生活环境下。

    欺上瞒下才是主流，没办法的。

    何卉看出了他的为难，不过还是说道。

    “老公，不能不管的。”

    贾易点头认同了她的说法。

    “管肯定是要管的，但是要有确凿的证据，而且, 我们不是定了规章制度嘛，一切按照规矩来。”

    何卉笑着道。

    “好。”

    然后，接着翻开下一页。

    这次倒不是什么难题了。

    内容可以用两个字概括：团建。

    这建议一看就知道不是普通员工提出来的。

    字迹看着也很眼熟。

    嗯，贾易一看就知道是某个不安分的孕妇的手笔。

    他看了一眼何卉，从她眼神中看，她肯定也看出来了。

    不过，两人都没说出来，全当做是一个普通的建议。

    贾易微笑着询问道。

    “你有什么想法？”

    “当然是同意了，正好用来促进同事之间的了解以及感情。”

    “嗯，我也是这么想的，花销公司包了，要是时间定在假日，就允许带家属，也是免费。”

    何卉想了想，还是认同了。

    “好。”

    …

    翌日，“闲食”饭店门口。

    贾易送走了来送货的大货车，看了一眼隔壁，就招呼道。

    “璇璇…”

    “来了，叔叔。”

    邱慧抬起手，想留下女儿, 可是小姑娘早就跑到隔壁去了，只能无奈且尴尬的放下手。

    好在，此时店里没有客人看见。

    “唉，这还是我的女儿吗，对待她那个贾叔叔比我这个母亲都要亲了。”

    邱慧此时很是纠结，既有些开心，也有些…失落。

    家里，她的公公婆婆还有丈夫都是挺传统的人。

    其实，传统一点也没什么不好的。

    在他们家，他们夫妻俩忙于工作，至于家里的所有事情，基本都是公婆包了。

    甚至，连她的一日三餐都是公婆做好送过来的。

    其实，这种生活，她也感觉挺幸福的。

    只是，传统有好处，也有坏处啊。

    比如，重男轻女。

    她的大儿子得到了一家人的宠爱。

    可是，小女儿就不行了。

    虽然说不上虐待，但关爱什么的，一概比大儿子差远了。

    也就是因为这一点，她才不愿意把小女儿留在家里。

    她心知，公婆是不会难为小女儿的，甚至还会用心照看。

    但是，她还是不愿意让女儿更多的感受到现实的残酷。

    毕竟，小孩子是最敏感的。

    大人的那些情绪他们很轻易就能感知的到。

    所以，她才一直带着女儿开店。

    现在，邱慧对于女儿多了一个真心关爱她的贾叔叔，她还是为女儿感到高兴的。

    但是，对于抢她女儿的坏人贾易，她就感觉很难受了。

    …

    由于天气变热的缘故，贾易的饭店已经开了空调。

    所以，最近他的生意也越来越好了。

    没办法，空调价格贵啊，一台两三千块不说，耗电才是大头啊。

    所以，一般饭店都是用的电风扇。

    这就突显“闲食”饭店的好处了。

    不过，现在才九点，店里也没有客人。

    贾易在看书喝茶，小徒弟则是在…打盹。

    贾易无意识的一抬头，就看到了她趴在小凳子上，脑袋一磕一磕的。

    甚至连口水都从手背上流下来了。

    可是，她那大大的眼睛却是时闭时睁的。

    贾易见状，露出老父亲般的笑容。

    他取出一杯桃源泉水，轻轻的喊道。

    “璇璇，来，喝杯水。”

    “啊…哦。”

    小人儿坐了起来，愣了一小会儿才反应过来，接过贾易递来的杯子。

    “咕噜…咕噜…”

    几口下去，一杯水就进了小肚肚。

    “啊，好好喝啊。”

    “呵呵，璇璇，我们玩个游戏怎么样？”

    “好啊，好啊，璇璇最喜欢玩游戏了。”

    贾易见状微微一笑。

    “好，你现在这等着，我去厨房拿点东西出来。”

    小姑娘有点迫不及待了，毕竟，有人陪她玩游戏总比她一个人玩要好吧。

    “好啊，叔叔快一点哦。”

    “好。”

    贾易来到后厨，从空间中取出了三种不同品质的食材。

    其中有外界普通品种，以及升级计划1.0版本，还有就是桃源出产的顶级品种。

    很快，贾易就拿着三个外观一模一样的西红柿和厨具出来了。

    “璇璇，你看看这三个西红柿有什么不同的。”

    小姑娘认真打量着眼前的三个几乎一模一样的东西。

    小小的脑袋瓜，大大的困惑。

    她…看不出来。

    贾易提醒道。

    “你可以上手摸摸的。”

    小姑娘很是听话的伸出胖乎乎的小手指，戳了戳这哥仨。

    小姑娘先指了左边，又指了右边的西红柿，兴奋的说道。

    “哎，这个最软，这个最硬。”

    贾易再次提醒道。

    “凑近了闻闻。”

    小姑娘把脑袋凑了过去，鼻翼扇动，一一嗅探。

    “呀，最软的这个好香啊，中间的这个味道有点淡，这个最硬的没什么味道。”

    “叔叔，是不是这样。”

    小姑娘抬起头，期待的看向贾易，期待他的认可。

    贾易摸了摸她的小脑袋瓜，赞许道。

    “璇璇太厉害了，说的都对。”

    “嘻嘻…”

    小姑娘笑的大眼睛都眯了起来。

    贾易拿出一个砧板，这是专门用来切水果的。

    当然了，刀也是，小小的一把水果刀。

    “璇璇，我们来尝尝它们的味道有什么区别，好不好？”

    小姑娘眼睛一亮，口水疯狂分泌，刚才闻到那酸甜的香味，她就已经有了食欲了。

    现在，正合她意。

    “好。”

    贾易从右往左依次切开，只见第一个切开以后，里面基本保持完整，中间那个西红柿则是汁水，籽都流开了，至于左边那个，流的更多。

    先去皮，切块，然后拿个小叉子把果肉递了过去。

    “璇璇，先尝尝这个。”

    “啊呜…”

    小姑娘一口就包了进去。

    贾易笑着问道。

    “味道怎么样？”

    小姑娘皱着眉头，苦着脸。

    “一点点酸，一点点甜，不好吃。”

    其实，这很正常。

    因为它就是贾易的改良品种1.0。

    它的优势在于产量高，保存时间长，嗯，这是为了方便运输。

    而它现在这种味道，完全是因为…它还没到彻底成熟的时候啊。

    真要是彻底成熟的话，味道方面也只是会稍逊普通品种一点点的，差别其实不大。

    “好，再尝尝这个。”

