    螳螂妹正要发射第二发炮弹呢，就看到亡刃将军气势汹汹的朝着她冲过来，手中的战刃闪烁着寒光，吓得螳螂妹惊叫出声，脸色煞白，急急忙忙的调转离子炮的方向，手臂颤抖的跟摇筛子似的。

    可还没等她费力的将离子炮转到位置，亡刃将军的战刃就已经斩了过来，从未和人打斗过的螳螂妹大脑一片空白，双腿一软瘫倒在地，眼睁睁的看着暗金色的战刃斩过来，将离子炮连同门板大的石头一起劈成两半，差一点就将她的脑袋砍下来。

    “哼！”亡刃将军不屑的冷哼一声，正要上前将这个胆小如鼠却伤害到暗夜比邻星的家伙给杀死，却听到后方传来卡魔拉一声大吼：“放下武器，否则她会死的。”随同而来的还有暗夜比邻星痛苦的闷哼，显然在极力压抑她的痛苦。

    亡刃将军急忙转过身来，却见脸上有着好几道细小伤口的卡魔拉一只手死死的钳住暗夜比邻星，另一只手握着短剑，横在她的脖子上，稍微一用力，就能将暗夜比邻星的脖子切开来。

    卡魔拉看到亡刃将军看过来，再度重复了一遍：“放下武器，否则她会死。”说话时，握着短剑的手稍微动了下，轻而易举的在暗夜比邻星的脖子上划出一条血线。

    亡刃将军的愤怒溢于言表，五指死死的握着战刃，都快把金属长柄给捏住手印来了，身体却很诚实的没有动弹，生怕卡魔拉手一抖，就把暗夜比邻星的脖子给斩开来。

    卡魔拉胸膛剧烈起伏着，死死的钳制住唯一的人质，盯着亡刃将军眼都不敢眨，大喊道：“德拉克斯，把火箭他们带过来。”

    米兰诺号已经毁了，唯今之计策，只能用亡刃将军的飞船，上了船，就能使用上面的武器，对亡刃将军他们展开攻击，如此才能等星爵他们回来。

    皮糙肉厚的德拉克斯挨了两下轰炸，竟然还能爬起来，但嘴巴鼻子里都往外渗血，显然冲击波给他造成了不轻的内伤，抱起受伤极重的火箭浣熊，扶着格鲁特，身上流着血，一步一瘸的走向卡魔拉，还招呼着螳螂妹：“走，过来这里。”

    螳螂妹心惊胆战的瞅着愤怒的都能原地爆炸的亡刃将军，连滚带爬的远离他，冲向了德拉克斯，而卡魔拉则死死的盯着亡刃将军，稍有意动，她的剑也会跟着动一下，然后暗夜比邻星脖子上就会多一道细小的伤口。

    如此反复几次，亡刃将军终于不敢再动弹，但卡魔拉不敢大意，头也不回的对着跑过来的螳螂妹和德拉克斯说道：“拿起她的神枪，打开飞船的牵引光束。”

    螳螂妹走向躺在距离卡魔拉脚边的神枪，边走变问:“该怎么做？”

    她的话还未落下，甜甜圈飞船就射下一道光束，瞬间落在距离德拉克斯不到十米的地方，而后从中射出一根带着长长铁链的‘船锚’，撞在了德拉克斯的胸口。

    巨大的撞击力，让得克拉斯闷哼一声，胸口都微微向下凹陷，整个人向后倒飞出去，重重的摔在地上，手中的火箭浣熊和格鲁特全都飞了出去，在地上翻滚着，染了一身的泥灰。

    “什么？”卡魔拉听到动静大惊，扭过头来，只见船锚似的武器被锁链拽了回去，从牵引光束中走出一个高大威猛的壮汉，比之浩克也不逞多让。

    壮硕的身上套着一件简便盔甲，并非亡刃将军那样从头裹到脚的盔甲，只是包裹着身体重要部位，腕部缠绕着长长的锁链，手里拎着一把结构复杂的船锚似的可变式武器，正是黑矮星。

    不仅仅卡魔拉惊讶为了抓她接连出动四员大将，就连亡刃将军也十分震惊黑矮星出现在这里，不由得问道：“你为什么会在这里？”

    黑矮星拎着长锚一步步走向卡魔拉，瓮声瓮气的说道：“主人让我把卡魔拉带回去。”

    亡刃将军阴沉着脸说道：“我们可以...”

    只是他的话还未说完就被黑矮星粗糙的打断了“不，你们没有做到。”

    “停下来，放下武器，否则她会死。”卡魔拉转了下身，将手中的暗夜比邻星‘展示’给黑矮星看，威胁这个黑耀五将中力气最大、防御力最高、身材最壮硕的莽夫。

    黑矮星果然停下来，却猛地甩出了他手中的长锚，急速的冲向了离他最近的格鲁特，末端张开来，如铁爪一般，一把抓住格鲁特，然后铁链急速的收缩回来，将格鲁特一并带回来。

    长锚犹如铁钳，死死的夹着格鲁特，被黑矮星举在空中，瓮声瓮气的说道：“他也会死。”

    亡刃将军眼前一亮，顿时开窍了，猛地举起手中的战刃，给甜甜圈飞船发送了指令，使得甜甜圈飞船上的武器装备全都打开来，瞄准地上的火箭浣熊、螳螂妹他们，说道：“他们都会死。”

    大有一言不合就进行地毯式轰炸，意思很明确，你杀了暗夜比邻星，那你的伙伴全都要死。

    看到卡魔拉握着短剑的手轻微的颤抖着，暗夜比邻星冷笑道：“你永远逃不出主人的手掌心。”

    黑矮星慢慢的收紧船锚，挤压的格兰特残破的身体发出声声树枝折断时‘咔嚓！咔嚓！’的声音，之前被捅了一刀的胸膛刺出一根根断茬，竟是要被黑矮星活生生的捏死。

    暗夜比邻星有些虚弱的说道：“你觉得我们畏惧死亡吗？”

    这句话彻底击溃了卡魔拉最后的坚持，她跟了萨诺斯这么久，很清包括黑曜五将在内的黑暗教团是什么德行，都是一群亡命之徒，不把别人的生命当回事，更不在乎自己的生命。

    如若只有亡刃将军在还好，可和矮星也在的话，暗夜比邻星的价值就大打折扣，黑矮星绝不会在意暗夜比邻星的性命，可她却无法漠视格鲁特他们的性命。

    火箭浣熊用短小的爪子撑着地面，忍着腹部的剧痛想要爬起来，螳螂妹不知所措的站着，满脸的惶恐，不知道她能做些什么，浑身是血的德拉克斯，摇摇晃晃的站起身来，胸膛剧烈的起伏着，拎着一块从地上抓起的石头，砸向了黑矮星。

    卡魔拉猛地抬起头来，冲着亡刃将军低吼道：“放过他们，我跟你们走，否则...”

    说着，手中的短剑往暗夜比邻星的脖子压了压，暗夜比邻星发出一声闷哼，伤口的血液泉涌而出，让亡刃将军不由得向前走了一步，对着黑矮星点了点头。

    黑矮星不情不愿的将长锚往旁边一甩，铁爪张开来，将格鲁特扔到一旁，然后拎着长锚走向卡魔拉，而亡刃将军也迈步走向卡魔拉，开口道：“主人给我们的命令是带你回去，我可以放过他们。”

    卡魔拉也知道将性命交付人手是很不靠谱的，可她别无它法，再僵持下去，格鲁特会被黑矮星活生生的捏死。

    甜甜圈飞船照射下一道光束，笼罩住卡魔拉和暗夜比邻星，然后黑矮星和亡刃将军也走了进去，在德拉克斯的怒喊声中急速的收缩回去，将四人带回甜甜圈飞船里面。

    螳螂妹这才迈着酸软的双腿跑向格鲁特，可看着身上树枝断裂大半的格兰特，却是手足无措，不知道该怎么处理这伤势，格鲁特却还咧嘴冲着她笑了笑，唯一还算完好的手臂撑着地面想要坐起来。

    德拉克斯抱着火箭浣熊一瘸一拐的走过来，双眼还愤怒的瞪着空中开始转圈的甜甜圈飞船，恨不得冲上去把飞船给拽下来，可他别说枪了，就连刀都遗失了。

    在场的人除了螳螂妹，其他都被爆炸的冲击波震得受了伤，连正常走路都困难，更别提继续和人打架了，理智上说，卡魔拉的交换是很赚的，可感情上却让他们感到无比的愤怒。

    甜甜圈飞船开始朝着天空升起，可螳螂妹却发现飞船的武器并没有收回去，紧接着其中几门炮亮起，竟要发动攻击。

    “危险！”螳螂妹惊恐的大喊出声，让所有人都看向了上方，已经飞出好几公里的甜甜圈飞船扔下数枚炸弹，朝着地面落去。

    德拉克斯大声的咒骂着，一只手提起火箭浣熊，另一只手则去抓格鲁特，想要带他们尽可能离开爆炸中心点，让活下来的希望大一点。

    可这老弱伤残的，跑的速度实在是太慢了，格鲁特枯树皮般充满褶皱的脸色露出一抹笑容，身体悄然散开来，一根根树枝重新编织成一面盾牌，挡在德拉克斯的身后。

    朝着外太空飞去的甜甜圈飞船里，卡魔拉手中的短剑被亡刃将军给拽走，暗夜比邻星向前两步脱离了她的钳制，毫不犹豫的一脚将卡魔拉踹飞，重重的撞在飞船舱壁上。

    然后就见暗夜比邻星启动了发射程序，让卡魔拉怒吼一声：“不！”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP，被带回到2010年，形成一个死循环