    两人从研究所告辞离开，已经临近傍晚了。陈老虽然有所顾忌，但能看出对案子挺上心，临走前亲自送了出来，还许诺帮他们打听跟骷髅头盔相关的线索。

    步重华左后肩还缝着针，只能由吴雩这个伤残人士来开车。大学门口停车相当乱，大车又不好倒，全凭着吴雩高超到毫米的技术才把suv倒出来，正要掉头就接到了廖刚的电话。

    技术队王秃王爸爸又爱了他们一次，不仅把被害人尸体送去做三检，还从河岸边挖了三卡车的石滩碎草，卯足劲要从这三卡车泥土中挖出凶手那肉眼不可见的dna。此外宋局和许局亲自主导的对刘栋财的攻坚已经告一段落，“老镏子”负隅顽抗没多久就全盘崩溃，不仅交代出了横行三省的盗贼团伙，还把积了多少年的大小旧案都抖搂了个一干二净。

    但这些案底中，并没有任何一起，能跟五零二骷髅杀人案沾上丝毫关系。

    “我知道了。”suv在夕阳下一个漂亮的三角掉头，吴雩听见步重华在副驾驶上说“这案子现在出了新情况，可能得想办法查一查本市的宗教狂热者。”

    廖刚以为自己听错了“啥，宗教”

    “对。”步重华把刚才拜访陈老的经过简单告诉了他“如果这个情况属实，那凶手可能是个平时离群索居、行为怪异，但会把死亡、轮回、经书典籍等乱七八糟概念挂在嘴边的男性，平时在现实生活中很难找到同好，很可能会在网上寻求共鸣。”

    廖刚有点为难“这个画像不太好找啊，老板。全国上下人口超千万的城市也就十三个，咱津海有幸跻身其中，这年头成天泡网上的宅男又多，一砖头砸出去十个有九个都像凶手”

    步重华沉吟片刻，夕阳穿过车前窗，侧颊投下冷峻的阴影。

    “如果我推测的没错，”他缓缓道，“这名男性可能还对男女关系有着非同一般的热衷，查查那些洗头房三陪女，说不定会有线索。”

    廖刚领命而去，吴雩一边开车一边瞥了眼。

    步重华立刻问“怎么”

    “没什么。”

    suv在晚高峰的车流中向前行驶，步重华眯起眼睛，上下打量身边这张沉默的侧脸，半晌才说“吴雩。”

    “是，步队。”

    “你不是囚犯，我也不是狱警。现在周围没人，你不用再装出那副似乎很敬畏我的样子，想问什么就问吧。”

    吴雩开始没吭声，不知道心里在掂量什么，步重华沉着气等他。直到警车随着绿灯左拐并线，他才开口问“你为什么让廖副队去查洗头房三陪女”

    “经验。”步重华说，“这年头搞邪教的，通常都是以现实中合法存在的正统宗教为幌子，比方说将天主教、道教、藏传佛教等教义扭曲妖魔化，以此来搞传销式洗脑崇拜。虽然手段花样翻新，但犯罪目的都很统一，不外乎金钱、女色、统治欲，国外报道出的邪教首领通常离不开性犯罪正是出于这一点。”

    吴雩若有所思，过了会儿又问“所以这个案子确实跟邪教献祭有关”

    两人目光短暂一碰，步重华没有回答，“前面停下车。”

    警用suv缓缓停在路边，吴雩不明所以，跟着步重华七拐八拐，片刻后竟然拐进了胡同里的一家饭店招牌明晃晃地潮汕砂锅粥。

    “炒肝，炒豆苗，红烧鸡块，两锅粥。”步重华把菜单递给吴雩“你要点什么”

    吴雩低头揉鼻梁，含含糊糊地说“我随便，看着也没什么特别好的”

    “我买单。”

    “就水箱里那鱼好像还行。”

    两人面面相对，吴雩眼神飘忽。

    步重华面无表情，瞅着他那张透明失血的脸，把菜单递给服务员“来条清蒸鱼。”

    服务员立马“哎”一声，上后厨下单去了。

    正是吃饭的点儿，店堂里非常热闹，但上菜速度很快，砂锅粥咸香入味，豆苗清鲜爽口，连炒肝都肉香汤浓、肥而不腻。吴雩若无其事地拿筷子把蒸鱼上的葱花挑到盘边，眼角观察到领导没什么反应，神不知鬼不觉挖掉半块鱼肚埋在自己碗里；少顷见步重华并不动鱼，又迅速挖掉了另外半边鱼肚。

    步重华只作没看见，用筷头敲敲炒肝，说“吃吧，给你点的，补血。”

    吴雩表面“唔”了声，但步重华边吃边观察他，看他除了鱼之外就只夹那几片豆苗叶，别的菜一筷子都不碰。

    “你不吃内脏”

    “不太吃。”

    “鸡肉呢”

    吴雩低头敷衍“还行吧”

    步重华看他那样子，觉得似乎哪里不对，但还没细想，只听吴雩含着鱼骨头模糊地问“所以现在怎么查，真跟邪教祭祀有关吗”

    “你觉得呢”

    “”吴雩犹豫片刻“我不知道，就感觉这事听着太玄乎了吧。”

    “我也觉得太玄乎了。”步重华顿了顿，说“祭祀是一种仪式，而仪式必然包括很多不可或缺的要素对象，祭品，时节，手段。如果五零二杀人案是一场祭祀的话，凶手佩戴了还原度极高普及度又非常小的宗教符号人头面具；挑选了十五岁的年小萍作为祭品少女；作案在一个天气非常极端因此可能具有某种特殊含义的日期暴雨夜。看似满足我们对邪教献祭的所有想象，但如果仔细想的话，其实还缺少一个至关重要的元素。”

    “手段”

    “对，手段。杀人过程太干净果断了，一刀毙命，杀之即走，凶手完全不曾表现出对献祭仪式的任何情感联系，甚至连象征性的虔诚都没有你还记得陈老的话么”

    陈老刚才对他们解释得非常清楚“在原始崇拜中，处女象征着纯洁干净、超脱世俗，她的人皮、子宫、腿骨都是制作法器的材料”

    吴雩若有所思。

    “谋杀过程没有流露出对少女人皮、生殖器官、或者是头骨腿骨的丝毫需求，而仅仅是一刀刺中心脏，毙命立刻弃尸；这种堪称粗糙的祭祀手段，跟特意佩戴骷髅头盔所体现出的强烈仪式感相比显得非常矛盾，同时还有更重要的一点。”

    步重华顿了顿，吴雩下意识停住了筷子，与他对视，只听他轻声问

    “凶手怎么能确定，年小萍是处女呢”

    饭店里人声鼎沸，菜肴来去，没人注意到这热闹大堂的一隅角落里，他们两人默然相对，面前横陈着一宗吊诡血腥的命案。

    许久后吴雩才低头拿起筷子，短促地笑了一声“您这么一分析，我都感觉这是个随机杀人案了。”

    步重华沉沉道“我希望不是随机杀人，但案情确实已经现出随机杀人的特征了。”

    在所有类型的案子中，随机杀人是最难破的一种。虽然侦探小说中推理出神入化，现代刑侦技术也搞得日新月异，但现实中一线刑警查案仍然是枯燥的摸排走访，人海战术是很多案件得以破获的最大法宝。如果没有动机，没有理由，就缺少筛选标准和排查方向，从海量枯燥的信息中筛选线索就会变得非常困难。

    五零二案凶手潜逃，现在已经过了黄金搜索期了，如果再拖下去，他会不会逃出津海，消失在天涯海角

    或者，发现警方束手无策后，他会不会信心膨胀到再次犯案

    吴雩突然盯着步重华，欲言又止。

    “怎么”步重华敏感地抬头问。

    可能因为这一路上步重华的态度都很耐心，吴雩迟疑片刻后，还是提出了自己对凶手的看法“你说他可能是随机杀人如果年小萍是他随便挑选出的祭品，有没有可能这不是他第一次犯案”

    “我也这么想。” 步重华说“但我之前查过今年以来全市范围内针对少女的类似案件，三十多个警情全部排除，而且”

    “你们排查的是故意伤害和抢劫未遂吧”

    “什么意思”

    吴雩慢吞吞道“十几岁小丫头，想法可能跟警察不一样。凶手这次作案前跟了年小萍一段距离，如果他上次犯案前也同样跟踪被害人的话，小丫头也许想不到他是想伤人，即便打110也不会说有人意图抢劫，而是会说”

    步重华神情突然一振。

    劫色

    如果凶手在跟踪阶段没有戴上恐怖的骷髅面具，只是揣着一把刀跟在目标后头，那当十几岁小姑娘发现一个成年男性尾随自己时，很难想到对方要搞什么献祭杀人，她们的第一反应是有流氓意图不轨

    步重华摸出手机，在通讯录里翻了翻，拨出一个电话“喂，老章你们指挥中心前两天是不是在做上个月的出警记录汇总”

    章志是报警中心负责人，这两天已经快被南城支队派去的小碎催踏破了门槛，连办公室地面都要生生磨秃了三寸。步重华没顾上寒暄，开门见山问“这个季度全市范围内年轻女性被尾随、被偷窥、猥亵未遂的出警记录有多少起给我汇总一下发过来，四里河那个案子要用，快”

    “步重华你个王八养的，老子成天就耗在这破烂检索系统里了你家大房廖刚昨天才跟我拍胸脯保证说那案子跟骚扰猥亵没关系 ”

    吴雩正喝粥，乍听见大房二字，险些被米粒呛着。

    “他管他们中心四个副主任分别叫大房到四房，不要搭理这种低级笑话。赶紧吃，吃完我要回市局加班。”步重华挂了电话，顺手夹了一筷子清蒸鱼就着最后一口粥喝了，起身说“我去结账。”

    在他身后，吴雩刚要去夹鱼肉，筷子蓦然僵在半空。

    步重华买单时被老板娘强行赠送了两包薄荷糖，还没来得及客气拒绝，手机突然又响起来，是气急败坏的章主任“姓步的我告诉你，你们这个破案思路就是有问题，今年上半年的相关报警数量”

    步重华眉头拧得风雨欲来，一手接电话，一手拎着两包薄荷糖，刚往餐桌那方向走，突然远远瞥见吴雩，脚步一顿。

    吴雩用筷子头把他刚才夹的那边蒸鱼都挑了出去，放在餐巾纸里，包了包扔在手边。然后他皱着眉夹了块鱼肉，却没放进嘴里，只盯着它，面上浮现出一丝不加掩饰的反感。

    不过他什么也没说。

    他把还剩小半的鱼一推，起身用纸巾擦了擦嘴角。

    那瞬间步重华突然意识到他刚才察觉的不对来自哪里

    这餐桌上他比较频繁下筷的红烧鸡和炒肝，吴雩都一筷子也没动过；他夹过的那盘豆苗，吴雩会换一边继续夹，刻意避开他筷子触碰过的区域。

    爱憎清楚，泾渭分明。

    电话那边老章的抱怨还在继续“恶作剧、报假警、无效信息、虚拟号码，所有加在一起上半年报警被跟踪猥亵的女性数量”

    吴雩向这边走来，步重华定了定神“多少”

    “四千三百二十九”老章怨气冲天“大海捞针去吧你”

    ：<ahref="">

</ahref="">