    艾利克斯的豪宅金碧辉煌，如宫殿一般。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过此时整个豪宅里的气氛却显得有些沉闷和压抑，艾利克斯、科比、余谦、陈锋父母、克里斯汀、林琛......众人聚集在巨大的客厅里。

    此外，还有一群艾利克斯的手下，一个个腰间鼓鼓，全都荷枪实弹，尽管看不到腰间的枪，但从他们气势上就能感觉到一股子血腥气。

    “这个艾利克斯不简单。”陈建国做生意几十年，也见过一些市面，但这种阵仗还是第一次。

    事实上，面对艾利克斯，众人都有些放不开，唯有科比和艾利克斯熟悉一些，还算是比较平静，也就自然成了众人和我艾利克斯之间的纽带：“艾利克斯，怎么样，查清楚是什么人了吗，陈和安妮在那儿？”

    “绑架安妮和陈的是一群惯犯，以一个叫做加菲尔德的人为，这帮人居无定所，经常流动犯案。其中一两个现在还在被警方通缉，没想到他们竟然敢光天化日之下绑架。”艾利克斯眼中闪过一丝寒光，又摇了摇头，“不过，这几个人很狡猾，他们现在在什么地方还没查到。”

    科比眉头一皱。

    余谦、陈锋父母、克里斯汀，众人也都皱眉。

    查到了是什么人并不是关键，关键是要知道陈锋和安妮被关在什么地方，这样才能去营救。

    克里斯汀想了一会儿，问道：“艾利克斯先生，您查到这件事到底是什么人在后边指使了吗？”

    “我叫人查了一下，有几个人嫌疑比较大，但还不能确定。”艾利克斯道：“其中一个叫比利的，嫌疑最大。”

    “一定是他。”克里斯汀眉头一挑，凭着一种直觉，她觉得一定是比利，连道：“克里斯汀先生，我们能不能想办法迫使比利放人。既然是他在后边指使，那么从他这儿着手应该更容易一些。”

    “这的确是一个办法，但可行性不大。”艾利克斯摇头，“即便真的是比利干的，他也不会承认。他既然这么做，必然是有所企图，在没有达成目的前提下，他很难妥协。如果就这么放人，对他来说一点好处都没有，反而有害。因为等安妮和陈安全了，我们肯定不会放过他。”

    克里斯汀皱眉：“难道，他就不怕得罪您？”她是知道艾利克斯身份的，也清楚得罪艾利克斯的后果，一般人都不敢。

    “克里斯汀，不是这样的。”科比摇头，解释道：“先不说比利是否忌惮艾利克斯，即便是，他也不会轻易妥协。也许绑架陈是目的，安妮只是被殃及，但事情已经这样了。他已经没有退路，明白吗？”

    “哎......”克里斯汀也明白了，如果换了是自己，这个时候也不会就此妥协。

    更何况，比利也未必那么怕艾利克斯。

    毕竟比利也不是一般人，到了他这个地位，已经不能当一般的混混来对待了，对艾利克斯忌惮肯定有，但为了利益，未必就会服软。

    “那怎么办？”林琛问道。

    众人沉默，齐齐看向艾利克斯。

    这里这么多人，要说人生阅历，手腕这些，无疑艾利克斯才是第一，所以都等着他拿主意。

    “等。”艾利克斯沉默了一会儿，吐出这么一个字。

    众人无奈，也没有办法。

    一股压抑的气氛萦绕在客厅里，没有人说话，每个人都在沉默，仿佛可以听到人们的呼吸声。

    “老板。”

    就在这个时候，一个一身黑色西服，身材魁梧的男子走了进来，他来到艾利克斯身边，递上一个信封：“老板，快递公司送来了这个。”

    “哦？”艾利克斯眉头一挑，一把抓过信封。

    众人也齐齐看向艾利克斯。

    只见信封拆开之后，里边是一个u盘，艾利克斯叫人拿来一台笔记本电脑，插上u盘，一段视频播放了出来。

    “听我说，我需要你们......”

    视频里，陈锋和安妮被绑在一起，陈锋对着镜头，指名让余谦在明天下午，带着h1和n2这两种新药的原始药剂，以及资料，配方等东西，前往杰森指定的地方进行交易，一手交货，一手交人。

    整个视频不过两分钟，很简短。

    看到视频里陈锋和安妮被绑着，众人脸色都是一沉，张心兰更是掉起了眼泪，哭出了声来。

    艾利克斯看了一眼克里斯汀、余谦、陈锋父母等人，最后目光落在科比身上，道：“对方果然是冲着陈来的，你们打算怎么办？”

    “还能怎么办，答应呗，只要小峰安全回来就好。”张心兰连道，只要儿子能回来就好。

    陈建国也点头，表示赞成。

    “等一等。”余谦眉头紧皱，指着电脑道：“再放一遍。”

    艾利克斯眉头一挑，点点头，又播放了一遍。

    这一遍看完，众人都没现什么奇怪的地方，不过余谦脸上却多了一丝喜色，道：“再放一遍，慢一点。”

    “余谦，你是不是现了什么？”陈建国盯着余谦。

    “嗯，不过还得看仔细一点。”余谦点头。

    这下众人都知道这个视频另有端倪，艾利克斯也不啰嗦，又播放了一遍，这一次是用慢放。

    余谦一眨不眨的盯着电脑屏幕，嘴里念念有词：“四点，码头，船，s，a，I，L，o，R，水手，水手号。”

    听到这几个词，众人都是一震，不禁露出喜色。

    很快，视频播放完毕，众人齐齐看向余谦。

    “我已经明白了。”余谦长吸口气，有些兴奋的道：“这个视频的重点不是陈锋说的那些话，而是他手上的动作。”

    众人一呆，齐齐看向电脑屏幕，艾利克斯更是又回放了一遍。

    这一次，众人终于留意到陈锋在说话的时候手上做着一些动作，很隐蔽，一般人很难看出来。

    “他先是做了个四的手势，也就是告诉我们凌晨四点动手；然后做了个水波的动作，意思是海边；然后又指着身后，他身后是一扇窗户，如果仔细看，透过窗户可以看到一根桅杆。所以我断定，他指的是码头，并且在一艘船上。”

    “后边是几个字母，s、a、I、L、o、R，连在一起就是水手。船上的确会有水手，但陈锋不会给我们一个毫无意义的暗示。再一想，他告诉了我们时间，也告诉了我们在船上，也就只剩下一个，那就是在那一艘船上。”

    “所以，这个sai1or应该是船身上印的文字。”分析了一遍，余谦肯定的道：“这艘船，叫做水手号。”