    第74章 云韵的爱

    面对美杜莎这股凶狠的劲，炑林枫也是无可奈何，但是炑林枫已然在不知不觉间紧握着双拳，也许他并不知道，那个女人，已悄然闯进了自己的心房。

    见美杜莎痛苦的嘶吼之声，炑林枫紧皱着眉头。

    “青莲地心火！她若有事，我必将你打散！”炑林枫异常烦躁着。

    ……

    “女王她，开始进化了！”一名蛇人族首领道。

    “人类，留下等待女王的进化吧！否则，他必定陨落于此！”一名蛇人族首领将古河抓住，威胁着云韵道。

    面对这威胁的话语，云韵皱着眉，道：“到时我会与美杜莎女王相谈的。”

    ……

    青色火焰燃烧着美杜莎的本体，此刻的她正处于关键时刻，炑林枫想要出手，但是被美杜莎制止了。

    炑林枫轻叹一声，真倔啊……

    说着，炑林枫挥散了手中凝聚好的生命之力。

    “一定要撑住啊……”

    ……

    “轰！”乌云之中，忽然传出雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。

    云韵盯着天空，沉声道：“我曾经看过一本古籍，里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽，可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗圣级别的人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见…看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。”

    “哈哈哈！女王陛下看来要成功了！”蛇人族皆是欢喜的欢呼着。

    云韵默不作声，目光闪烁，想要救下古河立即就走！

    ……

    炑林枫看着眼前被燃烧的焦黑的巨蛇躯体，淡然一笑，道：“看来是成功了啊。”

    话落，巨蛇躯体猛然炸裂而开，一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇浮现在炑林枫眼前，它通体布满着细小的七彩鳞片，但通体皆白，煞是可爱！其淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在其身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    见状，炑林枫很是开心，向小蛇招了招手，于是小蛇很有灵性一般，感觉到炑林枫身上若有若无的主宰气感，很是亲昵的蹭着炑林枫。

    接着炑林枫取出白玉养魂草，瞬间融出十滴精华，全部给小蛇服下。

    小蛇欢快地在半空游荡着，随后落在炑林枫手掌之上，炑林枫亲昵的抚摸着小蛇，道：“以后，就叫你彩鳞了～”

    说着，小蛇…哦不，是彩鳞很人性化的露出甜甜的微笑，随后钻进炑林枫的衣袍怀里。

    “该离开了…”

    炑林枫看了看天空，呢喃着。

    ……

    “女王！！”

    看着自家女王被雷霆劈得不堪入目，众蛇人一阵暴怒！

    “杀了这些人类！”

    就在此刻，云韵救回了古河，随后云韵一行人展开逃命……

    留下的只有花蛇儿与月媚以及墨巴斯。

    炑林枫出来后，看见他们这般模样，道：“你们怎么了？”

    “是你！”月媚惊讶着。

    炑林枫淡然的点点头，旋即怪异道：“你们不会以为美杜莎陨落了吧？”

    “难道…女王还活着？！”月媚惊喜道。

    炑林枫点点头，道：“只不过她现在不方便出来见你们，以后你们会再见到她的。对了，之前的黑袍人呢？”

    闻言，月媚一惊，吞吞吐吐着：“这……”

    墨巴斯就没那么好的脾气，直言道：“那一行人已经被我族五大首领追击着了。”

    “你说什么？！”炑林枫微皱着眉，随后冷静下来，道：“她若伤了，那五个首领就换人吧！海老，为什么不护她？”

    “这…少主，我以为你一直注意着这里，想着您都没管，属下自然也就没有理会了。还请少主恕罪！”海波东认罚道。

    炑林枫罢了罢手，道：“算了，我也没想到那五个首领会来得这么快。这么久没出手，那就让我试试，那五个斗王的实力。海老，走。”

    话落，炑林枫爆发出的速度连海波东都是暗自心惊，看来少主这次是真的怒了啊。

    ……

    为了让古河等人安然离开，云韵一个人拖住那五名蛇人族斗王！

    面对着五名斗王的融合出来的一条巨大的绿色怪蛇，云韵也是不由得眉头微皱。

    就在那条绿色大蛇张开血口之时。

    “风之极，陨杀！”

    一道极光直冲那条蛇。

    轰！

    两者皆是被余波震退。

    “呵呵。这位斗皇阁下，我等承认你很强，但是我们五个人的融合绝技，就凭你，还是挡不住的！”

    “是吗？就算我今日可能会陨落于此，也绝不会让你们安然无恙的！试试这招！”

    “风之极，风龙……”

    云韵凝聚着剑势，天地能量在此刻皆是暴动异常！

    “这股气势，难道是传说中的天阶斗技？！”

    “风龙…湮灭斩！”

    云韵大喝一声，这一招，抽干了她体内仅存的两成斗气。

    只见云韵周身盘旋着一条体型比之绿蛇还要大几倍的风龙直冲绿蛇而去！

    轰！！！

    “噗嗤！”五名斗王皆是鲜血狂喷，眼露惊骇之色。

    “大长老，我们是否撤退？”

    “不，这等规模的斗技，任她再强也不过是强弩之末之时发出，她不可能还有斗气！”

    云韵此时已无力再战，跪坐于地，用剑支撑着身体，难道，今日当真陨落于此了么，我真的好想再见你一面…

    云韵闭着眼睛，脑海中尽是魔兽山脉的画面，一滴清泪，飘荡而出。

    “我们上！杀了她！”

    五名斗王虽然也是重创之躯，但是要击杀此刻的云韵还是很容易的。

    就在这时，云韵的佩剑轻微晃动着，但是一会又归于平静。

    或许是……感应到炑林枫来了！

    天际，一柄剑直飞而来，剑身拍退五名斗王。

    炑林枫此刻也是现出身形，模样与当时魔兽山脉无二，只不过身旁跟着海波东了。

    “不滚，就死！”炑林枫的声音出现一些变化道。为了不让云韵听出自己，只好和当初在山脉那时一样，遮掩身形以及声音。

    “走！”五名斗王见状，拖着重伤之躯离去。

    炑林枫走到云韵身旁，云韵看着这熟悉的声音以及身形，放松了警惕。

    炑林枫看着受伤的云韵，心疼不已，轻抚着她的脑袋，在她猝不及防的目光下，炑林枫对着其朱唇直接印了上去。

    云韵惊了一下，但很快，眼中尽显迷离之色。不太娴熟的回应着。

    炑林枫直接从嘴里传递生命之力给云韵，让她恢复。

    海波东此刻已经是转过了身去。

    云韵宣泄着这段时间以来的思念，丢下手中的剑，双手紧紧的抱着炑林枫。

    良久之后，唇分。

    云韵微笑着，道：“谢谢你！”

    炑林枫微微一笑，道：“等你伤好一些后就回去吧。在云岚宗里乖乖的，等时机到了，我会去云岚宗找你的！”

    云韵微微一笑，点点头。

    “对了，你怎么会来找美杜莎女王？”云韵问着，流露着异样的神情，女人的直觉，这个美杜莎，不安分！

    炑林枫抱着云韵，柔声道：“抱歉，虽然我和她只有两面之缘，但她有任何需要，只要我能做到的，我都会做！因为一些别的原因，我不能说出来。韵儿，对不起…”

    “你这家伙，真是个不安分的主……但是，我可没有怪你的意思哦。谁让我满心欢喜皆是你呢～”云韵紧拥着炑林枫，柔声地说着。

    “傻韵儿…我爱你，既然不能给你完整的爱，那么我将会用我的一生，去守护你！”

    “嗯嗯！”

    (本章完)

