    本以为这铁爪白头翁，要朝自己的肚皮戳上几个血窟窿，陆云策登时吓得三魂没了七魄。

    被他大喊一声，其余两个陆家兄弟连忙围了过来。

    陆云昭眼尖地看到，这老头一直用通红的左手抓着六弟，而干枯恐怖的右手则悬于阔袖之下，便安慰陆云策道：

    “六弟别怕！白老前辈没想伤害你！”

    白头翁此时半张脸已经僵硬不堪，他艰难地扯了扯另一边唇角，喉中便发出森然凄冷的沙哑：

    “……小兄弟莫怕，快、扶老夫进去找、我家主子……”

    几人不敢耽搁，直接将白头翁抬起来，径直冲进了身旁的雅间。

    陆云帆背对着门内二人，一边抬着老头的肩膀，一边向身后嘲讽说着：

    “哎！我说这位公子，你光顾着自己爽了，看看你们家的护卫，这都成个瘫子了！”

    刚一说完，抬眼就见两个弟弟一副惊掉下巴，欲言又止的样子，正朝自己不停地挤眉弄眼。

    “且”了一声，陆云帆回了两人一记白眼，这老六总给哥哥来这一套，怎么老四也被传染了？

    “我说你们两个怂货，怎么着？看见鬼了？”

    却见老四陆云昭整张脸都拧成了菊花，他撇嘴啧啧两声：“就是见了鬼，也他娘的是个老色鬼！你们没听见这老头刚才说的嘛，这么半天都没尽兴！那得多饥……”

    “见过王爷。”

    陆云昭和陆云策见萧晏之冷着脸走了过来，忽地把白头翁的两只脚松开，像两只鹌鹑一般，恭恭敬敬地行了个礼。

    “嘿！王爷？都什么时候，你们两个还跟哥哥开玩……”

    萧晏之面无表情地扫了一眼陆云帆，沉着嗓子回了句：“不必多礼。”

    尚存一丝意识的白头翁，只觉得抓着自己肩膀的双手登时僵住，随后一松。

    接着“咣当”一声，整个人便被陆云帆扔在了地上，脑袋撞在旁边的红木凳子上，疼得他直翻白眼。

    “王、王爷？你怎么在这啊？”陆云帆瞬间满脸谄媚，拍了两下手哈哈一笑，“你看这事儿闹的？刚才这屋里竟然是妹夫。”

    “妹夫这真是，什么时候都面不改色。你放心，你来这泄火的事，我们绝不告诉小妹，哈哈……”

    显然他也没有注意到床榻上，刚刚挽起秀发的陆挽澜，正揉着太阳穴满脸愁容。

    看着四哥和六哥向自己投来一脸惊诧，陆挽澜此时已顾不得问萧晏之为何来此，又与这白头翁什么关系。她满脸绯红，此时只想找个地缝钻进去。

    “安、安公子，原来你，在这玩呢啊？”陆云策红着脸，目光躲躲闪闪，直接说了一句。

    刚一说完，整个房间顿时便被尴尬的气氛所笼罩。

    三个陆家兄弟自然是听到刚才这房中的响动，还有那女郎的惹火叫声，却没想到，榻上的两人竟然是小妹和妹夫！

    王府那么大不够他们玩，竟然跑这来？

    还玩这么野？

    可转念一想，不对啊，小妹可是他们带来的啊。

    陆云帆脸上忽然洋溢出一丝姨母笑，正欲打破尴尬，却见萧晏之好似什么也没发生一般，从袖中取出一个墨色瓷瓶：“把这个给他服下。”

    到底是做了亏心事，几人不敢再多话，点点头扶起白头翁。

    看着他将瓶中殷红的液体饮罢，风干枯朽的右手立即恢复生机，似方才一般红润起来。

    只见白头翁深深呼吸一下，便站起身来向陆家兄弟鞠了一礼：“多谢几位小兄弟。”

    “哪里哪里，举手之劳……”陆云昭亦回礼。

    “是啊是啊，多亏白前辈出手相救，我们该多谢前辈才是。”陆云策回想起方才的一幕，又是后怕起来。

    “诶~”白头翁颇为不好意思起来，“其实这事也是老夫的过错，安公子是老夫带来的，老夫是找安公子有要事……”

    可是说到这里，他却忽地闭上了嘴。

    方才这几个陆家兄弟叫主子妹夫，想来必是王妃的哥哥无疑！可主子与安公子……

    见白头翁又说起这事，陆挽澜便起身过来：“白前辈到底找我何事？”

    “啊这……老夫，老夫没事，哈哈哈哈。”

    几人随意攀谈之时，萧晏之已察觉妓馆外头的异常。

    冷眼扫过他们五人，懒得深究他们脸上各异的表情，只丢下一句：“外头有情况，你们速带安公子回府，老白随我来。”

    便用手中茶杯向上冲了个窟窿，飞身从其中窜了出去。

    “后会有期！”

    白头翁拜了一拜，便也紧随萧晏之脚步凌空一跃，眨眼间便不见了踪影。

    见妹夫和这个怪老头一走，三个哥哥便冲了上来，争先恐后地围着陆挽澜问这问那。

    “小妹你没事吧？”陆云策方才还一副英武之气，这会儿情绪上来了，竟开始撇起嘴来。

    陆云帆则是一脸的激动好奇：“你们在这？竟然在这？”

    这话问的陆挽澜哑口无言。

    “好了！别废话了！咱们先离开这再说。”陆云昭想起方才妹夫的叮嘱，又听着雅间外头的打斗似乎颇为激烈，急忙喝住二人不分场合的八卦。

    “对！四哥说的没错。咱们有话回家说。”陆云策说完，便拉着小妹走向门口。

    刚要抬脚踹开房门，却听门外不知是谁大喊一句：

    “闹出人命了！衙门的人来了！快跑！”

    来这消遣的人心里都明白，玩个刺激倒是没毛病，可若是惹上了人命官司，进了顺天府的大狱，可就要遭殃了。

    多数人都干过见不得光的事，谁手上没沾过几条人命，谁又能有多干净？不怕死，最怕上刑。

    更何况据说这次死了的，还是定北侯的独子，李傲棠。

    于是乎，楼下方才还沉浸于惊险刺激的众人，便叫嚷着纷纷夺门而出。

    就连这的妈妈和女郎们，也一个闪身没了踪迹。

    场面顿时混乱不堪，陆云帆急忙关紧了雅间的房门：“老六，你带着小妹先从窗户跳出去。我和老四随后就出来。”

    “好！”陆云策答应着，便拉着小妹去了窗口。

    陆挽澜本欲说些嘱咐的话，可想了想还是闭上了嘴巴，由着六哥拉着纵身从二楼跳了出去。

    见小妹身影隐没在黑夜之中，陆云帆和陆云昭才放下心来，听着门外的车马之声由远及近，便也从窗子窜了出去。

    两人脚才落地，就见极乐神殿的房顶上，飞来一个熟悉的魁梧身影。

    唐风将一条绳索紧紧缠在右臂之上，对着下方还在与那满头辫子的姑娘缠斗的迟铮大喊：“迟妹子，接着！快上来！”

    白玉莲台上，憨斗良久的两人仍然难分胜负，可迟铮已不想恋战，便一手飞出弯刀，趁对方翻身躲过之际，踩着桌椅抓上唐风放下的绳索。

    “抓住了！妹子！”唐风咧着大嘴，一口白牙在夜色中，衬得他的脸愈发黝黑。

    可只是短暂一瞬，他便再也笑不出来。

    那满头小辫的姑娘，竟是回身扬鞭，缠住弯刀刀柄，手腕狠狠一抖！

    刀刃便将绳索生生割断，唐风随即栽了跟斗，差点滚落下去。

    眼看着几队衙门的人马已经近在咫尺，可从那房顶的窟窿向下看去，却见迟铮重重摔在莲台之上，而那弯刀正被软鞭操控，向她脖颈袭去。

    唐风登时大惊：“迟铮！”

