
    周士琦理了理思绪，其实自己犯不着像无头苍蝇那样，到处去寻自己的本体，想要知道详细信息，其实办法很简单。

    周士琦用自己的高科技项圈拨通了自己母亲董惠洁的手机：“喂，阿姨您好，我是周士琦的大学同学。”

    “我前段时间去了燕京出差，这两天刚回来就听说周士琦出了车祸，不知道他现在情况怎么样了，住在哪家医院？”

    就听电话那头的董惠洁开口道：“哦，原来是周士琦的同学啊，你放心，周士琦现在已经出院了，最近在家静养，你有空随时可以过来家里玩。”

    “哦哦，好的阿姨，那我过阵子抽空就过来一趟。”周士琦说完便挂断了电话。

    “原来真的已经出院回家了，那就省得我再白跑一趟医院了。”

    周士琦眼中寒光一闪，他倒是要好好瞧瞧，自己这本体现在到底是怎么一回事？

    当然，在这之前，周士琦还有件事情要做，自己该怎么回去呢？

    茫然四顾，周士琦一脸懵逼，特么的我现在到底是在哪？

    这陈孝之到底是把我带到哪了？

    我又该怎么回家呢？

    自己目前可是身无分文，这劳什子部门，每个月补贴专发灵石都不发钞票的。

    这陈孝之“Biu”的一声就把自己带到地下秘密基地，自己只知道基地是在沪海市，其他的就一概被蒙在鼓里了。

    等到周士琦用自己的高科技项圈定位，查询到自己所处的位置，当时脸就黑了。

    自己家在沪海市南边，而自己目前处于沪海市最北部。

    特么的两者间隔着大半个沪海市，这叫自己怎么回去？

    走回去那根本不现实的好嘛！

    现在办法只有一个……

    “喂，陈孝之吗？对对，我是王大壮，我找你有点事，我刚出了基地大门。”

    周士琦贼兮兮的低声呓语一句：“想要出行绿色便捷无污染，请认准陈孝之牌专列。”

    等到陈孝之“Biu”的一声，直接出现在周士琦面前，得知这死狗把自己当成了专职司机，当场就要尥蹶子。

    “来自陈孝之的好感度，-23……”

    周士琦见状，面无表情的举起一只狗爪，平静道：“一颗灵石！”

    陈孝之当即双手握住那只狗爪子，乐不可支的开口道：“成交！”

    “来自陈孝之的好感度，+66……”

    有了陈孝之的帮助，周士琦“Biu”的一声，就直接出现在了王可儿和端木娜娜租住的公寓所在的小区外。

    至于为什么不让陈孝之直接带他到自己家的小区，周士琦觉得关于自己的真实身份，目前还不想让太多的人知道，毕竟，这种经历实在是太过于玄幻了。

    等到陈孝之和周士琦打过招呼离去之后，周士琦回头再瞅了眼王可儿她们那栋楼，摇了摇头，周士琦当即迈开四肢，朝着自家的小区进发。

    他现在迫不及待想要知道，自己的本体是否安好？

    到了目的地，周士琦大摇大摆的当着门卫的面，迈步入了自家小区。

    进了自家那栋楼后，趁着没人注意，他坐着电梯来到了13楼，1301室，这是他的家。

    看着眼前紧闭着的防盗门，周士琦心里有些微微发酸。

    真的是物是人非，想不到自己一个饭后散步，居然会碰到这么多灵异的事件。

    收拾心情，等到周士琦再次睁开双眼，随着一道金色光晕闪现，钛合金狗眼瞬间发动。

    “咦？怎么没有，人去哪了？”

    周士琦收了神通，家里面现在有好多人在，可是偏偏却少了自己的本体，这到底是怎么一回事？

    偷偷摸摸的将耳朵贴在防盗门上，周士琦小心的探听着里面的声音……

    “肉肉，你是说叔叔之前还在辅导你功课，等你上完厕所就不见人影了？”董惠洁询问着周士琦的小侄女。

    小丫头委屈的扁扁嘴巴：“奶奶，你说叔叔是不是被肉肉给气跑了？”

    “叔叔最近好笨的，连肉肉的功课都解不出答案，以前肉肉问他什么问题都会呢。”

    “肉肉只是说了句叔叔好笨，没以前聪明了……”

    董惠洁面露忧色，儿子为什么神不知鬼不觉的偷偷出门？

    他的记忆还没恢复，对周边环境都还不熟悉，又会跑到什么地方去呢？

    深吸了口气，董惠洁耐着性子开口道：“肉肉，你今天都问你叔叔什么题目了？”

    小丫头咬着手指想了想道：“题目是，小兔子问：‘我在排队，排在我前面有5个人，我后面的人比前面少2个人，队伍一共有几人’。”

    董惠洁笑了笑：“答案不就是9人嘛。”

    “不对！”小丫头立马反对。

    周士琦的父亲周建国乐呵呵的道：“肉肉，怎么不对了，你肯定是把‘我’给漏算了吧，答案肯定是9个。”

    “爷爷奶奶你们真笨，题目是小兔子问的，小兔子可不是人，答案是8个人才对。”小丫头一本正经的扳着手指头道。

    董惠洁：“……”

    周建国：“……”

    一旁周士琦的姑父姑母笑得乐不可支，直夸自家孙女聪明。

    门外的周士琦听到这些对话当即就是一乐。

    现在这些个小学题目是越来越稀奇古怪了，字里行间通常都带着一丝陷阱，一不小心就要着道。

    当初自己辅导自家小侄女功课时，都是把这些习题当成脑筋急转弯来做的。

    突然，周士琦心中一动，自己的本体是在辅导了小侄女功课以后不见了踪迹的。

    是不是有这种可能，小侄女无意中提起，他怎么没以前那么会解题了，自己的本体知道露出马脚就乘机溜走了？

    也不是没有这种可能。

    不过，如果这样一来，那也就是说，本体醒来并失忆都是假装的。

    那他为什么要假装呢？

    这不就是表明了，本体也是被人给附体了，根本不是自己设想中灵魂两分之类的情形。

    周士琦心底微微有些发寒，一想到自己的本体，被人附身了，还一直躲在自己家中。

    自己的家人一直被蒙在鼓里，和一个最熟悉的陌生人生活在一起，想想就觉得不寒而栗。

    幸好自己的家人没受到什么伤害，否则周士琦一定要让这个偷了自己皮囊的家伙知道，花儿为什么这么红，要让他后悔来到这个世界上。

    现在自己的本体失去了踪迹，周士琦认为不去管他总归是一个隐患。

    毕竟那是自己的皮囊，一想到有人借着自己的皮囊去为非作歹，周士琦的心里就有些梗梗的。

    哥们的一世英名要毁了，以后就算把自己的皮囊找回来，说所有的事情都是别人干得，自己只是被附身罢了。

    特么的，谁会相信这么灵异的理由？

    周士琦觉得很快就要有一口口的黑锅甩到自己背上了，自己必须提早做打算，利用自己的一切资源，尽快找出自己的本体，这个隐患必须解决掉。

    否则，以后自己将不得安生！
