    气氛，已经到了最火热的时候。

    就在一件高伤害武器被拍卖出去之后，站在拍卖厅中央的拍卖师语气忽然变得神秘严肃了起来。

    “接下来的东西，我想诸位都会感兴趣，那件东西曾经在C&F卖出过天价，至今万金难求，有市无价，让所有人疯狂……众所周知，一个人的资质上限从出生之后就已经定下，一旦到达瓶颈，便很难再更进一步，但是这样东西不同……”

    拍卖师口若悬河地介绍了起来，却迟迟没有提那样东西的名字。

    见众人的好奇和热情已经完全被勾了起来，拍卖师这才打了一个响指。

    五个笼罩在玻璃罩之下的玻璃瓶，从拍卖台下缓缓地升了起来。

    他环顾四周，微微一笑，“相信我说到这里，有部分顾客已经知道我说的是什么了，我也相信，今天的客人有很大一部分，都是冲着它来的。”

    说到这里，众人的呼吸都忍不住灼热了起来。

    他们炙热的目光不约而同地盯着拍卖场正中央台上摆放着的那个瓶子，就好像是要透过那个瓶子，看到里面的东西一般。

    一个答案，已然在心里呼之欲出！

    就在众人迫切而炙热的等待之中，拍卖师终于小心翼翼地戴着白色的手套，将其中的一个瓶子从玻璃罩之中取了出来。

    随后，瓶子上方的标记被放大至拍卖厅最大的屏幕，以及每一个包间的虚拟屏幕之上。

    刚看到那个标志的时候，所有人都沸腾了！

    没错，他们想的一点都没有错！

    这就是……

    在二楼包厢中的罗伯特也有些激动地站了起来。

    看到罗伯特以及下面人这般激动的模样，阿曼达一时之间有些不解。

    “叔叔，这是什么东西？为什么你们全都这样激动？”

    “这是清心丹！”

    罗伯特的声音几乎与下方的拍卖师同时响起。

    而听到这个名字的时候，阿曼达一下激动地站了起来。

    她的目光紧紧地落在屏幕上方的那一个瓶子上面，眼神一时之间变得比别人更加炙热。

    就听下方的拍卖师继续说着，“这个瓶中一共有三十颗清心丹，接下来，我将开始拍卖第一颗清心丹，起步价……50万联盟币！”

    阿曼达听着，心脏忍不住扑通扑通跳了起来，她不太确定地又问了一遍，“叔叔，是我想的那个……清心丹吗？”

    罗伯特深吸一口气，看着自己激动不已的侄女，最终严肃点头，“没错。”

    他看着面前眼中带着几分压抑着的期待的侄女，眼中带着几分思量，最终十分认真地承诺。

    “阿曼达，我会尽我所能为你拍下其中的一颗清心丹，你放心便是。”

    若是这一次的清心丹以整瓶的方式出售，那么，罗伯特自然没有任何能够将其拍下的把握。

    但是现在不一样。

    清心丹是一颗一颗拍卖的！

    他有整整30次的机会可以拍，自然能够拼一拼其中的运气！

    阿曼达的脸上立刻就浮现了一抹笑意，同样拿出了自己的态度。

    “罗伯特叔叔，谢谢您的支持，我会一辈子记住您的栽培的。”

    她要的就是罗伯特这样的一个承诺！

    只要罗伯特给了她这样的一个承诺，她就必定会还给罗伯特以同样的效忠！

    罗伯特的脸上也出现了一抹满意，“你我叔侄之间哪里还用得着说谢不谢的？我本身就答应了你，要找一个能够替代凝知草的重新送给你，这清心丹正好合适。”

    阿曼达脸上的笑容更加热切了几分，“我知道，罗伯特叔叔是对我最好的。”

    虽然一颗清心丹的起拍价是50万联盟币，但是每一次众人的加价都是10万起价。

    短短的一分钟不到，第一颗清心丹的价格便已经从起拍价50万飙升到了100万！

    阿曼达坐在一旁，不禁有些着急，罗伯特却是气定神闲。

    看了一眼明显有些急躁的侄女，他抬了抬手，开口训诫，“阿曼达，你要时刻记住，你现如今的身份已经不一样了，第一颗清心丹，就让楼下大厅的人争去吧。”

    听着罗伯特的这话，阿曼达渐渐地冷静了下来，也想起了拍卖会中约定俗成的规矩。

    当这种数量还算充足的宝物出现在拍卖会的时候，第一份通常会让底下的小势力竞拍，上面的大家族大组织通常不会参与到其中。

    以此彰显示他们的气度与涵养。

    他们可是拍卖会2楼包厢中的贵宾，又怎么应该在这个时候与楼下大厅里面的人争夺这一颗小小的清心丹？

    阿曼达明白过来，看着楼下争相争夺的人，一股优越感油然而生。

    她已经全然忘记，要不是她狐假虎威地借着艾瑞克和菲尔逊的名字，她本也该是下方大厅中的一员……

    第1颗清心丹，最终以220万的价格成交，一锤定音。

    当第2颗清心丹开始拍卖的时候，罗伯特也随即加入到了其中。

    价格从50万喊到110万。

    罗伯特就在这个时候加入到了竞拍之中，“120万！”

    后面的人很快加价，“130万！”

    罗伯特心下一狠，一咬牙，直接道，“150万！”

    然而让罗伯特完全没有想到的是，后面的人没有再一点一点地加价，而是直接喊道，“230万！”

    这个数字已经超出了第一颗清心丹成交的价格，罗伯特犹豫了片刻，“250万！”

    对面的人确实没有丝毫的犹豫，直接跟上，“280万！”

    听着这个数字，罗伯特的心中颤颤，最终还是没有跟上。

    第二颗清心丹，以280万的价格成交，到了他们对面包厢的人手中。

    一时之间，阿曼达又有些不解地看着自己的叔叔，想要问他为什么不在这个时候跟上去，却又不敢开口。

    罗伯特沉声解释，“280万就已经是这一颗清心丹的价格上限了，再往上抬价明显不值得。”

    阿曼达迟疑了片刻，最终还是将自己的担忧说了出来，“我是担心到后面，上层包厢的人也会加入进来……”

    如果那样的话，他们就没有一丁点可以争夺的可能了……

    不过说起这个，罗伯特却是十分自信地摆了摆手，“你放心，他们还没有这么快加入进来，下一颗，我会帮你拍下来。”

    事实上，罗伯特也是在赌，下一颗的成交价格不会比第二颗高。

    第三颗无论价格如何，罗伯特早已在心里下定了主意，一定会给阿曼达拍下。

    阿曼达微微安定了一些。

    只是不知为何，她的心中又有一丝不安，总觉得要有什么超出他们预料的事情发生。

    就在罗伯特打足了精神，准备将第三颗拍下的时候，拍卖师的话却是直接将罗伯特的计划全部打乱……

