    第591章光芒

    两人正商量着，忽然身后传来声音。

    “小朋友们在说悄悄话？”

    徐曦吓了一跳，回头一看，又被吓了两跳。

    姚芳正站在他们身后，背上的女鬼也直勾勾地看来。

    那双猩红的眼睛一眨不眨，徐曦的心脏都差点停了一瞬。

    小云宝看不到徐曦眼中的景象，自然没有那么大的反应,和姚芳打了个招呼。

    姚芳捏了捏小云宝的脸颊，正要说什么，突然眉头微皱。

    不远处梁飞泽正朝着这边走来，今天男人换了副打扮，衬衫的扣子解开两粒显得越发轻佻。

    露出胸前一尊眉眼威严的观音像。

    这下小云宝也因为龙族的天赋看到了一些东西。

    那尊观音像的周围萦绕着金光，煞是好看。

    昨天小曦哥哥说抽向女鬼的那道金光不知道是不是因为这尊观音像。

    眼看着梁飞泽越来越近,姚芳眼中闪过不着痕迹的厌恶,朝着旁边的化妆师微微一笑。

    “多谢提醒，我都没注意时间。”

    化妆师立刻反应过来,“导演正催呢，咱们快点干活吧。”

    姚芳立刻跟着化妆师进了化妆间，梁飞泽气的磨牙，但他再不要脸也不好跟着进去，只能在外面等着。

    徐曦想到什么，拉着小云宝一起钻进去了。

    反正他仗着年龄小，也不会有人阻拦。

    房间里化妆师正在和姚芳吐槽，“这人也真够没皮没脸，虽说窈窕淑女君子好逑，可也不能死缠烂打吧，真以为有几个臭钱就能为所欲为了？”

    姚芳叹了口气，好脾气地摇摇头，“算了，别提这种人，晦气。”

    两人看见有人进来后，先是皱眉,发现是两个小孩子以后才松了口气。

    “你们进来干什么？是不是又想听故事。”化妆师故意逗小云宝。

    徐曦抢答道：“我们在演戏。”

    姚芳诧异,“演戏？”

    “对，我们也写了剧本。”

    两个大人听着她们以为的童言童语，都觉得好笑。

    “好呀，那我们来看看两位未来的大明星是怎么演戏的。”

    小云宝看着小曦哥哥朝她挤了挤眼睛，很快反应过来。

    “哦哦，好。”

    小云宝站在姚芳身后，这样站在她对面的徐曦恰好能正对着姚芳。

    也就是正对着姚芳身上的女鬼。

    徐曦清了清嗓子，“我可以看到你。”

    小云宝随口胡乱说道：“真的吗？”

    “对，我知道你已经死了，但我能看到你。”

    姚芳和化妆师对视一眼，不由得失笑。

    这两个小朋友在说什么乱七八糟的台词啊，果然是成人难以理解的东西。

    然而她们却不知道，在徐曦说完那句话后，姚芳背上的女鬼猛地从女人身上跳下来。

    女鬼轻手轻脚地朝着徐曦走来，配合着她脸上可怕的疤痕，小男孩的身体不由得颤抖。

    但还是把剩下的话艰难地说完。

    “我、我是来帮助你的，我知道杀害你的人是谁。”

    女鬼伸直了手臂，暴涨的指甲闪烁着盈盈绿光,只差一步就要碰触到徐曦。

    森冷的感觉席卷全身,这一刻徐曦真的有些后悔。

    这个什么女鬼显然也不是好东西,不然怎么会惩罚不了梁飞泽还要趴在他追求的姚芳的背上，完全不遵守正常逻辑嘛。

    说不定现在她决定换个地方趴在自己身上呢。

    徐曦脸色惨白，颤抖的频率越来越大。

    小云宝突然握住了徐曦的手，一股暖意顺着女孩温热的手掌传来。

    刚刚碰触到徐曦的女鬼骤然发出一声旁人听不见的惨叫，仿佛被火烧了般在地上打滚。

    徐曦看见小云宝背后的那条龙正散发着让人心安的灼目光芒。

    (本章完)

