    虽然世界区白金1的实力已经是非常的强悍了，但是在叶帝的眼中依然是不在话下，两局比赛轻松的取得了胜利，不过打到晋级赛后叶帝倒是没有继续打下去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    结束游戏后，看着夜雪狂歌还在线上后，叶帝便是将对方拉近了语音聊天室。

    “你最近上分度很快啊，现在都已经钻1了。”看着夜雪狂歌进入聊天室，叶帝笑着说道。

    “还可以吧，本来还打算一起双排的，没想到这一段时间没怎么看到你，你这上分度也太慢了啊。”夜雪狂歌开口说道。

    “找好战队了么？”叶帝没有回答夜雪狂歌的话，反而是对着夜雪狂歌开口问道。

    “没有啊，还没想好到底要不要打职业。”夜雪狂歌犹豫了一下后开口说道。

    “那你来我的战队吧。”听着夜雪狂歌这么说，叶帝心中顿时一喜，连忙开口说道。

    既然已经要准备重组荣耀战队，而且自己要重回中单位置，那么夜雪狂歌无疑是最佳的人选，毕竟夜雪狂歌的实力摆在那里呢。

    “你的战队？”夜雪狂歌有些疑惑的问道，因为在他的记忆里貌似荣耀战队各个位置的人员已经组建齐了。

    “嗯。”叶帝并没有多说。

    “让我在考虑几天，到时候给你答复。”听着叶帝这么说，夜雪狂歌倒是也没扭捏，表示自己会有限考虑。

    听到夜雪狂歌这么说，叶帝便没再说什么，刚刚夜雪狂歌已经说了他还没有考虑好要不要打职业，所以叶帝倒是没有什么办法，他也不能逼迫人家。

    结束了和夜雪狂歌的对话后，叶帝便是早早的睡了下去。

    第二天几人依旧如同往常一样，不得不说经过将近一年的晨练叶帝几人的身体素质较之其他的职业选手要好了太多太多了。

    而在这一天，全世界各地的玩家也都是放下了手中的事，一个个早早的坐在了电脑前等待着神话战队和Bk战队这场对决。

    前面几场比赛神话战队虽然都以近乎无敌的实力击败对手，甚至有两个战队还是世界排名第13和世界排名第26血影战队。

    虽然大家也都一致认可神话战队的实力很强，但是众多人还并没有认为神话战队就一定可以和世界前8战队争锋，毕竟他们和ep以及血影战队的比赛，套路英雄占据了很大的光。

    甚至就连众多职业战队这个时候也都是非常关注这场比赛，早早的就坐在了电脑之前，而神话战队和Bk战队的比赛也是被世界各个大区的玩家投票，以百分之九十六的投票率成为当时段最受欢迎的一场比赛。

    1o点钟，叶帝他们和Bk战队的比赛终于在无数观众期待的目光下正式开始。

    “终于等到神话战队和Bk战队这场对决了，这一场对决应该可以算的上是神话战队的一个试金石了，神话战队究竟有多强，大家可以在这一场比赛中一见分晓了。”看着屏幕前双方已经开始ban人，米粒大声的呼喊着。

    “是啊，这一把Bk战队这边肯定会ban剑姬、德莱文和狮子狗这三个英雄的，而且Bk战队这边有着前世界王者级打野kaka，所以这场比赛究竟怎样还很难说。”林雅楠跟着开口说道。

    虽然知道叶帝他们这边有着三个世界级别的选手，但是在这种局势下林雅楠还是稍稍有些担心的。

    而就在两人说话的时候，场上的ban人已经结束，Bk战队这边不出所料直接秒ban神话战队那三个套路英雄。

    至于叶帝他们这边这一局态度也是认真了起来，在李景禹的指挥下ban着对方几个位置比较擅长的英雄，虽然叶帝他们都十分自信自己的实力，但是他们还没到那种狂妄自大的地步，这一届世界赛他们可是为了冠军而来，虽然平时都很能侃，但是见真章的时候，大家还都是十分认真的。

    这一局叶帝他们在蓝色方，Bk战队这边则是在紫色方，双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    叶帝这边选择了：上单波比、打野盲僧、中路亚索、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而Bk战队这边则是选择了：上单巨魔、打野挖掘机、中路妖姬、下路则是轮子妈和莫甘娜这两个英雄。

    “这一局Bk战队的选人很针对神话战队啊，上路的巨魔完克波比，下路又选择了两个带盾的组合，女警的夹子已经没有丝毫用处了，感觉选人这方便Bk战队已经赢了一半了。”看着双方的选人，米粒开口分析着。

    “是啊，而且这边Bk战队的选人无论是中期还是到了后期，他们都很强势的，前中期妖姬可以带节奏，到了后期他们这边有肉又有输出，感觉神话战队真的很难打啊，这一局ban选已经输了一半了。”林雅楠也是有些担心的跟着说道。

    在米粒和林雅楠两人解说着的时候，外界的众多观众在看到这一局比赛的选人后，一个个也都是开口议论了起来。

    “感觉神话战队有些危险啊，这个教练要背锅了。”

    “以往教练没出现的时候，神话战队选人都挺好的，这一局教练一出来，还弄成这样的结果了，教练强行演了一波！真心6。”

    “心疼宙斯他们，一流的选手配上三流的教练，这个战队直接崩了！”

    场下众多观众在看到双方的人选的时候，一个个就已经不看好叶帝他们了。

    不过此刻比赛室内的气氛却是跟外面完全不同，叶帝他们此刻完全还是一副轻松的姿态。

    “Bk战队也太天真了吧，真以为下路双盾组合就能压制的住婉姐和秦哥他们两个？”楚南笑着说道。

    “估计对面那两人一级就要被压出兵线了，扇子妈和女警这么强势的下路组合，根本不可能给他们和平育的机会的。”蒋念也是有些好笑的摇了摇头。

    “看来咱们还是高估Bk战队了，或者是他们低谷咱们了，小南你上路稳住育就好。”叶帝这个时候也是跟着说道。

    (本章完)