    有着一个超级斗罗和两个准封号斗罗，晚上休息的时候自然是没有什么魂兽来这里打扰王辰他们休息的。

    王辰美美的休息了一夜，完全恢复了因为吸收魂环消耗的精神。

    休息了一夜的王辰他们就发去星斗大森林深处寻找魂兽了。

    这一次族长王刚他们没有像最开始的时候那样，带着王辰飞向星斗大森林的更深处。

    因为，现在这个地方的魂兽基本都是万年以上的了，虽然一两头对于王刚他们来说，没有什么问题。

    但是，在这里和这些万年魂兽战斗容易引来其他魂兽。

    如果是可以用到的魂兽，战斗一下也没有什么。

    但是，那些几万年的魂兽对于封号斗罗的第九魂环来说，就不太合适了。

    完全没有好处，浪费实力的战斗，就完全没有必要了。

    毕竟，他们不能因为这些低级魂兽浪费魂力，导致他们在这个危险的星斗大森林深处无法保持最强战力。

    这是非常危险的。

    所以，他们都是慢慢的从地面走星斗大森林内部。

    这样一来更加安全。

    而且，还可以在这期间仔细看看，万一遇到了什么合适的魂兽，也算是意外之喜了。

    …………

    就这样，他们开始了星斗大森林的寻找之旅了。

    仔细寻找了一天，可惜还是没有寻找到一个合适的魂兽。

    不过，现在他们已经进入了星斗大森林深处，在这里面的魂兽年限更高，寻找到适合长老们的魂兽也更容易。

    夜晚的星斗大森林深处，显得非常的闹热。

    各种各样的魂兽开始出来觅食。

    王辰他们简单的吃了一点饭，补充了一下能量。

    然后就开始继续在夜晚寻找魂兽了。

    虽然夜晚的星斗大森林比白天星斗大森林更加危险。

    但是，夜晚遇到高级魂兽的可能性更大。

    凭借王刚他们的实力，就算是夜晚也不会有太大的危险。

    所以，他们为了更好的寻找到一个合适的魂兽，开始了夜晚的寻找之旅。

    夜晚的星斗大森林不愧是非常危险的，王刚他们只是在这里寻找了一个多小时，就遇到了三头万年以上的魂兽。

    万年之下的千年魂兽更是数不胜数。

    不过百年的魂兽基本没有，因为，它们根本不可能在这里生存下去。

    不过，虽然遇到了几头万年魂兽，但是，它们的年限都是不太符合两位长老的要求。

    他们开始慢慢的朝前寻找，又走了一个多小时，他们走到了一座有着近千米的高山。

    他们走到山脚下面，仔细的感受了一下。

    “二长老，这里是座活火山，里面应该是有着大量的火属性魂兽生存，我们先上去看看。”

    “嗯，好。”

    说完之后，王刚再一次带着王辰，开始了快速飞行。

    不一会，王刚他们就到达了山顶。

    这个山顶有着一个山坳，里面是中空的，可以看见山里面的火红的岩浆。

    站在山坳附近，就可以感受到一股热气扑面而来。

    王刚站在山坳口，用精神力仔细的扫描着这些岩浆。

    虽然这些岩浆有点干扰他的精神力扫描，但是凭借他超级斗罗的实力，还是可以对这座火山进行扫描的。

    而且，他也不需要太过仔细的扫描，只需要简单的扫描一下。

    如果里面有着强大的魂兽，它肯定是可以感受到这股精神力的。

    像这种闯入魂兽领地的陌生精神力，是肯定会激怒这些魂兽，它就会出来观看到底是什么东西在挑衅它。

    而如果是一些低级的魂兽，一般都是感受不到这股精神力的，自然也就不会从岩浆里面出来了。

    这样一来，王刚他们就可以判断这里面到底是有没有厉害的魂兽了，也就不会浪费时间，在这里多停留。

    很快，岩浆不再平静，开始了无规律的暴动起来。

    “感受到了，三长老，你的武魂在这里不能完全发挥出来，你先带着小辰离开一点，这里由我和二长老来解决。”

    族长王刚已经感受到了火山下面的魂兽了，是一头至少九万年的魂兽。

    能够在这种火山里面生存的魂兽，肯定是一头火属性的魂兽了。完全适合二长老的需求。

    找了几天，终于是找到了一个了。

    等三长老带着王辰退开之后，从这座火山的山坳之中冲出了一头大概十米多的赤红色的蛇。

    这头赤红色的蛇头上有一个独角，独角呈现出来的是一种血红色夹杂些许的紫蓝色，而全身上下则是一片赤红色，没有其他一丝杂色。

    “熔岩赤链蛇！”

    二长老大喝一声。

    在看到了这头魂兽的全貌之后，他也是认出来了这是什么魂兽了。

    熔岩赤链蛇是一种非常特殊的火属性魂兽。

    它在小的时候，也就是百年魂兽的时候，它们是全身上下都是黑色的。

    看起来像是一头拥有剧毒的毒蛇魂兽。

    不过可惜，它们虽然看起来像是拥有剧毒，但是确实是无毒蛇。

    它们就是靠着这种伪装，才能够在弱小的时候存活下来。

    等它们长到接近千年之后，它们就需要一座火属性的地方来蜕变进化。

    等它们进化成为千年魂兽之后，就会变得全身赤红。

    这个时候的熔岩赤链蛇就担得起它这个名字了。

    它们拥有了喷射熔岩的能力，不再是以前那样需要靠着伪装才能生存下去的弱小魂兽。

    这个时候的熔岩赤链蛇就进入了快速成长的阶段，通过吸收岩浆的力量，来快速提升自己的魂兽年限。

    它在千年的时候，每成长一千年就会生长十米。

    等它成长到接近万年的时候，它最多就长到九十九米九。

    永远都是不可能突破到一百米的。

    而这个时候，它们想要突破就需要其他外力来帮忙了。

    它们会在雷雨交加的天气，吸引天雷来练体，通过这样的天雷练体来突破到万年修为。

    而在它突破到万年之后，就有了它最明显的特征，头上长着一个紫色夹杂着些许蓝色的独角。

    通过这个独角，它也可以简单的操纵雷电。

    而且，这个时候的熔岩赤链蛇再突破，它的身体就不会再继续朝上增长了。

    而是每突破万年，它就会缩小十米，等它缩小到九米九点时候，它就可以突破到十万年了。

    而这头熔岩赤链蛇已经十米多了，可以看出它是一头九万多年的魂兽。

    现在正是非常适合二长老吸收了。王刚他们当然是不会放过这么一头完美的顶级魂兽了。

