    “这还真是……”

    林怀恩看着椿的演示，忍不住摇了摇头。

    他和西格尔打过交道，很清楚【写】的神奇，但仍旧没想到有着那么多的特性。

    其他的不说，光是免疫子弹这点，就可以抹平冷兵器探险者和热兵器探险者之间的劣势了。

    不过想到这里，林怀恩也追问了一下：

    “【写】能够免疫的只是普通的实体子弹吧？魔弹与灵能弹呢？”

    “成为半精神体后，【写】会自带50%左右的全属性免疫，但相比实体子弹，魔弹确实会对我们造成更多的伤害。”

    椿点了点头，回答道：“除此之外，还要注意的是，【写】的身体强度和我们的意志属性有关，随着精神属性的提高，【写】的强度也会不断提升。”

    说到这里，椿顿了顿，走到墙角，拿起一块用来表演掌力的方砖。

    只见她深吸一口气，将手中的方砖握在空中，然后右手银光一闪——

    “咣！”

    青灰色的方砖应声而碎。

    林怀恩有些好奇地看着这一幕，直到神谷椿直起身来——

    “这是【猛力攻击】。”

    “……”林怀恩下意识地张了张嘴巴。

    他觉得自己应该是搞错了椿的意思，但是看到椿的表情，他又觉得自己没有搞错——

    “【猛力攻击】是指地下城技能的那个【猛力攻击】？”

    “对。”椿点了点头，随手将碎裂的方砖，扔到了角落的垃圾堆里：“从灵能者的角度而言，地下城的大部分战斗技能，都是某种‘魔网化’的灵能技巧——”

    “确切地来说，它们连灵能技巧都算不上，只能算是一种拙劣的模仿品。”

    “等等……魔网与灵能技巧……”

    林怀恩已经不是第一次听到【魔网】了，上一次他听到这个说法，还是永夜王国时，白狼族圣女告诉他的【始祖魔网】，也就是【狄拉克之海】。

    “但是【始祖魔网】是【狄拉克之海】……”

    看着一片混乱的林怀恩，椿盘腿坐下，点了点头：“【始祖魔网】和【灵能】与【通灵术】有关，这是地下城内最原始的两种能力。”

    “而【魔网】，或者说【地下城技能】，则是在【始祖魔网】的基础上，由某位自称【魔法女神】的白卡存在构建起来的东西。”

    “等等……你的意思是，【灵能技巧】与【通灵技巧】是比【地下城技能】更‘底层’的东西？！”

    林怀恩愣了下，反应了过来。

    “对，如果用计算机做距离，【灵能】与【通灵术】就是地下城这个系统的‘汇编语言’，而【地下城技能】是某种‘高级语言’。”

    “如果你还不明白的话，可以把【地下城技能】理解成‘APP’，而【灵能】与【通灵术】则是手机上类似于‘短信’与‘打电话’这样更基础的通信能力。”

    “所以……到底是谁发明了【地下城系统】……魔法女神吗？她发明【地下城系统】的目的又是什么……”

    林怀恩张了张嘴巴，如果不是神谷椿告诉他，他绝对不会相信‘魔法女神’真的存在，而且还制造出了【地下城系统】。

    他此时的感觉，就和黑客帝国里刚刚吞下红色药丸的主角一样，感觉自己就是楚门世界里的那个傻蛋。

    但仔细想想也就明白了，【地下城系统】那么奇怪的东西，怎么可能是自然存在的东西。

    肯定是有一个“幕后运营者”一样的存在。

    而这位幕后运营者，很可能就是一位和“盐之女神”一样的“白卡”……

    一股深深的凉意，逐渐爬上了他的脊背。

    “目的吗……目的我也不清楚，老爹也没告诉我。”

    椿摇了摇头，说道：“这些事情，老爹连优都没告诉，按照老爹的意思，优太正统了，换句话说就是死脑筋，如果将这些事情告诉他，他肯定会钻进牛角尖里，绕不出来。”

    “不过根据老爹的猜测，【地下城系统】应该不是‘魔法女神’一个人搞出来的东西。”

    “而是一群白卡的杰作。”

    “而她们的目的只有一个——”

    “那就是帮助地面文明的普通人，更好地面对地下城内的各种困境。”

    “换句话说，就是降低【灵能】与【通灵术】的门槛，让它们能够被更多的普通人所用。”

    “……就像是【治疗药剂】与【地下城通行证】吗……”

    林怀恩略微沉默了下。

    他听筱部长说过，若是没有【治疗药剂】与【地下城通行证】，现在的7千万探险者，能剩下7万人都算多的了。

    地下城异变出现那么多年，也就是从“荒野之家”被建立起来的这十多年，才突飞猛进地发展起来。

    其中最关键的部分，就是【地下城通行证】制造技术的发现与大面积推广。

    “虽然不知道以魔法女神为首的这批‘古白卡’在做什么，但至少有一点是肯定的——”

    椿说到这里，顿了顿：“那就是她们试图呼唤更多的普通人，进入地下城探险。”

    “而这个意图是好是坏，还不清楚，但根据老爹的意思，我们人类文明，不能将自己全部的力量体系，都依托在【地下城系统】这个不知善恶的存在上。”

    “我们必须触及本源，从【灵能】与【通灵术】开始，发展自己的底层力量。”

    “而这也是‘天水一心流’中的‘一心’之意。”

    说到这里，椿站了起来，走向一旁的木刀——

    “再来吧，‘苦修’是获得【灵能】必须经历的一步。”

    “……为什么要告诉我这些。”

    林怀恩沉思半晌，拍了拍裤子，终于站了起来。

    “这些事，你连优都没有说过吧？”

    “说过哦。”然而椿却大大咧咧地回答道：“优很吃惊，但他最后还是接受了。”

    “因为那时候，他已经成了阴阳师，掌握了【通灵术】，自然也就相信了我告诉他的说法——”

    “所谓的【通灵术】，就是【魔法】的底层逻辑。”

    说到这里，椿身上银光一闪，一道重拳，已经向林怀恩挥了过来——

    “【八幡力】，开！”

    。

    “轰！”

    从庭院远处的小屋里，传来地动山摇的声音。

    原夕暮有些担心地看了那边一眼，但优只是微笑着，安慰她道：“放心好了，天水馆的魔力浓度和地下十层差不多，他不会死掉的——椿虽然那个样子，但意外地下手很有分寸，来天水馆学习剑术的普通人，从来没在她手中出过事故。”

    “就是因为林队不是普通人，我才担心她们失手出现意外……”

    夕暮叹了口气，看向面前的少年：“你说可以教导我【通灵术】是怎么回事？”

    “没什么，只是我觉得你很有【通灵师】的天赋。”

    优平静地看着原夕暮说道：“我们【通灵师】，和【灵能者】不一样。”

    “【灵能者】的能力基础是个人意志，他们想要变强，没有太多的办法，只能自己努力，椿要做的只不过是成为一柄铁锤，不断锤炼他的意志，直到他破茧成蝶，或者熬不住椿的捶打，变成一位靠不住的半吊子。”

    “但【通灵师】不一样，我们的【共感魅力】需要的是与他人的沟通——一位优秀的【灵能者】身边，必须要有一位优秀的【通灵师】，不然实力再强的【灵能者】，仍旧不过是耳聋目盲的残废。”

    “……【通灵师】与【灵能者】的弊病那么多，我们为什么还要学习它们？”

    原夕暮想了想，询问道。

    她的思考方式和林怀恩不同，明显有着更强的感性直觉。

    “不是【通灵术】与【灵能】的弊病那么多，而是我们作为人类，天生就有那么多的弊病。”

    优轻轻咳嗽了一声，回答她道。

    “【通灵术】也好【灵能】也罢，甚至【地下城技能】……都是弥补我们的缺憾，让我们成为更伟大存在所必需的【手段】。”

    “用我老爹的说法就是——【地下城】本身，就是一条通天之路。”

    “灰卡探险者，对应极浅层地下城。”

    “红卡探险者，对应浅层地下城。”

    “蓝卡与下位紫卡探险者，对应中层地下城。”

    “上位紫卡与下位黑卡探险者，对应深层地下城。”

    “上位黑卡探险者与白卡探险者，对应深层地下城。”

    “一直以来，大部分探险者都认为，是我们有了对应的实力之后，才能抵达相应的地下城……”

    “难道不是吗？”原夕暮忍不住插话道。

    “是，也不是。”

    优摇了摇头：“地下城的存在本身……就颠倒了因果，就像是我们觉得【地下城系统】是在【地下城】之上的存在一样，而从未想过，【地下城系统】本身，也是随着【地下城】的发展，而逐渐完善出来的东西。”

    “因此，在【地下城系统】以及【灰红蓝紫黑白】这套评价体系被确定出来之前，地下城就已经存在了那里。”

    “所以，与其说是【成为‘黑卡’后，才能抵达深层地下城】，不如说【我们，将能够抵达深层地下城的那些探险者，称之为‘黑卡’】。”

    “事实上，这个传统，一直保持在了地下城协会中——为什么有些紫卡探险者在100多级的时候，就可以进入深层地下城，而有些人就被卡在了105级的这个界限上？”

    “说白了，‘上位’与‘下位’的区别是什么？”

    说到这里，优不禁咳嗽了一声：“其实，就是以能否进入深层的实力来决定的。”

    “这样吗……”

    原夕暮思考了下，逐渐明白了优的意思——

    “也就是说，不是成为白卡后，再去深渊层探索，而是去深渊层探索了之后，变成了‘白卡’……”

    “成为‘白卡’，获得力量本身，就是地下城的存在目的？”

    “是，也不是。”

    优又说了这句话：“培育‘白卡’，确实是地下城的存在意义之一，但成为白卡，仅仅只是开始，除了那些成为‘白卡’的存在之外，没人知道地下城的真正目的是什么。”

    “我们唯一能够确认的一点就是，哪怕是‘培育白卡’本身，也仅仅只是地下城为了实现自身目的的一个‘手段’罢了。”

    “……听你的说法，简直就如同一个巨大的阴谋论一样。”

    “道可道，非常道，在下和家父一样，终生都在为了获得这个真相而在不断奔走。”

    优又咳嗽了一声：“家父是从他的老师，篠原一马那里，知道这个秘密的。”

    “我看过你们的直播，我觉得你们很适合带着这个秘密，去寻找地下城的真相。”

    原夕暮吓了一跳：“我们可是用汉语直播的，虽然我知道在油土鳖上，有同屏翻译转播……但是你真的看过我们的直播？”

    “几乎天天看。”

    优轻轻咳嗽了一声：“事实上，别看日暮那个样子，他其实也是你们的粉丝。”

    “我们这些已经失去了深入地下城能力的人，也就只有看看你们的直播，来怀念一下过去的探险生活了。”

    。

    林怀恩不知道原夕暮与天水优的谈话。

    事实上，他现在光是抵抗椿的攻击，就已经耗尽了全力。

    “该死，你不是已经消耗了三次【写】吗？！为什么还能使用那么多灵能攻击？！”

    说话间，他身上已经被踹了一脚，双脚在地上擦飞数米，而来不及捂住胀痛的胸口，他一个翻滚，躲开了椿的下一次攻击。

    事实上，这短短的数小时间，他已经连续不断地倒下了四五次了。

    椿的攻击一直到他昏迷过去，才会停下来。

    那种不死不休的战斗方式，让他觉得椿是真的想杀了自己——

    只有他在数次昏迷后，都重新清醒过来，才让他真的意识到，这只是一种“训练”。

    “别抱怨了，我在十多岁的时候，就已经承受过这种程度的锻炼了！”

    椿一个滑铲，穿进林怀恩怀中，然后一个飞腿，踹中他的双臂，把他到了墙上。

    石墙散发出一阵不起眼的涟漪，将这股巨大的冲击力卸了出去。

    “结界……通灵术……”

    装了那么多次石墙，林怀恩已经逐渐意识到这股涟漪的真相。

    他身体已经破败地近乎打颤，却丝毫不敢停下来。

    因为他只要停下来，就会被椿的攻击命中。

    而少女同样两腿颤抖，消耗了三次【写】的她，还不断使用灵能技巧强化自己的攻击，本来应该比他更为疲惫。

    但她的每一次攻击，仍旧有着超越极限的恐怖力量！

    林怀恩数次想要使用【剑理】或者【神速】，但心中的冲动却被他强行压制了下去——

    因为除了使用灵能技巧外，椿没有使用任何的地下城能力！

    “你不觉得奇怪吗？”

    椿一边用相扑中的推手不断攻击着林怀恩，一边说道：“明明从20层开始，红卡级别的探险者就已经可以将基础属性提升到5.0，而35层的紫卡探险者，只能将肌肉力量提升至7.5。”

    “提升幅度连50%都不到，那么我们从红卡到蓝卡，再到紫卡的差距，体现在哪里？！”

    “技能吗？”

    林怀恩深吸了一口气，趁着说话的时候，恢复了一些力气。

    “你见过7.5级的火球术与5.0级的火球术之间的差距吗？”

    椿深吸了一口气，也拉开了距离——

    “那种程度，可算不上是红卡探险者与紫卡探险者之间的差距！”

