    二愣子等人心底说不后悔，那都是假的。

    他们怎么也想不到，竟真的有蝗灾？！！

    要是知道季婈说的话，都是真的，他们肯定干得比其他人还勤快。

    可是……没有如果……

    “二愣子，那我们现在怎么办？”

    三赖子哆嗦着唇，惶惶不安的问。

    粮食就是庄户人的命，就算他们再混，地里明年的口粮，都要老老实实准备好。

    最坏的结果已造成，现在怎么办？

    二愣子渐渐冷静下来，再不想办法，明年就得饿死！

    他看向青庐村，那里每家每户的粮仓，全都堆满了呢！

    二愣子眯了眯眼，心底倏然生出一个……绝妙的想法。

    他凑到三赖子耳边，小声嘀咕：“咱们投靠东獒山上的天风寨。“

    “嘶——”

    三赖子狠狠的倒抽一口凉气，震惊的看着二愣子，惊呼：“你疯啦？东獒山上那些土匪，都是疯子！！”

    二愣子满不在乎的嗤道：“我知道，他们的名字虽然是天风寨，可大伙都叫他们，天天发疯的寨子嘛。”

    “你知道还想跟他们打交道？”三赖子难以置信的问。

    “我打听过了，天风寨只有对没有能力的人不友好，咱们要是加入他们的同时立个大功，境况就不同了呢！”

    二愣子嘴角露出一抹阴翳的笑。

    “青庐村这些人早就容不下我们了，咱们干嘛不找条出路？“

    三赖子怔愣片刻，心底蠢蠢欲动。

    自从上回背叛青庐村后，虽然没有被赶走，但总有种格格不入的感觉。

    如果离开青庐村，能在令人谈之色变的天风寨，谋得一席之地，也未必不是一条出路。

    他感兴趣的问：“二愣子，你说说怎么立功？”

    二愣子得意的勾了勾唇，他就知道这事三赖子会心动。

    他的眼睛朝青庐村内瞟了瞟，嘴巴无声的张了张：“粮食！”

    三赖子一口气呛进嗓子里，他想过二愣子的办法，假设了很多种，却没想过……

    二愣子会将主意，打在同村人的粮食上！！！

    “这不好吧……”三赖子有些犹豫，他打小就没父母，全靠村里东家一口，西家一口接济着长大的。“

    不过他声音太小，二愣子并没有听清，犹自美滋滋的开口。

    “到时候，我们凭着这份功劳，肯定能混得风生水起……“巴拉巴拉……

    他越说越觉得可行，心底还有一种，能报复青庐村民的快感。

    二愣子一刻也等不下去了，眼底露出疯狂的红血丝，看着三赖子急声吩咐。

    “你现在村里呆着，我去跟天风寨的人谈，可能的话，过几天半夜就可以行动了。”

    说罢，他疾步朝村外走，一副迫不及待的样子。

    三赖子见二愣子已经走了，顿时心事重重的往家走。

    季婈和谢显华两人开完后，也相携着回谢家，俩人走到三岔路口，正好看到神游的三赖子。

    平时挺没心没肺的一个大小伙子，乍一看到他愁肠百结的模样？

    事出反常必有妖！

    季婈和谢显华对视一眼，朝三赖子的方向走去。

    却不想，三赖子一看到他们，顿时做贼心虚般，脚底抹油，溜得飞快！

    季婈和谢显华：……

    原本俩人心底只是生出点疑惑，现在已认准了，三赖子一定有事！

    而且好像这事……还和他们有关？

    实在是三赖子所有的心事，都写在脸上，

    季婈眼眸微闪，朝正在她头顶上盘旋的绯绯，打了个手势。

    绯绯瞬间领悟，美人这是要它，跟上刚才那人呢!

    “好哒，美人防线哈，不管他喝水放屁，绯绯都记下来。”

    绯绯为了表现，好从季婈手中，得到更多的灵泉，连三观都不要了！

    谢显华嫌弃的用宽大的袖子，扇飞欲想亲昵蹭向季婈脖颈的绯绯。

    他心底妒忌的想……

    这只口头花花的色鸟，季婈的脖子他还没蹭过呢！

    凭什么这只臭鸟先占便宜？？

    绯绯不甘的朝谢显华翻了个白眼，知道偷香的算盘落空了，只好先撤走，追三赖子去了。

    季婈和谢显华回到家中后，季婈让包氏给她缝制一个，漏斗形的兜子。

    她将布兜子绑在竹竿上。

    因为蝗灾没有上私塾的大壮等人，看到季婈绑着奇怪的布口袋，顿时好奇的围了上去。

    季婈看到大壮、虎头和小花，从高到挨蹲在一旁，双手托腮，眼底充满好奇。

    她笑笑，习惯性地将手伸进袖兜中，掏了掏。

    实则她的意识，已沉浸在空间内寻找。

    季婈记得在治化府时，有一次买了一些，造型可爱的饴糖。

    当时吃不完，担心招蚂蚁，干脆收进空间里，时间久就忘了。

    要不是今天看到三个孩子，她都没想起来。

    啊，找到了！

    季婈眼睛晶亮，看着收在石桌上的饴糖块，唇角露出笑意。

    “你们看，着是什么？”

    她的手掌在小花等人的面前摊开，几块色泽通透，造型可爱的饴糖块，出现在兄妹三人眼里。

    小花好似闻到空气中，流淌着甜丝丝的味道。

    她用力咽了咽口水，眼底充满渴望。

    季婈笑着揉揉小花柔细的头发，将糖块全交给小花。

    “拿回去一会和两个哥哥分着吃。”

    小花懂事的点点头，指着季婈手中做好的布兜子，想了想，问。

    “小婶婶，你这布兜子用来做什么呀？”

    “做捕虫工具啊！”季婈随口道。

    却不想，她话刚说完，便听到小花问。

    “那小婶婶，能不能带小花去啊？”谢小花期盼的问。

    季婈犹豫一瞬，点点头，指着刚绑起来的布兜，开口。

    “想去也行，但是你能带上这样的布兜，就带上你。”

    季婈本意是，让孩子们不要出去。

    毕竟那些蝗虫要是没吃饱，没准连孩子都要被咬呢！

    特别是屋子外的窗户上，隐隐贴着一层蝗虫。

    场面恐怖又令感动！！

    不一会，令季婈没想到是，小花竟抱着一个，比她脑袋还大一圈的小竹筐回来。

    “小婶婶，你看这样行吧？

    小花小姑娘，手指灵活，针法飞快，片刻后便缝制出一个布兜，递给季婈看。

    季婈没想到，小花这么小的年纪，缝制东西却如此熟练？

    她叹息一声，对众人开口：“走吧，咱们带上大麻袋捉蝗虫去。

    大胡和虎头、小花皆惊喜地欢呼着，雄赳赳气昂昂地跟在季婈身后。

