    “果然，这些家伙都是真正吸血鬼家族的外围成员，看来你们最近的行动，的确已经让他们不得不严肃对待你们了。”

    林奇在听完吸血鬼猎人对于有可能是吸血鬼猎人逃亡目标地点的介绍后，他就知道这一次绝对会是自己来到伦敦的一个惊喜，至于瓦坎达那边的事情，反倒已经被林奇抛在脑后了，毕竟放松为主，合作商谈为辅，调整心态，准备面对即将到来的超级英雄时代，才是林奇外出的主要目的。

    相比于那些普通的吸血鬼，吸血鬼家族才是吸血鬼这个特殊种族的核心势力，不管那些外围的吸血鬼势力被弄死多少，只要家族的根本没有受到影响，那么就不算是任何的问题。

    这些传承了不知道多少年的吸血鬼家族，说不定会藏着什么好东西，甚至说一些魔法道具也不是不可能存在，如果能够拿到这些东西，林奇说不定会有什么新的发现，如果自己用不了的话，也可以留着上交给卡泰玛姬。

    来到这个世界这么多年了，林奇一直都很好奇自己究竟有没有被那位关注到，如果有的话，那么自己在那位的眼中是怎样的评价。

    到现在加起来活了还不到一百年的林奇，对于长生的感觉十分好奇，可却又很担心长生会不会真的让自己崩溃，但在想到要是自己在一个每天都要应付各种敌人的职位上待五百多年，林奇感觉自己可能早就直接撂挑子不干了。

    已经开始为和那位见面而做准备的林奇，对于这一次的行动很是期待。

    吸血鬼猎人们准备去休整一下，而林奇则是立即就追了上去，他很担心那个被定位了的家伙会被人处理掉，那样的话，他想要追杀那些吸血鬼就会凭空多出很多的问题。

    看着林奇那离去的身影，吸血鬼猎人们都露出了疑惑的表情，这位装备制造商怎么在对付吸血鬼的事情上，比他们这些吸血鬼猎人都要积极，不过这样也是一件好事，强大的战友永远都不嫌多，像是在美国的那位日行者，吸血鬼猎人都能够接受，林奇这种为了推销商品的人，显然更加值得信任。

    追踪着那个吸血鬼的林奇，突然想到了吸血鬼这种生物，说不定能够成为他的新实验对象，就像是急冻先生那样，能够让天际守望的旗下多出来一种新的商品。

    “现在也不知道那些吸血鬼手里有没有好东西，希望不要让我白高兴一场。”

    当被追踪的吸血鬼已经停下来之后，林奇对于接下来的战斗就十分期待了，毕竟都已经到这里了，要是没有什么收获，不能说这一次的战斗没有意义，但显然会让林奇的期待落空。

    此时，已经逃进了一个看起来很是华丽的别墅当中的吸血鬼，被一位宽严得体的仆人带到了二楼。

    因为来到了相对安全地方，这个吸血鬼那慌张的神色也慢慢消失了，可随之露出来的却是他的那紧张的表情，面对林奇时可能只是死亡，但他的主人要是生气了，他的结果只会是生不如死。

    “进来。”

    吸血鬼在走到门口的时候，一个听起来很是年轻的声音从房间中传了出来。

    “杰罗，你们因为什么而失败？”

    正在房间当中看报纸的青年，在那个吸血鬼走进去之后，便将手中的报纸放在了桌子上，随后露出了很是凶戾的目光，看向了面前这个废物。

    嘭

    “因为他们遇到了我。”

    突然杀进了房间当中的林奇，代替那个吸血鬼回答了这个青年的话。

    林奇的突然出现，让那个原本以为自己逃出了升天的吸血鬼发出了哀嚎，可是林奇因为嫌他太吵了，一个科技聚合就竖着从下至上将其给斩开了。

    刚刚还坐在椅子上的青年，在看到林奇的动作之后立即站了起来，并且拔出了身后一柄笼手剑。

    “这栋别墅当中，除我之外一共有三十五个人形生命体，包括你在内，一共是十七个吸血鬼，剩下的人都在地下室的密室当中，所以你有什么想要留下的遗言吗？”

    “你究竟是什么人？”

    在林奇说话的时候，管家已经出现在了房间的门口，拎着重机枪就对着林奇进行射击，可林奇还是站在原地，将他的话说完了，这使得吸血鬼青年对于林奇的身份产生了恐惧。

    尽管吸血鬼的力量比普通人更加强大，可是传承了多年的吸血鬼家族当中还是记载了一些比较危险的存在，只不过那些都是神秘侧的存在，可当前林奇这个科技战士，和家族中记载的那些不可招惹的存在并不相同。

    “这是我的名片。”

    因为懒得回答这一类的问题，林奇直接将他的名片扔了出去，合金制作的名片直接插在了吸血鬼青年的脖子上，如果不是因为林奇放了点水，可能这张名片就将青年的脖子直接斩断了。

    嘭

    只是就在青年将脖子上的名片拔出来的时候，林奇抬起手对着身后的墙壁就是一枪，门外的那位管家，被穿透了墙壁的子弹打得粉碎。

    在当前这种地方，只要不对着地下室射击，贯穿敌人身体的子弹是很难伤害到无辜者的，这几乎是完全解放了林奇火力压制的欲望，如果可以的话，他很是希望自己能够直面一支吸血鬼大军，这样他才有机会尽情扫射。

    “士官长，装备制造商。”

    青年将名片上仅有的信息念了出来，只是这却让他更加疑惑了，因为他很清楚自己根本没听说过这个人，那就更不要说招惹过他了。

    “你不需要疑惑，吸血鬼猎人将会是我的新客户群体，这一次我是为了展示的技术实力才会来到这里，同时我对你们这些家伙也不是很喜欢，所以就亲自出手了，所以有什么厉害的能力都用出来吧，和那些泥腿子不同，你这种吸血鬼应该能够给我带来不一样的惊喜，对吧。”

    “维斯，维斯·阿尔文，这是我的名字，我的力量是你自负的资本，但你不应该来挑战身为血族的我……”

    嘭

    “快点动手。”

    就在那个叫做维斯的吸血鬼青年还在说话的时候，林奇拿着手枪就把他的下半身给轰碎了，当时这个看起来很是骄傲的家伙，就只能在地上哀嚎打滚了。

    “父亲，救我！”

