
　　看到放在自己面前的棋盘，听到女儿说的话，夏临渊有些傻眼。

　　他是不止一次说过，要跟未来女婿下棋，还要让两子来着，可是你也不看看着女婿是谁？

　　这曾在南山公园出现的“南国大侠”，他下得过，让得动吗？

　　别说让两子了，就是正常分先下，他也下不过啊。

　　南山公园里的那两盘，已经明明白白体现出两人的棋力高低了。

　　他给女儿使眼色，夏听蝉似乎没注意到他的小动作，没有理会，而是看向了萧楚，叮嘱道：“阿楚，我爸说了，他让你两子，而且会手下留情，保证不会让你输得太难看。”

　　“你也要专注一点，认真下，不要让自己输得太难看，要不然就辜负了老夏同志的一番拳拳爱女婿之心。”

　　说完她也不管翁婿俩的反应，直接帮他们打开了两个棋罐，然后在棋盘的右上、左下两个星位上，各放了一枚黑棋。

　　现代围棋，执黑先行，但若是让子棋，则先摆上黑棋，然后白棋先行。

　　连棋都帮忙摆上了，这是非要让他们下的节奏？

　　萧楚不由得瞪了夏听蝉一眼，这有点过分了哈。天籁小说网

　　明知道我跟老丈人下过，他的棋力不如我，你还非要让他让我两子，这不是故意为难人吗？

　　这可是你老爹，有你这么当闺女的吗？

　　然而夏听蝉却无视了他的瞪视和暗示，笑意盈盈地看向了老爸。

　　老夏同志顿时很受伤，感觉自家的小棉袄再也不贴心了，破了，涌进来的凉风飕飕的。

　　放下茶盘后守在边上的小艾，看到这一幕，忍不住暗暗偷笑起来。

　　蝉姐这使起坏来，连自家老爸都坑。

　　平常还真看不出来，蝉姐竟然这么“坏”，太可怕了！

　　丈母娘蒋月见，从厨房里端着洗好的果盘出来，知道发生什么后，看了一眼神色窘迫的丈夫，又看了一眼女儿，最终什么话也没说。

　　她把果盘放到女婿旁边，坐一旁看着，也当起了吃瓜群众。

　　老夏同志这下尴尬了，连向来跟女儿关系不太融洽的老伴，竟然也站在了女儿那一边，不但不帮自己解围，还坐旁边看起了戏。

　　怎么办？

　　让两子是让不动的，但自己说出去的话，泼出去的水，又不能否认。

　　而这还没嫁出去的闺女，却又面带笑容地看着自己，虽然没说话，意思却很明显，要让自己兑现诺言。

　　这是要故意看自己的笑话啊。

　　哼，臭知了，你再也不是我捧在手心里的那个贴心小公主了。

　　有了男人，就开始折磨老爹！

　　果然闺女都是前世的仇人，这辈子当你女儿，就是来报仇的。

　　老夏同志又尴尬又怨念，感觉自己这二十多年的用心呵护，都随着帝都上空的雾霾，一起被大风吹走了。

　　忽然，他想到女儿这件小棉袄漏风了，还有女婿啊。

　　他赶紧给萧楚使眼色，让帮忙想办法。

　　萧楚会意，立即开口道：“知了，让子棋那是低手跟高手请教时下的，我跟叔叔棋力相当，难分伯仲，你让我们下让子棋，这不是看不起我吗？我不赞同！”

　　夏听蝉却不搭理萧楚，只对自己老爸说道：“爸，你不是一向最重信誉，从来都说话算话的吗？”

　　“你这次不会是要食言了吧？”

　　“这可不是你的风格哦。”

　　夏临渊一捂胸口，扎心了闺女！

　　哪有你这样坑自己老爹的，非得把我高高架起来下不来台是吧？

　　老夏同志一脸幽怨地看着自家闺女。

　　夏听蝉却轻笑了起来。

　　这么多年来第一次看到老爸这种表情，真好玩！

　　夏临渊见使苦肉计没用，只好再次给女婿使眼色求救。

　　萧楚收到后，直接收起了棋盘上的两个黑子，放回了棋罐里，说道：“叔叔，咱们下咱们的，不管她。”

　　夏临渊有些咋舌，竟然还能这么简单粗暴地破局？

　　他忍不住看向女儿。

　　夏听蝉却不管他，而是白了萧楚一眼，倒也没有阻止。

　　夏临渊立即惊喜地看向萧楚。

　　啧啧，看来对付女儿，还是女婿有办法。

　　边上的蒋月见，却暗含深意地看了萧楚一眼。

　　从两个小的这番互动、反应来看，女婿在女儿面前地位还是挺高的，一点儿也没有“气管炎”的样子。

　　女强男不弱，也挺好的，不会一头压制另一头，比较和谐。

　　随后翁婿俩，就正式开始下棋了。

　　两个棋力相当的人下棋，一般来说是要猜先的，不过萧楚这是跟老丈人下，是长辈，按照规矩，他就执黑先行了，第一手落在了右上角的小目上。

　　夏临渊下在了左上角的星位上。

　　夏听蝉、小艾、蒋月见都留在旁边围观。

　　夏听蝉懂围棋，小艾自从知道萧老师和蝉姐都会下围棋后，为了跟上形势，偷偷在网上自学了，已经入门，虽然棋力很低，也能看懂一些。

　　丈母娘蒋月见，则纯看热闹了。

　　但是身为大学教授的她，教多了学生，光从丈夫和女婿的神情、反应，也能大概猜出谁好谁孬。

　　在旁边静静地看了一会儿，夏听蝉听到客卧里好像有动静，去看了一眼，见姥姥只是转了个身，并没有醒来，便悄悄地退出来了，没有打扰姥姥午睡。

　　再回到棋盘边，萧楚和老丈人已经下了很多手了，到了官子的阶段。

　　夏听蝉认真看了一会儿，判断了一下形势，发现老爸虽然没有死大龙，但是要落后一些。

　　她由不得暗暗看向萧楚。

　　这棋你还敢赢？

　　厉害的！

　　小艾注意到了她这眼神，心里很是好奇。

　　蝉姐这是刚坑完爹，又要坑夫了？

　　咚！

　　夏听蝉赏了小艾一个爆栗吃。

　　小艾捂着被敲的额头，顿时老实了，小腰后弯整个人缩起来，化身可怜兮兮的小鹌鹑。

　　萧楚被这动静惊动了，看了一眼好整以暇的夏听蝉，又扭回了头去，继续盯着棋盘。

　　其实别看他表面平静，其实心里正在发愁。

　　这棋局下到这里，已经比较明朗了。

　　刚刚他暗中点了一遍目数，正常进行下去的话，他要赢半目到1.5目。

　　可是跟上次在南山公园下的那两盘不一样。

　　这次已经知道是在跟老丈人下了，这棋还能赢吗？

　　赢还是不赢，这是一个问题。

　　小萧同学纠结起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第445章赢不赢？免费阅读。https://xs.23sk.com 