    地底世界，遮天大手纵横千里，连绵洞悉，万千星光闪烁，破灭一切真法，将数百弟子尽数擒拿镇压。

    如此手段，鬼神惊悚, 如同古老传说中的道士，神通广大，一出手便是日月无光。

    “摘星手……灵脉的摘星手，号称可摘九天星辰……怎么会有人练成？”岳重楼厉声嘶吼，简直不敢相信。

    他终于知道为何周道能够徒手捏爆谷白狮的初品灵器【银龙枪】。

    摘星手一旦练成，掌威滔天如奇, 足以破灭虚空，碎裂灵器, 也难怪能以一掌之威禁锢数百真境弟子，不费吹灰之力。

    “此人到底是谁？”岳重楼内心狂吼，眼中充满了恐惧之色。

    此刻，他体内罡炁尽都破灭，就连丹田炁海都浮现裂痕，重伤难愈，彻底没有了刚刚的嚣狂。

    “灵脉……林戒之后又有猛人横空出世？”血厉瞪大了眼睛，死死地盯着周道，一脸的难以置信。

    原本，林戒在的时候，凶威涛涛，使得灵脉士气大涨，硬是压了领主会一头。

    好不容易林戒遁走他方，正是领主会重振神威之时。

    谁能想到又有一匹黑马横空出世，同样的狠辣无忌，同样的杀伐无双。

    “我滴妈啊……这个煞星怎么跑到龙虎山来了？”

    数百弟子如同蝼蚁一般被擎天大手牢牢握住，云赤飙内心惶恐无比, 退到了众人身后，一双眸子差点掉了出来。

    这样的凶姿，这样的霸道，这样的杀伐……

    他绝对不会认错，那个几乎成为他噩梦的男人，竟然堂而皇之地出现在了龙虎山。。

    当年在京城，便是此人杀得他们道法执法队鸡飞狗跳，最后只有他一人活了下来。

    原本，云赤飙已经做好了此生都不再出山门半步的决定。

    苦守宗门之内，总不会再遇见这个煞星了吧！

    可是……

    “真踏马阴魂不散啊。”云赤飙都快哭了。

    “敢在我面前抖威风？全都要死。”

    周道一声暴喝，擎天巨手豁然而动，万千星光如怒海翻波，汹涌澎湃。

    所有人都宛若置身风暴中心，似乎下一刻便会被撕成碎片。

    “不可！”

    许佑听到周道这话，吓得差点跪倒在地。

    他可是亲眼见识过周道的凶威霸道，就在不久前，周道才杀了十几名道脉弟子。

    许佑很清楚周道的狠辣，万一他真的发起疯来，灭杀数百真境弟子，那就等于将天给捅破了，龙虎山绝对不会坐视不理，五脉都要震动。

    “千万不要……“

    梁泽颤颤巍巍，失声吼道。

    他盯着周道，内心波涛起伏，简直不可置信。

    这位灵脉高手，辟海境的强者脑子一片轰鸣，他想不通自己进入地底世界才短短数日而已，灵脉何时出了这样一个猛人，一出手便要搅得天翻地覆。

    “嘿嘿，小鬼，将这些崽子交给我，真境的土壤，可是不能就这么浪费了。”

    就在此时，地王尸陀的声音在周道脑海中响彻。

    “老尸！？”

    周道心头一动，却是没有拒绝，毕竟数百真境弟子若是统统斩杀必定会惹来龙虎山的怒火，想要遮掩也遮掩不过去。

    “好，统统给你。”

    周道咧嘴一笑，手臂轻动，擎天巨手猛地缩回，将数百真境弟子统统送入炁海世界之中。

    “啊啊啊……这是哪里……”

    一众弟子发出了令人心悸的嘶吼声。

    丹田炁海，所见之处尽是混元罡炁，滚滚如怒海波涛，所感受到的压力比外面还要剧烈十倍不止。

    “入我门中来，立地成仙佛。”

    地王尸陀的笑声在炁海世界中响起，无尽罡炁之中，一道虚无的身影浮现，立地盘坐，如枯僧入定，漫天梵音响彻，传入数百真境弟子的耳畔。

    嗡……

    突然，数百真境弟子身躯大震，他们双目空灵，看向地王尸陀的目光竟是变得无比虔诚，就连岳重楼与厉血这样的辟海境高手都不能自已。

    众人立地盘坐，如同地王尸陀一般，念诵着相同的经文。

    这一刻，他们宛若一体，诵经之声大震，梵音漫唱，一股神秘的力量从这诵经声中诞生，传入地王尸陀的虚影中。

    霎时间，地王尸陀的虚影变得越发恢弘浩大，恍惚中，金色鎏光转动，如舍利惶惶，神圣不灭。

    “这是……”

    周道惊动，一股古老的波动从地王尸陀的虚影中传来，如同烙印般深入神魂。

    周道双目圆瞪，他的感知仿佛穿越了光阴，逆乱了空间。

    恍惚中，一座灵山浮现，地涌黄泉，荒古神秘。

    这座灵山仿佛拥有生命，散发出奇异的气息，诵经声从中传出。

    在它下方，大地深处，一道虚影浮现，宛若这座灵山的主宰，于诵经声中显化。

    灵山尘封，岁月枯朽，往来早已化为古今，唯有这道虚影还在，介乎寂灭与长存之间。

    “这是什么？”

    周道骇然，感觉到一股无上伟力从那虚影的身上传出，不朽不坏，竟然与当日【渊祖】有些相似。

    他猛地睁大双眼，神魂震荡，仿佛要看穿一切。

    终于，在最后一刻，那道虚影在他眼中变得无比清晰。

    那神秘的存在盘坐如恒，不动如山。

    一半庄严慈悲，佛光普照。

    一半白骨狰狞，魔气冲天。

    九幽地藏！尸陀妖王！

    陡然间，那道身影一声叱咤，种种光影尽都破碎。

    轰隆隆……

    古老的诵经梵唱之声越来越大，如天雷阵阵，回荡在幽暗的地底世界。

    许佑，赵运程，林小小乃至于梁泽纷纷捂住了耳朵，露出惊恐之色。

    他们骇然地望着周道，只看见，一道可怕的金光从后者体内散发出来，如大日升空，照亮了枯寂的世界。

    嗡……

    那道金光越发明亮广大，普照十方，神秘的气息直接穿透了这古老的地底世界，破开龙虎山上空的云霄。

    “这是什么？”

    玄女峰上，苏玲珑青丝垂腰，赤着玉足从灵府中走出。

    她望着天空中流云散灭，那一缕金光流转，透出古老的韵味。

    “师姐……刚刚那是什么？”

    “古之大能讲法，妙音传颂，天必生异象，地必涌金泉，凡俗不可闻之，鬼神尽皆惊悚……六耳不传，神通顿悟，上可抵天门，下可入幽冥……”

    苏玲珑喃喃轻语，美眸中透着一丝凝重之色。

    “什么？”旁边的少女怔然问道。

    “似乎有什么了不得的存在……压不住了……”

    苏玲珑眸光凝气，忍不住凝声道。

    “了不得的存在？哪里？”少女惊疑道。

    “地底世界。”

    苏玲珑唇角轻启，吐出了四个字，紧接着她一步踏出，便消失在了玄女峰上。

    ……

    祖脉，天符山。

    谷顚

    古老苍劲的松树下，一位大腹便便的汉子正在休憩，如玉盘大的蒲叶都遮掩不住那宛若山包般的肚子。

    突然，那大腹便便的汉子猛地睁开眼睛，看着天空中流云聚散，绿豆大笑的眼中透着一丝惊疑。

    “师尊，怎么了？”旁边，一位身穿青衫道袍的青年忽地走了过来。

    他的师傅一梦千年，夜游妙法，从来不会轻易醒来。

    “金光顿地生妙法，祖师曾见妖中王！”

    大腹便便的汉子看着天空，忽然念诵起祖师留下的偈语。

    “师尊，这是何意？”青衫道袍的青年不解，问道。

    “前人种因，必有后果……祖师曾言，他日龙虎大兴，天下为尊，必有故人远来，金光顿地处便见妖国。”大腹便便的汉子轻语道。

    青衫道袍青年闻言，却是一脸的茫然，似乎难以参透这话中的意思。

    “异象已生，不知是福是祸。”

    “师尊睡糊涂了吗？”青衫道袍青年心中暗道。

    龙虎山如日中天，雄霸天下，道王若出，天下臣服，何来祸劫。

    “小东西，你才睡糊涂了。”大腹便便的汉子双目圆瞪，猛地呵斥道。

    青衫道袍青年面色微变，不禁露出尴尬的笑容。

    众所周知，祖脉首座寇天官有一门神通，名为【心印】，可以听到他人的心声。

    “师尊，你消消气，要不再睡会儿？”

    寇天观斜睨了一眼，转身便走。

    “师尊，你去哪儿？”青山道袍青年大声问道。

    “我去见掌教。”

    寇天官一步踏出，便消失在了天符山上。

    ……

    幽暗的地底世界，一切早已恢复平静。

    周道抬手之间，便镇压了数百真境弟子。

    此刻，他能够感受到地王尸陀的神魂修复了不少，甚至于许多残片都仿佛时光回溯般返本归元。

    与此同时，那数百真境弟子黑压压盘坐在身前，如同皈依，神情虔诚无比。

    岳重楼与厉血领头在前，最为狂热。

    他们的身上散发出一种奇异的波动，好似特殊的能量，每個呼吸都在诞生，一缕缕彼此纠缠，融入地王尸陀的虚影之中，成为它的养料。

    如此诡异的手段比起周道修炼的【神魂魔种】更加不可思议。

    “老尸果然不是个善茬子。”

    周道若有所动，眼下却也不去管他，目光凝起，看着眼前这座千疮百孔的山岳。

    “王元……你……”

    就在此时，许佑搀扶着身受重伤的梁泽飞了过来。

    他看着周道，神色复杂。

    一路走来，周道的实力和手段彻底颠覆了他的认知，这哪里是什么新晋弟子？分明就是一个杀伐惊世，混迹多年的魔头。

    此刻，他在周道面前反倒显得稚嫩无比，拘谨了不少。

    “王元师弟……”梁泽抱拳，他已经从许佑那里知道了周道的身份。

    难怪林戒亲自传信，对于眼前此人如此看重，所谓的照拂简直就是在开玩笑。

    此人的手段和实力简直就如同当年的林戒一般，凶威赫赫，足以撑起一杆大旗。

    “要不了多久，王元的凶名必将震动整个龙虎山。”梁泽心中暗叹。

    “这次多谢你的援手之恩，否则的话……”梁泽由衷道。

    “举手之劳而已。”周道淡淡道。

    这些人都是灵脉的精英，难得的高手，也是林戒的心腹班底，能救他自然要救。

    “灵脉祖师留下的宝物便在里面吗？”周道轻语。

    这才是他此行最大的目的。

    “不错，青河师兄被困在了里面。”梁泽苦着脸，咬牙道。

    “领主会对于这件宝物志在必得，十三元老竟然来了三位。”

    “三位！？”许佑面色骤变。

    要知道，领主会的十三元老可都是【龙门境】的强者，道境之下，屹立巅峰。

    这种存在就算放在外面都是绝对的霸主。

    “炼狱，黑剑，还有山鬼！”梁泽沉声道。

    【炼狱】屠狂生，【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明……这三位龙门境强者便是领主会真正的头脑人物之一。

    他们联袂而来，足以横扫一切。

    “青河师兄怕是快撑不住了，我们要尽快去搬救兵。”梁泽咬牙道。

    三大龙门境强者根本不是姚青河能够应付的。

    “有意思，我还没有跟龙门境的强者交过手。”周道一步踏出，战意盎然。

    “难道你……”

    梁泽豁然变色，惊异地看着周道，眼中尽是难以置信。

    辟海境想要挑战龙门境？登天化龙……那可是真境的最后一步！

    嗡……

    就在他思忖之际，周道一步踏出，便入山中。

    ……

    古老的遗迹深处。

    一尊巨大的熔炉宛若火山口，火焰喷薄，炽烈如狂。

    “林戒之后灵脉已是独木难支，姚青河你又何苦支撑？”

    冷漠的声音回荡在熔炉之前。

    三尊伟岸的身影在灼灼真火的映衬下宛若不败的魔神，他们望着眼前重伤的姚青河，眼中噙满了讥诮之色。

    “日神轮……乃是我灵脉祖师所留……”

    姚青河咬着牙，踉跄的身体全靠一柄紫色长剑苦苦支撑。

    这柄【巨雷霆】乃是中品灵器，可是剑身却已是裂痕遍布，由此可见刚刚这场大战的惨烈。

    即便如此，姚青河依旧不敢，他望着那冲天的炉火。

    在熔炉深处，有着一道身影盘坐，身后宝光烁烁，好似一轮大日浮现，眼看便要与之融合。

    “日神轮……”

    姚青河龇牙欲裂，他想要上前再战，刚一动伤口崩裂，大口吐出鲜血。

    “无畏的挣扎。”

    三尊伟岸的身影再次开口。

    “你派出的救兵回不来了。”

    领主会派遣数百真境弟子，早已将这座古老遗迹围得水泄不通，就算是一只苍蝇也飞不出去，想要等来援手，简直痴人说梦。

    “日神轮……今日终将重现天地。”

    三尊伟岸的身影缓缓收回了目光，看向巨大的熔炉，炽热的目光充满了期待。

    这可是来自那神隐一脉的宝物。

    “说得好，我的宝贝今日终将重现天地。”

    就在此时，一阵爽朗的笑声在遗迹尽头猛地响起。

