    夜色当空，电闪雷鸣。

    这些不是闪电，也不是雷霆轰击，而是两位顶级强者战斗的景象。

    人力不可抗天，可当修士的实力强大到一定地步的时候，所造成的威力甚至比大自然的灾害也不遑多让。

    唰！高空中，一道人影猛然砸落，犹如一枚炮弹般狠狠砸在下方山峰，然后轰然炸裂，大半个山头直接崩塌。

    一条巨大的血色长龙凝聚在虚空，龙吟怒吼，噙着刚猛霸道的枪劲狠狠轰击下来。

    “嘭——”“轰隆隆——”整片大地都在颤动不已，方圆数千米内，原本的大好山河早已变得支离破碎，山峰崩塌，大河断流，地裂石开。

    这边的动静，惊动港岛。

    港府。

    潭帆站在办公桌前，神情肃穆的听着电话里传来的话语。

    过了会，通话结束。

    潭帆直接摁动办工作前的一个开关按键，刹那间，港府各个重要部门的警报声瞬间大作。

    这是港府最高规格的会议通知。

    不到五分钟。

    十几名高层人员齐聚而来。

    “就在刚才，我接到了来自京都那边的重要指示。”

    潭帆开门见山。

    只一句话，就让场中众人心神一凛。

    “第一点，联系交通署，封锁港岛东南方位大雾山以及周边方圆二十公里的交通路线以及航线。”

    “封锁港岛郊外西北方位，以龙刺临时基地周边方圆十公里的交通路线以及航线。”

    “第二点，同时防爆署严阵以待，上街巡逻，防止有人趁机犯乱。”

    “第三点……”潭帆抬头，目光锐利：“封查郑家明以及郑家嫡系成员麾下产业，冻结其名下产业的转移资格，成立特殊调查小队，严查郑家明和郑晓萱。”

    哗啦！场中众人，心神惊骇。

    尤其想到这是京都那边传来的指令，他们更是神情骇然。

    “都给我集中注意，指示还未说完。”

    潭帆低喝出声，继续道：“第四点，港府所有部门，都给我盯紧了边境区域，派遣底蕴战者巡逻维稳，盯住出入境人员，防止海外强者潜伏进来。”

    “第五，广粤那边会派遣特殊行动小队来港岛，协助我们执行以上事项。”

    “第六，协助南部战区，严防东南亚……”一条条指令下达。

    会议室内，众多港府高层都有些头皮发麻，他们之前隐约也猜到过上面会下达指令，却没想到，指令会来得如此迅猛，如此严厉。

    “诸位。”

    潭帆扫视全场，脸色凝重：“丑话我就先放在前面，此次行动上面极为看重，谁敢藏有私心，必须严惩，绝不姑息。”

    “丁永康那些人，已经被革除一切职位，等待他们的将会是最严厉的律法。”

    “这次行动，是我们戴罪立功的机会，都给我打起一万分精神来，否则，一旦监管不力的罪责怪下来，大家都没好果子吃！”

    后面那句话，潭帆几乎是咆哮出声。

    办公室内，其余人赶紧点头应下。

    ……“吼——”龙吟咆哮声其，山脉崩塌的废墟处，一道冥火龙息喷涌而出，将一块块磐石轰成齑粉。

    陆天阳目光冰冷，凌空而至，脚踏军靴狠狠踩了下来。

    恐怖的力道，震得地面都为之下沉。

    就在这时，山脉崩塌处蓦然闪过一道璀璨金芒，一尊庞大的金色巨掌轰碎磐石，拔地而起。

    只听“咚”的一声巨响。

    陆天阳践踏下来的动作微微停止，突然间，崩塌的山脉之中，一道身穿黑甲的青年拔地而起，犹如利剑般直窜而出。

    铮！剑域席卷，方圆千米内尽数被剑气淹没，密密麻麻无数道剑气，纷纷涌向陆天阳，甚至由于数量太多，从远处看，就好像一条剑气长龙轰击过来。

    陆天阳目光冷厉，猛然握紧长枪手腕一抖。

    血芒长枪瞬间极速颤鸣，震出一道道如海啸般疯狂的暴戾气劲，将面前袭来的剑气一一迸裂。

    突然间。

    陆天阳眼角瞥到一抹血芒袭来，却是修罗飞剑掺杂在剑气长龙中袭来，飞剑颤鸣，瞬间在天际劈出四道血色痕迹，经久不消。

    天罗镇杀！“镇！”

    唐明暴喝出声，四道剑痕散发出磅礴气息，将陆天阳镇在原地。

    唰！唐明瞬息间奔涌，右拳含于腰间，如炮弹般猛然轰出，同时，他眉心处浮现出一枚紫色闪电印记。

    “咔嚓——”一道雷霆降落，融于拳劲。

    威力瞬间暴涨。

    “雷霆之法？”

    陆天阳眉头微皱，但也丝毫不惧，枪劲一甩将血芒长枪投掷出去阻碍剑气，然后腾出右手，拳劲上噙着恐怖杀意轰来。

    拳劲对轰！两人此刻完全抛弃了术法神通，而是选择了硬碰硬。

    “嘭！”

    巨响发出，两股恐怖气劲轰然炸裂，震得两人同时后退。

    陆天阳右臂衣袖炸裂，露出赤膊，唐明右臂的黑铠护臂同样开裂，一股魂煞之力涌出想要修复裂缝，却无论如何都修复不了。

    别看只是普通的一拳，其内，却蕴含着陆天阳的凛冽战意。

    这种程度的战斗，已经完全脱离了黑龙魂的范围。

    唰！黑铠涌动再度幻化成滚滚黑雾，黑龙魂气息有些萎靡，不在有先前那般精神，看向陆天阳的目光也噙着一抹畏惧。

    “接下来的战斗你退后，去和破军一同阻挡余波。”

    唐明一声令下。

    黑龙魂立马脱离战场，来到龙刺基地上空，化作滚滚黑雾庇护龙刺战员。

    而破军、贪狼和朱雀三人，此刻也尽皆负伤，脸色惨白，以三人联手之力，仅仅是阻碍战斗余波都有些吃力。

    可想而知，真正的战斗中心有多恐怖。

    贪狼语气有些沉重，忍不住开口：“我怎么感觉这两人打出火气来了，都已经动了杀心？”

    “我也有这种感觉。”

    朱雀抹去嘴角的鲜血，沉声道：“先不论谁对谁错，两人的身份都还隶属于军部，此番爆发生死大战，一旦有人陨落，恐怕会引起巨大轰动。”

    “破军，你怎么看……”两人看向破军。

    破军此时同样眉头紧皱，有些无奈的开口：“这种层次的战斗已经不是你我等人可以阻拦的了，只希望，京都那边会有人出手。”

    京都！朱雀和贪狼对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    现在。

    也只能寄希望于京都。

    希望。

    还来得及。

    

