    第5章 委员会名字确立

    “等等，我为什么要当个在神仙妖精双方之间的中介人！这有什么原因呢！”克亚鲁她坐在沙发上喝着汽水说道！

    “对啊，为什么我们几人加入就是管理员，克亚鲁她就能担任这个领导者还有创始人的身份！”九月她在沙发上说道！

    “这也是有些特殊原因！因为你的身份比较特殊，因为你的实力完全超越诸神神仙还有妖族万物之上，再加上你拥有无数创世神还有破坏神结合的旧日支配者神王身份力量！毕竟你排在全球神话封神榜上的第一名就已经透露出了你这个旧日支配者神王完全是比较特殊的存在！也是异常危险的存在，所以你可以拥有这个身份来调解神仙妖精双方之间的矛盾！从而避免大规模的人间界冲突问题！”观音大士他边说边喝了一口玉净瓶水说道！

    “啊，这样啊！那也就是说我可以在双方之间可以进行调解矛盾的中间人了！”克亚鲁她彻底恍然大悟！

    “想不到克亚鲁你原来有这种情况！”坐在沙发上的几人也跟着交头接耳都小声讨论！

    “没错！”观音大士他点了点头！

    “既然这样的话！克亚鲁她的身份就是这个管理委员会的创始人还有中介人！”九月她提议道。

    克亚鲁她被邀请进会以后提了一条建设性的意见。

    “大士！咱委员会能改个名吗？”

    “为什么要改名，我觉得这个名字挺好的呀？”观音皱了皱眉头。

    挺好…………吗？？

    “我觉得可以改成非人哉神仙妖魔神兽保护协议管理委员会，怎么样？”克亚鲁她兴高采烈的提议道，她觉得这名字不错，穿越前的音乐官方好像就是这个名字吧？虽然她现在用有严重的抄袭……咳咳，借鉴成分就是了。

    观音“……”

    杨戬“……”

    九月“……”

    烈烈“……”

    “等等，我是不是做错了什么！还是这个名字有问题吗！”克亚鲁她冒着虚汗看着面前沉默不语的众人心想是不是因为这个漫画世界名字得罪了所有人！

    不怎么样，我感觉这名字一般，还有……非人哉在三个字，总感觉是在骂人一样，就是说我们管的都不是人呗！

    额，好像确实不是人。

    …………

    “我觉得名字可以吧！毕竟在座的各位都没有一个是人类呀！”最终还是烈烈他思考许久率先打破了这片沉默。

    “我觉得可以！”接着是九月她再次呼应！

    “既然这样的话！我也支持委员会用这个名字！”小玉她再次举手表示赞同使用这个管委会名字！

    观音委员长还有杨戬委员长以及九月几人委员会成员最终还是通过了克亚鲁委员长的建设性提议，选择了将名字改为非人哉管委会！

    没办法，好歹是自己几人招来的第一个最有影响力的特殊成员，提个不过分的建议还是要支持一下的。

    而且，嗯，不知道为什么，观音大士，杨戬还有客厅里坐着的几位总感觉，非人哉这三个字还挺亲切的！

    “好！照你这么说的话，我们已经决定了克亚鲁她的职位还有委员会名字！那么，克亚鲁你可以暂时离开一下！剩下的事情我们几人再讨论吧！”观音大士他站起来！直接牵着克亚鲁她来到龙女她的房间门口。

    “你就进去好好跟龙女她认识一下！”观音大士他把克亚鲁她领到龙女她房门前转过身回到了客厅！

    “龙女，我可以进来吗！”克亚鲁她再次打开了房门说道！

    “可以，克亚鲁，我能不能问你个事！”龙女她满脸期待的说道！

    “什么事？”克亚鲁她爬到床上问答。

    “没什么，就是最后要不要以后陪我洗澡，我不会介意的。”龙女她面对面的看着克克鲁。

    “好吧，是这一次还是从今往后。”克亚鲁她满脸通红的看着龙女。

    “如果你喜欢的话，从今往后最后陪我一起洗。”

    “那可以，只是……”

    “只是什么？”龙女她看着克亚鲁她满脸害羞的表情疑问道。

    “不怕你的堂哥烈烈哥知道这件事会对我有怎么样的看法！”克亚鲁她一边想着烈烈他一边担忧的问道。

    “这个……应该没有关系。”龙女她笑着回答。

    “真的吗！”说着，克亚鲁她从床上站起来，半信半疑的看着龙女。

    “你要不要看看我的轻小说还有漫画。”说着龙女她从书架上拿着《魔法禁书目录》旧约篇至创约篇跟《名侦探柯南》的漫画还有轻小说。

    “你也喜欢二次元小说！”克亚鲁她进入到龙女她的房间都没有仔细观察过龙女她的书架上竟然有轻小说！

    “是的，红孩儿他也喜欢！我们两个有好多的动漫轻小说还有漫画！”说着龙女她把手中的《魔法禁书目录》递给了克亚鲁她看！

    “我也是，不过我是放到我的储物空间里！我有很多这样的轻小说！”说着克亚鲁她从储物空间里拿出了不少轻小说还有漫画！

    “那以后我买到的轻小说还有漫画能不能放进你的储物空间里！”

    “可以！”说着龙女她再次行动从床底下跟书架上拿出了自己喜欢的二次元小说书籍放进了克亚鲁她的储物空间里！

    ……

    众人讨论一下午关于委员会建立的会议结束后，都留在观音大士他家里吃饭，杨戬跟观音大士两人共同下厨，九月几人也跟着进入厨房里，会一点厨艺的克亚鲁她也随着几人进入厨房里帮忙，只可惜观音大士他是个菩萨神仙，都说信佛之人滴酒不沾滴肉不进，只会做素菜，一点荤腥都不沾，还被杨戬他无时无刻吐槽到天天素菜不怕他的兄弟哪吒不长个吗！为此观音大士他差点没忍住跟杨戬大战几百回合，好在众人联合阻拦下就差点毁了厨房！由于克亚鲁她也会厨艺，就靠一张嘴的演讲者说服力让观音大士他允许每天一日三餐都有一道肉菜，因此站在厨房门外听到大士他的允许后的红孩儿，哪吒跟龙女三人也是对着克亚鲁她本人刮目相看！

    ………

    晚上！九月几人吃完晚餐摸着圆滚滚的肚子离开了观音大士他家！除了还在跟观音大士他继续死里争夺委员会领导者的杨戬被九月几人联合劝解说服下在非人哉管委会里担任保护神兽的领导者位子的杨戬他心满意足再次离开！临走前还不忘转过头大声吐槽了观音大士他家冰箱里的黄桃罐头味道不错！当观音大士他听到杨戬他喊的这句话时得知自己家冰箱里的黄桃罐头被杨戬他偷吃完！观音大士他在别墅的大门口火冒三丈咬牙切齿的望着杨戬他在夜晚灯光下潇洒离去的背影，气的观音大士他恨不得下次有机会当场原地物理超度杨戬！

    “话说回来为什么身为菩萨的观音大士这么痛恨二郎神杨戬啊！”和红孩儿，哪吒，龙女三人饭后一起躺在沙发上休息的克亚鲁，一直思考着观音大士跟杨戬这两位之间到底有什么过结！

    “那个，克亚鲁，过完这个长假之后下学期你就跟龙女红孩儿两人一起上初中！除了保留另一个留在地府里担任管理者的分身以外！不准用另一个分身来担任你自己上学！”刚刚消除怒火恢复了往日心平气和的观音大士他来到客厅看着克亚鲁她说一些上学的事！

    “好吧！”毕竟自己寄人篱下也跟着红孩儿龙女哪吒三人一起听从观音大士他的家事安排！

    毕竟克亚鲁她自己都跳级大学博士硕士毕业于几百个宇宙了，脑海里随便拿出一份科学技术知识共享给这个世界的全人类都能实现地球科技进入宇宙三级文明了，还不怕跨越不了宇宙银河系见不到外星人吗！现在误打误撞成了一个次元交易系统的主神神王连穿越都搞出来了，现在你告诉我都好不容易混成神仙被天庭安排好了有份正式的工作了，还他喵边在地府里审判鬼魂边上学……换了无数个世界都逃不过上学的宿命吗？

    在红孩儿还有哪吒以及观音大士他们三人洗完澡之后，克亚鲁跟龙女两人拿着衣服跟浴巾走进了浴室浴缸里。

    “哈，这个水温刚刚好。”克亚鲁她脱下衣服身子完全泡进浴缸里缓缓说道。

    “想不到克亚鲁你的身材这么好，头发摸起来好像丝绸般顺畅柔软。”龙女她跟克亚鲁两人坐在浴缸里整理着克亚鲁她的头发。

    “那个，龙女，我问个问题，你能不能回答一下！”克亚鲁她看非人哉漫画的时候就有一篇一位小白泽他来到观音大士他家暂住时就利用全知全能的能力说出了关于龙女她头发为什么是双马尾的原因。

    “什么问题啊！”

    “就是你的发型，我很好奇你是喜欢双马尾才保持这个发型吗？”克亚鲁她转过头来看着龙女她说道。

    “这个，其实，我……”龙女她顿时支支吾吾！不敢说出来。

    “我知道，我懂，每个人都有理由保持自己的发型，如果你是只会保持这个发型的话，我可以教你，毕竟我知道的发型可不止这个。”

    “真的吗！那谢谢你了，克亚鲁，其实我只会这个发型才保持这个发型的模样。”

    “没事，我可以现在教你，其实这个发型可以这样做，挺简单的。”说着克亚鲁她跟龙女两人讲了下不同的发型的做法。

    “想不到克亚鲁你的手艺不错，我的发型挺不错的，能不能教我其他几个。”龙女她坐在水里欣赏着里扎成麻花辫子的双马尾说道。

    “克亚鲁，你怎么了！”龙女她看到克亚鲁她坐在水里迟迟不回答，而克亚鲁她此时此刻继续发现次元交易系统功能还拥有创造宇宙跟进入其他影视轻小说位面世界拥有无数力量还有永无止境的科技的权限！

    “克亚鲁！”龙女她见克亚鲁她没有回复自己，于是自己的双手抚摸着克亚鲁她的身材！

    “没，没事！能不能问一下你们的微信群聊！洗澡后我立马加入得知道关于委员会领导者的职位有什么！顺便和你们好好认识一下！”克亚鲁她刚刚反应过来。

    “好！我早就跟观音大士还有九月姐姐几人同意了你加入微信聊天群的邀请！”龙女她用手抚摸着克亚鲁她光滑的身材满脸惬意的说道！

    “谢谢！”克亚鲁她用手指擦了擦鼻孔里流出的鼻血！旧日支配者神王的血液对于万界生物来说是一种死亡的毒药，只要活物皮肤沾到一点，连身体灵魂被彻底腐蚀湮灭痛苦的死去，没有任何解药能救活，除非是旧日支配者神王的恢复复生力量能够解救！

    ……

    “克亚鲁，红孩儿，龙女！时间不早了！是时候该睡觉了！”观音大士他穿着睡衣走进了客厅看着沙发上用手机微信群聊跟九月几人讨论问题的克亚鲁跟看着电视动漫番剧的红孩儿龙女三人！

    “好！克亚鲁，我们两个该睡觉了，红孩儿！时候不早了！洗洗睡吧！晚安！”说着龙女她关闭了电视后伸了伸懒腰，拉着克亚鲁她的手跟红孩儿他说了一声晚安后，进入了洗手间进行简单的刷牙洗漱！

    (本章完)

