    圣位代表着权柄，修士可以自天道处获取的权柄。

    嫦羲日后修为加深，就可以通过圣位，获取天道的权柄加持。

    圣人是直接操控天道权柄，而圣人的弟子是通过圣人，获得天道权柄。

    虽然有些差距，但对于圣位之下的修士来说，差别似乎并不是很大。

    苏东来继续埋头刻印本草纲目，一本本草纲目刻印完毕后，已经是又过去了半个月。

    刻印完毕，苏东来走出屋子，看着被胡八与三山清理好的院子，眼神中露出一抹满意。

    活动一番筋骨，看着依旧在顿悟苦修的咸，苏东来没有打扰，而是拿起木简给其留下了一道信息，正要返回蓝星，却是忽然动作一顿，苏东来察觉到了脑海中的一道信息。

    “开创医道，得天道功德一万。日后医道传播开来，但凡有人用医道救命治人，便可获得一分天道功德。”

    “这是？”苏东来的眼睛亮了。

    只要医道传播开，日后有大荒众生被这医术所救，自己就可以获得一份功德？

    而且还是天道功德？

    苏东来小心脏彭彭狂跳。

    一万功德多不多？

    一万天道功德说多不多，说少不少，至少也是个有福源之辈。

    但是与医道后续比起来，可是差的太远了。

    “要是将医道传播出去，大荒兆亿众生，要是每个人都懂一些医术，平日里用医术来救治伤患，那该是多大的功德？”苏东来心脏彭彭狂跳。

    最关键的是，将医术发展出去，自己在大荒中的影响力，又该有多大？

    有天道功德，自己就可以提前调动圣人权柄，也就是说只要自己有功德在身，自己就是天下无敌的。

    苏东来不着急回去了，自己要在大荒中将事情安排妥当，然后在回蓝星发展势力。

    大荒世界才是自己的大本营。

    “医术如此，那金丹大道呢？是不是这大荒中的金丹大道的兴盛与否，与我的圣道权柄也有关系？”苏东来心中露出一抹思索。

    若是金丹大道能够得了天下正统，练气术得了天下正统，那倒是好天下气数皆汇聚在自己的身上，是不是也能相助自己执掌圣威呢？

    苏东来念头与先天不灭灵光接触，然后不灭灵光内一道信息流了回来，灌入苏东来的脑海中：能！

    消耗气数，可以调动圣道权柄。

    只是消耗气数的后遗症太大，气数将尽可不是说说那么简单。

    不论是气数，还是天道功德，只要是天道承认的，就可以撬动圣道权柄。

    天道就像是银行，那气数也好、公德也罢，都是其印刷的某一种货币。只要天道还存在，这些气数、功德就被承认，就可以在银行内兑换黄金，去市场上兑换东西。

    “卧槽！我要传道！我要传道！”苏东来的眼睛亮了。

    金丹大道要传道，医术也要去传道。

    “金丹大道想要传道天下，并没有那么容易，毕竟那些得了太古神灵血脉之辈，一身神通力量比金丹大道强的太多，岂会随便改弦易辙？想要传授金丹大道，还要从传授那些血脉稀薄、神通威能浅薄的小种族。”苏东来开动脑筋：

    “但小种族的身上又有几分气数？这天下间的气数，都汇聚在大种族的身上？”

    “与金丹大道不同，反倒是这医道，可以适用于大荒万族。”苏东来心中闪烁着一道道念头：“而且这医术，也是太阴部落崛起的一个重要筹码。我以太阴部落为根基，向着天下各大部落渗透，到时候每个部落、种族皆要学习医道，皆要前来拜我。到那时我的名望，在大荒将会无与伦比。”

    苏东来脑海中想着诸般种种的美好，一时间竟然有些痴了。

    大荒环境何其恶劣？

    每时每刻都有仇杀，每时每刻都有争斗，可以说每时每刻都有人在陨落。要是医术传出去？

    那功德？

    而且这还不是人道功德，而是天道功德。

    苏东来在宫殿外练气，修炼体内的神力，参悟着体内的神力变换，想要领悟更多的土系神通，脑海中闪烁着一道道灵光，不断加以利用推演。

    “师傅！”

    又过了半个月，才见咸出关，面色郑重的看着苏东来，眼神中流露出一抹异样的神采，此时的咸多了一种莫名其妙的变化。

    苏东来察觉到了咸的气机：“你此次闭关，定然是大有所获。”

    “弟子得了师傅传承，侥幸领悟了一无上法门，可以汲取天下间的所有病气入体，炼化为己用。下至生灵的病灶，上至天地之病灶，皆可炼化。对敌之时，只需要将这病灶打入对方体内，管叫对方万劫不复。”咸的目光里满是狂热。

    “什么？”苏东来一愣：“汲取别人的病灶？将别人的病灶汲取到自己的身上？你这是什么邪门法术？别人要是得了绝症，你将绝症吸纳过来，不就是你得了绝症？到时候不是你要替对方死亡？”

    “正是。不过，此心法玄妙莫测，其中诸般弊端，弟子早就有所考虑，并且借助冥冥之中的灵机化解，老师且听我一一道来。”咸目光灼灼：

    “老师，这世间万物相生相克，病灶亦是如此。弟子吞噬了一种病灶，体内患了绝症，但只要在吞噬另外一种能与之平衡、或者是可以克制的病灶，就能相互平衡，将病灶化作己用，不受病灶毒害。”咸的目光里满是喜色：

    “比如说天地之病灶，如火山喷发，毁灭万物，此天地之火毒病灶。弟子吸纳了火毒病灶，便可治愈天地，获得天地功德。”

    “但火毒加身，弟子恐怕也命不久矣。但只要弟子在吞噬了天地间的水之病灶，将天地间的水毒化作己用，便可水火相克。若有地震，千山倾覆，便是大地之毒，弟子只需要吞噬了大地之毒，便可在中和天地水火。”

    “更甚者，若有修士天人五衰降临，此也是病灶。弟子吞噬了天人五衰的力量，对方便可在重新活过一命。而弟子掌握天人五衰之病灶，普天下谁又是弟子的对手？”咸的目光中满是狂热。

    “天知道，损有余而补不足。此种法门如此弊端，必然有致命缺陷。”苏东来道了句。

    “不错，确实是有缺陷。吞噬的天地间病灶越多，体内病灶也就越复杂，越加难以镇压。若是一旦镇压不住，便是身死道消的下场。但要是能化解一次次病灶的反噬，就可以永远的活下去，当真可谓是长春不老，与天同寿。”咸目光狂热：

    “修士之大限，乃是天人五衰。但对于医道来说，天人五衰也是病灶，只要能找到克制五衰的天地病灶，弟子便可成为世上真正能长生久视的第一人。”咸的目光中满是狂热。

    苏东来脑海中灵光闪烁，无数念头转动，许久后才道：“此乃剑走偏锋的法门，炼化的病灶越多，你的实力也就越强大。但越强大，你就离死亡越近，犹若是走在钢丝绳索上，一步不慎便是粉身碎骨的下场。”

    “长生大道，何其之难？遍观太古诸神，亿万神魔，除了后土之外，谁能找到永生不死的法子？”咸的眼神里满是狂热：“但弟子的法门，却有永生不死的希望。只要弟子能不断化解病灶反噬，对抗天地降下的病灶，弟子就可以不断地活下去。乃至于天地降下的病灶都奈何不得弟子，弟子就长生不老了。”

    苏东来看着咸，忽然想起了前世小说中的一个人物：玉皇大天尊。

    西游记中，玉皇大帝活了一千七百五十千劫，每一劫十万九千六百年。

    而每一次劫数，按照咸的理解，可以称之为：病灶。

    天人五衰，可以看做是外来的邪风侵袭，可以看做是一场病灶，仅此而已！

    只要是病，就能治！

    苏东来背负双手，眼神里露出一抹震撼。

    “你当真决定了？”苏东来面色凝重：“只怕你不等活那么久，就已经死在了病灶的反噬之下。”

    “弟子浑浑噩噩活了三百年，今日终于找寻到属于自己的大道，还请世尊成全。”咸跪倒在地，面色恭敬：

    “弟子参悟此法，不曾得名，还请师尊赐予一个名字。”

    “嗯，你既然自己选择了这条路，为师也不好过多干涉。至于说名字……。”

    苏东来略作沉吟，然后才道：“既然如此，不如唤作《高上玉皇除灾解难心印经》，你觉得如何？”

    苏东来脑海中一道灵光闪烁，脱口而出。

    “妙！妙！妙！老师一言一行，皆有大道。此名字有两种意思，第一种是除别人之灾，解别人之难。第二种解自己之灾，解自己之难！”咸仰头大笑，目光激动：

    “弟子日后必然替众生排忧解难，将众生之灾劫、众生之病灶，尽数加持于己身。”

    “到那时，你怕是功德无量，凭借这海量功德，就算是有天大的灾劫，也会有一线生机，乃至于遇难成祥！”苏东来感慨了一声。

