    唐家兄妹（下）   

    午饭后，杨念晴见无事，想要进城逛街，自从察觉南宫雪的回避之后，她就尽量控制自己不去多打扰他了，何璧与邱白露既是“神”又是“老板”，惟独李游表现出兴致，于是二人作伴进城了。

    

    只要跟此人在一起，杨念晴多数时候都会感到不平衡。

    

    白衣张扬，风流倜傥，走在街上不到一刻钟，就吸引了无数目光，有花痴的，也有鄙视的，出自于对象的差别。

    

    杨念晴故意推他：“你爱美的时候来了。”

    

    李游停住脚步：“又哪里不对了？”

    

    其实杨念晴也在奇怪，他今日居然很规矩，那双眼睛没朝任何女人看一眼，只是陪自己慢悠悠地走着。

    

    她指着楼上：“你没见她们都在看你吗？”

    

    “那又如何？”

    

    “你不是爱美吗？”

    

    闻言，李游果然扬起长睫，没有半点犹豫地看向了那个站在栏杆角落里、黄衫绿裙、最可爱最美丽的女孩子，赞叹道：“传言此间多美人，的确比临安不同。”

    

    原来早知道哪个是极品了，亏他目不斜视一副君子模样，其实已经偷看很久了。

    

    杨念晴失笑：“那还不上去？”

    

    李游收回目光看她一眼，继续朝前走：“美则美，远观足矣。”

    

    杨念晴道：“让这么多美女伤心，你这样很祸害大众。”

    

    李游苦笑：“杨大姑娘，别人要看，在下有什么办法？”

    

    见他无辜的模样，杨念晴低声道：“其实美女不只可以远观，也可以近观的，顺便还可以采采。”

    

    李游停住脚步看着她：“在下实在不明白，你成日都在想些什么？”

    

    杨念晴道：“反正没想你那些龌龊事。”

    

    “杨大姑娘以为在下想何事？”

    

    “不想说。”

    

    李游看了她半天，忽然喃喃道：“爱美的来了。”

    

    杨念晴正听得莫名，就闻身后喧哗声起，转脸看，长街尽头尘烟扬起，一辆似曾相识的马车飞快驰来。

    

    衣冠华美，却又不顾身份亲自赶车，那种我行我素任人毁谤的张扬之态，除了唐可忧，再无别人。

    

    马车越来越近，车速也逐渐慢下来，终于停在一家青楼门口。

    

    他似乎并没有下车的打算，只漫不经心地靠在车门上，收起鞭子，冲楼头那些女孩子懒洋洋地笑了笑，神情带了丝疲惫。

    

    然而就在一眨眼间，他的人已站在了马车下，动作干净而潇洒，引出一片娇呼声。

    

    男人不坏女人不爱，说的就是这个了，杨念晴暗笑。

    

    “口水要流出来了，杨大姑娘！”

    一只手挡住她的视线。

    

    杨念晴挑眉道：“怎么，妒忌人家比你美？”

    

    “他美？”

    李游斜眸瞟她，“看来杨大姑娘连美男子长什么样都忘记了，你不觉得老何比他更美么？”

    

    杨念晴评点道：“何璧是很美，可他是张老板脸，缺乏亲和力，而且又不怜香惜玉，哪个女人敢喜欢？”

    

    “南宫兄如何？”

    

    “南宫大哥当然……很好，”杨念晴移开视线，带了三分怅然，“可他不是不喜欢女人吗，言行都那么谨慎有礼，知道避嫌，从不轻易袒露心事，再主动的女人也会死心了，何况他那样的身份，应该是要门当户对的婚姻，不是每个女人都敢去喜欢的。”

    

    李游若有所思看着她。

    

    生怕被他看出什么，杨念晴立即回神：“怎么？”

    

    李游道：“那在下如何？”

    

    “你？”

    杨念晴倒说不出违背良心的话，“好好，你是美男子，够了吧？”

    

    “有无亲和力？”

    

    “太多了。”

    

    “比那位如何？”

    

    杨念晴闻言端详他片刻，又看看远处的唐可忧：“你比他美一点点。”

    

    “这就对了，”李游负手道，“在下何须妒忌他？”

    

    杨念晴慢吞吞道：“我还没说完，你是美，可惜是个花花大少，成天上青楼逛美女，这种男人恰好是女人最讨厌的。”

    

    “我说杨大姑娘，你的眼睛是不是出毛病了？”

    李游道，“那位唐公子也上青楼逛美女，为何偏偏说在下？”

    

    “他不一样。”

    

    “哪里不一样？”

    

    杨念晴忍住笑道：“当然不一样，他去是有原因的，你去就不对。”

    

    李游噎了半日，摇头：“忘了女人都不怎么讲道理的。”

    

    杨念晴待要再刺他两句，注意力却又被那边的闹声吸引了。

    

    “许久不见林叔，一向可好？”

    话中夹杂着笑声，似是十分高兴，然而细细听就会发现，那笑中藏着一片寒意，直要寒到人骨子里去，极为不善。

    

    原来唐可忧正与一位紫衣公子打招呼，那紫衣公子似有些忌惮他，陪笑道：“不想遇见唐公子，巧的很。”

    

    他一面说一面就要走，谁知唐可忧忽然亲热地把住他的手臂，斜眸笑道：“好容易遇上林叔，何不一同进去喝两杯？”

    

    紫衣公子为难：“这……”   

    “莫非林叔不肯赏脸？”

    唐可忧满脸带笑，丝毫没有松手的意思。

    

    杨念晴远远望去，只觉那双深邃的眸子里，此刻目光竟凌厉如刀，话中也有咬牙切齿之感，傻子都看出来他是在故意找对方麻烦。

    

    李游长眉微皱。

    

    旁人已是议论纷纷，哪个做生意的希望别人在自家门口闹事？

    老鸨见势不对，急忙上来打圆场：“唐公子，乔玉姑娘还在楼上等着呢，先上去再说吧……”   

    唐可忧笑着打断她：“不妨，这是我叔叔，今日我叔侄二人定要喝上几杯。”

    

    叔叔？

    杨念晴正疑惑，冷不防旁边有议论声飘来。

    

    “这不是城里小石头街的林星公子吗，怎会得罪了他……”   

    林星？

    听到这个名字，李杨二人皆意外。

    

    这不是王五口中提起的唐堡主的结拜兄弟么？

    这么说他也算唐可忧的长辈，唐可忧为何要为难他？

    

    带着更多疑惑，杨念晴仔细观察那林星，发现他最多三十来岁，唇红齿白，风神俊秀，举止十分文雅，竟也是个美男子。

    

    “侄儿一片心意，林叔纵然有急事，少不得也要先喝了这杯酒再去，”唐可忧收了笑，转脸对老鸨冷冷道，“拿酒来！”

    

    声音透着森森寒意，老鸨吓得点头跑进去了。

    

    见他不肯放过自己，林星无奈：“唐公子，这……”   

    唐可忧立即又恢复了亲切的态度，冲他笑道：“侄儿不过是想敬林叔两杯罢了，林叔可千万要赏脸，莫要拂了侄儿这番好意。”

    

    “好意”两个字，语速有意放慢。

    

    很快，老鸨就亲手捧着个大盘子出来了，盘内放着一壶酒和两个杯子。

    唐可忧一只手依旧扯着林星，另一只手提起壶倒了杯酒，端起来直送到他唇边：“林叔请。”

    

    林星显然不擅言辞，被唐可忧这么蛮横不讲理地一闹，不由涨红了脸，求助似地望向旁边老鸨：“这……”   

    老鸨却将托盘交给一个丫鬟，自己二话不说一溜烟跑进楼去躲着了，周围众人也没一个敢站出来说话的。

    

    唐可忧笑道：“莫非林叔嫌侄儿不够恭敬，酒杯太小不得尽兴？”

    也不等人答应，他便将酒杯往托盘里重重一磕，然后将那整壶酒都提起送至林星唇边：“不知这一壶，林叔认为够了么？”

    

    看样子他竟要动手灌了。

    

    林星吃吓：“这……”   

    这位唐公子分明是在欺负人了，杨念晴看得连连皱眉，正要过去，却被身旁李游拉住。

    

    迅疾的蹄声响起。

    

    “哥！你又到这儿来了！”

    一声娇呼，带着不满。

    

    

