
　　（等下修改）“啊！”那名玩家惊恐地跌下魔方，但身体被下方黑暗吞噬后声音也叫戛然而止。

　　“这下面不是深渊吗？”严嘉鱼往下看了看。

　　杀人占据魔方柱的玩家摸了摸下巴的胡茬，哼笑道：“天真，这是异空间，根本不是悬崖、深渊可以解释的，掉下悬崖和深渊可能还能爬上来，掉进异空间，天知道会发生什么。”

　　“不过有闲心担心下面，还不如关心关心黑暗中的同伴。”

　　严嘉鱼立刻朝四周张望，“我们周围还有人吗？”

　　“当然有，”胡子玩家道：“魔方迷宫的游戏人数不是固定的，有人死就有人进，不知道现在又进来了多少人，还是小心点吧。”

　　徐获收回视线，转而留意周围的动静。

　　小丑说目前有十二名玩家，就是说除了现在站在光束中的七个人和死掉的两个，假如没有新的人进来，至少还有三名玩家处在黑暗中。

　　处在光亮中的人可视、可闻，但他却感知不到黑暗中有任何活人的气息，很明显魔方迷宫的黑暗有屏蔽视听的能力。

　　光束照亮的地方至少会出现六个魔方柱，但不是每一个被照亮的魔方都会出现平面，而要回答小丑的提问必须站在魔方柱上，就是说挑中尖角魔方不但无法回答问题还伴随着高风险，因为回答问题还有一个前提是被光照亮的魔方。

　　每个魔方柱的维持时间虽然是三分钟，但要回答问题就必须站在有光的魔方柱上，所以即使没有到魔方恢复的时限，其他人也有可能抢夺新的魔方。

　　无法判断黑暗中的玩家是否可以看见光亮中的人，但至少可以验证一下道具是否有效。

　　徐获拿出鲜红的剑，对着黑暗处随意斩出一剑，令他意外的是，剑气光幕在碰到光亮边沿时便消失了——道具特性无法在黑暗中起效。

　　确认了这点，他稍稍放下心，向严嘉鱼点点头。

　　第一个三十秒已经过去，原先亮起的七道光全部熄灭，与此同时，另外又有六道光出现在不同的地方。

　　魔方柱上的玩家纷纷行动起来，徐获也转向最近一个魔方柱，他冲过去时还有两名玩家也出现在了光照下，避开其中一人打来的重锤，他抬剑砍向左侧的玩家，不过对方用一个护臂挡住了攻势，张嘴朝他吐出一枚暗器！

　　那豆绿色的东西飞到眼前徐获才捕捉到它的模样——竟然是一只小型机械苍蝇！苍蝇飞行时喷出了一股红色的烟雾，他眉头一皱，主动退回到了黑暗中，落到原来的魔方柱上，他看到第三名玩家不小心吸入了一点烟雾后脸色脸色骤变，也立刻退入了黑暗中。

　　“凭你们也配跟我争！”成功占据新出现的魔方柱的玩家又张口把机械苍蝇吞了，得意地四下环顾。

　　处在黑暗中的徐获也看向四周，他已然无法看到捕捉黑暗中其他部分的一切声音，但不出意料的是，凡是光束照到的地方都能看得清清楚楚，也能听到他们都谈话。

　　“徐获？”成功抢到新魔方柱的严嘉鱼对着他的方位喊了声，没有得到回应后略显紧张。

　　徐获试着回应她，不过显然声音传达不到她那方。

　　“你喊也没用。”胡子玩家道：“我们听不到黑暗中的声音，不过魔方柱的时效有三分钟，你朋友应该没事。”

　　严嘉鱼点点头，忍不住问：“你们进来多久了，快到提问的时间了吗？”

　　胡子玩家没有回答她，其他玩家也没吭声，大家都想抢答问题早点离开离开这里，告诉别的玩家剩余时间无疑是在给自己增加难度。

　　第二个三十秒很快结束，这次徐获看准右前方的一个魔方跳了上去，由于距离较远，跳过的时候魔方前后摆动幅度很大，他右手摁着琴弦才勉强站稳，不过就在他刚直起身的时候，一枚糖果突然从黑暗中砸过来，他反手接住，但人也跟着晃动起来。

　　皱眉看向糖果飞来的方向，他道：“朋友，回答问题是迟早的事，没有我还有下一个玩家进来，用这种方法争夺魔方柱大可不必。你开了这个头，只会耽误其他人。”

　　一个魔方柱的时间是三分钟，每半分钟至少出现六个魔方，他刚才成功使用了琴弦，这代表光照到的地方道具可以正常使用，所以上限才十五个的答题人数是够用的。

　　先前的一轮，玩家也只是在抢夺魔方柱的时候出手厮杀，并没有在暗中动手脚，默认遵守这个规则对每一个人都有好处。

　　不过偷袭他的人显然没把这话听进去，回应他的又是几枚堪比子弹的糖果！

　　连连避开后，徐获拿出一个玻璃罐，随手抓出几颗原路射回去，又对着黑暗中道：“想打持久战也行，我还有好几罐糖。”

　　这次对方没有再砸糖出来。

　　“噗！”严嘉鱼忍不住笑起来，“小孩子打架才扔糖果。”

　　三十秒时间再次过去，这次徐获没有去抢新的魔方柱，而是快速抓了把糖打向刚才袭击过来的方向！

　　“唔！”一道人影从那个方向出现在光束中，不过步调被打乱了，那名玩家一只脚才跨上了魔方，魔方便朝着他的方向栽倒，失衡的瞬间，那名玩家伸手抓住了魔方的边沿，勉强拖延了一瞬的时间后又迅速用绳子将自己连同魔方套在一起，止住了下滑的趋势。

　　不过这时候从另一个方向飞来了一个苹果，正砸在他脑门上，苹果当然不能造成太大的伤害，但那名玩家却随着冲击再次晃动起来，魔方也跟着移动，原来套在上面的绳子松了。

　　“我草你……”咒骂声伴随着玩家的下落消失在了黑暗中。

　　“喂喂，大家都冷静一点！”一名站在光束中的女玩家连忙道：“互相攻击对大家来说都没好处，想较量等出去再说啊！”

　　离她不远的另一名玩家也道：“没错，我绝对不会在黑暗中攻击其他人，拜托你们也不要来找我的麻烦，我只想赶快离开这个鬼地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第272章 小孩子打架才扔糖果免费阅读。https://xs.23sk.com 