        萧易讶然，贝家的小姐只有一个，那就是贝珠心。

        这妮子，倒是头一次来找他。

        萧易好奇，贝海清那老头子这回就放心让她来了？

        “请她上来吧。”萧易笑道。

        青栀点了点头，转身转到一半，忽然又顿了下来，她嘴唇微抿道：“公子，我们是不是已经退出杀手圈了？”

        此时，屋里只有她和萧易，前面解毒的人，已经在青栀进来的时候，解完毒出去了。

        否则，青栀也不会提及此事。

        萧易一愣，笑道：“怎么会呢，我可是刚完成考核。只不过如今事情多的有些忙不过来，也就没空去白马镇了。怎么，你是手痒想要接任务了？”

        青栀脸色一红，道：“是啊。”

        “好，那今晚我们就去一趟白马镇。”萧易笑道。

        “嘻嘻，好的。”青栀高兴的应了一声，雀跃着出了房间。

        她其实不是手痒想杀人了，而是萧易实力越来越强，身边的人越来越多，青栀已经很难在萧易面前找到存在感了。

        唯有夜行盟杀手这个身份，是她和萧易之间的小秘密。如果萧易去白马镇，那么就是和她独处的一段时间。

        这也算是青栀的一点私心。

        青栀出去没多久，贝珠心便进了房间。

        “公子，珠心打扰了。”贝珠心含笑，对着萧易欠了欠身子。

        萧易笑道：“珠心姑娘可是云州城所有青年心中的女神，能亲身来见我萧易，那是给我萧易的面子，也是萧易的莫大殊荣。”

        贝珠心俏脸微红，羞声道：“公子便不要取笑珠心了。”

        “哈哈，不开玩笑了，珠心姑娘请坐吧。”萧易伸手示意贝珠心在他面前的椅子上落座。

        贝珠心坐下后，微笑道：“其实珠心今次来，是希望公子能够帮忙看下珠心的元魂。”

        萧易讶然，笑道：“我听闻珠心姑娘的元魂，乃是一只变异的扇贝元魂，可以自行吸纳天地间的元气。这等稀奇元魂，我实则早已想要看看了，只不过冒然要求，那就很唐突了。珠心姑娘的来意，倒是正好可以满足我的好奇心理。”

        贝珠心眼神一亮：“公子这是答应了？”

        萧易笑道：“珠心姑娘释放元魂吧。”

        贝珠心当即站起，心念一动间，头顶之上，浮现了一只脸盆大小的扇贝来，这扇贝犹如活物一般，不是开合，每次张开，必定会吸收一些元气进入扇贝当中。

        萧易一见那扇贝模样，眼眸却是虚眯而起。

        “公子可瞧出我这元魂有何异处了？”贝珠心满含期待的问道。

        萧易笑道：“这扇贝的形体大小，与你的修为有些不符。按理说，以你如今的修为，这扇贝元魂最多也只有碗口大小。”

        贝珠心点头道：“是啊。当初我觉醒元魂的时候，这元魂就已经有碗口大小了，而正常情况下，扇贝元魂刚觉醒时，其实只有碗底大小而已。”

        “而且，寻常扇贝元魂，也没有吞纳元气的能力。即便有，也是觉醒天赋能力的时候，才有可能出现，而我的扇贝元魂，自打觉醒之后，就一直可以自行吞纳天地元气，也因为如此，爷爷方才将之视为变异的扇贝元魂。可我心中，却总觉得它并非是扇贝，只是一种和扇贝极为相像的其他蚌类元魂。”

        萧易眉头一挑，不由问道：“珠心姑娘为什么会有这种怀疑呢？”

        贝珠心摇头道：“具体的，我也说不上来。可能，是我自身和元魂之间的奇妙感应吧。”

        萧易笑道：“不管它是不是扇贝元魂，那都是你的元魂，而且，它的功用已经显示，你也不用多想了。继续以它修炼下去就是，你心中若有谜团，静待下去，也总有解开的一天。”

        贝珠心闻言一怔，随即眼中微有失望，她欠了欠身子，露出一抹笑容道：“多谢公子善言，既然公子也无法为珠心解惑，珠心就先行告辞了。”

        萧易笑道：“珠心姑娘慢走。”

        贝珠心刚离开，萧易便猛地站起，眼中闪烁着精芒。

        “竟然是吞灵仙蚌！贝家这是走了什么狗屎运！”他声音微颤，心里别提有多激动了。

        如果说，红蝶的元魂是意外之喜，那么贝珠心的元魂，就是天赐大礼！

        吞灵仙蚌，在九天世界之中，乃是十大灵补之物之一！

        灵补之物，食之可立增强大修为！

        而排名前十的灵补之物，若有机缘食之，神尊之下，皆可提升一个大境界的修为！

        此等药效，绝对逆天！

        “不对啊……”

        萧易忽然一愣，“这是贝珠心的元魂，又并非实物，好像并不能吃啊……万毒源珠对它也没有丝毫吞噬的心思，一点感觉都没生出。”

        萧易有些郁闷。

        前世，十大灵补之物，他一个也没机会遇上。

        如今好不容易遇上一个，还是个不能吃的元魂……

        既然不能吃，何必让他遇见呢！

        “不过，这贝珠心的吞灵仙蚌元魂，应该还处于初阶，一旦仙蚌凝珠，那才是她恐怖天赋真正彰显的时刻……”

        “可惜，贝家已经归附于我，否则，我定要将她掳来，做我第四房小妾。”

        萧易再次郁闷。

        强掳下属之女，这种事情，萧易并不会去做。

        他对敌人可以凶残狠辣，驭下也可以腹黑强硬，但强抢之事，他不会去做。

        萧易没有告诉贝珠心她的元魂是吞灵仙蚌，一来是他的私心，二来也是为了保护她。

        这等天赋，若被其他势力的人发现了，还不得将她吸收走？

        在外面任何一方势力中，她能过得比现在更快乐吗？

        答案是不能。

        别纠结为什么不能，因为这是萧易给出的答案。他说不能就不能……

        离开万解堂的贝珠心，安静的坐在马车里，原本有些失望的眸子，豁然有些发亮。

        “不对，他看出来了，只是没有跟我说实话。他看见我元魂的那一刹，虚眯的眼眸里，有着一抹惊色掠过。以他的见识和魄力，我若真的只是一个变异的扇贝元魂，又岂能令他眯起眼眸来？他虚眯的眼神动作，是为了掩饰他眼中所藏的惊色！”

        “可他，为什么要对我隐瞒？”贝珠心有些苦恼的托着香腮，满腹疑惑。

        贝珠心若是知道，那一刻的萧易很想煮了她的元魂，也不知道她会是何种表情……

