    

    傅予淮：“好啊，一直戴着你给我的香包，特别管用。”

    陈香香这才挂了电话，站在原地思忖了片刻，去了一趟音乐社，取了她的小提琴，然后才匆匆赶往医院。

    这么好的机会，正好也可以好好利用一把。

    ——

    与此同时，杜晓曼也出现在了霍明月所住的酒店。

    女人始终温温柔柔的，说话的腔调仿佛水一般柔和没有攻击性。

    “老夫人，今天私自来找您老人家，是我冒昧了。”杜晓曼顿了顿，继续道，“我当年借助在席家一段时间，很得您的关照，一直没来得及向您亲自道谢。”

    霍明月脸上也挂着公式化的微笑，“你客气了，我当年那都是看在倾城的面子上。”

    杜晓曼：“是啊，倾城小姐她是个很温柔善良的女人，也一直在做慈善，对有困难的人都愿意施以援手。”

    霍明月端起茶水喝了一口，“她虽然善良，但也不是没有锋芒。要是知道有人想取她女儿代之，恐怕第一个不答应。”

    杜晓曼脸上的笑容微微停滞了片刻。

    许久，轻叹了一口气，“老夫人，您真的是误会我和香香了。香香从没有想要取代谁，她也是我珍爱的女儿，我怎么舍得把她送给别人家？”

    霍明月意味不明地笑了一声，没接话。

    她没兴趣跟这个女人在这里打哑谜，要不是这对母女出现搞事的话，自己的日子过得不知道有多快活。

    给自己带来这么多麻烦，还想获得自己的好感，简直做梦。

    杜晓曼迟疑了一下，从包包里拿出一份文件，递给了霍明月，“您看一眼就知道为什么了，这也是我今天来找您的原因。”

    “我当年离开北桥市，是情非得已。而回归北桥市，也是意外巧合，偏偏席总就路过我们村，偏偏就山体滑坡香香救了他一命。”

    文件封面上“亲子鉴定书”几个字格外地触目惊心。

    霍明月眼皮子跳了跳，她不动声色地拿起文件，然后当着杜晓曼的面，撕了个干干净净。

    杜晓曼震惊地看着她，连伪装都快忘记了。

    “老夫人，那是……”

    “闭嘴！”霍明月忽然重重拍了一下桌子，眼神犀利地看着对方。

    “你算个什么东西，居然舞到我面前来了？”霍明月脸一沉，冷冷地看着杜晓曼。

    “我答应出来，是看在倾城和你丈夫陈宇尘的面子上！同时也提醒你一句，不要忘记你自己的身份！以你杜家的门楣，根本不配跟我们席家来往，你敢在我面前耍花招？”

    老太太毕竟久居上位，雷霆之怒下，每一句话都让杜晓曼心惊肉跳、羞愧欲死。

    “你当年不过是足浴城的一个洗脚婢，倾城看你可怜好心资助你读书，你就真以为自己是只金凤凰了？”

    杜晓曼稳了稳心神，柔声开口：“老夫人，现在时代不同了……请您慎言。”

    这副场景落在咖啡厅其他人眼里。

    一方言语咄咄逼人，一方温柔理智，就显得老太太不是那么可爱了。

    霍明月也并不在乎其他人的想法，不体面又如何，她年轻时倒是八面玲珑的，大家都喜欢她，可有什么用？

    自己活得憋屈了一辈子，老了老了，还不能借着身份肆意撒泼吗？

    不过杜晓曼这个女人也还真是有点本事，脸皮也够厚，自己说的话根本不客气，她还能维持住脾气和修养。

    可见对方不仅有所图谋，还图谋很深。

    她甚至忍不住怀疑，自己那个草包儿子真的值得对方这么费尽心机？

    没必要，真没必要。

    “时代是不同了。”霍明月发作了一通，脸色又变得温和优雅，“但不管哪个时代，人都要懂得礼义廉耻的。”

    “公众对挑战道德底线的行为一向很难容忍，放大到网上，正义的网友们能分分钟叫你社死。”

    她是年纪大了，可又不是席露容那种老古板。

    活到老学到老，她学会了上网冲浪，各种社交平台都玩得挺溜，早就是5G冲浪达人。

    杜晓曼脸色微微变了变。

    霍明月话点到为止，也摆明了自己的态度。

    “以后就别来找我了，看见你这张脸我就很不高兴，你以前长这样？顶着跟倾城很相似的脸，做出这种楚楚可怜的表情真的挺恶心的。我不喜欢，景行肯定也不喜欢——没有人会喜欢的，你懂了吗？”

    “也别拿奇怪的东西给我看了，我怕我一激动直接投稿给大V，请网友们帮我分析分析该怎么处理。相信热心的网友会帮助我这个可怜无助的老人家的。”

    杜晓曼不敢置信地看着霍明月，对方是疯了吗，她难道不知道家丑不可外扬？

    这是打算拉着大家一起社死？

    霍明月径直走了，没有主动结账——开玩笑，自己一个老人家，根本不用那么贴心。

    而且今天是对方找上门来搞事，自己打发对方难道不需要费神费力吗，凭什么要替对方省钱？

    就应该让对方买单。

    不仅如此，老太太还打包了很多的甜点，让服务员都记在了杜晓曼的账上。

    然后毫不客气地拿着几盒甜点去看望自己那个多灾多难的儿子。

    杜晓曼坐在原地，慢慢地把一杯咖啡喝完，烦躁的心绪才总算平定下来。

    自己隐忍了十几年，怎么都不可能轻易放弃。

    只是霍明月这一步棋看样子真的走错了，对方比自己想象的还要难缠，也更加不要脸和豁得出去。

    就为了维护一个快要病死的孙女，何至于？

    杜晓曼想不通，思来想去，问题也只能出在颜家身上。

    席露容说过，颜允之为了威胁吓唬他们，曾经说过把颜汐当成颜氏集团的继承人培养。

    一想到颜汐挥手就随随便便捐了3个亿，她心里没办法维持平静。

    颜汐才多大啊，十八岁而已，自己这辈子都没有见过那么多的钱，对方却能肆意挥霍。

    明明都是席景行的女儿，自己的孩子却见不得光，要藏着掖着，连提都不敢提。

    她甚至都不敢把当年的真相告诉席景行……那个人偏执地塑造着深情人设，谁敢打破他的人设，他就要谁死。

