    第一场初雪下来了，程家三老太爷一直不曾回过青正园。

    夜里，他不在书房，便流连在妾室的住所。

    程家三老夫人一直淡漠的听着那些传报而来的消息，她的面上既无风雨也不曾见过波浪。

    天气渐冷了，程家三老夫人也拘着程可佳不让她随意出门。

    程恩赐悄悄问程可佳：“佳儿，你有多久没有见过你祖父了？”

    程可佳数完十个手指后，她把手举到程恩赐面前，说：“我有这么多日子没有见过祖父。

    爹爹，我的手指全数完了，还不够用。”

    程恩赐轻叹一声，问程可佳：“你想祖父吗？”

    程可佳轻轻点头说：“想。”

    程恩赐伸手摸一摸程可佳的头，说：“那我们去你祖父的书房吧。”

    雪风飘落到程可佳的头上，程恩赐伸出大手为她遮了遮头发，他的脚步缓了下来。

    程可佳伸手扯一扯他，笑着说：“爹爹，我们跑着去见祖父。”

    程恩赐瞧一瞧落在地面上的雪，他伸手拉一拉程可佳说：“不急，雪不大，我们慢慢走。”

    程可佳笑着晃一晃牵着他的手，她仰头瞧着程恩赐说：“好。”

    父子两人在细雪飘飘中去了程家三老太爷的书房，程家三老太爷不在书房。

    那留守在书房的丫头，她虽然不曾说什么话，她的神色和眼神却揭示了一些东西。

    程恩赐瞧一瞧那低垂着头的丫头，他冷冷的笑了一声。

    程可佳摇一摇他的手，见到他低头下来，说：“父亲，祖父有事要忙，我们走吧。”

    程恩赐轻轻点头后，他跟程可佳说：“走吧，我们来得太匆忙了。”

    父女两人离了程家三老太爷的书房后，程恩赐跟程可佳叮咛说：“佳儿，你不要跟祖母说，我们来看你祖父的事情。”

    程可佳轻轻的点头，程家三老夫人的心里面对程家三老太爷来与不来的事情，她的反应平淡。

    程家三老夫人大约是早已经接受这种现实生活，男人来与不来，都不会影响到她的正常生活。

    程恩赐表现得比程家三老夫人还要激烈一些，他一直沉着脸。

    他们父女走到青正园门口，程恩赐方收敛一些面上的神情。

    他们父女进房间后，他们脱了外衣后，程家三老夫人让人拿了干帕子给他们父女擦拭头发。

    程家三老夫人瞧着他们父女两人摇头说：“下一次，你们还是打伞出门吧。”

    程恩赐很是的用帕子粗鲁的擦拭几下头发后，他随手挽起头发后，说：“母亲，雪下得不大，也还不到打伞的时候。”

    程家三老夫人瞧一瞧给大丫头服侍擦拭头发的程可佳，她没有好气的瞧着儿子说：“你不用，我乖孙是用得打伞。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她赶紧笑眯眯的跟程家三老夫人表示：“祖母，雪不大，我和父亲不打伞，正好赏雪景。”

    程家三老夫人听她的话，她微微皱眉头说：“雪落到地面就融化了，满地的泥泞，有什么雪景好欣赏？”

    程恩赐听程家三老夫人的话，他笑了起来，说：“母亲说的是。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐提醒说：“三儿，佳儿年纪小，你们夫妻可不要把她培养成悲春伤秋的性子。”

    程恩赐笑了起来，说：“母亲，佳儿性子大气，她现在的年纪，那里会赏什么雪。”

    大丫头为程可佳擦拭过头发后，她低声和程可佳说：“小小姐，我给你梳小丸子头？”

    程可佳轻轻的点头说：“好。”

    程可佳跟着大丫头去梳头，等到她再回来，程恩赐已经走了。

    程家三老夫人和程可佳一起用了餐，祖孙两人又闲话后各自安睡。

    冬日里，雪花飘飘，钱氏妯娌来请早安后，便陪着程家三老夫人的身边说话。

    卓氏拉着程可佳的手，说：“佳儿，雪下得大，你要听祖母的话，可不要随意出房门。”

    程可佳轻轻的点头，说：“母亲，我听祖母的话。”

    程可佳的心里面，其实还是有些好奇程恩赐那位妾室的事情。

    程可佳在下雪之前，她还是见过那一位两三次，她每一次都表现出特别疼爱孩子的模样。

    程家三老夫人则是听闻后，她冷笑跟程可佳说：“傻，这样的天气，她都不知道好好照顾孩子。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她很是乖顺的听着她说话。

    程家三老夫人忍不住又跟她说多几句话：“佳儿，女子嫁人后，夫婿未必一定能靠得住，但是有好的儿女，那就是女子在夫家立足的根本。”

    程可佳听她的话，总觉得程家三老夫人那明明特别是大气的话，可是仔细听后，总是带着一股淡淡的苦涩味道。

    程家三老太爷一直不回青正园，程恩德兄弟也一直不曾主动问候过。

    程家三老夫人很会照顾人，她早吩咐下去，一定要照顾好程家三老太爷的身体。

    程家三老太爷的书房里日日都非常的暖和，而且荦素餐食热火一日三餐准时送到。

    程家三老夫人的妯娌们也主动过青正园寻程家三老夫人说话。

    她们原本是以为会看到一张憔悴失落的脸，却不料程家三老夫人面色润泽如常。

    老妯娌们准备好的安慰话，她们一下子说不出口，大家便笑着换了话题。

    程可佳在她们的眼前，她们自然是拉着程可佳夸了又夸，由她的头发夸到她的鞋子。

    程家三老夫人笑了起来，说：“你们可别太夸她，要把她夸得行事飘了起来，我可要带着她去你们面前寻事情。”

    程家三老夫人安排管事妇人陪着程可佳去森园，又交待程可佳说：“佳儿，去一会便回来，可不许你在外面玩雪。”

    程可佳笑着应承下来，她又跟一屋子祖母们行礼后才出了房门。

    程家大老夫人在程可佳走后，说：“你还好身边有这样一个可人疼爱的好孩子陪着。”

    程家三老夫人笑着坦然说：“是啊。我初初的时候，也不曾想过要把她留在身边不放手。

    只不过那时三儿媳妇照顾不了她，我就多留上她几日。

    结果她小小年纪却很是懂事体贴，我留着留着就舍不得放她去父母身边了。”