    “该死的，那个傻叉设计的这个鬼才比赛？”

    步兵战车在满山坡大大小小的乱石之间来回穿梭。

    尽管张拓海没有在开车，但是他作死的打开了第一视角，看着一块块比磨盘还大的石头从自己身边轰隆隆滚过，张拓海的头上冷汗直往下流，心中为小爱同学捏着一把汗。

    要是小爱同学一个失误，这一车老小估计也就只有莉莉娜这个堪比T1000的纳米机械人还能活下来，剩下的都得死。

    “小爱同学，一定要稳住啊。”

    张拓海捏着拳头给小爱同学打气加油。

    听到张拓海的加油声，小爱同学更加兴奋了，它猛的提高了速度，以更快的速度在乱石之中穿梭，一块块巨石呼啸着从身边擦过，像是呼啸而过的火车。

    张拓海果断的关闭了第一视角，再这么看下去，自己的心脏病都要犯了。

    要只是这样也就罢了，当车子开过半山坡之后，山坡路面顿时变得崎岖不平起来，而不断向下滚落的也不再是大大小小的巨石，而是一辆辆精钢打造的矿车。

    这些矿车的体积虽然没有那些巨石那么吓人，但是，它们的速度更快。

    而且，崎岖不平的路面，对它们的影响更大，让人更加难以判断这些矿车的行进方向。

    最让人咬牙切齿的是，每一辆矿车里都装着满满的火药桶。

    张拓海敢肯定，只要自己敢撞上去，它们就敢给自己来一场零距离的焰火盛宴。

    “我真是日了狗了。”张拓海愤怒的对小爱同学说道，“快把它们干掉，不要让它们靠近。”

    “明白，指挥官。”

    小爱同学亮处了20条机械臂，每条机械臂上都拿着一门四联装的23毫米机炮，对着周围的矿车扣动了扳机。

    哒哒哒，密集的子弹向着周围的矿车扫了过去。

    轰隆，轰隆！

    一阵阵爆炸响起，一团团黑色的烟雾升腾了起来。

    这些烟雾不断的弥散，阻挡了玩家的视线，导致情况更加糟糕。

    不过，幸好张拓海加强了正面的火力，甚至105毫米炮和转轮突击炮都加入了战斗，这才在车子的前方开出了一条安全的通道。

    轰隆隆！

    忽然，前方发出了一阵巨大的轰鸣声。

    但是，浓重的黑烟挡住了视线，让张拓海无法判断前方到底发生了什么事情。

    “不管了，用火箭弹覆盖来上一轮，机炮和火炮也不要停，一直冲过去，直接上山坡。”

    张拓海估算过距离，此时距离山坡顶端大概有500米上下，一个冲刺就能冲上去。

    绝不能在山坡上继续停留了，停留越久，危险越多。

    小爱同学坚定的执行了张拓海的命令。

    一枚枚火箭弹打了出去，砸在了前方的黑雾之中。

    轰隆，轰隆，一阵阵爆炸声从黑雾中生气。

    轰隆隆！

    忽然，一阵惊天动地的声音从黑雾之中响起，一团火光从黑雾之中冒了出来，连黑雾都被火光照的透亮。

    “好家伙，这是炸到了什么了？这么大动静？”张拓海惊愕的看着黑雾之中发愣。

    片刻之后，一个直径三米的粗大轮子从黑雾之中飞上了天。

    “这么大的轮子？这矿车得多大？”张拓海惊骇的望着那个巨大的轮子。

    要知道，他的步兵战车的车轮直径也才堪堪一米。

    而那个车轮的直径已经超过了三米，可想而知，那辆车子得多大。

    “好家伙，这么大的玩意，幸亏提前炸掉，不然肯定是个麻烦。”

    张拓海心中庆幸，不过，火力覆盖却没有停止。

    车子一边前进，一边进行火力覆盖，将要前进的每一寸土地，都炸上一遍。

    这样虽然有浪费弹药之嫌，但是胜在安全。

    轰隆，轰隆，爆炸声不绝于耳。

    “好家伙，上面发生了什么？世界大战吗？这关不是躲避石头吗，怎么变成战场了？”

    下面的那些玩家听到上面的爆炸声，不由得心惊胆战起来。

    两个玩家甚至因为突如其来的爆炸声，而手滑了一下，最终导致被石头压中车毁人亡。

    “难道是用重火力攻击石头？”

    有的玩家暗暗猜测着，同时尝试着用车载武器去攻击那一枚枚巨大的石头。

    可是，除了打下来点碎片之外，根本没什么用处。

    反而因为分心操控武器，而让车子险象环生。

    这些玩家见状，也都停止了攻击，专心躲避从山上滚下来的落石。

    张拓海在火箭弹开辟的道路上安然爬上了山坡顶端。

    【恭喜玩家张拓海获得比赛：勇往直前冠军，获得特殊奖励，请查收。】

    伴随着一道白光，一件图纸出现在张拓海的手里。

    【钛合金装甲制造图：5级汽车通用配件，需要五级汽车方可安装，由高强度合金打造的装甲，可防御150毫米以下的火炮直射或者，105毫米以下的穿甲弹的直射。】

    【制作材料：特殊金属钛合金：200单位，金属零件：500单位。】

    看到这张图纸，张拓海十分欣喜，随后又露出了遗憾的神色。

    欣喜的自然是这张图纸的强大，要是有了这玩意，居然能抗住105毫米的穿甲弹的直射，那就可以说，他的盾第一次强过了矛。

    哪怕他自己的105毫米火炮配穿甲弹，都无法打穿钛合金装甲。

    不过，也有一个问题，那就是这个装甲居然是5级汽车的通用配件。

    他现在距离升级成五级汽车，还差一张升级图，不知道什么时候才能弄到手。

    更加糟心的是，这玩意居然需要特殊金属钛合金，还需要足足200单位。

    这可不是一个小数目，张拓海不知道去哪里能弄到手。

    “原本以为，我有了001，以后就不缺金属锭了，现在看来，我还是年轻了。”

    张拓海摇了摇头，他距离资源自己自足还有很长的路要走。

    张拓海认真的看了两遍图纸，将其收了起来，等凑齐了物资再说。

    张拓海虽然成功的通过了比赛，并且获得了奖品，但这并不意味着比赛结束了。

    至少剩下的那些玩家，依旧需要成功的爬到山坡顶端才能脱离，否则，就一直需要躲避从山上滚落的各种“杂物”。

