一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，叶辰早早便出了小园。

    还未等进入大街，便闻咒骂声，此起彼伏，只因大街小巷，又多了几张告示，还是征粮之事，没粮食，便贡献出钱财；没钱财，便抓壮丁；无壮丁，便把女眷捉走，以犒赏三军。

    诛仙镇怨声载道，暗道齐王残暴，不顾黎民死活。

    此事，饶是叶辰听了，都忍不住皱眉了，身为这片土地的新统治者，那所谓的齐王，比昔日的燕王，有过之而无不及。

    说话间，他已安置了算卦的行头。

    “此地注定不平静了。”第一个来的是杨玄，满口的叹息，手中还握着一张告示，不知从哪揭来的，随意扔在了叶辰桌上，“那个齐王，办事儿真不地道。”

    “一方诸侯，会跟你谈地道？”上官玖随后就到，唏嘘不断，“自燕王兵败，诸侯的势力，尤属齐王，坐拥五十万大军，不任性才怪。”

    “此事，应该不是齐王之意。”凌风也来了，“齐王我还是见过的，非残暴刻薄之人，有燕王前车之鉴，他更知民心之重，断不会发此告示，纵是有，多半也是齐王世子，如今的诛仙镇，就在他的管辖范围内，比起齐王，齐王世子的秉性，就暴虐太多了。”

    “管他是谁，反正就是他齐家的人。”

    “敢惹老子，掀了他家王府。”

    杨玄和上官玖骂骂咧咧的，火气一个比一个大。

    叶辰就平静了，或者说，有些心不在焉，还在想昨夜之事，到底是谁，梦到了他这里，必定是大神通者。

    “闪开闪开。”他思索时，嘈杂的喝声响起。

    抬眸望去，便见战马奔腾，乃一队士兵，足有一千人之多，各个凶神恶煞，领头的是个光头壮汉，腰挎长刀，嚣张跋扈，在街上横冲直撞，看其铠甲颜色，该是齐王的人，跑来诛仙镇，自是来收粮的，那些个征粮的告示，可不是白贴的。

    诛仙镇的大街，瞬间混乱，不少人被撞倒。

    一座高台，千人军队驻足，诛仙镇的县官，颤巍巍的走上前，递上了诛仙镇的户口簿，唯唯诺诺道，“将军，这两年收成颇少，你看这粮食，能不能.....。”

    “滚。”光头壮汉大喝，一脚踹翻了县官，吓得诛仙镇百姓，都忙慌后退，满目惊惧，县官都敢打，还有啥不敢做的。

    “排好队，挨个交粮，没粮交钱，没钱交壮丁，没壮丁嘛，那就交女眷。”光头壮汉的声音，甚是粗犷，待说到女眷时，那淫.邪的笑容，暴露无遗，一双硕大的眸，猩红猩红的。

    “一百石，哪有那么多粮。”一个苍暮的老汉，忍不住顶了一句，尽量压制了怒火，而其他人，却敢怒不敢言。

    “没粮好说。”光头壮汉笑的戏虐，缓缓走下，血红的大眸，森然可怖，还未走到，便豁然抽了刀，插进了老汉的胸膛，喷薄的鲜血，甚是刺目，本就躁动的诛仙镇人，吓得哇哇直叫，四散而逃。

    “来人，收粮。”光头壮汉幽笑，惬意的扭动着脖子。

    令下，一千士兵皆动，或三人一组，或五人一队，奔向各家各户，门都不带敲的，直接踹开，进去就乱翻乱砸，有粮拿粮，有钱拿钱，见什么抢什么，不少女眷，还被拖出了家门。

    好好的诛仙镇，哭喊声求饶声满是，这哪里是保家卫国的士兵，根本就是一帮强盗。

    “有意思。”光头壮汉斜躺在座椅上，嘴角微翘，就那般欣赏着混乱画面，尽显血腥暴虐。

    他这话落，便见一道鬼魅的人影，现身在他身后。

    “谁？”光头壮汉冷哼，豁的起身，但一柄剑，却已横在他肩头，只需剑光一闪，他便人头落地。

    不过，这厮也算刀尖舔血，是见过大场面的人，倒也淡定，笑道，“这是哪路豪杰，方不方便报个名。”

    “叶辰。”身后传来平淡的话语。

    “世人皆言，武林神话隐居诛仙镇，此番看来，着实不假。”光头壮汉幽笑，看样子，是知道叶辰的，可他却丝毫不惧，不认为叶辰敢动他，动了他，便是与齐王无敌，一人武功再高，也难敌那千军万马，武林神话也得掂量掂量。

    “烦劳将军下了个命令，叫回你的士兵。”叶辰淡淡道。

    “怎么，你要与齐王作对？”光头壮汉冷笑。

    叶辰不语，长剑一横，卸了壮汉一臂，干脆又利落。

    惨叫声顿起，壮汉砰的一声瘫跪在地上，肩膀上喷薄的鲜血，止也止不住，没曾想到，叶辰真就动了他，超乎他预料，而且不按套路来，一眼不可就开砍哪！

    “下一剑，便是你的头颅。”叶辰的剑，又横在了壮汉肩膀。

    “停，停手。”光头壮汉当即嘶喝，大口的咳血，极其笃定，再不听话，他就可以去阎王那报道了。

    他的命令，还是很好使的，还在烧杀抢掠的士兵，都回来了，见壮汉被斩一臂，纷纷抽了刀剑，将石台，围的水泄不通。

    “回去告诉你家主子，再扰此地安宁，我不介意灭他满门。”叶辰的话语，还是那般平淡，却冰冷枯寂，一脚将壮汉踢下了高台。

    “好，很好。”光头壮汉怒极反笑，并未多言，捂着喷血的胳膊，跌跌撞撞的逃走了，他倒识时务，知道武林神话的可怕，不敢硬来，不然，他们一千人，也不够叶辰一人杀的，怪只怪，他没搞清楚状况，天晓得武林神话真就在诛仙镇。

    一场祸乱，随着他们的退走，暂时告一段落。

    再瞧诛仙镇，已满目疮痍，太多女眷，都捂着凌乱的衣衫哭泣，得亏叶辰出手早，不然，贞洁不保。

    可惜了先前那个苍暮的老汉，再救不活了。

    百姓们都脸色惨白，叶辰虽救了他们，但也仅暂时的，用不了多久，诛仙镇便会被大军围了，他们这些，无一人能幸免，齐王可是有五十万军队，踏平诛仙镇，还不是分分钟的事。

    叶辰不言不语，又回了座位，本不想管的，可终究没看下去，难得的平静，可不想被打破，这才忍不住出手。

    “齐王有五十万大军，你搞的定不。”杨玄和上官玖都干咳一声，先前，叶辰的逼格，那叫一个霸气，要灭齐王满门，整个江湖，也只他敢说，不过说归说，后果可不是一般的严重。

    叶辰未回话，浑不在意，只要对方还是凡人，来五十万和来一百万，没啥区别，他若愿意，一统江山都没问题。

    夜幕很快降临，可这片天地的气氛，却压抑到了极点。

    很快，便闻马蹄声，震的大地动颤。

    俯瞰天地，黑压压的人影，如潮如海，足有十万之多，杀气滔天。

    “给本王围了诛仙镇。”幽笑声戏虐，传自一辆豪华的战车，一个紫衣青年，正惬意的斜躺在卧榻上，一手揽着一个美娇娘，一个喂美酒，一个喂葡萄，那叫一个安逸。

    这个紫衣青年，身份可不简单，乃齐王世子，奉齐王之命，统率十万兵，镇守潼关，管辖三百里疆域，货真价实的土皇帝。

    那么，他此番来的用意，就很明显了：捉武林神话。胆敢动他的人，那还得了，为此，他不惜拉来十万大军，倒想看看，传说中的武林神话，是否真有那么神。

    “世子，还是莫惹他为好。”随行的将军策马而来，又一次劝诫，“常言道，明枪易躲暗箭难防，惹了武林人，睡觉都不安稳，更遑论，还是武林第一。”

    “萧将军，今日怎的这般怂了。”齐王世子冷笑，瞥了一眼那个将军，“十万大军为他而来，必让他，死无葬身之地，也让世人明白，招惹了我齐家王侯，是要付出血的代价的。”