    姜松海一滞，当真觉得胸口一阵阵地闷痛。

    “大哥，你难道不知道我为什么要垒高这墙吗？”

    “不管什么原因，垒了墙就是对！咱们是兄弟，有啥不能说？有什么误会，咱就坐下来说开了就好嘛！”姜松涛沉着脸说道。

    这算什么误会？

    “因为保国媳妇翻墙过来，听了我们说的话，就说阿桃她弟弟和侄女婿在山上打了野猪，所以就回去告诉了大嫂，”姜松海还是想跟姜松涛说清楚，希望他能够理解自己的苦衷，再说，垒了院墙，大家以后更相安无事，那不是更好吗？他叹了口气，接下去说道：“大嫂也没说先来问问我们，直接就去找了万牛那些闲汉，带着他们去拦我们，那些闲汉动手打了我们，让阿桃差点就闭过气去了。”

    姜松涛打断了他，“保国媳妇是做得不对！这事我把话放在这里，回去之后，我让保国好好说道说道她！可是，咱们得先把事情捋清楚，最不该的是谁呢？最不该的就是阿桃！”姜松涛扫了葛六桃一眼，“我看你大嫂说的也没错，咱们自己村的山，做啥让外人来打猎？再说了，姜筱这丫头，带着外人上山去了，咋就不能带自家人上山？”

    “大哥，你说话说差了吧，你从来不上山的，说是危险，保国也有工作，还能有谁上山？”

    “保河不能上山？他一股子力气，咋不能上山了？”

    姜松涛说到这里，伸手推开了姜松海，正要往堂屋里走，在这里说啥，省得让别人听到了，但姜松海一让开，他就看到了躺在地上的何来娣，顿时大吃一惊，立即就大步走了过去。

    “保国他娘！”姜松涛伸手摇了摇何来娣，怒喝着抬头瞪向姜松海，“阿海！这是咋回事，你说！你竟然打你大嫂！”

    姜松海心头也是一跳，但还是咬了咬牙，说道：“我没有打大嫂！”

    姜筱这时出声了，“伯公，伯嫲是刚才打我骂我的时候太使劲了，一时气冲上头才晕过去的，你们肯定是在医院都没有好好休息，她也有可能是太累太饿了。”

    是这样吗？

    姜松涛还真是有些把不准。

    但是，在医院的这两天，他们的确是完全没有休息好，而且，今天回来之前也没吃东西，还走了这么久的路，回来之后，何来娣还差点跟那个姚赛珠打了一架，这难道真的是太累太饿又气冲上头才晕过去的？

    “你们，你们这是狼心狗肺啊！阿海！你大嫂晕过去了，你咋不喊人？咋不扶她起来？”

    竟然就让她在院子里这么躺着！

    姜松涛又怒又急，立即扶起何来娣，用大拇指用力地掐她的人中。

    一边又对葛六桃怒喝道：“还不能冲碗白糖水来？都跟死了一样！”又狠狠地瞪了姜筱一眼，“等会再跟你算账！”

    呵呵。

    跟她算账？

    葛六桃没有动。

    何来娣也的确是气急攻心才晕了过去，而且姜筱说得没错，她又累又饿也是一个原因。

    