    黑石城，是天元皇朝下属十二郡之一的枫林郡中的一个小城，因为此处盛产一种适合打造兵器的黑石，故而得名黑石城。

    黑石的开采和出售是黑石城中最火热的生意，其中李，林，雷三个家族占据的黑石矿最多。

    有着庞大的经济来源，这三个家族也就成了黑石城最大的三个家族。

    正午时分，在林家的演武场上聚集着林家的年轻一辈，少年们身前的高台上站着一名中年男子。

    中年男子名叫林海，管着林家年轻一辈的日常训练。

    “三日后便是林家一年一度的修为测试，这三天就不再集中训练了，希望你们这几日都加把劲，争取在修为测试的时候取得一个好成绩。”

    林海看着刚训练完，一个个汗流浃背抬头看着自己的一众林家子弟道。

    “测试通过，按照你们的修为分配你们在家族中的职务，到时候职务的好坏都是看你们自己的修为了。”

    林海说完，看了看下面炸开了锅的少年们，便转身离开了演武场。

    “三天后，时间不多了，这几天我得抓紧时间修炼，希望能分到一个好职务。”

    “是啊，这次的修为测试可是直接关系到我们以后的前途。”

    少年们一个个都拳头紧攥，坚定的道。

    “修为测试根本就不用担心，我们都是炼气境，怕什么，总不会被派去矿山挖矿的。”

    此时一个少年站出来，满脸不在意的道。

    少年名叫林星，修为在炼气境三层，在这些少年中算是比较优秀的，毕竟他们都才十四岁。

    “说的也是，测试大家都能过，只是分配到的职务的好坏了。”

    “星哥，到时候还希望你多多在你爹面前帮我说几句话。”

    一名少年听得林星的话，立刻满脸谄媚的来到林星面前笑着道，少年名叫林宇，和林星关系一向不错。

    “放心吧，我会让我爹帮你们都分一个好职务的。”

    林星大手一挥，对着一众少年说道，他爹就是管林家的职务分配的，确实能决定这些人所分的职务的好坏。

    “只不过，有一个人我可就帮不了了。”

    刚说完，林星好像想起来什么，转头看着旁边一个准备离开演武场的少年道。

    “这个废物，星哥就别管了，烂泥巴扶不上墙。”

    “是啊星哥，这种人修炼一辈子也只有炼体境，也只配去家族的矿山挖矿了。”

    “什么样的修为干什么样的事，就像他那个废物爹一样。”

    说到这里，那些少年的脸上满是鄙夷之色。

    修士，是这个世界上的人都想成为的，而越是强大的修士，越能受到人们的敬仰。

    当然，修为低下的修士便反之，很显然，林天就是这样一个例子。

    听到这里，林天停住了脚步，转过头来看着说他爹是废物的林宇，一双眼睛里满是怒火。

    “怎么，废物就是废物，别人还说不得了？”

    林宇看到林天满脸怒火地看着自己，很是不屑的冷哼一声道。

    只见林天听得这句话，双拳死死的握住，眼睛里的怒火好像是要喷出来一般，朝着林宇一步步走去。

    “你们看，这个炼体境的废物还想来打我。”

    林宇看到走过来的林天，好像是看见了一个小丑一样，顿时捧腹大笑起来。

    随着一声闷响，林天脚下一踏，拳头便朝着林宇猛轰过去。

    “我倒要看看，一个一直卡在炼体境的废物，有什么能耐来对我出手！”

    林宇冷笑一声，提起拳头便对着林天的拳头猛轰过去。

    和林天的拳头不一样的是，林宇的拳头周围有气流涌动，威势看起来要比林天高上不少。

    这就是炼体境和炼气境的区别，炼体境战斗靠的是自身肉体的力量，而炼气境则能调动体内修炼出来的天地元气。

    ‘嘭’

    两人的拳头轰撞在一起，随着一声细微的骨头裂开的声音，林天直接被击退，右手也在不断地颤抖。

    炼体境终究还是比炼气境低一个等级，林天不敌林宇是很正常地事。

    不过林宇显然没有打算放过林天，只见他脚下朝前一跨，再次一拳打在了林天地腹部，同时一脚将林天撩翻在地。

    腹部和右手传来剧痛，林天躺在地上，身体弓成了虾米状，因为疼痛，额头上的冷汗一丝丝渗出。

    “废物，还打吗？”

    “承认自己是废物不难，你和你爹一样，只有挖矿的命。”

    林宇居高临下的看着躺在地上的林天，满脸不屑的道，说着又一脚踢在了林天的身上。

    “好了林宇，都是林家人，算了吧，我们还是抓紧回去修炼吧，三日后便要修为测试了。”

    一旁的林星走过来，拍了拍林宇的肩膀笑着道。

    “林天，我记得没错的话，今天轮到你打扫演武场吧，可别偷懒，不然我这拳头可是不长眼的。”

    临走时，林宇也不忘将轮到林星的任务扣在了林天的头上。

    待众人走后好一会，林天才缓缓站起来，身上的疼痛让林天眼中的怒火烧得更盛了。

    “我一定让你们付出代价！”

    林天死死咬牙，看着演武场的出口道。

    拍了拍身上的灰尘，林天直接走出了演武场。

    因为骨裂，林天的右手手掌已经不能自如的活动。

    顺着一条小路，林天来到了林家的后山，他并没有和那些少年一般回家去吃饭。

    他爹林山在矿山守矿，一个月才能回来一次，比自己小一岁的妹妹林岚又去林家的炼药坊帮忙去了，所以林天索性便不回去了。

    穿过一片大雾，一片竹林映入眼帘，在竹林旁的一片空地之上有一间茅草屋，屋旁有几块开垦出来的田地，上面种着一些蔬菜和林天不认得的植物。

    显然，林天不是第一次来这，只见他直接来到了小茅屋前。

    “你来了，有没有吃饭？”

    小茅屋前，一名白衣胜雪的女子很随意的坐在门槛上择菜，女子看起来只有二十来岁，肤若凝脂，长发如瀑，一双明眸好像会说话一般。

    虽然女子的坐姿很随意，但是其容貌和气质都彷佛是一个从天上而来的仙女，看的林天一时有些呆了，竟没有回答女子。

    “呆子！”

    见林天愣在原地，那女子轻笑一声，放下手中的菜站起身来。

    “啊？还没吃。”

    伴随着一阵香风，见女子走到自己身前，林天才反应过来，赶紧道。

    “受伤了？”

    女子拿起林天的右手，顿时秀眉一皱，脸上瞬间布上一层寒霜，明眸中一道杀气一闪而过。

    “没事，小问题。”

    女子手上传来的温软让林天瞬间脸红，赶紧将手抽回来，笑着道。

    “先进屋，饭一会就好。”

    女子看了看林天，微微一笑，转身拿起门槛前的菜篮子走进屋内。

