    炽苍的话语犹如擎天霹雳，深深地震撼了在场的每一个人，云曦、火灵儿、九头狮子等，全都睁大了眼睛，目瞪口呆，有点不敢相信。

    这位疑似十凶雷帝的禁忌存在竟然说自己就是“天”？

    想到他不依靠天命石便成功的让云曦由人而天，以及古籍之中关于十凶雷帝的记载与描述——“驾驭雷池，代天刑法”，众人的心脏狠狠地跳动了一下。

    这两者间的关联，难以说清，难道说，这位身具大威严的无上强者真的就是十凶之一的雷帝？要不然，谁敢说自己是天？谁又能代表天？这种话要是随意说出口，肯定会遭雷劈，尤其是强大的存在，更要三缄其口。

    这个问题众人自然不敢直接问出，只能在心中思索。

    火灵儿和云曦得了足以改变她们人生走向的天大机缘，心情激荡，久久不能平复，她们再一次感激炽苍。

    炽苍摆了摆手。

    “石昊是我的弟子，你们是他的红颜知己，这就算是我的见面礼吧，也不算委屈了你们。”

    二女闻言，面上有些羞意，这种事被一个无上强者亲口说出，让两个面皮薄的少女有点撑不住，其实，她们也只是对石昊有些好感罢了，至于真正的成婚，还从来没想过。

    进化之路，漫长而崎岖，虽然艰苦，但她们并不想放弃，就算要和石昊在一起，也该是很久之后了，毕竟大家现在都还年轻。

    “前辈……”二女刚准备说话，便被炽苍打断了。

    “不必说太多，这是你们自己的事，从来没有人，也不可能有人强行逼迫你们如何，只需记住，韶光易逝，岁月难留，过去的无法再重头，莫要留下遗憾。”

    炽苍语重心长，以一个长辈的身份进行警示，这样的话，他说了两次，第一次是告诫石昊，第二次是对两个少女说。

    火灵儿和云曦点了点头，谨记炽苍的话语，同时也在思考其中的深意。

    其他的生灵，九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等都羡慕的望着火灵儿和云曦。

    在炽苍赐予机缘之后，她们的天赋、战力等提升了不止一截，直接成倍的提升，太过梦幻，此时，在场的年轻一代中，也就石昊能击败二女了，其他人根本不是一合之敌。

    如此巨大的提升，谁不羡慕？

    然而，它们可没有那个资格享受这种待遇，这是炽苍给予自己后辈的见面礼，两女和石昊关系亲密，很有可能是未来的媳妇，这才能得到机缘。

    不过。

    虽然没有无上强者赐予机缘，但是，待在石村就已经是一种天大的机缘了，沐浴柳神垂落下来的点点霞光，九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等都有一种飘飘欲仙之感，整个人都在潜移默化的改变。

    这是一种返祖现象，很是惊人，除此之外，还有石村地底的真龙精粹等，都是逆天之物，如果在这里待的久一些，根骨、潜能等将会完全不同。

    所以，九头狮子它们都想在石村待上一段时间，这是一个难得的机缘，一旦错过有可能一生都不会遇见下一次了。

    石昊非池中之物，一遇风云便化龙，将来会飞的很高、很远，它们有一种预感，下一次见面，会是很多年之后了，亦或许永远都不会再见。

    石昊自然也知晓这些生灵的想法，没有人不渴望待在修行圣地中，他打算征求一下柳神和炽苍的意见。

    当然，这种事肯定是暗中传音。

    “遵循你的本心即可，有真龙、真凰、鲲鹏几位道友坐镇，石村很安全。”炽苍这般回答。

    柳神没有说话，显然和炽苍一个意思。

    石昊闻言，心头微微一震，炽苍为什么没有提他自己和柳神？难道是……

    “炽苍叔叔、柳神，你们……要离开了吗？”

    他有些紧张，有些不舍。

    “快了吧，不过还有一段时间，你回去之后准备一下，我们即刻出发前往不老山，有一些因果要了结一下。

    那里有你的亲人，他们目前应该还不知道你的存在。”

    “亲人……”石昊自语，此次外出会域外天骄，他遇见过来自不老山的生灵，因为炽苍在虚神界出手的关系，这些来自不老山的生灵并没有冲撞他，反而和他阐述两者之间的联系，积极拉拢。

    这一切遭到了石昊的无视，因为他的看出来，这些人只是忌惮炽苍，如果没有炽苍，他们绝对会趾高气昂，低眼看人。

    到了后来，更是有来自不老山的法旨从域外飞来，让他前去认祖归宗。

    对于这件事，石昊并非一无所知，他的母亲叫做秦怡宁，而不老山修士基本都为秦姓，两者之间的关系不言而喻。

    当年，秦怡宁贵为不老山的圣女，在荒域历练之时被敌人偷袭重伤，为石子陵所救，两人因此结识、相爱，并结为夫妻，生下了石昊，所以，石昊有一半的秦族血脉。

    “我的父母在不老山吗？”石昊的双眼微微发红，他想到了自己被挖去至尊骨之后，石子陵大闹武王府，手刃毒妇，最后，石子陵、秦怡宁夫妇抱着虚弱的石昊，循着指引，步入大荒，来到石族第一祖地石村，将他留在了那里，而他们则要去各大太古神山寻找圣药。

    这么多年过去，石昊对自己的父母始终念念不忘，那是血浓于水的亲情，无可比拟。

    而今，炽苍出声，要带着他去往不老山，不用说，一定是要为他出头。

    父母应该不知道他的存在，这句话让石昊意识到了什么，此刻的他，八域何人不知何人不晓，为何父母会不知道？

    敏锐的石昊已经大致猜到，自己的父母极有可能被不老山囚禁了。

    想到这，石昊不禁攥紧了拳头，依靠他自己的力量，根本救不出父母，

    一个自古长存的可怕势力，仅凭一个还未成长起来的少年，哪能撼动？即便石昊再逆天，横推同阶无敌手，也无法跨越不可逾越的天堑横击高出自身两个大境界的生灵，更别说不老山那无法预料的底蕴了。

    有炽苍跟着前往，那便完全不一样，石昊觉得，哪怕天翻地覆，此界重开，他和自己的父母也会无恙，在石昊的心中，炽苍、柳神等石村的至强者们是无所不能的，至少在下界是如此。

    “是。

    回去准备吧，正好这一次带你的父母回来，看看你带回石村的两个女孩。”炽苍微笑着说道，话语声很平淡，但却有一种不容置疑的霸道，仿佛这一行不会有任何波澜。

    石昊激动的点头。

    这一夜石昊都没有闭眼，他已经迫不及待想要启程了，实在是太过思念父母。

    翌日清晨，石昊独自来到柳树之下，他很清秀，一头乌黑的长发披肩，眉目之间有一种无敌的信念，整个人看上去并不是很雄壮，但是，这具躯体中蕴含着真龙般的恐怖气血，傲视古今。

    炽苍盘坐在那里，陡然睁开了双眸。

    “鲲鹏道友，走吧。”

    石昊闻言，有些惊讶，十凶之一的鲲鹏也去？

    话音刚刚落下，一个惊艳无比的女子便从远方走来，她身材高挑，浑身被黑金战甲所包裹，带着些许金色波纹，将她称托的凹凸有致。

    石昊见此，心中有些嘀咕，按照他的审美标准来看，鲲鹏也是个女胖子，而且，比火灵儿、云曦还要“胖”的多。

    忽然，一道冷冽的眸光望了过来，落在石昊的身上，让他打了冷颤，正是冷艳的鲲鹏。

    “不会吧？还能知道我心所想？”石昊心悸，再也不敢胡思乱想了。

    鲲鹏没有说什么，和炽苍对视一眼，点了点头，下一刻，炽苍出手，轻轻一指，虚空自裂，一条神秘浩瀚的虚空通道就这般被开辟了出来。

    石昊咋舌，他们使用虚空兽皮横渡到大荒时险些泯灭在柳神释放的场域之中，而炽苍在柳神的场域中随意就能开辟通道，横渡虚空，这等实力实在是深不可测。

    三人先后走进通道，消失不见。

    炽苍庇佑着石昊与鲲鹏并肩而行，很快便来到通道的尽头，当他们走出通道之时，石昊也看清了他们所到达之地。

    这是某一地的上空，矗立在这里，只感觉自己站在万龙之巅，能清晰的感知到一股来自下方地域的磅礴气势。

    石昊瞪大了眼睛，心跳有些加快，因为他察觉到这里已经不是荒域了，灵气蓬勃，更加适合修行，尤其是他们站立之地的下方，更是龙脉遍布，无尽的紫雾腾起，十分瑰丽，一片祥瑞。

    “这……已经到玄域了吗？”

    石昊心中自语，他在外闯荡多年，自然知道跨越有多难，结果在炽苍这里，直接一步到位，根本没有什么界壁一说。

    他向下俯瞰，看到了一片又一片雄壮的山脉，波澜壮阔，犹如一片真龙匍匐在地。

    仙雾缭绕在山脉周围，像是有一条又一条天龙在沉睡，蓄势待发，仿佛下一秒就要乘风而起，扶摇直上。

    而在那些山脉之中，修筑着各种亭台楼阁，宏伟殿宇成片，修士来来往往，络绎不绝。

    毫无疑问，他们的降临之地是一处大教门庭的上空，一般来说，这种地方的上空都是有禁空限制的，毕竟驾临一个势力的上空，意味着在俯视对方，很不尊敬。

    这里也不意外，有恐怖的禁空法阵，石昊之所以能在上空站立，是因为有炽苍的庇佑。

    “这是……不老山吗？”石昊意识到了什么，有些吃惊，这可是玄域的顶级大教，在八域也是数一数二，而今他们直接降临这个大教的正上方，俯瞰全境，阅览壮丽山河，这是一种怎样的惊天壮举？

    或许，对炽苍和鲲鹏来说不算什么，但对石昊来说，他还是第一次如此。

    这时，他注意到了自己脚下正对着的一座山脉，这是一座通天大岳，形状很奇特，宛如一只手掌压落在那里，散发着莫名的气韵，给人以不朽的感觉。

    传说，这便是不老山的主体，其他的山峰是守护它的辅峰，世有传言，不老山主峰为五行山峰，下面压着一尊盖世人物，漫长岁月过去，山峰下的人都没有被炼死，至今犹存，当然这只是石昊听说的传闻，是否为真他就不知道了。

    与两位十凶一同立在堪称是不老山象征的上空，石昊心中有一种豪气，他觉得这才是真正的强者，无惧所有，纵横天地，睥睨人间。

    同时，他知道，这一行不会善了了，必有征伐，除非不老山直接认怂。

    这自然不可能，再怎么说也是俯瞰八域无尽岁月的大势力，怎能容忍有人如此羞辱不老山？

    炽苍三人出现不足几个呼吸，就有不老山修士发现了他们。

    “天！那三人是谁？怎会出现在五行主峰的上空？难道是上界来人？”

    “不可能，那是五行山，即便是上界来人也会恭恭敬敬，十步一叩首。”有人反驳。

    五行山，对不老山来说意味着很多，族中修士都知晓这一点。

    所以，这三人是何方神圣？竟敢做这大逆不道之举，他们不老山是谁？是上界有数的超级势力，在这下界也是巨无霸级别的存在，哪怕是大教之主也不敢这样做。

    一时间，群情激愤，一片哗然，整个不老山的修士都在仰望苍穹，无尽岁月以来，从没发生过这种事，这还是第一次。

    有老一辈修士极目远眺，欲要看清三人的面貌，炽苍和柳神周身缭绕着光晕，根本望不穿，只有石昊清晰的呈现在他们的眼中。

    “嘶！”

    看清石昊的面貌之后，下方响起了倒吸凉气之声，此起彼伏。

    “是荒域的那个少年，有我族一半的血脉。”

    “石昊是吗？我族老祖曾传下法旨让他前来觐见，欲要赐予他一份天大机缘，这已经足够看的起他了，结果却这般羞辱我不老山，实在是该死。”

    “太放肆了，胆大包天，以为背后有一些强者就能挑衅我族威严吗？”许多沉浸在不老山傲视八域的威严之中的人大声呵斥着，丝毫没有意识到事情的严重性。

    不老山的高层也察觉到了炽苍三人，迅速汇聚到一起，惊怒的望向上空。

    炽苍双手负在身后，平静的看向绝美的鲲鹏。

    “我为鲲鹏道友掠阵。”

