    ;

    “你们几个小鬼还没玩够吗？！”

    基纽瞪着眼睛.看着面前的特南克斯.孙悟天.贝尔克斯就是一阵火大.

    如果不是被人拜托.他根本不想来找这三个到处惹事奔波的小鬼.

    “嘛嘛.不用这么大声..”

    塔布尔上前伸手拍了拍基纽的肩膀.然后语气平和的说道.

    虽然基纽的个子要比他高许多.但并不是就碰不到的缘故.反倒是因为两人在某种地方很相似.所以也倒是很容易成为知己.

    简单来说简直就像是队友..

    “哇！”

    反倒是特南克斯非常不在意的伸出舌头做了一个鬼脸...

    孙悟天和贝尔克斯倒是心惊的看着特南克斯..这不是在刺激基纽吗？

    因为要属胆量的话.特南克斯倒是比他们两人敢作敢为多了..

    “你这个臭小鬼！！”

    果不其然.基纽瞬间眉头一皱.怒气哄哄的对着特南克斯说道..

    “笨...蛋！！！”

    特南克斯却是狡猾的笑了笑.然后一扭身.拍了拍屁股.随后回头喊道.

    “嗯！！！”

    看着特南克斯这幅样子.基纽顿时忍不住了.立马准备伸手朝着特南克斯衣领抓了过去.准备给这个小子一点苦头吃。

    “嘿嘿.如果是以前.我肯定还怕你.但是我们的必杀绝技已经完成了！你已经不是我们的对手了！”

    谁知.特南克斯非常神气的抬起头.向后一跳躲过.语气非常欠打的说道.

    “你说什么？”

    基纽看着特南克斯那副神气样就是气不打一处来.瞪着的眼睛就像要冒出火一样.

    被一个小鬼如此藐视.基纽能忍下来就怪了..只源于他对自己的实力有自信.虽然无法抵抗孙悟空那种境界的人.但是这几个小鬼都敢在狮子头上拔毛.简直是无法无天了.

    基纽心中如此想道..

    “基纽.别发火啊.小孩子不用较真！”

    看着基纽仿佛有种要出手的感觉.塔布尔瞬间劝道..他可不想平白无故的看着双方打起来.

    尤其是特南克斯.如果受伤了.也不知道贝吉塔会怎么想..

    “嘿嘿！放心吧！塔布尔叔叔...我会手下留情的！”

    特南克斯双手抱胸.看着塔布尔.随后笑嘻嘻地说道.随后打了一个眼神给旁边的孙悟天和贝尔克斯。

    “我？”

    当看见特南克斯眼神停顿的时候.孙悟天立马一怔.手指了指自己有些疑惑。

    “正好教训教训你们.三个一起上也行！”

    看着特南克斯那种明显的眼神传递.基纽顿时大喝道..

    “那你就别后悔哦！！”

    特南克斯闻言顿时阴险一笑...随后走到了孙悟天的旁边不远处..

    “这个...”

    看着特南克斯和孙悟天的举动.塔布尔顿时一愣..

    就连基纽都看出了些不对....

    “融——————合”

    而就在两人还在琢磨这究竟是什么情况的时候.特南克斯和孙悟天却迅速的做出了一个相同的动作.之后慢慢靠近.身体倾斜.手指对碰了起来.然后大喝道。

    顿时一阵光芒闪现了出来...刺的众人睁不开眼..

    所有人都把双手护在眼前.遮挡这刺眼的白色光芒。

    “哈哈！！让你们久等了！”

    “汹汹！！”

    而当光芒消散时.悟天克斯变成超级赛亚人3.用手擦了擦鼻尖.然后一脸得瑟的说道..

    “原来如此.学会了融合.难怪你们这几个小鬼如此得意.想来是翅膀硬了可以翻天啊？”

    基纽看着这一幕.瞬间冷静了下来.嘴角露出一丝笑意..

    塔布尔则是有些惊讶的看着悟天克斯..虽然众人都对这几个小鬼不闻不问.但是还是都很关心的.如今看见这种情况.塔布尔虽然惊讶但更多的却是欣慰.

    只不过...简单的认为融合就能够打败基纽..那悟天克斯也有些异想天开了..

    “哦.这就是地球的超级赛亚人吗？维斯.感觉太弱了吧？”

    “这个只是那些人的后辈.弱也是对的.所以他们并不是我们的目标..”

    但是.还没等基纽和悟天克斯开打.忽然不知从何处传出的两句对话.瞬间让所有人一惊.

    “是谁？！！”

    基纽眉头一皱.警惕的感知着周围.内心却沉重了起来.因为他感知不到任何的气息！

    就连塔布尔也一样凝重的脸色...

    反倒是悟天克斯则是疑惑的左看看右看看...贝尔克斯则是略有所觉的看向了上方..

    “在上面！”

    贝尔克斯瞬间大喊了出来..所有人闻言全部抬头望了上去...

    顿时只看见了两道站在太阳直线的地方的两道黑影...

    由于都处于太阳中心.阳光异常的刺眼.让他们看不清来者..

    但是那根本没有散发丝毫气息的情况.却让基纽和塔布尔如临大敌...

    “哦..维斯.那小子竟然发现我们了？”

    破坏神比鲁斯盯着下方的贝尔克斯.顿时指了指笑道..

    “阿...这个还真是令人吃惊呢..明明之前已经测试过了.他们那一套气的感知应该对我们不管作用才对..”

    维斯同样很是意外的盯着下面的贝尔克斯..明明实力那么弱.却能够比基纽等人还要更快察觉到他们的存在.

    这不得不说.让两人都诧异..

    所以基纽等人并没有引起他们的关注.反倒是贝尔克斯容易让他们关注起来...

    “看来.也并不是那么一无是处...”

    比鲁斯淡淡的看着下方的几个人然后说了一句....

    ————————西都————————

    “嘿..哈...”

    贝吉塔正在自己的重力室里拿着杠铃锻炼着...忽然像是察觉到了什么.眉头顿时紧紧皱了起来..

    “他们几个人的气都突然变弱了...怎么回事？”

    察觉道塔布尔等人的气忽然变弱了一下.贝吉特瞬间走出了重力室.将衣服穿好.眉头紧皱的喃喃道...