    火焰山中，传承之地。

    “哈哈哈，崩天拳！我得到传承了。想不到啊，竟然除了剑，还有别的力量。”

    “真的是古老文明啊，开山掌法，灵级巅峰功法，哈哈哈，以后这就是我的底牌。”

    “造化，这绝对是我的造化。”

    ……

    一道道声音忽然出现，尽皆充满狂喜。

    聂红尘也在其中。

    但聂红尘脸上却没有多少欢喜。

    “公子，你怎么了？怎么一脸不开心，难道是没有得到传承吗？”

    红尘剑楼的一个女弟子来到他身边，看着他脸上表情，担忧问道。

    “不是。我得到了传承。”聂红尘淡淡说道。

    “那公子为什么不开心，难道是得到的传承等级太低？”女弟子问道。

    “不是，我得到的……是圣品巅峰。”聂红尘说道。

    “哇，公子好厉害啊，那公子为什么还不开心？”那弟子脸上更是疑惑，圣品巅峰，就算是他们红尘剑楼之中掌控的剑技也未必有多少。

    “走吧，以后再说。”聂红尘说道。

    ……

    某一处的，大片的空间开始坍塌，岩浆迸射，空间之中也开始变得炽热起来。

    两道身影相对而立。

    “师兄，那黑家伙是什么玩意？刚才差点将我给弄死。要不是师叔给我留下的一道剑气，说不定我以身殉道了。”

    “我也是，老家伙不讲武德，一上来就冲我撕咬过来。”

    两人相互交流。

    正是钟子期和陈谷。

    “不过师兄，我脑子里好像多了一点东西，好像这里面有一个功法很适合我。”陈谷说道。

    “嗯？你也有？”钟子期看向陈谷，皱眉说道。

    “也？你什么意思？难道你也得到了信息？”陈谷退后一步，一脸警惕的看着钟子期。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    片刻后，两人纷纷冷哼一声，而后竟然同时跨步，朝着一个方向而去……

    火焰山之外。

    林动缓缓走着。

    这几日经历对他来说，也是一场冲击。

    秦南以自己的行事风格，所作所为，让他对自己以往开始怀疑起来。

    至于他身边，灵剑山的人已经消失无踪。

    忽然，一道黑影忽然冲到他面前。

    “你……”林动脸上瞬间煞白，但不过一瞬间，他话音还没有落下，这黑影就直接吞没过来，将他给包裹。

    ……

    传承地最深处。

    秦南缓缓睁开双眼，平静的看着前方。

    “怎么样小南子，这次爽了吧？”老牛忽然说道。

    对于秦南的身份他似乎没有任何怀疑，在他眼中，秦南根本就不可能会被对方给夺舍。

    “你就这么确定对方奈何不了我？”秦南问道。

    虽然他已经明白一切，但对老牛之前故意引导还是不爽。

    “废话。本王还是对你有了解的，区区一道残魂，奈何不了你。”老牛笃定说道。

    说着，他也从地上起来。

    “怎么样，收获如何？”老牛继续问道。

    “还好，我吞噬了那残魂，知道一些信息。”秦南淡然说道。

    但其实他的收获远远不止如此。

    他的剑魂将这残魂吞噬，再度得到提升，馈赠给秦南数百道剑意。

    而秦南剑意的数量，也直接飙升到两千，秦南甚至能感觉到自己已经触及到御剑境界。只是可惜，即便如此，他现在也没有突破。

    “信息？那还等什么，快去寻宝。这地方快要崩溃了。”老牛眼中一亮，迫不及待说道。

    秦南点点头。

    不用老牛说，他现在也已经感知到这里的状况，崩溃在即。

    下一刻，秦南直接催动剑翼，朝着一个方向而去。

    半个时辰后，两人出现在一片荒芜的之地。

    遍地白骨，断刃插在地上。

    “好浓郁的杀气，岁月都不曾磨灭。看来，这里曾经爆发过惨烈的战斗。”老牛看着眼前，也惊呆一声。

    秦南沉默着，莫名之间，他心中竟然浮现出一抹悲恸之感。

    “不过，小南子，你是不是搞错了，来这里干嘛？”老牛又说道，一脸疑惑。

    “在那个人的记忆之中，这里是他陨落之地，而他在临死之前，曾经将一些东西埋葬在此地。”秦南说着。

    “埋？次哦，小南子，你在搞笑吗？这里已经在时空轮转的下埋葬万年，你要怎么找？”老牛吃惊。

    “你是不是傻？”秦南没好气说道。

    这里就是一片破败之地，是一处古战场，白骨如山，如果要是真的常规手段去挖掘，怕是根本不可能实现。

    “嗯？那你要怎么做？”老牛说道。

    “别说，看着就行了。”秦南淡淡说着，而后信步走开。

    而随着秦南一动，脚下生风，无数的白骨瞬间化成齑粉，肉眼可见腐朽当场，飘散无踪。

    “诶！”

    秦南心中叹息一声。

    不管之前想要夺舍自己的人是怎样的心思，但往事随风，人死为大。

    一念及此，秦南脚下开始小心翼翼。

    但老牛就没那么在意，几步之间，追上秦南，跟随在秦南身后。

    片刻后，秦南顺着和河道走了将近十里，而眼前，也出现了一课枯木。

    “不朽木！”老牛诧异的看着秦南。

    而后一瞬，老牛根本不等秦南反应过来，直接化成一道青光，冲了过去。

    下一刻，眼前的枯木直接被老牛给连根拔起。

    随即一瞬，一片冲天的光芒从地底爆发。

    无限生机勃然爆发。

    随之，之前漏在表明已经干枯的那一段，也以肉眼可见的速度恢复生机，俨然新生。

    “一棵不朽树，小南子，发达了，有了这玩意，以后就是行走的不死身，只要不是致命伤，这生机补充，片刻就能恢复。”老牛眼中尽是贪婪。

    秦南眼中也是意动不已。

    他缓缓朝着老牛走去。

    不过这一瞬间，老牛如临大敌，直接将不朽木给藏在背后。

    秦南：“……”

    秦南无语了。

    至于吗？

    防自己就跟防贼一样。

    “小南子，这东西是我的，你别打主意。”老牛盯着秦南，咬牙说道。

    “死牛，不要太贪心。”秦南说道。

    老牛想要独占，是不可能。

    “别说，你就是说破天我也不会给你的。这玩意，本王要定了，这话我说的！”

    老牛很坚定，丝毫不让。

    秦南倒吸一口凉气，很是无奈。

    可就在此时，他不死心，忽然开始剧烈的跳动起来。

    而后一瞬，他胸口位置，迸发出一道玄光。

    紧接着，老牛手中的不朽木直接脱手而出，被这光芒给包裹。而后肉眼可见，一点点被吞没。

    “不，我的，那是我的！”老牛欲哭无泪，纵身一跃，想要冲过来。

    但终究无济于事，当光芒的消失，他也直接扑倒在秦南面前。

    一脸幽怨、痴痴的看着秦南！

