    很快，黄问留下了一具化身，然后直接离开了复仇者大厦，这一次，黄问倒是没有急着重新去旅行，而是带着贝儿跨越了空间的距离，来到了当前宇宙的边界处。

    黄问准备在这里布置一些手段，以防止灭霸有什么特殊的能力，让自己没有察觉到，从而造成了更大的危害。

    在这个地方，黄问能够完全的发挥出自己的实力，以多元宇宙层次的力量对当前宇宙布置手段，而且不需要担心当前宇宙无法承受。

    “问，你准备布置些什么？”贝儿看了一眼宇宙之外的方向，那是一片浩瀚的苍茫，并不属于这个宇宙，却也并不属于另一个宇宙，乃是宇宙之间的屏障。

    “布置一个阵法吧，不过，还需要研究一下……”黄问的目光微微闪动着，思索了一番之后说道，“我准备以诛仙剑阵为原型，打造一个全新的阵法，将整个宇宙包含在其中。”

    “只可惜，我之前的诛仙剑阵太弱了，只能够算是亚天父级到天父级的样子，如果能够达到宇宙级乃至是更高的话，应该能够庇护这一方宇宙了，就算无法阻拦所有敌人，也能够不让敌人悄无声息的进入……”

    黄问心中有些遗憾，他还没有得到过传说级的道具抽奖，不然说不定真的能够将正版的诛仙剑阵抽取出来了。

    此时黄问手中最强大的法宝，莫过于不知道抽取多少次的轩辕剑了，黄问隐隐察觉到，再抽取到一次传说级的轩辕剑的话，那么轩辕剑的威力，便足以达到多元宇宙级之上，到时候便是西索恩这样的维度魔神，在轩辕剑之下，也要受到强大的压制！

    “灭霸，希望你能够来快一点，也希望你不会让我失望啊……”黄问现在并不知道灭霸跑到哪里去了，理论上来说，灭霸拥有了无限宝石的力量，应该会直接返回这个宇宙之中，但是灭霸到底会如何选择，黄问也说不好。

    不过，黄问唯一可以肯定的，那就是只要灭霸不死，他总会回到这个宇宙之中，来完成他的宏愿的。

    毕竟，这个宇宙的灭霸算得上是落荒而逃了，这对于灭霸而言，完全是无法接受的事情，这一份心中的屈辱，灭霸必然要抹除的。

    “贝儿，我闭关结合当前宇宙的情况推算一番，你帮我护法……”黄问很快回过神来，看着身边的贝儿笑着说道。

    “好的，这里交给我了！”贝儿坚定的点了点头，身上涌动着时空的力量嫣然笑道。

    就这样，黄问的本尊与贝儿留在了宇宙的边界，而地球之上，对于星爵的处理，复仇者联盟也没有给出一个好的结果。

    毕竟，星爵这个家伙，实在是太死皮赖脸了，他看的出来，复仇者联盟并不是真的讨厌他，所以他直接厚脸皮的留在了复仇者大厦之中。

    并不是星爵不想离开，主要是星爵知道，地球什么地方都需要钱，更需要身份，他星爵一来是一个黑户，早在被勇度带走离开地球的时候，恐怕就已经被定义为死亡了，二来宇宙之中的货币与地球的货币并不共通，星爵在地球上一份钱都没有……

    如果离开复仇者大厦，星爵除了乞讨，恐怕也只有抢劫与色诱美女吃软饭等活法了。

    第一种活法，不是星爵喜欢的，毕竟太丢他星爵的面子了，他可是大名鼎鼎的星爵大人，虽然还没有闯出自己的名号，但是也经历了这么多宇宙乃至是平行宇宙的大事件，星爵觉得乞讨太不符合他的人设了。

    第二种活法，星爵倒是无所谓，毕竟，星爵之前掠夺者的身份，其实与强盗也并没有太大的区别，正邪观念在星爵的心中并没有那么清楚，灰色地带是星爵生存的常态。

    只不过，抢劫这种事情，很明显复仇者联盟是不会允许他做的，星爵知道，如果他真的敢这么做的话，那么复仇者联盟必然不会放过他的。

    至于第三种活法，算是星爵十分期待的活法了，要知道，星爵离开地球这么多年，一直接触的都是外星妹子，虽然星爵并不挑剔，但是在回到地球之后，星爵还是有一点蠢蠢欲动。

    只不过，托尼史塔克一眼就看穿了星爵的想法，他对此简直不要太熟悉，他直接让贾维斯监视起了星爵，直接断了星爵的这个念头。

    于是，星爵就这样在复仇者大厦之中住了下来，平日里与强尼斯通混的比较熟，在一次喝酒吹牛的时候，星爵不小心说出了自己是天神之子的事情，这才唤醒了一些复仇者的记忆。

    之前，复仇者联盟对于星爵这样完全没有过人之处的家伙成为超级英雄很是费解，尤其是星爵在平行宇宙之中的表现，堪称是猪队友的情况下。

    而随着星爵说出了自己的身份，托尼史塔克等人才想到了星爵的非凡之处，天神之子，这可是一个值得研究的事情，尤其是星爵的身上流淌着一半地球人的血液。

    “不是，你们非要这么残忍嘛？你们这样，有考虑过我的人权么？”星爵躺在实验室之中，看着自己面前的针管，有些慌张的叫喊了起来。

    “啪！”的一声，托尼史塔克没好气的拍了星爵一巴掌，瞪着星爵说道：“又不是要杀了你，就抽你一管血看看，你激动什么？再说了，你一个黑户，有个屁的人权？！”

    “那你也不能不经过我允许就抽我的血，你这样与尼克弗瑞有什么区别？”星爵弱弱的反驳了一句。

    “好吧，那你不想知道，你那个天神父亲，究竟是谁么？”托尼史塔克沉默了一下，看了一眼里德理查兹，最后耸了耸肩，看着星爵蛊惑道，“我们复仇者联盟里，可是有神王宙斯的，他知晓的神系众多，说不定认识你的便宜老爹呢？”

    “嗯？”星爵的眼睛猛地一亮，因为他想到了星云他们讲述的事情，他并没有忘记，自己的母亲就是被自己的便宜老爹害死的！

    “好！你要抽多少抽多少！只要你能够找到那个混账王八蛋！”星爵深吸了一口气，面色决然的说道。

