    身为世家子出身，荀谌很清楚世家的贪婪，但这种贪婪却也是世家疯狂向前的原动力之一。

    因为只有这般想要攫取一切的贪婪才能让世家奋力的向前，才会让世家拥有蛇吞象的胆量，也许在这一过程之中会有无数人倒下，但为了攫取那至高的荣耀，还会有更多的人站出来。

    仇已经结下了，打也打不赢，不过没关系，再等等，我袁家拿出本钱来串联这些世家，你罗马等着，不给你拉出一条三洲战争，我袁氏的族纹倒着画出来！

    袁家的局势现在怎么说呢，要说好的话，确实是所有世家之中最好的，但要说差的话，也绝对当得起差。

    身处在思召城延伸区域的袁家，如果要扩张，必然是选择东欧，然而罗马就算是腿短，至少也知道卧榻之侧其容他人酣眠，也就是说一旦进入东欧，袁家和罗马发生冲突几乎可以说是必然。

    更何况袁家已经得罪了罗马，罗马这边更是毫不客气的派人来敲打袁家，这种看似只是敲打的方式，对于袁家而言，基本相当于埋下了未来的隐患——只要袁家进入东欧，罗马必然出现。

    不管是以消除自身隐患为缘由，还是以击溃袁家为缘由，罗马都必然会出手，这对于袁家来说，可完全不是什么好消息。

    “如何，想不想试一试罗马的成色？”荀谌面上浮现了一抹琢磨不定的笑容，而荀彧等人则是若有所思。

    “汉贵之战结束之后，曹氏的版图基本就被强行确定，到时候如果想要继续发展，恐怕也就只有跨海这一个选择了，而海对面，不管怎么说都是罗马的辐射区。”荀谌半眯着眼睛看着对面四人。

    陈群虚敲着几案，和程昱精通战术，未进行久远的考虑不同，陈群可是真正思考过击溃贵霜之后他们该做出的选择，也如荀谌所说的那样，跨海进入非洲，几乎是唯一的选择。

    只是以现在的罗马局势看来，非洲这地方可不好沾手，离得远点还好，可如果立的太近了，罗马绝对不会介意将伸手过去的曹氏剁掉，对于一个鼎盛的帝国而言，这近乎是本能。

    “本钱不够，而且对于我们而言，意义不大。”荀彧看着自己的兄长默默地开口说道。

    “不，只是现在本钱不够而已，以后本钱迟早会够的。”荀谌摇了摇头否定了荀彧的回答，“我们这些人是什么样的存在，我们身后的家族是什么样的存在，我们心里有数。”

    荀谌并不是在开玩笑，他很清楚拿到了大量土地，攫取了一个帝国精华，吸收了安息营养的世家能成长到什么程度。

    也许五年，十年还看不出来变化，可要等一代人过去，荀谌估摸着安息版图上的那些玩意儿加起来，可能比曾经的安息帝国还强。

    在这种前提条件下，他们袁家在东欧，在北欧，在大不列颠疯狂的输出，当前安息帝国的世家在中亚，在西亚疯狂的搞事，曹操和部分波斯湾附近的世家跨海的跨海，海战的海战，能上非洲的在非洲输出，罗马虽强，可也未必能横推了这么多。

    本着许攸当年做的计划就是，反正东进肯定是不行的，而且东边的那些地方都是荒芜之地，而西进，东欧这个地方确实是不错，哪怕一年只能种一茬，也无愧于帝业之基。

    可以说最大的问题也就是身在旁边的罗马，可袁家和罗马的关系好吗？好个鬼，罗马削袁家可能在未来都会削顺手，既然如此，还有什么谈的，你削我十年，等我一朝得势，直接将你往死了削。

    荀谌，审配这些人已经不追求十年之内的胜利了，在未来十年，乃至二十年，袁家面对罗马绝对是全面下风，而且这种下风还很有可能是罗马控制着不将袁家打死。

    这是何等的屈辱，在别的世家看来，能和顶级帝国掰腕子，哪怕被打的很惨，可只要活着，那就足以称之为强大，可对于荀谌而言，凭什么用这种方式来彰显强大。

    我等殚精竭虑，耗尽一切缔造的霸业，在你等眼中居然仅仅是如此？可打不过就是打不过，既然心知这一点，那么在打不过的时候，就默默地低头，忍耐着一切的屈辱，等待着最后时机的降临。

    “本钱如果够了的话，我们恐怕也没心思去攻打罗马了。”荀攸突然开口说道，“要动手的话，必须在我们各方面抵达顶峰的时候就动手，如果拖得太久……”

    荀攸没有说话，但所有人都清楚，如果拖得太久的话，恐怕真的没有人会去挑衅罗马，和平在很多时候会消磨意志。

    因而荀攸很清楚荀谌所说的话，很有可能会在最近十年发生，也就是说真的结盟之后，袁家绝对会在从现在开始的第九年，或者第十年开始和罗马进行摩擦。

    这绝对不是一场短暂的战争，而会是一场漫长的以十年计，乃至百年计的战争，而且波及的战争范围会非常之庞大。

    “不会拖得太久。”荀谌摇了摇头说道，“我们发展到两千万人口，可能只需要一代到两代人，而中亚的那些家伙，基本上也能在这样一个时间之中发展到同样的水平，而你们也差不多如此。”

    “我们这些人加起来，会是一个和现在的汉室差不多的庞大的联盟，而罗马受限于他们的局势，能增加到一亿已经是极限了，他们的发展潜力被自己锁死了。”荀谌双手交叉，颇为慎重的说道。

    “话虽如此，可还不够。”荀彧摇了摇头说道。

    荀谌沉默，他知道荀彧说的是利益不够，但这件事只能各取所需，袁家有明确的目标就是拿下东欧，只要真正拿下，之后只需要高筑墙，广积粮，三代之后，不依靠这些人和罗马掰腕子，袁家都没有什么怕的，因为到了那种体量，就算是输，也不会死！

    问题是荀彧直言不讳的点出这一点，对于荀谌而言就不甚美好了，跨海攻击罗马，确实是曹氏的发展方向，但就算是拿到手，对于曹操而言也只是一块飞地，除非曹操敢于舍弃了北贵的天险，北贵的富硕，带着自己的创业团队落到非洲。

    然而相比于袁氏的毛线，曹操如果选择将自己的团队迁移到非洲，那真就不止这么一点点的危险了，那近乎相当于再创业，成功来的话，曹氏立于非洲，再创帝业并没有什么问题，而且可以说是彻底脱离了汉室的钳制，可失败了的话……

    “我就奇怪了，你居然不进去听听？”陈宫看着突然出现在自己面前的毛玠，一脸诡异的说道。

    “不了，荀友若会说什么，我大致心里有数。”毛玠摇了摇头说道，“这件事不管怎么开口，最后都会被促成的，因为我们也没有太多的选择，所以我就不去了。”

    曹操麾下战略眼光最好的除了荀彧，恐怕就是毛玠，能早早提出奉天子以令不臣，脩耕植，畜军资的战略规划，就眼光而言真的不是说笑的，因而他早早就发现了从赫拉特进入北贵的弊端。

    荀彧等人也都发现了，但这是汉室，是刘备坑曹操吗？不算。

    “我倒觉得你该去听听，说不定荀友若会道出天机呢！”陈宫自斟自饮，帮着毛玠也倒了杯酒。

    “袁家和罗马对上了，现在完全不是对手，但只要撑住，未来是谁还是两说，因而袁家现在所做的一切都是为了撑到未来。”毛玠端着酒杯平淡的说道，“帝业就在袁家的眼前了，所以他们会想尽一切办法撑住，有时候我甚至怀疑陈子川根本就是故意的。”

    “不，不用怀疑，他就是故意的。”陈宫咧嘴一笑，两人对视一眼，然后举杯相碰，将杯中之酒饮下。

    “那这么说的话，袁家不亏啊。”毛玠长叹了口气说道。

    “这世上有什么亏或者不亏的事情，命很重要，但自身的奋斗也很重要，至少当年放出去的时候，没人看好这一步，可现在走到了这个程度，谁又敢说不是？”陈宫无比的平静，老袁家想要做什么，陈曦想要做什么，陈宫都心中有数。

    “那你觉得，袁家真的能说动中亚那些人吗？”毛玠笑眯眯的看着陈宫询问道。

    “我觉得说不动，但就算是说不动，老袁家该出手还是得出手，基业这种东西不能假托余人，凭自己能力得来的才是最安全的，依靠别人不过是空中楼阁，邺侯应该很清楚这一点，因而，中亚那群人就算是不动，袁家也会动的。”陈宫轻声的讲述道。

    毛玠点了点头，确实是如此，如果说现在天下间所有的家族之中，哪一个家族最为激进，动力最为恐怖，那不用说，肯定是袁家，那不仅仅是复仇的动力，还有霸业的动力。

    因而中亚世家，甚至是曹氏的联盟对于袁家而言都不过是除夕夜捡兔子，有他过年，没他也过年！

