    眨眼间。

    三人的攻击就被叶飞给轻松化解了！

    通过刚才的一轮交手，叶飞也了解了孔战雄三人的实力，他们三人都是后天武者，实力最强的孔战雄也不过是后天中期武者。

    叶飞盯着站在那儿不敢进攻的三人，讽笑一声，说道：“过了这么长时间，你们的实力似乎没什么长进啊！

    你们还真是让我失望，本以为可以找你们练练手，看来这个愿望是实现不了了……”

    “小子，你他妈别太狂妄！！”

    被叶飞一番羞辱，孔战雄气的身体直发抖！

    “吼！！——”

    孔战雄如同狮子咆哮一般怒吼了一声，身上的肌肉如钢铁一般块块鼓了起来，他上半身的衣服直接炸成了碎片！

    古铜色的肌肤在路灯瞎晃的耀眼。

    “杀！！”

    伴随着一身怒吼，孔战雄的身体好似化作了一阵狂风，朝着叶飞掠了过去！

    在逼近叶飞的瞬间，直接挥动一拳砸向了叶飞的脑袋！

    “太慢了……”

    叶飞淡淡地说了一句，左手一抬便挡下了孔战雄的拳头。

    孔战雄心中大惊，他抽手的瞬间，再次拧动拳头，轰向了叶飞的心口！

    而叶飞却不再给他攻击的机会，他拧动一拳，肌肉力量爆发，狠狠地砸在了孔战雄的胸膛之上！

    砰！！

    孔战雄那肌肉发达的壮实胸膛竟然被叶飞这一拳给打得凹陷了进去！

    毫无疑问，肋骨已经断裂不知道多少根！

    唰！

    巨大的力道直接将孔战雄那庞大的身躯给轰飞了出去，划出了一道抛物线。

    噗！

    在半空之中，孔战雄就喷出了一口鲜血。

    不等孔战雄落地，叶飞身形一闪，继续追了上去！

    一个呼吸间，叶飞就已经逼近了孔战雄！

    叶飞知道，刚才那一拳还不足以要了孔战雄的命，所以这一次他又抡动双拳，如同狂风骤雨一般砸在了孔战雄的身上！

    一旁的李天玄和薛炎早已经被吓呆了，一时间竟然忘记了动手！

    砰砰砰砰……

    一阵阵如闷雷炸响的声音响起。

    孔战雄的身体飞在空中，维持了数秒钟都没能掉下来！

    “快！快去帮忙！要不然战雄真的会死的！！”

    薛炎顿时反应了过来，他急忙朝着叶飞狂奔了过去！

    可是当他赶到的时候，已经晚了！

    当叶飞最后一记重拳轰在孔战雄身上的时候，孔战雄那庞大的身躯已经如同炮弹一般飞射了出去，重重地摔在了地上，激荡开一阵尘土。

    此时此刻。

    孔战雄的已经彻底站不起来了。

    经过刚才那一番狂风骤雨的攻击，孔战雄胸口上的肋骨已经全部被轰断，原本那壮实的胸膛已经塌陷了下去。

    孔战雄的目光已经变得没有了焦点，嘴里不停地涌出鲜血。

    他的身体最后抽搐了几下，然后停了下来，彻底没了生息。

    直到死去，他都在想一个问题。

    为什么自己的实力和叶飞会有如此大的差距？

    这根本不是对战，这是单方面虐杀！

    “战雄！！”

    薛炎大喊一声，然后直接拧动拳头，朝着叶飞的背部轰了过去！

    这一拳包含着薛炎的怒火和屈辱，所以威力极大，势必要将叶飞给斩杀！

    而叶飞像是背后长了眼睛一般，转身的刹那左手呈掌，一下子抵住了薛炎的一记重拳！

    眼见一拳被挡，薛炎本想再次轰出拳头，而叶飞却是往前踏出一步，右掌拍出，“啪”的一声，直接将薛炎给拍飞了出去！

    薛炎的身体撞在了木质的茶楼墙上，愣是将那厚实的木块给撞成了粉碎！

    刚把薛炎拍飞，李天玄的鞭子走朝着叶飞抽了过来！

    叶飞往旁边一闪，躲开了李天玄的这一鞭。

    而皮鞭抽裂空气，在空中“啪”的一声炸响，好似炸鞭炮一般。

    “再吃我一鞭！”

    李天玄轻喝一声，扬起手中的皮鞭朝着叶飞又抽了过去！

    叶飞冷笑一声，当李天的皮鞭再次抽过的瞬间，叶飞手一抬，再次抓住了他的皮鞭！

    “给我松手！！”

    李天玄一阵暴怒，使出浑身解数想要抽离皮鞭，但叶飞却巍然不动。

    叶飞的力量根本不是李天玄能够抗衡的！

    “给我起！！”

    叶飞冷喝一声，右手发力，往上一甩，另一头的李天玄也跟着腾空飞起！

    随后，叶飞抓住皮鞭猛地往地上砸了下去！

    砰！！

    李天玄的身体重重地砸在了地上！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    地面上的石块都被砸裂开了！

    李天玄感觉自己浑身发疼，感觉骨头像是要散架了一般。

    不得不说，叶飞的力量让李天玄感觉到了恐惧！

    就在这时，叶飞的右手又一次发力，只听见“唰”的一声，另一头的李天玄又跟着腾空而起！

    得知叶飞的想法是什么后，李天玄吓得浑身打了个颤，赶紧松开了皮鞭，随后一个后空翻，才落到了地上，稳住了身体。

    而叶飞却将李天玄的皮鞭拿到了手中。

    随后，叶飞双手抓住皮鞭，然后用力一扯，直接将这条里面浇灌了钢铁的皮鞭给扯成了两截。

    “现在你的武器没了，换个花样吧！”

    叶飞笑了笑，然后把断了的皮鞭扔在了地上。

    对面的李天玄早已看傻了眼，自己那条精钢打造的皮鞭竟然就这样硬生生地被叶飞给扯断了！

    这个家伙是个怪物么？

    这时候，薛炎也从地上爬了起来，然后走到了李天玄身边。

    两人都死死地盯着叶飞，因为他们两个都知道。

    今晚要想活命，那就只能选择搏命！

    要不然，只有死路一条！

    李天玄和薛炎两人互相对视了一眼，随后同时朝着叶飞冲了上去！

    虽然李天玄擅长的是鞭法，但他的拳法也不弱，虽然他的力量不怎么样，但胜在诡异刁钻！

    李天玄和薛炎两人源源不断地朝叶飞挥出了拳头，主要进攻的地方赫然是叶飞的心口、胸口和脖子等部位！

    这两人显然是常常有合作，所以他们的进攻看似混乱，但其实是有条不紊，一拳接着一拳轰杀而出，力量一次比一次威猛。

    而叶飞却是不断地闪身躲避，虽然情况看似凶险万分，但叶飞每一次都能巧妙避开两人的攻击。

    “难道你们的实力就只是如此了么？”叶飞一边躲闪，一边戏谑地问道。

    “叶飞，你休要猖狂！！”

    “谁胜谁负还不一定呢！”

    薛炎和李天玄两人顿时勃然大怒，同时将力量提升到了顶点，然后朝着叶飞轰出了拳头！

    一拳出。

    如山呼海啸，如猛虎咆哮！

    力量十分惊人！

    “结束吧！”

    叶飞轻声说了一句，嘴角泛起一抹冷笑，而后凝神静气，在他们攻来前，双拳紧握，深吸一口气……

    当两人的拳头轰杀过来的瞬间，叶飞不闪不避，不退反进，双拳在空中划出一道金钩，同时朝着李天玄和薛炎的拳头轰了出去！

    砰！砰！！

    四只拳头在这一刻碰撞在了一起，宛如陨石撞击一般，爆发出惊天巨响！

    可是下一秒，只听见一阵阵咔嚓声响起！

    而李天玄和薛炎两人的脸上流露出浓浓的痛苦之色！

    痛！

    一股钻心的疼痛席卷而来，两人的脸抽搐了几下，而后同时倒飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    地上的石块被砸裂，两人痛的闷哼出声，右手却再也抬不起来。

    这一次交手直接将李天玄和薛炎两人的信念给彻底摧垮了！

    他们二话不说，用左手支撑起身体，转身就朝着车子的方向跑去！

    “打不赢就想跑？想多了吧！”

    叶飞眼中寒芒一闪，双腿猛地朝地上一蹬，犹如刮起一阵飓风，朝着李天玄和薛炎两人追了上去！

