    不过，巴基巴恩斯是被洗脑技术彻底控制住了，就算是史蒂夫罗杰斯这样至关重要的好基友，也没有能力让巴基巴恩斯随随便便的恢复过来，怎么说也得经历一番相互纠缠才行。

    　　“哦，我说了，这些事情，已经不归我们神盾局管了，有什么事情，你与复仇者联盟说吧！”尼克弗瑞见到史蒂夫罗杰斯并没有理会的意思，笑着耸了耸肩，他都是要离开地球，前往宇宙的人了，差点又忍不住关心这些事情了，有别的九头蛇分支也好，这对于复仇者联盟来说，也是一种磨砺。

    　　“史蒂夫！冷静一点，先把他捆起来吧，看他的样子，应该是被人给控制了，会有办法让他恢复的！”罗根走到了史蒂夫罗杰斯的面前，拍了拍他的肩膀说道，“别忘了，你可是复仇者联盟的指挥者，那边还有人要与你谈判呢！”

    　　对于被控制，乃至是被洗脑的事情，罗根都还是比较熟悉的，毕竟，百合子之前就是被威廉史崔克洗脑控制的，但是最终，黄问还是帮助着百合子恢复了过来。

    　　“蜘蛛三人组，你们过来将巴基给绑起来，然后将剩下的九头蛇全部抓起来，我们……”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，慢慢的回过神来，他看着蜘蛛三人组正在吩咐着，突然间停了下来。

    　　因为刚刚九头蛇陷入劣势之后，神盾局的特工们根本就没有要停手的意思，他们已经彻底杀红了眼，因此，现在整个神盾局之中九头蛇的成员，就只剩下了亚历山大皮尔斯与巴基巴恩斯了。

    　　不过，史蒂夫罗杰斯等人不知道的是，就在此时，米国的一处秘密庄园之中，佐拉所投靠的人，吉迪恩马利克议员就住在这里。

    　　但是吉迪恩马利克的面色猛地一变，因为他收到了佐拉的消息，亚历山大皮尔斯要为了自己的性命，出卖整个九头蛇！

    　　“该死的！就没有什么办法能够解决这个叛徒么？”吉迪恩马利克有些愤怒的冲着佐拉质问道。

    　　“恐怕不行，先生，底层的九头蛇成员，都有可以控制生死的毒药，但是像你与亚历山大皮尔斯这个级别的首领，是没有人能够控制你们的生死的，想来你们自己也不会愿意的……”佐拉平静的声音响了起来。

    　　“而且，神盾局之中九头蛇，已经全军覆没了，并没有宁为玉碎不为瓦全的执行者能够行动，刺杀亚历山大皮尔斯了！”

    　　“因此，我们无法阻拦亚历山大皮尔斯，不过这些年，其它支脉借助神盾局的力量，已经全部发展壮大起来了，不过是换一个巢穴，换一个身份罢了！”

    　　“那是他们！你知道我们家族走到今天的这个位置，花费了多少代价么？”吉迪恩马利克沉声质问道。

    　　“不管花费再多的代价，安全才是第一位的，不是么？”佐拉给出了自己的建议，“现在要做的，是立刻切断一切与神盾局之间的联系，毕竟，你们每一次秘密会议都没有露出过自己的真实面目，只要切断了联系，皮尔斯也无法提供出准确的情报，将马利克家族说出来！”

    　　没错，这也是为何九头蛇能够这么久一直没有灭亡的原因之一，他们相互之间，其实也充满着戒备，甚至除了“九头蛇万岁”这句暗号以外，不同分支的人走在大街上，相互都不认识。

    　　哪怕是各个分支的首领，除了亚历山大皮尔斯最为高调展露了自己的身份以外，其他的人，也只有一个代号与模糊不清的样貌罢了。

    　　至于亚历山大皮尔斯展露自己的身份，也是因为蛇盾局一脉发展的最好，想要成为所有九头蛇分支中领头的那一个罢了。

    　　“看来，也只有这一个办法了！”吉迪恩马利克深吸了一口气，马上吩咐了下去，这件事情刻不容缓，因为谁也不知道亚历山大皮尔斯会在什么时候吐露出整个九头蛇的事情。

    　　“马利克先生，请不要忘了，把我的计算机换一个位置，顺便将我的意识迁移出来，放入最新一代的超级计算机之中……”佐拉见到吉迪恩马利克同意了自己的提议，也松了一口气，赶忙提醒了一句。

    　　“嗯，我知道了，不过，从此以后，你就不需要管之前九头蛇的事情了，你以后只有一个计划，那就是迎回蜂巢！”吉迪恩马利克的目光微动，沉声说道，“若是你也有背叛我的意思，我会让你知道，什么叫做残忍！”

    　　“放心吧，马利克先生，之前若不是因为皮尔斯想要拉我下水，我也不会做出背叛之事的，以后我一定会专心帮助马利克家族迎回蜂巢！”佐拉赶忙表忠心的说道。

    　　亚历山大皮尔斯并不知道自己求生的道路已经被阻断了，他甚至在被从蜘蛛网上放下来之后，还为了表示忠心与诚意，示意自己的耳机与九头蛇有关，另一头还有九头蛇的监听。

    　　“贾维斯，监测他耳机的信号！”托尼史塔克的目光一凝，迅速的吩咐贾维斯说道。

    　　“抱歉，先生，在他刚刚被放下来之前，我确实监测到了一股信号，但是我还没有找到信号源的时候，那股信号就已经中断了！”贾维斯有些遗憾的声音响起，让托尼史塔克不由得皱了皱眉头。

    　　“没有追踪到。”托尼史塔克看着史蒂夫罗杰斯摇了摇头，低声说道。

    　　“嗯，那我们就先回去吧，这里人太多了，而且实在是有些太乱了……”史蒂夫罗杰斯看了一眼还在蜘蛛网中挣扎的巴基巴恩斯，眼中闪过一丝不忍，开口说道。

    　　“回去？回哪里？武馆？拜托，那也不是我们的基地啊！”托尼史塔克有些无语的说道，“我们总不能每一次都往那里跑吧？再说了，他那里还开门做生意呢，每一次一楼那些学员怪异的眼神，就让我很不舒服！”

    　　“那我们去哪里？”史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，看着托尼史塔克问道。

    　　“算了，先回武馆吧，我在唐人街外面买了一栋楼，准备改造成我们的基地，不过现在还在建，等建好了再说吧！”托尼斯史塔克故作不经意的说道。

