    　　韩三千轻轻一笑，但并未上前，只是淡淡的望着她。

    　　但数秒后，这丫头依然没有任何的动静。

    　　难道，不是装的？

    　　想到这，韩三千眉头微皱，看她的样子，似乎真的不像。想到这，韩三千急忙几步走了过去，微微拉起她一看，顿时间心中一急。

    　　她面色有些微白，漂亮的小嘴上依稀有些乌青，这是中毒的迹象。

    　　难道方才的战斗中，她被那两个家伙暗算了？！

    　　细细一想，似乎极有可能，只是这丫头可能并不知情，跟随自己一路下山而来，因为脚程影响加剧血液流动，因此导致毒发！

    　　无语的摇摇头，韩三千轻轻的将她背在背上，朝着自己和穿山甲躲藏的山洞走去。

    　　好在这里离山洞并不远，方才韩三千故意赶她走，也是因为自己快到目的地了，不想跟她纠缠下去。

    　　她个子虽然挺高，差韩三千也并不多，但体重却是轻盈非常，就连韩三千也不得不感叹，身上这个大美女是真的特别会长，该有的地方绝对比任何人都有，但不该有的地方甚至连丝丝的瑕疵也不会多长。

    　　回到山洞，烟雾之缭绕，即便已经因为中毒而昏迷的大美女，居然也因为呛的太厉害，身体不由自主的咳嗽起来。

    　　穿山甲正在忙着将火堆上烤的东西往石上放呢，听到有人进洞的声音自然知道是韩三千，可当他听到女声咳嗽后，顿时间不由停下手里的活，警惕的望向洞口。

    　　烟雾缭绕之下，看不太清楚，等了些许片刻，才看到韩三千背着一个人的身影缓缓走了进来。

    　　“杂了，修仙呢？”韩三千忍不住吐槽道。

    　　这尼码搞的烟雾缭绕的，哪像是做饭啊，分明就是化羽登仙啊。

    　　被韩三千的吐槽一击直中心窝，穿山甲面露尴尬，他本来想着韩三千韩三千刚醒，心情估计也不是太好，所以才自告奋勇的学着韩三千做饭。

    　　但有些事，看起来容易，但做起来却难。

    　　没理韩三千的话，穿山甲站了起来，望了一眼韩三千背上的大美女，顿时间心生不满。

    　　极品啊！

    　　这脸蛋堪称完美，这身材更是……啧啧，一看都浑身燥热啊。

    　　“反正，饭还没熟，要不，你再出去转一圈？”穿山甲望着那大美女，口水都快流出来了，忍不住对韩三千如猪哥一般道。

    　　韩三千翻了一个白眼，他在内涵穿山甲，但很明显，穿山甲也在用自己出去转可一圈便带了个美女回来内涵自己。

    　　“滚蛋，没事干把你这破东西收拾一下，知道的人还知道你是在烤东西，不知道的还以为你在洞里熏老鼠呢。”回了一句，韩三千将大美女轻轻的放在了原先的大石板上，紧接着，他起身察看了一下她的情况。

    　　眼下她的脸色更加的憔悴，嘴唇上的乌青也更加深沉，看来，这些毒的毒性并不小，只是进洞这么短的时间，已经加重了不少。

    　　“靠，我还以为是个外域美女，原来是中毒了啊。”穿山甲看了一眼美女，闷声而道。

    　　不过，她这一躺下了，倒是看得更清楚了，果然是极品中的极品啊。

    　　“帮她护住心脉。”韩三千吩咐道。

    　　穿山甲愣了一下：“我？”

    　　“难道是我？”

    　　穿山甲点了点头，接着，等韩三千将她扶起来，一道能量便直接顺着他的手一掌拍在她的背上，顿时间，只见大美女柳眉轻皱，一口鲜血直接喷了出来。

    　　“你在干嘛？”韩三千郁闷的望向穿山甲，你这是给别人疗伤呢，还是嫌别人伤的不够重？！

    　　“我……我疗伤啊。”穿山甲无辜的道。

    　　听到他这话，看他那认真的模样，韩三千眉头一皱，紧接着，望着大美女的美背，他娘的，不会吧？！

    　　而此时的穿山甲，也猛然站了起来……

