    “不行，必须赢。”夏弥瞪了他一眼，“笨蛋！”

    夏弥跺跺脚转身就走。

    “唉……”

    轩浩无奈地跟在夏弥后面，他搞不懂这丫头干嘛突然这么认真。

    凯撒额头留下一丝冷汗，他现在的情况跟四面楚歌没有什么区别。

    这几年的优秀的新生一个个的都选择加入了狮心会，再加上此刻学生会的王牌狙击手诺诺居然被路明非拖住了，那么现在他约等于孤军奋战。

    此刻他要面对的不仅是楚子航，还有苏茜，零和兰斯洛特。

    楚子航站在英灵殿相当于已经立于不败之地。

    兰斯洛特指挥作战，零负责执行，苏茜就守在楚子航身侧，楚子航负责站在那里撑场面，分工得那可是相当的明确。

    唯一让凯撒感觉庆幸的是，楚子航貌似也不想以多取胜，他一路走到英灵殿里还算顺利，当然也不排除故意放他进来再群殴的可能性。

    楚子航冲着苏茜点头示意，苏茜很乖巧地退后半步，不过手里的枪依然没有放下。

    “开始吧。”

    不知道是谁说了一句。

    两柄沙漠之鹰开始在英灵殿里咆哮起来，目标直直地锁定楚子航。

    这场游戏的胜负已经不是很重要了，如果要比两边的团体战力学生会毫无疑问没有胜算，所以凯撒来这里只是想跟楚子航打一场。

    而楚子航也乐意满足他的愿望，从轩浩给他注射了那个不知名的药剂之后，他感觉自己的那狂暴的血统好像被抑制住了，虽然不知道那究竟是什么东西，跟暴血好像是两种截然相反的东西，一个是弱化人类的部分点燃龙血燃烧生命，另一个却是扑灭龙血，让他变得更接近人类。但是真的有人的血能抑制龙血吗？

    虽然楚子航想不明白，但这是好事，或许能让他活得更久，现在看来如果一直这样的话，即使没有‘尼伯龙根计划’他的血统也暂时不会有什么问题。不过也带来了不方便的地方，那就是他不知道狂暴的龙血被抑制会不会影响他的战斗力。

    移动速度没有问题，楚子航避开子弹，心里默默地想着，他的速度与之前想必并没有减弱。

    子弹贴着他的脸颊划过，他清晰地看见了弗里嘉子弹上刻满的龙纹。

    不对，视线比之前更清晰了，或者说他的动态视力反射神经比之前更强了！楚子航有些惊讶，自己的精神力貌似比之前强了不少？因为意志力变强了所以才能抵抗龙血的侵蚀，这就是能够抑制龙血的原因吗？真的是靠人类的意志？

    那究竟是什么东西，居然能够增强这种虚无缥缈的力量！楚子航越想越惊讶，不过手里的动作去没有丝毫停顿。

    他十分的清楚，现在是在战斗。

    在凯撒惊讶的目光中，一颗子弹被村雨切成两半，楚子航以极快的速度朝着他面前突进。

    不能被近身！凯撒身形爆退，他知道近战自己对上楚子航应该毫无胜算，只有拉开距离打消耗才是他取胜的方法。

    “嘎——”

    背后突然传来的声音让凯撒爆退的脚步停顿，他心中一惊，这个时候怎么会有人来英灵殿？

    是的，他背后英灵殿的大门被推开了。

    楚子航也停止了动作皱起了眉头。

    他望向苏茜想问问是什么情况，但是苏茜也摇了摇头。

    外面应该是有人把手着的，有着兰斯洛特和零的防守学生会那些干部应该没有能力突破才对。

    凯撒皱眉，情况不对！

    太安静了，他刚才的注意力都在楚子航身上，居然没有注意到外面的情况，外面明明应该枪火声不断才对，可此刻他的镰鼬只能听见平稳的心跳声，那是被弗里嘉子弹打倒后沉睡的心跳声。

    不，还有两人的心跳，不急不缓，好像还挺轻松惬意。

    凯撒愣愣地转头，然后看见一个漆黑的枪口正对着英灵殿里面，而离门口最近的他首当其冲。

    那是个很漂亮的女生，一时间让他都有些失神，那个女生手里拿着枪，对着他。

    “嘣！”女生嘴里发出可爱的拟声。

    凯撒倒下之前心里那是一个恨啊，他觉得这颗子弹自己应该躲得过，但是不巧的是，他看见了女孩身后站着的人，就看了一眼。

    那人脸上和善的表情看上去是那样亲切，让他一时间‘忘记了’闪躲。他想，他要是躲开了的话吗，会比子弹打中更惨吧？

    轩浩看着乖乖躺平的凯撒满意地点了点头。

    而楚子航看着倒下的凯撒也缓缓地收刀入鞘。

    “怎么回事？”楚子航问道，他的当然不是轩浩，也不是站在轩浩面前的女孩，而是轩浩手里拎着的兰斯洛特。

    “对不起会长，我们没拦住他……”兰斯洛特尴尬地笑了笑，他现在的样子确实有些搞笑，堂堂狮心会副会长，居然被人拎在手中，还好外面的人都倒完了。

    这事情说来也惭愧，他们明明占尽优势压制着学生会的成员，在他的指挥下再加上前方零优秀的作战表现，学生会的成员除了特意放过去的凯撒以外其他的人根本没办法突破防线。

    但是就在这个时候，学生会突然停止了进攻，他们还没反应过来，防线就崩溃了。

    前面还有狮心会的成员高呼‘自己人！’

    可并没有什么卵用。

    两道人影直直地朝着英灵殿靠近，就连零也瞬间倒在他们面前。准确地说是倒在轩浩手下，面对这样漂亮的女孩，这家伙居然‘辣手摧花’。不，应该说在夏弥眼皮子底下他不好手下留情，可以说是求生欲极强。

    短短片刻，英灵殿外的守军就只剩兰斯洛特一个指挥官了。

    他尴尬地举起双手，看着站在眼前的一男一女，“自己人，自己人……”

    兰斯洛特完全搞不懂轩浩在干嘛，要进去就说一声啊……我们还会拦你怎么滴？

    先不说这位本就是狮心会的成员，就凭他是卡塞尔学院公认最强的‘怪物’S级，就没人敢拦着他，有必要这么认真吗？

