    

    赌神空间用冰冷的电子音回到：“是！”

    一如既往的简洁明了。

    言峥眯起眼露出狐狸般奸诈的笑容，接下来言峥用实际行动为了赖头六好好上了一课，告诉它最后一条规则的真正含义！

    只听得言峥开口说道：“行驶场外指导权！”

    赌神空间：“请站到旁边的隔音结界内，说出你的指示内容，由空间作为转达。”

    赖头六紧张的望着言峥走入隔音结界内的，伸长脖子努力的想看看清言峥在说些什么，赌神空间又怎么可能留这么明显的空子给他钻，言峥站进去的那一刻，空间外便忽然模糊一片，令准备偷听的赖头六大失所望。

    没多久，隔音结界缓缓消失露出其中面带微笑的言峥，紧接着便听言峥开口说道：“我记得规则里面有条叫做赌神欢愉的条款，观众可以通过不断追加筹码取得赌神空间的欢愉，在获得空间欢愉后，空间可以在规则之内满足观众一定的条件对吗？”

    赌神空间：“是！”

    言峥：“那么好我追加一万阴德值！”

    空间没有回应。

    言峥继续淡淡的说道：“继续追加一万！”

    空间依旧沉默。

    言峥：“追加总额5W！”

    空间没有回应，反倒是赖头六大惊小怪的嚷嚷道：“卧槽！你是地府亲儿子吧！”

    赖头六这话倒也没算全错，他只是猜对了一半，言峥与地府有关系不假却不是地府亲儿子，这些阴德值都是言峥拿命换来的。

    而言峥本人此刻却承受着极大的心理压力，远没有赖头六眼中那般财大气粗不拿钱当回事儿。

    这些阴德值转给赌神空间无疑是肉包子打狗有去无回，每多喊一万言峥得小心肝都在打颤，仿佛喊得不是阴德值而是他的命一样。

    喊到万五，言峥见空间迟迟没有回应，双眼一闭拳头紧握，额头上青筋凸起，咬牙说道：“6万！”

    空间还是未给出答复。

    言峥恼怒的吼道：“不要贪得无厌，这已经是我能给出的极限数额了，既然这点小钱你看不上，那就算了！前面的话就当我没说过……”

    说罢，言峥将手伸手怀中假装挠痒痒，实则准备暗中联系镇。

    就在这时赌神空间突然开口说道：“可！我可以在不违反所有规则的情况下满足你些许要求，不限于与比赛相关，你可以尽情的向我许愿，力量，生命，财富或者权利，所有你想要的一切！”

    此刻赌神空间在赖头六心目中的光辉形象轰然倒塌，这还是那个高冷公正的赌神空间吗？这么快就向万恶的金钱势力低头了！

    这让赖头六不禁想起一句话，不是女神不爱你，只是你的钱不够女神买包滴！

    心碎了，不爱了！

    原来最后那句包含哲理的话是这个含义，只要钱到位空间什么花活它都会！

    “呵~怪不得一直对我爱答不理，原来是要钱，你早说啊！老子没钱嘛！”

    赖头六歇斯揭底的冲空间喊道。

    言峥忽然感觉赖头六有些可怜，这家伙生前的时候肯定没去过高档青楼体验生活，到那里面你说piao显得多俗气，你说聊聊诗词歌赋档次瞬间就上来了，虽然干得都是一样的事儿，但话说出去效果完全不同，宋徽宗幽会李师师，宋徽宗跟身边人说微服出去PIAO娼能被身边太监鄙视死，一个皇帝出去寻花问柳像话吗，但他说出去跟李师师聊诗词歌赋瞬间就变的高雅多了。

    赌神空间就跟些绿茶婊差不多，高冷傲气，想要什么从不说，却在背地里疯狂暗示。

    言峥之所以能领会到这点主要归功于言峥深刻体会过绿茶之道，从开始便看透了空间的真面目，言峥总觉得赌神空间不像什么好玩意，更不是赖头六所说的那般法则具象产物，他就像是一只披着羊皮的狼，将自己完美伪装，羊皮下还不知是怎么样的阴险玩意。

    因此言峥把赌神空间当做是一个人去看待，换了角度再看赌神空间的规定一切都变得与之前不一样，处处都透露着人性的卑劣与贪婪。

    接下来言峥开始从人性的角度一点点去揣摩赌神空间的用意，这时候他惊讶的发现，赌神空间似乎很缺钱，准备点说是很缺能量！甚至到了饥不择食的地步，无论是戾鬼，还是阴德值统统来者不拒。

    顺着这个思路言峥立刻明白规则中最后一条话的寓意，赌神空间在暗示，或者说在诱惑那些聪明人，主动向他献上能量，他会给予以报酬。

    这种故弄玄虚装神弄鬼的套路，很像西方恶魔的风格……

    尤其是赌神空间答应言峥六万点阴德值的交易后，言峥内心的怀疑到达巅峰。

    但天朝又根本不可能出现恶魔这种生物，如果有也早被地府消灭了，那赌神空间背后到底是什么呢？

    沉思中的言峥很快被赖头六的污言秽语惊醒，抬头看去赖头六对着赌神空间破口大骂，奇怪的是赌神空间没有对赖头六做出任何回应，既没有惩罚，也没有辩解，仿佛又恢复了最初那副毫无感情程序化的模样。

    已经看破这一切的言峥心里不禁对赌神空间隐隐有些佩服，这都能忍得住不跳出，若换做言峥，早抽赖头六这厮了！

    言峥看热闹看的真开心之际，忽然听到赌神空间说：“投资人请履行你的承诺，不然本空间将会执行惩罚！”

    言峥这才想起来，自己光顾着深思看热闹了，承诺的阴德值还没交付，立马上前肉疼的划给赌神空间六万阴德值。

    赌神空间紧随其后追问道：“请说出你愿望！”

    言峥僵在原地，开始在心中快速盘算自己刚才的计划，重新捋一遍确定计划误会后，言峥笑着开口说道：“现在我有三个权限，刚才我行使场外指导权让你给雨衣人传了一句话，还剩下两个，现在就是见证奇迹的时刻了！我没有什么愿望，只是想让你在不违背规则的情况下，稍微对我做出些许通融！”

    言峥话音落下，整个密室内落针可闻，就连一直骂骂咧咧的赖头六都好奇的望向了言峥。        

