    第3981章 纪元天

    这一本书中的记载，从荒玄界的地域，到人文，都有所记载，楚风眠也是从这一本书中，很快了解了一番这荒玄界。

    荒玄界，属于七界天之一。

    所谓的七界天，便是荒玄界等一共七个世界的统称，因为这七个世界，联系无比紧密，其中甚至是存在这一扇七界天大门，可以自由的往来于这七个世界之中。

    所以才被合称为七界天。

    关于七界天的记载，这一本书中并不多，只是简单的提了一句，至于更多的，则是荒玄界内的记载。

    荒玄界中，一共存在这八域，其中的秦皇域，便是其中一域。

    另外还有着刀皇域，帝水域，归樊域，明域，囚王域，破碎域，狂风域等七域。

    这八域的名字，或是为了纪念曾经诞生过的一些强者，或是因为地势原因，其中帝水域，便是荒玄界中，最为繁华的一域。

    除此之外的七域，情况都相差无几，只是秦皇域最为边缘，所以作为安静。

    在这八域任何一域中，都是存在这无数城池，而每一域之中，都存在这一位地域使，这地域使，名义上并非是一域之主，但是却是有着监管一域的大权，乃是实际上是一域之主。

    像是楚风眠见到的那名地域使，其实就是这秦皇域的地域使。

    而这地域使，并非是每一域自然产生，而是由七界天之中的纪元天的大人物，指派下来，每一位地域使，都必须有着古皇实力，才有资格担任。

    “纪元天。”

    楚风眠默念一声。

    按照这书中的记载。

    这纪元天，也是七界天之一，算是七界天之首，剩下的六方天界，都受到了纪元天的控制，就连着荒玄界中的地域使，也都是由纪元天所指派。

    可以说七界天，都是处于纪元天的控制之中。

    而这纪元天。

    楚风眠不由的想到了纪元会。

    之前出现在虚界之中的那三名外界武者，显然是知晓纪元会的所在，而且在他们的话语之中，在这一个纪元之中，也存在着纪元会。

    楚风眠本来也是想要探察一番，这一个纪元中，纪元会的存在的，现在这突然冒出来的纪元天，应该多半就是纪元会，在这一个纪元中的分部。

    不，更有可能，在仙帝纪元之中的纪元会，乃是这一个纪元中，纪元天的一处分部。

    因为在仙帝纪元之中，纪元会虽然也是三纪元势力之一，但是却是一直隐藏在暗处，可是在这一个纪元之中，纪元天，可是笼罩着七界天的庞然大物。

    整个七界天，都是受到纪元天的控制，纪元会在这一个纪元中的势力，似乎要比起在仙帝纪元之中的，还要更加庞大。

    也怪不得楚风眠一直是觉得，仙帝纪元之中的纪元会势力深不可测，原来在仙帝纪元之中的纪元会展现出的实力，其实仅仅只是冰山一角。

    如今这一个纪元中的纪元天，才是纪元会的真正面目。

    按照书中的记载，七界天，便是这一个纪元之中，最为庞大的七个天界了，现在这七界天完全都由纪元天所控制，那么岂不是意味着，这一个纪元，都在纪元天的控制之下？

    控制一个纪元的恐怖势力！

    楚风眠想想，都是觉得有些不寒而栗，这纪元会真正的隐藏实力，比起楚风眠曾经猜测中的，还要更加恐怖。

    不过，这一次楚风眠却算是机缘巧合的意外之下，来到了这一个纪元之中，他也可以趁此机会，彻底的探察这纪元会的秘密，如此一来，等到楚风眠在回到仙帝纪元中的时候，也可以更好的安排下一步的动作。

    很快这一本“荒玄万象”，就被楚风眠读完了，其中的内容，都被楚风眠熟记于心，这也令楚风眠对于这荒玄界，现在已经是有了一定的认识了。

    不再像是他刚刚进入荒玄界的时候，两眼一抹黑了。

    在这一枚空戒之中，除了荒玄万象之外，还有着另一本书籍，楚风眠拿起这本书，这本书却是没有名字，楚风眠打开中记载的，却都是荒玄界之外的一些资料了。

    当然其实大部分，都是跟荒玄界有关，这本书记载的内容，比起那一本荒玄万象中记载的，要深邃许多，其中记载的许多内容，乃是属于秘密，也至少是大圣层次的武者，才有资格接触到的。

    当然这对于一般人而言算是秘密，但是以地域使身为一位古皇，掌握一方大权的身份，自然不算什么秘密，他也是直接将这本书，给了楚风眠。

    “原来这一个纪元之中，并不是只存在七个天界，而是一共十个天界。”

    这一本书中记载的内容并不多，楚风眠很快就将其完全看完。

    七界天，其实是七个天界的统称，在七界天之中，许多武者认为这一个纪元，其实就是七界天。

    可是实际上，七界天并非是这一个纪元的完整，这一个纪元中的天界，其实一共应该是十个。

    在七界天之外，还有着混乱天，神府天，神兽天，三个天界。

    只是这三个天界，并非是属于纪元天掌控下的天界，所以与七界天联系并不密切，因此大部分七界天中的武者，都不知道这三个天界的事情。

    这三个天界之中，神兽天最为超然，据说这神兽天，便是由一个个神兽家族控制，这些神兽家族，传承者古老神兽的血脉。

    在血脉之上，远远超越荒玄界中的武者，因此神兽家族的武者，实力都及其强大，只是因为神兽家族的成员极少，在加上神兽天无比富足，因此神兽天一直是独立在外。

    也根本不屑于跟七界天有任何的交际，因此神兽天跟七界天也少有关系。

    神兽天还可以称得上是跟七界天无冤无仇，只是没有任何的交际，而神府天，却是完全与七界天对抗的一方天界。

    据说这神府天中的武者，跟七界天有着截然不同，像是七界天之中，不止是荒玄界，其他天界的武者，也都是修行血脉之道的武者。

    血脉之道，是这七界天武道的根本。

    (本章完)

