    青龙竞技场被毁，留下了一个巨大的掌印。
    黄大少瘫软在地上，整个人像是傻了。青龙竞技场真正的幕后主人秦傲天强势现身，却被一根铁棍弄得颜面尽失。
    秦家家主秦慕羽带着秦家长老和护卫赶来支援，却闹得灰头土脸，什么也没做成。
    秦家成了一个大大的笑柄。
    而这一切的始作俑者唐炎，却是搂着花家明珠花千梦悠哉悠哉的离开了，只留下一个贱贱的背影。
    青龙竞技场废墟周围，挤满了秦家之人，但是所有人都是大气都不敢喘一下，然后看向了场中央。
    那里，秦家大少秦傲天正在接受治疗系觉醒者的治疗，一旁站着面色铁青的秦慕羽。
    他们面面相觑，都有种天要塌下来的感觉。
    他们身为秦家子弟，都是为自己的身份而自豪，一般的，只要他们报上自己的身份，总是会有人想法设法的巴结他们。
    可是今天，那个叫做唐炎的家伙却是狠狠击溃了他们傲气。
    秦傲天被一根铁棍给捅的怀疑人生，家主秦慕羽亲自前来，也无法拿那个唐炎怎样，最后还让他安全的离开了。
    这种直入内心的打击让得他们忍不住有些惊恐。
    长久处于高高在上的地位，陡然知道有人能够随意动摇你的位置之时，这种恐慌之感是无法抑制的。
    “回去，召开族会。”
    这时，秦慕羽一挥手，语气低沉的说道。
    然后就当先朝着一处方向飞奔而去，而其他秦家之人则是抬着秦傲天急忙跟上。
    远处不停朝这边观望的人群见到秦家众人撤退，不由面面相觑，然后暗自倒抽凉气。
    本以为秦家出动这么多人，只为拿下一个后天之境的小子有些大题小做了，可是最后却是灰头土脸的离开，这种结果简直让他们大跌眼镜。
    “唐炎？告诉家族的那群小子，遇见这个唐炎给老子尽量避开，别不开眼惹了这个煞星！啧啧，堂堂秦大少，在大庭广众之下，被铁棍开了苞。看来天都这趟水彻底的要沸腾了。”
    人群中传来一声声嘱咐，无不和唐炎有关。
    而唐炎这两个字，也在不知不觉间，被所有人熟知……
    ……
    不远处高耸的大楼上，站立着三道身影。
    两大一小。
    “妹妹，你可真沉得住气，你就这么相信那家伙能够化险为夷？”
    夏岚转过头，看向了身边的夏柔。夏柔身着简单的白色长裙，在风中飘舞，仿佛降临凡尘的仙女。
    夏柔抿嘴一笑：“在他的身上，从来都不缺奇迹。”
    “唉。想我妹妹是何等天仙的人儿，居然被一个男人迷的神魂颠倒。”夏岚佯装叹息道。
    “姐姐，哪有！”夏柔俏脸一红，娇嗔一声。
    夏岚面色却忽然露出了一抹愤怒：“那家伙明明有了你这个大美人，却叫着那个花千梦为娘子，还有那个陈萌萌，奋不顾身的为那家伙抵挡攻击，真不知道那家伙有什么好的。妹妹，你可一定要看好那家伙。”
    夏柔的眼中闪过一丝复杂，但终究是摇了摇头道：“我相信他。”
    闻言，夏岚叹息一声：“唉，妹妹，幸福是抓在自己手上的，你这么纵容他，难道你就不怕他变心吗？”
    “不会。”夏柔笑着说道：“至少他不会对我变心。”
    夏岚翻了个白眼：“果然，恋爱的女人智商都是为零。”
    “看来姐姐很清楚这种感觉呀。”忽然，夏柔转过了头，笑盈盈的说道。
    “我…我哪知道？”夏岚被夏柔的目光看的心中微跳，语气也是有些磕绊了起来：“姐姐也是从电视里看到的。”
    夏柔不可置否一笑，岔开话题：“明天他应该会去兰若寺的佛道大会，我们也去一趟吧，想必明天应该挺热闹。”
    “嗯。”夏岚心不在焉的嗯了一声道：“现在要不要去见见那家伙？”
    “姐姐想见的话，也不是不可以。”
    “那…那不见了，我们还是回去吧。”夏岚摆了摆手，抱起坐在高楼边缘的唐玉当先跳了下去。
    夏柔微微叹息一声，身形也是消失在高楼之上。
    ……
    繁华的街道，人头攒动。
    其中三道身影尤为显眼。
    一道身影是一个穿着红色古装的女子，但却遮掩不住那曼妙的身姿，在这身影的旁边，则是一个男人，男人搂着古装女子的腰，缓缓行走。在他们的身后还站着一个穿着丫鬟服装的小美女。
    这样的组合虽然很显眼，但是却没有引起众人的好奇，因为随着灵气复苏，人们相继觉醒，总有些中二患者穿着奇装异服，手拿自制武器，号称要拯救世界。
    很显然，这三人应该就是扮演古代纨绔少爷强抢良家少女的戏码。
    还是年轻人会玩。一大爷一边玩着火焰，一边摇头。
    “你还要搂到什么时候？”
    花千梦闻着身旁浓烈的男人气息，心中有些异样，然后瞥了一眼紧紧搂着自己腰间的大手，语气有些冷。
    “啊？什么？”唐炎茫然看了花千梦一眼，一脸无辜。
    花千梦胸口起伏了几下，冷冷道：“放开你的手。”
    “哦。”唐炎这才像是反应了过来，干笑道：“不好意思，刚才在想事情，没注意。”
    说话间，放开了自己的右手，然后来到花千梦的另一边，伸出左手环住了她的另一侧腰肢。
    小环在身后直接用手捂住了脸。
    人至贱则无敌。
    这句话说的果然没错，这个唐公子真贱。
    轰！！！
    突然，地下冒出一根水桶粗的藤蔓，直接把唐炎给打飞，狠狠撞在一面墙上。
    “小环，我们走。”
    瞥了一眼正从墙堆里爬出来的唐炎，花千梦说了一句，往前走去。
    “哦。”小环立刻答应了一声，对着唐炎皱了皱鼻子，跟上花千梦。
    “花千梦。”唐炎从墙堆里爬出来，对着花千梦的背影喊道：“这个人情我记下了，我会还的。”
    花千梦的身子微微一顿，却没有回头，眨眼间和小环消失在了远方。
    “花中仙子，紫薇之主？还真是有趣。”
    唐炎左手，上面闪烁着一个玄奥的符文，嘴角勾起一道淡淡的弧度。
    “记忆复制灵符：5000积分兑换。高级装备，装备之后，只要接触对方身体，就有一定几率复制对方一部分记忆。提示：对方情绪波动越大，成功率越高。”
