
　　我一回头，原来是许世明，他正带着一堆人在这封锁现场。看到许世明，杨小刀从地上站起来，说道：“我只是说，这个人并不是自杀，而且这里面极有可能是有人在犯罪，我给你们提供一点线索。”

　　许世明没有理他，趴到我耳边问道：“这是谁，靠不靠谱？另外，你让我把尸体都留下，现在医院开始抗议了，太平间都不够用了，你到底行不行？”

　　“你急什么？很快。”我也懒得跟他多说，拉着杨小刀他们就下了山。

　　回到家的时候，杨小刀说道：“你这个朋友什么来路？”

　　“哦，当时在遇到你之前，我跟雨瑶还有他我们三个去湘西走了一趟，调查木塘村的时候认识的，是个警察，人虽然不正经了点，但是靠谱。”我说道：“你想干什么？”

　　杨小刀摇摇头，走到了我们前面，我看着他落寞的背影，心里不由一阵不好受。刚刚从酆都出来，又遇到这种事，可能也是感伤人世无常，这世间的人和事，永远也没有尽头，坏人和坏事也永远都存在，我们能做的，是减少，但是永远也不可能彻底的杜绝。

　　回到祖屋，我们商议着，现在当务之急，不是去管那个老头的生死，而是救人。怎么救人，老头已经告诉我们了，剩下的就是去找那个什么至阳的法器了，这个法器是什么谁也不知道，所以无从下手。

　　杨小刀看看我们，从手里面放下一个东西，黑黑的，看不清是什么，还是陈雨瑶眼尖，说道：“这是下蛊用的蛊虫。”

　　“没错，我从老头手里找到的。”杨小刀说道。

　　“那，说明这老头是让蛊给弄死的？”我说。

　　“也许是，提醒我们那个法器是什么。”杨小刀盯着雨瑶看。

　　显然，现在这个虫子就是一个线索，所有的希望都在雨瑶身上了，陈雨瑶伸手拿起那只虫子，看了看，说道：“嗯，我认识，这是万毒蛊，可能就是要用万毒蛊的蛊盅吧？但是有一样很奇怪，这个万毒蛊也是一种毒性极强的蛊，它的属性应该是阴吗？”

　　听陈雨瑶这么说，我们也都怀疑了，这不会是老头为了给自己撇清嫌疑，所以给我们下的套吧，但是老头死都死了，临死前就不知道做件好事吗？思来想去，这老头要不就是留下了他死亡的线索，要不就是给我们找法器提供的线索，想想老头已经几十年离群索居了，估计对死亡也已经看淡了吧。

　　“管他的，先找来试试。”杨小刀看着陈雨瑶：“如果可以，也算是大功一件了。”

　　雨瑶点点头：“我倒是没问题，可是问题在我妈身上，我们家的蛊盅都是祖传的，我妈拿着当宝贝，肯定不会轻易的给我们的，而且还是为了这么个不着调的理由。”

　　“那怎么办？现在情况复杂，我们还真不能再等了，如果再等，恐怕那些人就真的要死在这将军墓里面了。”杨小刀看上去很着急。

　　我突然想到一个方法：“这样吧，雨瑶，你偷呗。”

　　“偷？”陈雨瑶瞪了我一眼：“从小就没人能从我妈手底下偷出东西来，你去试试。”

　　杨小刀也不同意，总是觉得偷这个行为本身就不好，我们不能好心办坏事，所以还是要另想一个方法，我想了半天，实在是没有比偷更直截了当，而且几率大的方法了，让雨瑶问神婆要，肯定是要不出来的。

　　最后，否定了偷的想法，我们想到一个方法，不偷，我们借。天籁小说网

　　当然，我们不是打着借的名义去偷，我们是真真正正的借，但是借还需要有个理由，我们这一群人，就想不到一个合适的理由，杨小刀问雨瑶：“这万毒蛊什么时候用？”

　　“废话，万毒蛊，听着名字你不知道什么时候用吗？有你不共戴天的仇人的时候用。”陈雨瑶没好气的说道。

　　我听出杨小刀话里面的意思，如果说这个万毒蛊是一种极其残忍的毒，那么，对于有禁令的五大家族来说，是不是应该严令禁止的？所以，雨瑶家有这个就已经违反了当年的禁令，对于五大家族遗孀来说，这个禁令，到现在还是有效的，如果我们能够跟神婆说明厉害，那么借法器这件事就算是靠谱了。

　　这件事说起来简单，但是要借这么重要的一个东西，想想都不是那么好借的，我跟雨瑶还有小刀，我们三个人软磨硬泡，这才好不容易从神婆那里借来那个所谓的稀世珍宝，至阳的法器。

　　半夜的时候，周围的村子已经都熄了灯睡觉了，只有我们四个偷偷的做贼似的跑到了将军墓那里。将军墓不知道怎么回事，从那个黑洞洞的洞口里面往外冒着黑色的烟雾，我们把事前弄好的血和法器拿出来，雨瑶在洞口摆好招魂阵。

　　她走到阵法前面，望了我一眼，我催促道：“看我干什么？我也不会啊。”

　　“你不觉得太简单了吗？”陈雨瑶还是在看着我：“这一切，走的太简单了。”

　　“不简单了，还简单，赶紧的吧，我们是在救人，不是在过家家猜谜语，你要多麻烦？”我不耐烦的说道：“现在已经有人死了，你还要怎么样？”

　　陈雨瑶见我有些不耐烦了，只好开始念口诀，果然，老头说的没错，口诀念完，整个洞口的黑气开始蔓延，这片荒原上面，形成了一个巨大的牢笼似的东西，里面出现了很多的人脸，我看了一眼，这不正是当时消失的村民吗？

　　“救人啊！”我喊道。

　　旁边的杨小刀席地而坐，手里的阴阳刀上抹了一口血正要念咒语，突然一团黑气从里面直接被黑气顶飞了好几米。

　　这时候，杨小刀机警的往旁边一闪，果断的把阴阳刀扔了出去，只见阴阳刀直直的插进了那团黑气里面，这时候，只见阴阳刀突然发出一道金光，整个的从黑气内部冲出来，驱散了黑气。

　　阴阳刀飞回杨小刀的手中，我正暗喜，却突然发现，从那个坑里面爬出一个人了来，这人一看脸，正是我们在里面遇到的石头人，那个小胡子！

　　“小心！”我刚喊出口，那石头人已经从里面爬出来了，杨小刀此时正在祭起阴阳刀，把捆住村民灵魂的黑气解开，根本就没有办法腾出手来再去管石头人，我一看，没办法，我知道自己还差点，但是这时候也只能上了，我拎着唐刀冲过去，那石头人见我过来，顺手一拳朝我打过来。

　　我硬生生的用唐刀挡过去，我知道，这一下很可能就玉石俱焚了，但是我还是当了上去，突然想到，如果自己能换几条人命其实也值了，但是没想到，这石头人的拳头落下来之后，我却感觉绵软无力，我的唐刀直接给他挡了回去。

　　那石头人好像也奇怪，他看了自己的拳头一眼，就在这时候，那巨大的拳头突然出现了裂纹，紧接着碎成了粉末，然后那个石头人的身上也出现了裂纹，这个石头人轰然倒塌，然后就听到将军墓里面轰隆隆的响起来，这时候，杨小刀已经把黑气驱散，里面的灵魂纷纷都到了陈雨瑶的招魂阵里面。

　　天上的黑气慢慢消散干净，我们再从洞口往里面看将军墓的时候，已经被石头把门堵死了，整个将军墓，就这么塌了。

　　“你说，老头死的值吗？”回去的路上我问陈雨瑶，她正用法器装着那些无辜的人往后走。

　　听到我说话，她转过头，幽幽说道：“这些事情，也没有什么值不值，到了时候，都是命。”

　　“说的什么乱七八糟的？”我笑道：“说话都像念经了。”

　　一行人带着灵魂终于回去祖屋里，雨瑶道：“现在是阴时，最好的时辰，我们趁现在把这些灵魂物归原主吧。”

　　我一听就知道，许世明今天晚上这个觉是睡不好了，半夜十二点，电话直接给许世明打过去，十分钟之后，我们四个人带着法器来到县医院的太平间，虽然说是正规医院的地方，但是到了晚上这个点还是很吓人的。

　　我看着生锈的铁门，朝杨小刀看看：“你说就这个地方，放这么多尸体，该臭了吧？”

　　“里面是冰柜，全是用冰柜冰着的。”陈雨瑶接话道。

　　“冰？我们要救的那些人，也冰着吗？那是不是不等我们救活他们，人都死了吧？”我笑道：“还冰。”

　　话音未落，突然在门口的地方闪过一个身影，我们四个条件反射的同时抽出武器：“谁！”这太平间的门已经生锈了，门口吊着一个昏黄的灯，风一吹，忽闪忽闪的，特别骇人。

　　等了半晌，也没有人说话，杨小刀说道：“刚刚会不会是因为风一吹，我们花眼了？”

　　“不可能，花眼也不能都花眼，这里一定有人！”陈雨瑶说道：“大家小心了！”

　　“有什么不可能的，不过这次你们还真没花眼，是我。”我们循声望去，从黑影中走出一个身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第90章 法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 