    第六十二章

    最后紫竹约莫是觉得被羞辱了,    坚决没让她插手。

    贺兰瓷还有些遗憾，一回生二回熟，她竟也已不是很怕,    甚至贺兰瓷原本都做好了许多和萧南洵周旋的准备,    只要不会真的被他囚困起来她便不怕,    当然最后几乎都没用上。

    也是萧南洵对她缺少防备,    觉得她一个弱女子能有多少能耐。

    这处宅子明显是他金屋藏娇用的,    并没带多少人过来,    周围的布防看守也很松懈。

    ——其实萧南洵原本所料未错，正常而言她确实带不了多少人手，贺兰瓷依稀记得梦里被抓时,    自己只拼命驾着马车往深林里钻，颠簸得五脏六腑都仿佛移位，还在懊恼自己不会骑马,    不然能逃得更快些。

    但陆无忧给他留了足够的人手。

    甚至,    比他带去益州的还多，陆无忧还叫她不用担心,    因为……

    他微笑着道：“他们都还没我能打，带多带少没什么区别。留给你的人手除非遇到禁军围剿,    绝多大数情况下应该都能保你平安,    我还留了两个会使毒的弟子,    虽是下策，但特殊时候很好用。”

    比如方才,    他们就在房间里薰了一种名为“惊梦”的药。

    据说是他们教里拿来御下用的,    在香炉里燃一点香，就可以在不知不觉间使人心生畏惧，闭上眼睛可以一定程度减缓效果。

    所以刚才一开始贺兰瓷捂了好一会的眼睛。

    再比如,    他们用迷香迷晕了守在外面的护卫。

    虽然时间紧迫，但临走前，贺兰瓷还是想起举着灯，到萧南洵的书房搜了一圈，想看看有没有什么有价值的书信之类，只是还未搜到书信，先看到了几幅画像。

    她的。

    没穿衣服的。

    惊得贺兰瓷差点手一抖，给烧了。

    看起来还是萧南洵亲手所画，笔触极为细腻，只是总觉得身子画得好像是别人的，但依旧看得她一阵恶寒。

    贺兰瓷忍着恶心又翻了翻，还找到些画着奇怪造型的图纸，像是玉环玉珠金锁链，只是造型古怪，怎么看怎么令人不适。

    ——很快，她还搜到了这些东西实际的模样，被放在宝盒里，以艳红的锦缎为衬，看起来格外淫靡。

    就像提前知晓了若真被萧南洵抓住，会有什么样的下场。

    贺兰瓷莫名还生出了点庆幸来。

    只是最后确实搜到了几封书信，像弃物一样被扔在了角落里。

    遗憾的是，并非什么官场往来，而是安定伯小姐杜樱寄给他的，她似乎一月会寄一封，这里只有两三封，全是细腻的叮嘱和琐事分享，文字间带着少女特有的矜持认真和一丝丝羞涩——可惜萧南洵甚至没有拆封。

    贺兰瓷默默又给放了回去。

    他们趁夜重新上路，就算萧南洵醒来反应过来，应该也追击不及。

    贺兰瓷上了马车，困意瞬间袭来，她下午一直防备着萧南洵，其实根本没睡。

    以往坐在马车里出远门，也总是会担心遇到麻烦，但或许是陆无忧——他人虽然不在——带来的奇妙安心感，她倒在马车里没一会，便睡着了。

    听见外面的声音道：“夫人，到驿馆了，要不要下去吃点什么？”

    贺兰瓷这才悠悠转醒。

    出门在外，她一应文书俱全，又有陆无忧和她爹的帖子，既然打定主意光明正大，就准备一路沿着官道驿馆走，也更安全。

    昨天也只吃了些身上带的干粮，贺兰瓷下了马车，便在驿馆旁的酒肆里点了几样菜填肚子。

    她不无遗憾地想，自己要是真能饮露水食花瓣就饱，那能省下多大一笔银子。

    正想着，忽然听见一道响亮，嗓音却又透着勾人的女声。

    “……你再这么追着我们跑，我还当你要和我们小王子和亲。”

    另一人则道：“我劝你最好少胡说！我只是回益州顺路，想再跟你比试一次！”

    “还有什么可比的，都比了这么多回了。”

    贺兰瓷循声而望，第一眼便瞧见了先前在殿上比试射箭时见到过的那个北狄女子。

    她骑着高头大马，更显腰细腿长，张扬肆意地露着美艳面庞，似乎完全不在意别人去看她，后面跟着北狄的使臣车队，浩浩荡荡，大部分是圣上的赏赐，还有些大抵是北狄的采买。

    另一个，是她见过的那位楚澜姑娘，身后也跟着数列武将护卫。

    再旁边，她甚至看见了北狄小王子骆辰。

    他满脸苦笑道：“好了，桑卓你别拿我取笑了。”

    那个叫桑卓的北狄女子挽了挽自己被风吹得凌乱的长发，嫣然一笑道：“说不定这位楚姑娘还真对你有意呢，殿下现在折回去要那位大雍国皇帝陛下赐婚，也不是不行。”

    楚澜道：“别胡说了！”

    骆辰也道：“别开玩笑了！”

    桑卓丝毫不以为忤，反而继续笑道：“谁让我们小王子单相思，还思错了对象，那么多上京姑娘他一个也没看上，回去还不知道怎么跟王交代——啊，这是不是你们大雍所谓的‘说谁谁到’。”她骑着马便靠近了贺兰瓷道：“这位漂亮的大雍夫人，你怎么一个人在此处？”

    显然她对贺兰瓷的近况一无所知。

    楚澜也看见了贺兰瓷，微讶后，立刻道：“她是有事才要走……”随后她声音轻下来道，“贺兰夫人，你要是去益州，可以跟我一路顺道。”

    贺兰瓷的牛肉上来，她正准备动筷子。

    闻声，贺兰瓷抬起头，然后看了一眼楚澜后面的护卫，便悍然点头道：“那就麻烦楚小姐了。”

    骆辰看见她还很不自在，退到车队后面去了。

    桑卓道：“哎，你跑什么呀，怎么胆子这么小。”

    楚澜反而瞪她道：“是你太没眼力了，来……”她反手取下弓，“再跟我比过！”

    “不比了。”桑卓露出个慵懒妩媚的笑道，“马上我们向北，你们往南，还是将来有机会战场上见吧——不过你们大雍女子是不是没机会上战场？”

    楚澜道：“谁说我没机会的！你等着！”

    等桑卓走远，贺兰瓷才有些好奇地问道：“……你真的有机会吗？”

    她对大雍边关知之甚少，也从未听说过女子上战场，当然北狄是有的，还出过一位很有名的女将——对大雍来说倒不算什么好事。

    楚澜脸颊微红道：“我幼时女扮男装跟爹去过军营，但只要能上阵杀敌，应该也……不分男女。”

    贺兰瓷若有所思地点了点头。

    楚澜又道：“你……你没事吧？”

    贺兰瓷回过神，语气尽量轻松道：“我去益州寻夫罢了。”

    楚澜嚷嚷着要比试还气焰嚣张，现在却有点支支吾吾：“我爹是益州都指挥使，你可以先去我们府上，要是你夫君……真有什么不测，也……也不要太伤心。”

    贺兰瓷有些意外，但还是很认真地笑了笑道：“谢谢。”

    有楚澜一行护卫，同走官道，贺兰瓷一路上没遇到什么危险，但是越往益州去，越能看到流民。

    天上又淅淅沥沥飘下雨来。

    在上京只是觉得这些雨略扰人，但坐在酒肆里，听着往来行人叙述着决堤时的惨状，则不由心头下沉，载满泥沙的黄水冲溃堤坝，将良田和村庄一并吞没，没逃掉的一夜之间就丢了性命，逃掉的望着收成惨景和家徒四壁，还有未纳的赋税，可能想着还不如死了算了。

    一次决堤，死者就不计其数。

    她又想起了萧南洵的话，第一次生出了几分愤怒的荒唐感，这样的人怎么能做皇帝呢？

    这天下怎么也算得上是萧家的天下，他既得圣上宠爱，每年的钱银绝不会少，可即便如此，还是连地方上修堤的钱都不肯放过。

    这不是天家的天下，不是皇帝的子民吗？

    寻常百姓一户人家一年的开支都不过几十两，五十万两，几乎是个庞大到难以想象的数字。

    可这些原本是拿来修堤的。

    但凡堤牢固一点，说不定都能少死许多人。

    贺兰瓷胸口发闷，又想起了陆无忧，难怪他耽搁了这么久也没回来，算着日子，大抵也是他到益州之后没多久便决了堤。

    益州境内水路贯通，堤坝着实不少。

    在担忧之余，她居然还有些古怪的欣慰——好像陆无忧就该是这样的人。

    如果他真的完全不管不问，说不定她还会有一点点的失望。

    在种种复杂心绪之下，马车终于到了益州境内，缓缓驶进了首府江安城里。

    之前把益州当成龙潭虎穴，实际上并不会真有半路截杀这种事，毕竟她也只是个看起来手无缚鸡之力来寻夫的女子。

    楚澜十分开心地领着她进了楚府。

    贺兰瓷的身份虽然在上京这种遍地权贵的地方算不上什么，但到了地方上就不一样了。

    她爹是都察院左都御史，掌监察，一定程度上还能决定地方官员的生杀大权。

    楚大人当即亲自迎了出来。

    这是位五大三粗的汉子，身体健硕，满脸络腮胡，待楚澜介绍过之后，他当即便大拍胸膛表示：“贺兰夫人尽管住下，若有什么要求，跟澜儿说便是。”

    贺兰瓷道：“多谢楚大人，不过……我想知道，我夫君他……”

    然而一提到这件事，对方却仿佛一无所知的样子道：“贺兰夫人，此事我确实毫不知情，你不如去问问江安知府，此案是由他负责。”

    贺兰瓷对镜整理了一下衣冠，她穿白衣，本就孝素，倒是省了事。

    只是出门时，没戴帷帽也没坐轿子，楚府距离知府衙门离得并不远，她堂而皇之带着霜枝和紫竹等人走了过去。

    一时差点造成了街巷拥堵。

    飞快地，那位倾国倾城的贺兰小姐亲自来益州寻夫的消息便传遍了大街小巷。

    摆摊的，吃饭的，闲逛的，统统都跑来围观。

    贺兰瓷实际上比她想象得还要有名一些，全仰仗于曹国公世子李廷和陆无忧的名声。

    不管是和世子爷，还是和连中六元的状元郎，都是极有趣的茶余饭后谈资，随着出行人以讹传讹之下，间或还能混进去一点更稀奇古怪的传言，比如歪打正着的大雍皇子和北狄王子，还有……

    总而言之越发将她妖魔化了。

    并且人人坚信，果然还是“万般皆下品，惟有读书高”——你看最后抱得美人归的，还不是文曲星下凡的状元郎，所以还不快给我滚去好好读书！

    不读书上哪娶老婆去！

    但对于这位活在传言里的贺兰小姐，更多人的印象还是一个单薄的美人形象，毕竟上京离得远着呢，很多人可能一辈子都去不了。

    谁能想，她竟然真的来了！

    是活生生的！

    不久之前众人见到那位清雅非凡，一笑起来俊俏得令大姑娘小媳妇都不由捂心口，且言辞温润有礼，风度翩然的状元郎时，还曾猜想过，到底是什么样的美人儿才能配得上他。

    如今一见，瞬间明白了。

    这两人估摸只是站在一起，就登对夺目到举世无双了。

    唉，只可惜那状元郎……

    天妒英才啊。

    贺兰瓷在流言声里相当平静地踏进了衙门，毕竟她对这些已经几乎可以视而不见。

    知府衙门里显然也没料到她刚进城没多久，就来登门，一时显得有些慌乱。

    贺兰瓷想过先打探打探消息再徐徐图之，但说实话过去这么久了，真要有什么纰漏早也被掩盖了，不如出其不意——而且她也不想再等了。

    一个看起来十分清瘦留着长须的师爷快步走来道：“见过贺兰夫人。鄙人姓刘，腆为府上师爷。唉，还请夫人节哀顺变，夫人想知道什么尽管问，不过……”他似很是遗憾地叹气道，“当日烧焦的尸首一共十五具男尸，也不知身份，故而仍未发丧，但……”他用袖子抹了抹眼角，“没想到陆兄他这么年纪轻轻就……”

    贺兰瓷轻声道：“卷宗可以给我看一下吗？”

    刘师爷道：“呃，这我得去请示一下府台老爷，他现在正忙着抢修河堤的事情，估计一时顾不上……我们益州这会也是惨啊，暴雨起洪涝，青澜江决堤大半都在境内……”

    贺兰瓷听他诉了会苦，继续很平静道：“那我能去看看那些尸首吗？”

    刘师爷一愣：“这尸首早都腐败了，怕是会吓到夫人，而且……”他还很贴心地描述了一下那些尸首的可怖。

    贺兰瓷攥了攥手指，道：“无妨。”

    刘师爷眼中微微闪过一丝惊诧道：“既然夫人坚持的话……”

    他也没料到这位看起来美貌至极的纤弱少女居然这么镇定。

    怕当然还是怕的，但这时候露怯只怕就被随便糊弄过去了，贺兰瓷定了定神，跟他去了停尸的义庄，远远便嗅到了一股难闻的气味，薰着艾草也掩盖不掉。

    刘师爷道：“我们现在实在是人手不足啊，所以这尸首就暂且放在这了……”

    义庄里密密麻麻摆着棺材。

    刘师爷指着其中一列道：“夫人真要看？”

    霜枝扯了扯她的袖子。

    贺兰瓷点头，示意她往后面躲些。

    刘师爷捋了须道：“来人，帮夫人启开。”

    即便有心理准备，但还是一瞬间让贺兰瓷瞳孔震颤，她闭了会眼睛，告诉自己人死了都一个样，她也不是没见过路边饿得快死的行人，继而又想起了当初萧南洵给她看的死鹿。

    没过多久，贺兰瓷睁开眼睛。

    她开始慢慢回忆着陆无忧的身量和手足长度等等，开始一个个比对，朝夕相处这么久，对他的体貌也很了解，贺兰瓷仔细看过，确定每一个都没法完全对上，才彻底放下心来。

    那到底只是个梦。

    陆无忧一定没事。

    但这一幕落在别人眼里，委实有些吓人。

    甚至开始让人怀疑这真是贺兰御史家的小姐？不是冒牌货？但看脸应该不太可能冒充……

    霜枝都也快吓呆了，她从进义庄就有点惴惴不安。

    贺兰瓷道：“多谢刘师爷，不知这些尸首还有名单吗？那起火的木料库又在什么地方？还有……”她想了想道，“不知我夫君在江安城时，都喜欢去什么地方，认识了些什么人？”

    轻音泠泠，平静至极。

    刘师爷面露难色道：“这……陆兄他交游广泛，上至达官显贵，下至贩夫走卒他都有交谈过，这在下也不知啊……在下也只是与尊夫吃过两顿饭，要不，夫人还是去济王府上问问？陆兄去济王府上传旨，济王还盛情邀请让他多住些日子，说想让小郡王和府上幕僚多跟他学学。”

    遂，贺兰瓷转道去了济王府。

    济王妃也盛情接待了她，这位雍容华贵的王妃抹着眼泪道：“当真是可惜了，小陆大人这般的人才品貌，若不是他已经成亲，我都想招他为婿了……”

    贺兰瓷：“……”

    这话是不是说得有点问题。

    济王妃似乎也意识到问题，忙道：“啊，小夫人你可别误会，这只是我一厢情愿罢了。不过我也很能理解你，我夫君要是这般出众，又走得这么……你要是愿意，可以在我们王府上住一阵子，原本给小陆大人准备的房间还留着呢。”

    贺兰瓷不尴不尬道：“多谢王妃好意，还是罢了。”

    她走完这一圈天都快黑了。

    贺兰瓷心道，她已经这么努力地招摇过市了，陆无忧只要还在江安城里，就算是傻的也应该知道她来了吧！

    只是她还未见到陆无忧，先有人送了封密信来。

    霜枝愣愣道：“有人撞了我，然后丢到我脚下的，丢完他就走了。”

    贺兰瓷接过，仔细查看后，拆开了信。

    信上道：尊夫之死另有隐情，若想知晓，便子时以后到城东一间名为“芍药香”的胭脂铺子一叙。

    若是只有她一个人，她肯定不敢去。

    但只犹豫片刻，贺兰瓷便决定去犯这个险，在上京她可能还会投鼠忌器怕得罪人，怕暴露了陆无忧护卫的身手引起怀疑，闹出事端来，到了益州她胆子明显大了许多。

    事先让紫竹摸清楚位置，子时刚过，贺兰瓷便从楚府后门溜了出去，手里还意思意思拿了一叠黄纸。

    楚府守门的一看便知她要去做什么，当即还压低声音道：“夫人节哀。”

    贺兰瓷抿唇，努力让自己看起来悲伤一点。

    出了门，她戴上帷帽，不一时便到了城东那间胭脂铺。

    铺子掩着半扇门，只有一点烛灯光亮。

    她一共带了十个护卫出来，六个藏在附近，四个跟在她后面，贺兰瓷一只袖子底下藏着匕首和铁簪，另一只则带着逃生用的多层手镯和一支短弩，身上还藏了些陆无忧给她的药。

    进到铺子里，只见柜台后面站了个面庞白净的掌柜，晚上看去还有些白得吓人，他拨着算珠道：“夫人是来买胭脂的？刚巧咱们这有新到的胭脂，您要不要进到里面看看……只是里面小，可能容不下这么多人，夫人至多只能带一个护卫进去，不知可不可以？”

    贺兰瓷想了想，把紫竹带了进去。

    毫无疑问，他武艺最好。

    通过柜台后面的长道，进到里面，霍然宽敞起来，似是个厢房。

    对面站着一个十分陌生的年轻男子，看衣着打扮家财颇丰，他瞧见贺兰瓷顿时眼前一亮，露出贺兰瓷极其熟悉的表情，随后便道：“贺兰夫人，可当真是……”

    贺兰瓷语气平淡道：“不知阁下知晓什么隐情。”

    对方道：“哎，夫人你先别急，先坐下喝一杯，我们慢慢来……”

    贺兰瓷自然没有慢慢闲聊的意思：“你若不知，我便走了。”

    对方见她似真的要走，连忙又道：“怎么脾气这么急，哪有平白告知的消息，夫人若想知道，那自然得付出些好处来。”

    贺兰瓷无语了一会，道：“那便罢了。”

    “你不是很在意你夫君吗，第一天来就……哎，快！快拦住她！别让她走了！人都……”

    他话音未落，就见自己召唤来的护卫，被她身后那个面无表情的黑衣护卫一个个干脆利落地击倒在地，霎时间全晕在了地上。

    对方终于也慌了：“你们怎么这么废物的！我白花钱养你们了！这么多打不过他一个！”

    他且说且退，似乎想逃走，谁料对面那个黑衣护卫已飘过来，拽着他的衣襟惯到地上，他后背一痛，惨叫一声，又被人踩住了胸口，差点吐血。

    勉强抬起头来，只看见一双雪白的绣鞋停在他面前。

    少女的裙摆拂过鞋面，娉娉婷婷站在那里，就已经美得令人心惊。

    她轻声道：“所以你到底知不知道？”

    “你们知道我是谁吗你们就……”

    贺兰瓷刚想再开口，突然感觉到一只手从她的腰上拂过，她悚然一惊，立刻便反手掏出匕首，指向对方，下一刻却听见一声极其熟悉的声音在耳畔响起。

    温柔地，带点笑意，压得很低，却又很清润。

    “……贺兰小姐。”他微笑着开口，随后便揽住了她的腰，“我快三个月没见你了，还拿刀指着我，这合适么？”

    贺兰瓷一震，耳垂开始发烫，又把匕首收了回去。

    “我怎么知道是……”

    还没塞进袖子里，对方已经揽着她的腰，把她往桌上压，同时另一只手顺着她的袖管摸过来，轻轻环住她的手掌，拨开她掌心摇摇欲坠的匕首，按住她的腕。

    贺兰瓷还没坐稳，热烈滚烫的亲吻便落到了她的唇上。

    比之前任何一次都更激烈。

    贺兰瓷另一只手撑着桌面，后腰些微往下滑，又被对方搂住提抱了起来，是真的快三个月没有互相触碰了，对方把舌头伸进来的那一刻，她就觉得自己有点不太好。

    激烈的刺激感涌上大脑。

    贺兰瓷难以自持地发出绵长的低吟，身体发热，被他触碰到的腰也软下来。

    桌面上本来还有些意思意思摆着的胭脂盒，“叮当”几下，全被扫了下去，他的腿支进她膝盖间，身体横亘，又按着她的后腰把她压向自己。

    贺兰瓷舌根被他纠缠住，吮吸得有些发麻。

    她头皮都炸开了。

    恍惚间染了水色的眸子低垂，贺兰瓷刚想抬手攀住陆无忧的脖子——猛然发现对面正有人目瞪口呆地看着他俩。

    她骤然回神，顿觉羞耻至极，忍不住想提醒他。

    谁知道陆无忧根本不知节制，还在按着她亲，她呜咽了半天，最后只能抬起膝盖在他腰上顶了一下，才让他松口。

    “……你清醒一下！有人看着！”

    陆无忧示意不懂事的紫竹赶紧把人带走，然后一把握住了她作怪的膝弯，略往自己腰上别了一下。

    贺兰瓷瞪着他。

    陆无忧胸膛起伏了一阵，松了手，好一会，贺兰瓷才又听见他的声音，腻在她耳边，低哑着，宛若一场冗长的叹息：

    “你怎么来了。”

    作者有话要说：　　想你来，又怕你来（住口

    很不幸，无忧那边的摄像机被砸了，只能蹭蹭瓷瓷的了。

    无忧：想我了么？

    惊梦，一个小联动。

    引用自宋·汪洙的《神童诗》

    ps：即便封建如明朝，也是有女名将的，比如秦良玉，虽然是明末啦。

    评论区发100个红包庆祝我们小夫妻又可以贴贴啦！\\=v=//

    感谢镇元子的浅水炸弹，沠沠co的手榴弹和地雷，偏遠南方之北的2个地雷，层层的风年、28784097、秋酱、偏遠南方之北、我努力不挑食、alicia、kylin、※mamoru※、antares、biabubala、49407783、jun、45381376的地雷。

    　　

