    第706章 萝儿的仇。

    他还没报完呢！   

    凤阡离冷笑。

    

    现在之后后悔了？

    

    早干什么去了？

    

    他知不知道。

    

    姐姐肚子里还有一个尚未成形的胎儿？

    

    一尸两命啊！   

    凤阡离一拳狠狠的砸到寂无绝的身上。

    

    寂无绝顿时如同半空中飞舞的雪花一般，在半空中划出一道曲线随后重重的落地，喷出一大口鲜血。

    

    一直在不远处候命的曹忠全急了。

    

    这凤公子下手也太重了！   

    这是想要皇上的命啊！   

    曹忠全忧心的急跺脚。

    

    凤阡离看了一眼地上的寂无绝，冷声说道，“我会帮姐姐守护好她的东澜学院还有天下农商会，管好你手下的那些大臣，若是谁敢染指半分，就别怪我凤阡离不留情面！”

    

    转身。

    

    一抹红衣很快消失在夜色之中。

    

    “来人啊，快去宣太医！”

    

    曹忠全看着又吐了不少血的皇上，急的都快哭了。

    

    太医今日才叮嘱过他。

    

    这一天还未到，又添了新伤。

    

    这样下去，这身子什么时候才能养好啊？

    

    “皇上，您这是何苦呢？”

    

    曹忠全看着脸色惨白的寂无绝一脸心疼。

    

    寂无绝就这么躺在地上，声音嘶哑，“这是朕欠她的。”

    

    凤阡离是她的弟弟，帮她出气是应该的。

    

    唉！   

    曹忠全喉咙梗塞，眸中泪花闪烁。

    

    “皇上，这场意外，谁也意料不到，您就不要自责了。”

    

    “想必皇后娘娘也不会责怪您的。”

    

    寂无绝看着夜空中不断飘落而下的雪花怔怔出神。

    

    萝儿临死前。

    

    应该是怨恨着他的吧？

    

    “皇上，您要保重龙体啊！”

    曹忠全蹙着眉担忧的说道。

    

    寂无绝笑了笑，“放心，朕还死不了。”

    

    萝儿的仇。

    

    他还没报完呢！   

    寂无绝擦了擦嘴角的血迹。

    

    猩红的眸子闪烁着一丝冰冷，“传朕旨意，宣苏陌染秘密进宫。”

    

    曹忠全微微一怔。

    

    这苏陌染以前可是在白震海之前便威名赫赫的大将军。

    

    皇上此时宣他秘密进宫，莫不是要打仗了？

    

    ……   

    南姜国边境的某座龙门据点。

    

    还在养伤期间的寻风这段时间经常失眠，连他自己都不知道是什么原因。

    

    “寻风护法，你能不能不要动来动去了？”

    

    同样也还在养伤的小石很是不满的看了一眼寻风。

    

    这都三更半夜了还让不让人睡觉了？

    

    他还想早点把伤养好了去京城找银霜姑娘呢。

    

    寻风转了个身，看着对面床上的小石问道，“小石，你说北冥这人怎么样啊？”

    

    这段时间。

    

    他一闭上眼就是他在荒山上晕过去之前，北冥来救他的画面。

    

    本来想着等醒过来的时候问问他。

    

    可谁知道那家伙把他扔到据点之后便一直没有出现过。

    

    后来听小石说京城出事了，他和门主回京城救门主夫人去了。

    

    小石打了个哈欠，困的说话都没了力气，“寻风护法，这个问题你已经问了八百遍了，能不能不要再折磨我了？”

    

    寻风挠了挠头，“我这不是想不明白嘛。”

    

    “行了，你睡吧。”

    

    寻风闭上眼。

    

    忽然想到而来一件极为重要的事！   

    他记得。

    

    他当时好像把自己的玉佩还有钱庄的信物交给洛老，让他帮忙捎回京城给北冥来着！   

    我靠！   

    寻风一个挺身坐了起来。

    

    这要是让北冥知道他自己临死的时候把这么重要的东西托付给他，他以后还怎么见人啊？

    

    完了完了！   

    “小石，别睡了，快起来！”

    

    “干嘛啊？”

    

    “快点，你不是想见银霜吗？

    咱们现在就出发去京城！”

    

    他要赶在那些东西交到北冥手里之前拦截下来。

    

    千万不能让那家伙知道！   

    

