    “嘭…”明明只是轻描淡写的一探，但是她那用高级魔兽皮打造的长鞭却瞬间化作了粉末，从空中飘落，这还只是开始，更让琥嘉感到震撼的还是她身上的火红色铠甲。

    在长鞭爆碎的瞬间，一股强大而又柔和的劲力顺着她的手掌逆袭而上，这股劲力没有钻入她的体内，反而如同病毒一样蔓延她身外的斗气铠甲，当劲力遍布整个斗气铠甲之时，那股阴柔的劲力陡然变得阳刚…向外爆炸开来。

    “嘭…”斗气铠甲在那股劲力的冲击下，瞬间便爆碎开来，赤红色的劲风四处奔袭，吹的房间内的家具左摇右摆接连倒地，房间的窗户也被吹的瑟瑟发抖，好似随时会爆掉一般。

    赤红色飓风内，琥嘉凹凸玲珑的躯体完全展现在了刘哔眼前，而琥嘉此时却一阵失神，她怎么也没有想到自己在刘哔手中居然连一招也走不过，刘哔只是轻轻一弹手指，自己的攻势和防御就土崩瓦解。

    ?如此强大的实力，恐怕就是他爷爷都不具备，或许只有学院内的元老才拥有这般实力。

    ?看着眼前失神的琥嘉，黑色如同瀑布一般的长发下，脸带精致抚媚，带着一丝好奇和野蛮，精致洁白的嫩脸之下，曲线优美，肌肤晶莹如雪，身材高挑凹凸有致略显丰满，却非常紧致，看起来好似也带着一抹野性有些力感，但却不失柔和。

    ?刘哔脚步轻抬向着琥嘉走了过去。

    ?刘哔的脚步越走越近，某一刻刘哔来到了琥嘉身前，伸手搂向了琥嘉的腰肢，琥嘉看着身前那放大几号的脸猛然回过神来，连忙后退，不退还好，这一退琥嘉就感觉不妙了。

    ?她的身后就是床，本来就已经退无可退。这一退自然而然失去中心，仰头倒向了床。

    ?身在空中琥嘉脸色急速变化，看着眼前那张邪异的脸，琥嘉心中没来由一阵慌乱，想都没想抬起玉手运转斗气，便向着刘哔的心房狠狠印了过去。

    ?本来以为这一下一定会被刘哔轻易挡住，但让琥嘉惊愕的是，她这一下居然印了个结实。

    ?“嘭…”如中败革的声音在琥嘉耳边响起，紧接着琥嘉条件反射一般的吐出了自己的掌力，斗气从玉手喷涌而出，然后狠狠的撞在了刘哔的心口，却连表皮都没有突破，击中刘哔的心口，本来琥嘉还被突如其来的惊喜惊的一阵愣神，可接下来脸色就变得精彩。

    ?她清晰的感应到自己的劲气在击中刘哔胸口之后被斜向了四周，劲气扩散，汹涌澎湃，刘哔身上的白袍瞬间就被火属性斗气轰成了碎片，在空中燃成了灰烬。

    ?此时她终于是彻底明白了自己和刘哔的差距，恐怕自己就算全力攻击没有防御的刘哔，也休想伤害刘哔，也就是说她现在已经没有任何胜算，她被逼入了绝境。

    ?“可恶的老头都弄出那么大的动静了怎么还不来。”琥嘉现在唯一能够指望的就是她的爷爷了，心中这么想着，琥嘉脸色一整，冷冷瞪向盯着自己猛看的刘哔，狠狠道：“你想怎么样。”

    ?“嘿…这句话应该我说才对吧！”刘哔玩味一笑，戏谑道。

    ?“可恶…”刘哔的话让琥嘉又无从反驳。

    ?琥嘉脸色彻底变了颜色，即恼怒又慌乱，同时也拼命的挣扎起来，体内斗气狂拥，想要再次轰击刘哔，或者弄出更大的动静，可惜斗气刚刚被调动，还没有破体而出，琥嘉就感觉突然间斗气狂泻，瞬息间消散无踪。

    ?再想要调动斗气，丹田居然被一股炙热浩大的劲气包裹，完全隔绝了她对自己斗气的感知，根本无法调动一丝。

    ?琥嘉彻底慌了，连忙仰首想要大叫。

    ?“你不怕修罗神尊杀了你。”琥嘉深吸一口气，不可思议的说道。

    ?“不怕…”刘哔笑着摇了摇头，琥嘉听得这话，脸色一边，眼中闪过一道冷芒凝声道：“你已经决定无论如何也要杀了我吗？”

    ?“我为什么要杀人灭口。”刘哔突然大笑了起来，笑的琥嘉一阵错愕。

    ……

    ?阁楼，琥嘉如同一道红色闪光一样，飞速掠过学院的走道，向着副院长办公室跑去，她此时的速度早就超过了以往，但伤心欲绝的琥嘉却没有注意到这一点。

    ?一头扎入副院长办公室，看着那熟悉的身影，琥嘉就想要哭，但她却强行忍住了：“这是我的事情，不能让爷爷操心，我的仇我自己会报，现在要做的事让爷爷想办法帮帮若琳导师、玉儿和萧媚。”

    ?坚定了心中想法，琥嘉脸色一整，冲着琥乾就一阵厉吼：“老头子你居然还有心情坐在这里，你知不知道，大事不好了，有人挖了修罗神尊的墙角！”

    ?先声夺人，本来还在奇怪琥嘉脸色不正常的琥乾听得这话，完全愣住了，可琥嘉接下来的话，却让老头子气的吹胡子瞪眼睛。

    ?“混蛋…”听罢琥嘉的话，琥乾就冲着琥嘉一声爆吼，这表现完全在琥嘉意料中，琥嘉狠狠点了点头道：“对那个修罗就是混蛋…”

    ?“住口，我说的是你这该死的小妖女，你居然敢去偷窥，你居然居然做出这种事，你简直是混蛋，你要气死我吗？”

    ?琥乾一声暴喝，琥嘉完全忍住了，不明所以的看向了琥乾，琥乾看着傻头傻脑的琥嘉，气急反笑：“你这个死丫头，你什么时候才能够让我省心啊！挖墙脚，你脑子里装的是稻草吗？你觉得斗气大陆谁敢不知死活去挖修罗神尊的墙角。”

    “呃…”琥嘉一愣旋即，气急大叫起来：“老头子你不相信我…”

    ?“笨蛋，修罗就是修罗神尊刘哔，混蛋小妖女，你你你要气死我吗？你居然去偷看人家夫妻行房，你你你咳咳咳，这件事你让我怎么向神尊交代，咳咳咳…”琥乾脸色涨红的瞪着因为自己话而一阵失神的琥嘉，连连咆哮，连连上气不接下气的咳嗽，显然是气的不轻。

    “他他他是修罗神尊刘哔…”琥嘉像是听见了天下间最不可思议的话一般，忍不住张大了嘴巴，脑中也陷入了一片空白。