    第32章得罪皇后娘娘

    谢谨言派来维持秩序的人看了柳檀儿一眼，用眼神询问她是否要动手。

    柳檀儿冲他摇了摇头，今日开业，不宜起冲突。

    这群家伙，等背地里在收拾。

    她没再跟他们废话，直接等着贵客的到来。

    卿云浅早早地把会员卡送给了京都里有头有脸的皇家女眷和贵妇人们。

    现在霍家如日中天，皇后娘娘更有点石成金的能力，没有人不想巴结她，所以她一给了会员卡，告诉他们今日开业，他们便排着队来了。

    “平安公主，您来了。”柳檀儿冲马车上走下来带着面纱的女子行了一礼。

    听闻是公主，众人顿时闭上了议论的嘴。皇室中人，可不能随便议论。

    林乐康是卿云浅的心腹，他的妻子不可能不来捧场。

    “小的见过首辅夫人。”柳檀儿刚把公主送进了楼里，转身又接到了林乐康的夫人。

    “小的见过尚书夫人。”

    ……

    一辆又一辆马车出现，一个又一个贵夫人的到来，让那群怀揣着肮脏心思的人彻底闭嘴了。

    这么多名门望族的夫人小姐都来了，这肯定是一个他们高攀不起的地方。

    在花满楼享受了一圈之后，诸位夫人都啧啧称奇，这可真是个休闲的好去处啊。

    可以在一楼做按摩，二楼打麻将下棋，三楼有精美的服饰和首饰，四楼是吃点心喝茶的地方，这个花满楼他们呆一整天都不会腻。

    每个离开的人脸上都带着满足的笑容，这惹得路人更加好奇了。

    很快，京都里的贵夫人们都以有花满楼的会员卡为傲。

    因为会员卡只能一个人进去，所以为了家中妯娌们的和谐，那些人多的家族都给每位正房夫人和嫡出的小姐都办了卡。

    有些富商想要趁机打通关系，便给自己的夫人也办了卡。

    若是能和那些官家夫人们搭上关系，这会员卡花的一百两银子就很值。

    有那些宠溺小妾的官员也给自家小妾办了卡，但是这样那些贵夫人们便不乐意了。他们在家看着自家丈夫的小妾已经够烦了。

    出来花钱买高兴还要看到这些晦气的东西，他们能高兴么。

    卿云浅自然是两边的钱都不想放过，所以她便告知了他们，为了避免大家心情被破坏，来花满楼需要提前预约，看看档期是否空闲。

    负责预约登记的人就会把正房夫人们排在同一天，然后小妾们排在同一天，这样谁也不会被得罪了。

    这事总算解决了。

    卿云浅现在手上有赛马场蛋糕店和花满楼，几乎整个京都有钱有权人家的吃喝玩乐都被她把控住了。

    她对此十分满意。

    很快，霍元朗也带着霍时雨的七个哥哥从边疆赶回来了。

    他们大获全胜，卿云浅自然要给他们准备宴席接风。

    本来应该是件高兴的事情，但有些官员心底就盘算起了小九九。

    霍家现在如日中天，朝政也被皇后娘娘全权把持了，若是霍家人要反，那岂不是轻而易举。

    见皇后一样接着一样地赏赐霍家，于是便有人提出要卸掉霍元朗的兵权。

    这话一出，场内的气氛顿时尴尬了。

    然而这位御史大夫却是个不会看脸色的，他高呼道：“霍将军功高劳苦，皇后娘娘自当犒赏，只是他年岁已高，且霍家现在权势太盛，隐隐有权倾朝野之势。娘娘您尚在执政，为了避嫌，微臣认为应当让老将军回家颐养天年了。”

    众人都替他捏了一把汗，这个场合得罪皇后娘娘，他可真是不要命了。

    但是御史大夫身为言官，有监督官员和皇帝的职责，他认为自己说的是实话。

    “娘娘，忠言逆耳啊！”见卿云浅一句话不说，他再次开口。

    霍家人的脸色已经不能用难看来形容了，在他们的接风宴上说这么扫兴的话，任谁也不会高兴的。

    卿云浅琢磨着是不是她没有慕容风那样暴力，所以他们一点也不害怕她啊，居然敢当着她的面说这种话。

    她看了一眼自己的任务进度条，反派也能受人喜爱成就已经百分百了，现在就差毁掉慕容风的王朝，让他亲眼看着大雍在他面前灭亡这个任务就结束了。

    很好，择日不如撞日，那就今日开始吧。

    “你这话当真是为了大雍好没有私心么？”卿云浅收起了笑意。

    御史大夫立刻跪倒地上匍匐道：“微臣所言全是为了大雍，绝无半点私心。”

    “呵。”卿云浅冷笑一声。

    “霍将军在边疆打北狄人的时候你不说他年事已高，霍家一心一意守护大雍的时候你不说霍家权势太盛。现在打退了北狄人，你跳出来让本宫卸掉霍将军的兵权，你这不是陷本宫于不孝不义之地么。”

    不等他反驳，卿云浅又道：“若是每一个立了功的大臣，本宫都要立刻撤掉他们的职位，将他们的功劳抹杀掉，日后还会有谁为我大雍效忠？谁听了不心寒？我看你是北狄派来的奸细吧。”

    这话让众人感同身受。

    若是他们刚刚立了功就要被卸权辞官，他们定然会很愤怒。

    再说了一个贤德善良的君主，自然要比猜忌心强动不动就要杀人的君主强。

    他们下意识地将卿云浅和慕容风对比了起来。

    皇后娘娘执政的这段时间，国库充裕了，国力增强了，百姓们也安居乐业了，他们这些大臣也不会动不动叫有掉脑袋的风险了。

    皇后娘娘可是要比起皇上要好太多了啊。

    要是能让皇后娘娘一直坐在皇位上就好了。

    意识到他们这些大逆不道的想法，众人齐刷刷地打了个寒颤。

    “霍家誓死效忠皇上，誓死保卫国土保护百姓。”霍元朗站了起来，大声表态。

    霍家的七个儿子见到父亲这么说，也跟着站了起来，大声重复了这句话。

    他们霍家效忠的是皇上，可不是慕容风。

    保卫的是国土可不是慕容风的江山。

    卿云浅听懂了他们想要说的话，微微一笑：“本宫明白。你们都是一等一的大忠臣，谁都会背叛皇上，霍家人绝对不会。”

    反正过段时间，皇上就是她了。

    她这话没毛病。

    (本章完)

