    从这赤峰宗主的记忆中，他竟然看到了耀无名圣子的踪迹，这怎么可能？

    耀无名圣子不是消失在了天界试炼之中了么？

    “不对，还有苏权，这……他们两个怎么会在一起？”

    暗瞳圣主心中的震惊，如同狂涛骇浪一般疯狂涌动，怎么也无法平静。

    苏权，只是一尊半步圣主而已，论实力，在耀灭府其实根本不算什么，甚至排不上号，只属于中层中的领军人物，但实际上，苏权在耀灭府的地位，却并不低。

    因为，苏权也算是府主大人的心腹一派，甚至被派去负责耀灭府对下界的征战。

    这可是一般的圣主人物，都未必有资格参与的。

    特别是在得知下界某一片大陆之上，有可能出现时间本源之后，府主大人甚至亲自施展神通，将苏权送往了下界，目的就是为了找到时间本源，助府主大人突破尊者境界。

    可谁知这一去，就音讯全无，根本没有半点消息。

    极有可能是出现了什么意外。

    可现在，苏权竟然出现在了广月天，并且和耀无名圣子待在一起，这简直让暗瞳圣主几乎不敢相信自己的眼睛。

    如果这些消息不是他亲自从这赤峰宗主灵魂之中剥离出来的话，他甚至怀疑，有人是故意在欺骗他了。

    “不可能，苏权被派去了下界，而耀无名圣子，是失踪在天界试炼，两者之间，几乎没有任何联系，可两人为何会出现在这里？”

    暗瞳圣主皱起眉头。

    而且，不管两人为何会出现在广月天，以两人的身份，一回到东天界，不是应该立刻就像府主大人汇报么？

    暗瞳圣主本能的感受到，这其中，定然有某种隐秘，甚至，一旦弄清楚这个隐秘，甚至就能解释为何有魔族之人出现在这里的消息。

    “龙王岛真龙灵池？”

    暗瞳圣主目光一凝，心中已然有了决断。

    “看样子，想要弄清楚真相，就得去真龙灵池一趟。”

    从这赤峰宗主的记忆中，暗瞳圣主知晓当初行天涯和耀无名圣子他们似乎都陨落在了那真龙灵池中，特别是那揭露了耀灭府阴谋，并将行天涯斩杀的无道圣主，当初就是在真龙灵池中大打出手，此人的来历非凡，暗瞳圣主纵横东天界，还是第一次听到这个称呼。

    而且，让暗瞳圣主惊疑的是，他根本搜寻到任何有关魔族的情况，可是府主大人亲口所说，他种在行天涯灵魂中的禁制，却是被魔族之力所破坏，而府主大人所言，定然不会有错。

    “无道，难道此人是魔族的高手？”

    暗瞳圣主皱眉，只有这么一个可能了，否则无法解释这一切，但就算那无道是魔族的高手，广成宫等势力，包括广月天诸多势力，几乎一个人都没看出？

    毕竟魔族出手，就算是隐藏的再好，也会流露出一些端倪，更何况在赤峰宗主的记忆中，那无道圣主也只是中期巅峰圣主而已。

    除非是圣魔族。

    “传闻魔族之中的圣魔族，能够演化出人族的形态，气息和力量几乎一模一样，一般人很难看出来端倪，难道那无道圣主是圣魔族的人？而且传闻在魔族之中，圣魔族和死魔族并不和睦，这样也能解释，为何对方会对我耀灭府的人动手了。”

    暗瞳圣主心中各种猜测，但他也知道，这也只是猜测而已，真正的真相，还需要他亲自去发掘。

    他轻轻一捏，那赤峰宗主便瞬间被他捏爆开来，灰飞烟灭。

    “真龙灵池么？”

    暗瞳圣主冷哼一声，一步跨出，整个人已然消失在这赤峰宗的隐秘空间中。

    空荡荡的隐秘空间中，血雾飘洒，而赤峰宗外界之人，却无人知晓他们赤峰宗的宗主以及诸多圣主级别的太上长老，都已经尽皆陨落，化为了灰飞。

    暗瞳圣主离开赤峰宗后，一路飞掠，几乎没有任何停顿，以他的修为，虽然路途遥远，但也仅仅是一天之后，就已经出现在了龙王岛的上空。

    “这里就是广月天五大势力之一的龙王岛？”

    暗瞳圣主隐藏在虚空之中，脸色微微有些难看，眼前的龙王岛，已经是一片残破了，化为了废墟也似。

    当初秦尘斩杀龙王岛主之后，剩下的龙王岛弟子和高手则被广成宫主他们斩杀，自然经历了一番大战，到处都是一片狼藉。

    但让暗瞳圣主比较郁闷的，他在这下方的龙王岛中，竟然感受到了几股强大的气息，这几股气息，都在中期巅峰圣主境界，显然绝非广月天能够拥有的，自然是星神宫和天工作的人员。

    星神宫和天工作等势力的人，为了调查真相，自然也会来此查问那些没被斩杀的龙王岛底层武者。

    “这些天界顶级势力们，还真是麻烦。”

    暗瞳圣主脸色难看，这么多人在，他自然不能肆无忌惮的进行探索了，到时候麻烦多多。

    “不过，几个小辈也想难住我？想太多了。”

    暗瞳圣主冷哼一声，他的身上，点点黑光流转，顿时间，曜光圣主整个人像是虚无了一般，悄然朝着龙王岛飞掠下去。

    当暗瞳圣主进入到这龙王岛范围内的时候，一股无形的波动弥漫而来，显然是这里的禁制，在搜寻四周的人员，但暗瞳圣主身融虚空，整个人像是和这片天地融合在了一起，这龙王岛中的禁制，竟然完全没有发现暗瞳圣主的丝毫踪迹。

    暗瞳圣主暗暗冷笑了一下，就凭这些家伙，以他的修为，只要施展点手段，自然不会被对方发觉，当然，暗瞳圣主也不敢暴露自己，虽然他并不在意这些中期巅峰的圣主，但对方毕竟是来自天界顶级势力，万一发现了自己的身份，那就麻烦了。

    暗瞳圣主身形化作一道流光，躲过这些顶级势力的查探和巡视，小心的进入到了龙王岛深处的真龙灵池所在。

    “就是这里了！”

    暗瞳圣主目光一闪，深入到了真龙灵池之中，就看到下方的灵池之中，一片空荡，传闻拥有真龙之血的灵池中，毫无波动，只剩下了一片残破的空间。

