    一只S+级别的恐怖生物出现在了眼前，那是一只遮天蔽日般苍天猛兽。

    刚一出现，整个太阳都被则挡住了。

    那家伙不像是个兽，更是一座移动的巨山。

    他的战力根本不可估量，秦狱面对这玩意儿只能感到无尽的绝望。

    只不过，它对秦狱并没有什么恶意。

    秦狱也没有丝毫要惧怕它的意思，只是觉得跟这种东西打架，那无异于蹲茅坑打灯——找屎。

    秦狱看了看自己背包中的那个鬼修罗，顿时倍感无奈。

    就那么大个猛犸，别说跟他干架了，它杵哪儿不动给秦狱打，都不知要打多久。

    就匕首那点距离，想要切到它的致命伤，估计得活生生切个十天八天，前提还得是对方一动不动的情况下。

    这恐怖巨物发出一阵剧烈的狂叫，挥舞着恐怖的象鼻直接甩了过去。

    在象鼻与那漆黑方块儿触碰到的一瞬间，狂风大作，气息飞溅。

    只见此时的秦狱浑身由一种金色球体包裹在内，面对如此狂风却依然巍峨不动，像极了那些实力深不见底的老怪物。

    此刻。

    曦允儿才明白，为何那群大能会对秦狱毕恭毕敬了。

    秦狱这能力太能唬人了，要不是她知道秦狱会这些，估计也会认为他是某个什么大仙来散步的。

    那群人见到秦狱负手而立站在那狂风气息中，顿时就面露惊骇。

    他们还是头一次这么近距离看见仙法，说不震惊那都是假的。

    不过，他们能有如此情况，倒也正常。

    毕竟秦狱第一次见到这些功法的时候，那可是整整缓了大半天都还是不敢相信的。

    虽然那战场的恐怖跟他这个差别很大，但无论如何，亲眼见到还是让人难以置信。

    “果然是上古时期的仙人吗，这般能力简直是恐怖如斯！”

    “可不是嘛，这强大的飓风居然没吹动他分毫毛发，那金色球体就像个保护罩一样，完完全全把他与外界隔绝了起来。”

    “我要有这般能力，出去外面也是一方人雄了！”

    “长得丑想的还挺美！有这般能力的，怎么样都轮不到你，那怎么说，还得是从欣芮开始！”

    “欣芮要有这般能力，那可不是一方人雄了，那可是足以称霸世界的大天女帝！”

    在他们热烈讨论的同时，那股力量逐渐消散。

    只见那漆黑的方块竟没有任何损伤！

    它还是一如既往的光亮如初，就像是从来没人触碰上去过一样。

    众人纷纷一愣，不可思议的看着那玩意儿。

    “崇昊你行不行啊？该不会是萎了吧？”

    另一个男子上前一步嘲讽道。

    “谁说不行！那只是热热身！”崇昊被激怒了。

    当即那宛如山峦般的猛犸再一次摔动鼻子。

    这一次，鼻子以超音速的恐怖速度抽打下去，挥舞途中甚至音爆连连甚是骇人。

    嗡！！！！！！！！！

    咔……咔……

    咔嚓！

    恐怖的力量互相冲击在一块儿直接将虚空整出大量裂缝，好似下一秒就要彻底开裂般令人胆寒。

    更为狂暴的飓风顿时席卷开来，将周围大批大批的树木吹飞了出去，但秦狱亦然巍峨不动。

    如果让秦狱吃了那一击，只会被拍成血雾。

    但抵御一下余波还是不至于会被吹动。

    再怎么说，他也是进入了金丹期。

    如果光是S+级别妖兽攻击的余波就能吹动他，那还修炼个屁。

    良久之后，待余波散尽，映入眼前的，赫然还是那丝毫没有任何损伤的黑色方块屋。

    “崇昊啊，你的妖兽是不是老了啊，别说打破了，就连一点痕迹都没磨出来，丢不丢人？”

    冯宏幸灾乐祸道。

    当即崇昊就不乐意了，丢下一句“你行你上”就撒手不干了。

    “我上就我上，就这么个东西还这么费力，闪开。”

    话落。

    他召唤出了自己S级别的妖兽，二话不说直接发动技能，携带滔天威势的恐怖力量直接轰砸了下来。

    随着雷鸣般的巨爆陆续传来，只见那黑色方块屋亦然是丝毫没有留下任何痕迹。

    “这……怎么可能！”

    他顿时震惊的连退两步，脸上布满了不可思议。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看样子你也萎了嘛。”

    崇昊这一句直接杀敌八百，自损一千。

    但不得不承认的是，这黑色方块屋确确实实超出了他们的预料。

    “我们一起上！可不能让到手的机遇就这么飞了！”

    欣芮说完就召唤出了SS级别的上古凶兽，穷奇！

    那家伙一出场，整个天空都黑了下来。

    不到顷刻间，天空已经电闪雷鸣，宛如世界末日般令人恐惧。

    众人见到后纷纷面露骇色，这可是当之无愧的恐怖凶兽！

    能轻松毁灭巨山，震开大海，踏破虚空！

    秦狱眯了眯眼仔细打量着穷奇。

    他觉得要是对上那玩意儿，至少都得是化神大圆满境界才能有击败的可能性。

    它以夸张的恐怖力量冲击着那黑色方块屋。

    但结果如大家所想，依然是毫无用处。

    甚至也是一点伤痕都没留下。

    这一番试探后，那群家伙便不再收手，反而直接爆发恐怖力量。

    十二只极其夸张的妖兽对着一个黑色方块屋疯狂甩着技能。

    电闪雷鸣，火花四溅，狂风呼啸，虚空震动……

    曦允儿此时已经完全看傻了眼。

    而秦狱表面不动如山，内心早已惊涛骇浪。

    “A级和S级完完全全不是一个概念……”

    秦狱看了这么久，只能得出这么一个结论。

    良久。

    秦狱动了。

    他缓缓的朝着那门走去，不急不慢就像散步一般。

    众人见到后，纷纷一愣，赶忙把自己的妖兽收回来。

    “大人，我们……”

    那小萝莉刚想说些什么，便被秦狱微微抬手打断。

    他不言不语的走了过去，众人也紧跟其后。

    但他们无一例外，都是心有不安。

    毕竟，折腾了这么久，且不说有没有点打开门，就连在门上留下痕迹都做不到，简直没有比这更丢人的事情了。

    在众人目不转睛的注视下，秦狱缓缓将手放入那门上的手印上。

    下一刻，秦狱便感觉灵气被那大门抽掉了一丝。

    轰隆隆！！！

    门开了……

    众人彻底傻了，目瞪口呆的看着秦狱背影。

    而秦狱此刻也愣住了，不过他很快就缓了过来。

    “果真如此么……”

    秦狱暗暗想的同时，咧嘴一笑。

    不出所料，这儿应该就是某位已经成神的大能留下的界中界。

    开启这门需要用到灵气，而御兽师是没有灵气的。

    准确的说，全世界，现在除了他以外，应该都没有第二人拥有灵气。

    这是一种保护意识，或许他们早就料到有如此情况，所以特意设定的这种大门。

    如果没有秦狱的话，这扇门，恐怕无人能开！

    这扇门所面向的，只有修炼者。

    但凡不是修炼者的，哪怕御的SSS级别的妖兽，恐怕都无可奈何。

    毕竟古树把妖兽称为食物。

    由此可见，即便是SSS级别的妖兽，在他们眼里，恐怕也是蝼蚁般的存在。

    食物，哪怕竭尽全力，也撼动不了他们的建筑。

    就像是狮子，老虎也啃不坏防弹玻璃，大象，鲨鱼也破坏不了厚钢板。

    即便他们在自己的领域已经属于巅峰，但在人类眼里，他们就是食物。

    就像是修炼者看待这些妖兽一样。

    即便他们再强，到底，也只是食物罢了。

    在众人惊骇的注视下，秦狱带着曦允儿走了进去。

    “真神……”

    “果真是闲来无事到处散步的吗？”

    “大人是不是对我们失望了……”

    “不行，这样下去我们可能会没有半点好处！待会进去一定要多多表现！”

    “对！一定要多表现，只要他高兴了，他就有可能教我们一点仙术！”

    “仙术！别说了，我们快跟上去吧！”

    众人赶忙挤了进去。

    只见眼前的一幕令所有人大惊失色，纷纷面露惊恐。

    这里面极其空旷，并且在这虚空中四处飞行着恐怖的刀气。

    他们还没来及反映，一记横斩刀气猛然朝着他们杀来。

    眼看就要杀到时，秦狱一步上前，手持鬼修罗直接挡住。

    秦狱刚进来那会儿就被这刀气刮了一刀，现在已经知道这玩意儿的厉害之处了。

    要知道，他身上穿的可是霸震甲兽的外壳，这玩意儿的硬度可是极其夸张的。

    即便如此，面对那看似孱弱的刀气，依然如薄纸一般脆弱。

    “你们都退回去吧，这儿不是你们能对付的了的。”

    秦狱此时淡然开口，再度将一个飞来的刀气挡下。

    这句话自然不是诓骗他们，而是事实就是如此。

    这刀气的锋利程度极其夸张，以防御著称的A+级霸震灵兽外甲都能被轻易切开。

    他们那些S级别的妖兽，估计也好不到哪儿去。

    而且，他们那种级别的妖兽，都是大的不像话，这房间根本装不下他们的妖兽。

    “这……”

    闻言的他们互相大眼瞪小眼，似乎并不想出去。

    “嗯？”秦狱回头怒目一声。

    “我们现在就出去！”

    此幕吓得众人头皮发麻，当即就溜了出去。

    一旁的曦允儿看傻了眼。

    一群妖怪级别的大能居然被秦狱瞪了一眼就吓成这幅样子……

    这要让外界人知道，岂不得彻底轰动神域，魔域，乃至所有庇护所！

    也不知道秦狱哪儿来的胆子，见过他们实力后还敢这样玩，这要是暴露了，分分钟都得被拍死。

    但秦狱却毫不在意，反而是将所有精力集中在眼前这满是刀气的屋子……

