    左眼球如有自己意识般剧烈跳动起来，痛苦宛如电流一般沿着神经长驱直入，瞬间就遍及身体的每一个角落。我的体内有什么东西在消失，但是，这种痛苦就如同一张巨网，将这东西网住又拉了回来。视网膜屏幕中弹出大量乱码的警告窗口，让我明白，这是“江”的干涉。这颗凝聚了“江”之力的左眼，镇压了艾鲁卡对超能的剥离。

    仅仅是一个呼吸的时间，身体就好似要被什么东西从内部撑破了，明明是无比坚韧的义体，却在这时给我一种气球般的脆弱感。义体在此期间，损伤度迅速攀升，很快就超过了百分之三十，不过，身体破裂的情况最终还是没有出现。

    一瞬间，一个红色的身影，从我的体内弹出。和我相互对视着，飘忽的深红色宛如雾气构成的人形在十米外立定。四周的红雾飞快扑到这个人形的身上，它的轮廓迅速变得凝实。

    “果然，将这颗眼球扔出来是正确的选择。”重新成形的艾鲁卡，凝视着我的左眼说到。

    “这是‘江’在那个时候灌入你体内的力量？”我一直都有这样的想法，末日真理教的巫师能够动用的“江”之力，除了是艾鲁卡带去，又能会是怎么拥有的呢？

    “没错，这是它于我体内的一部分。”艾鲁卡那藏匿在阴影中的面容，勾勒出一道弯月般笑容，却显得格外阴森，“但也是我不需要的一部分。想必你也十分清楚，它的情况有多么特殊。”它，自然就是“江”。不过，艾鲁卡话中的真意，我虽然隐约可以猜到，却并不十分清晰。

    “在很多时候，用它的力量对付你的话，会出现失效甚至反而对你产生增益效果。因为。它的正体就在你的体内。虽然我们共用一个身体，但很遗憾，它的意志似乎更加偏向你，这也是让我落得如今下场的最重要的原因。”艾鲁卡就如同胜券在握般，有条不紊地讲述自己的想法，我也不打算打断他，因为。我也想知道，他在这个行为中所体现出来的对“江”这种存在的思索。艾鲁卡既然已经动手，就证明他有一定程度的把握，也同样证明，这个行动背后的判断，并不是完全错误的。

    在这里单纯和他做出胜负。无论是胜还是负，对未来的行动虽然也有一定的影响，却并不是至关重要的影响。会对我的计划产生决定性威胁的，并不是艾鲁卡，而是“江”，所以，在我看来。无论是在什么情况下，即便自己将会遭遇惨败，哪怕是会因此失去超能，因此死亡，收集“江”的情报，也仍旧是优先的事项。

    “和你一样，我也是江的载体，但却是比你更加重要的载体。”我冷静的说到。

    “是的。但也不是这么简单。”艾鲁卡压了压帽檐，冷笑着说：“它的整体意志呈现出偏向性，但是，它的意志并不是统一的。我想，你也察觉到这一点了吧，高川，如果你真的继承了之前的你所拥有的资讯。就一定清楚，它的人格性质，就如同它的病毒性质一样，不断地分裂。分裂，分裂——到底有多少个它，没有人可以说清楚，虽然有无数个它，但每一个它之间，在具备个性的同时，也拥有共性。它对你的偏向，只是共性中的一种。”

    没错，即便没有过去的高川留下的资讯，在和“江”、“近江”和“右江”的接触中，我也已经隐约察觉到了，既然在末日幻境中的映射体拥有不同的个性，甚至于这种个性差异，与一直被视为正体的，于“现实”层面作为病毒存在的那个“江”截然不同。那么，也许可以认为，无论是“现实”层面的“江”，还是末日幻境中的“近江”和“右江”，都只是真正的“江”的一个侧面，一个片段而已。

    无论是“现实”层面，以病毒本体意志体现的“江”，还是比较人性化的映射体“近江”，亦或者，介于两者之间的“右江”，都无法单一代表“整体的江”。完全意义上的整体的“江”比想象中更加复杂，让人如瞎子摸象，雾里看花，完全无法进行一个形象化的测定。甚至于，是不是有这么一个完全意义上的整体“江”都无法肯定，虽然，从目前为止遭遇的情况来看，这些不同侧面和片段的“江”是拥有一定共性的，但也无法否定，会有那么一些不依循这种表面上的共性的“江”存在。

    换句话来说，虽然至今为止的“江”之意志都偏向“高川”，就连以病毒本体意志出现，在某种程度上，可以视为正体的“江”也是如此。但是，却不能肯定，所有的“江”都是偏向“高川”的。艾鲁卡要说的就是这一点吗？

    我沉默着，等待艾鲁卡的解释。

    “也许，你在想，就连病毒本体意志的它，也是偏向你的。”艾鲁卡宛如看穿了我的心思般，冷笑着：“很可惜，这就是你犯下的最大的错误。病毒就是病毒，它遵循的，永远都是病毒的本能。其他人性化的它，或许会因为人性化的缘故，对你有所偏袒，但是，病毒的它即便展现出一定的意识性，这种意识性也是极为机械的，顽固的，其代表的病毒特性，用人格来形容，其实是不完全正确的。高川，你学过心理学，应该知道人格结构吧？在弗洛伊德的心理动力论中，有提出过，精神的三大部分概念。”

    他的提醒，让我心中一沉。我想，我知道他到底想说些什么了。

    “本我，自我，超我。”我回想着关于这三个名词的意义。

    本我是潜意识形态下的思想，是与生俱来的人格结构基础，也是日后发展出自我和超我的基础，同时，也被视为“完全潜意识”，包括一切最为原始的、属满足本能冲动的**，如饥饿、生气、**等。

    自我从本我的基础上发展而来，是诸多心理学派所构建的关键概念，虽然在用法上不尽相同。但大致上却是共通的，指的是个人有意识的部分，被看作是人格的执行者，负责处理现实世界的事情。因此，在很多时候，外行人所谈及的人格，其实仅仅是自我这一人格部分而已。

    超我和本我在很多地方有相似性。但是功用和形成却有所不同。同样是从本我发展出来的部分，同样也是人格有意识的部分，但是，超我在意识成份上所占据的比例，却比自我少得多。它并不负责处理现实世界的事情，但却干涉着自我对现实事情的处理。可以说，是规范行事的一道准绳，也视为良知或内在的道德判断。

    本我和超我是对立的，自我居中进行调节。对三者的研究不免经常扯上形而上的哲学，因此，在某种角度上，也体现着神秘学中的三位一体的概念。

    “没错。在我看来，以病毒意识存在的它，不是一个完整意义上的人格，仅仅是本我而已。”艾鲁卡的笑容隐没在阴影中，“而其它人性化的人格体现，也同样不是完整意义上的人格——”

    “是自我。”我不由得说到。

    “是的，自我。”艾鲁卡缓缓地说：“那么，我问你。你觉得它那样的存在，有超我吗？”

    “没有。”我毫不犹豫地断言到。如果按照人格三结构各自的定义，那么，真正的“江”不存在超我，这就是我的想法，因为它不是人类，没有道德和良知。超我倾向于站在“本我”的原始渴望的反对立场。维持个体的道德感、回避禁忌。但是，以这个概念为基准，我所认识的“江”，即便是那些人性化的映射存在。例如“近江”，也都完全不符合。

    “的确没有，我也这么认为。”艾鲁卡点点头，说：“如果将它所呈现出来的人格，缩小到单一人格结构的范围，那么，它其实是不完整的。虽然，从它的存在性角度来说，或许用三位一体的视角去看待，是没有意义的。但是，同样的，三位一体作为我能理解的最为巩固的人格结构，却可以让我认为，它的人格结构是极为脆弱的，不安的，没有超我的它，是没有下限的。没有人可以否认这种可能性，因为，就如同无法证实它那般，同样无法对这个可能性证违。于是，我又有一个问题，高川。你为什么会觉得，这么脆弱的，不安的，没有下限的存在，永远都会偏向你呢？”

    我沉默着，和艾鲁卡针尖一般的目光对视，半晌后，我不由得露出会心的微笑，说到：“是的，虽然出发点和你不太一样，而且，其过程有着太多的不明确，所以我自己也完全无法说清楚，但是，我得出的结论，和你没有太大的区别——‘江’不会永远偏向‘高川’”不仅仅是我，乃至于大多数的“高川”，也是这么认为的吧。“江”不可信任，无论它过去的表现如何，对某个“高川”的态度如何，但就未来而言，仍旧充满了浓浓的不确定性。它的能力，谁都不会小看，少年高川幻影说它能够结束一切，也是不可辩驳的事实，但是，有这样的能力的它，一定会这么去做吗？除了少年高川幻影之外的“高川”们，例如我这个高川，却是充满了忧虑。

    所以，可以利用“江”的力量，却不能依靠“江”的力量，与其将希望寄托在不被自己信任的他者身上上，不如去执行超级高川计划，虽然过程困难，原理飘渺，但是，更加具备自力更生的踏实感。

    听着艾鲁卡的分析，我不禁想到，原来自己对“江”的不信任，还可以从这个方面来解释呀。但是，也就仅此而已，艾鲁卡的话，无法让现在的我产生半点动摇。即便他似乎准备用行动证明，我对抗“江”之力的仪仗，那种“江”对高川的偏向，只是一种错觉而已。

    但是，那又怎样呢？虽然托“江”的干涉，我屡次脱离险境，但不可否认，我不认为它是善意的，甚至，我认为，它对我的干涉所导致让我脱离险境的结果，并不是它有意识而为。仅仅是在它的行动中，所不经意溅起的涟漪所带来的影响，对它而言，不过是附带品、副产物这种程度的结果。

    我一开始，就没有将自己的成功和生存，寄托在“江”的意志和力量上，只是。它的意志和力量是如此沉重巨大，以至于我的思维和行动，都不得不被其影响。不过，无论“江”的意志到底如何转变，对我而言，也只是行动难度的增减。行动的目标和基础，却从来都没有变过。

    我的平静，似乎有些超乎艾鲁卡的预计，我毫不犹豫地，完全不动摇地说出“结论和你相同”这样的话后，艾鲁卡的身姿似乎在那么一瞬间产生了细微的变化，让我觉得。那是一种动摇。

    “是吗？你也这么认为……”艾鲁卡用一种思索，又有所恍悟的语气说：“是的，你的确会这么觉得，因为，你虽然也是高川，但也不是那个高川了。”言罢，他自嘲冷笑一声，说：“算了。就当我白说了那么多。不过，既然你也认同，那事情就更加好办了。”

    “好办？我可不这么觉得。”我平静地说：“基于你所阐述的判断，的确有那样的可能性，但是，目前来说，‘江’偏向我。却是个不争的事实。你又如何打破这个事实呢？”

    “很容易，只要，在这股力量中，不存在自我就行了。”艾鲁卡抬起右手。如同捧着什么，很快那个“什么”就涌现出来，那是一团团浓稠如沥青的红色液体——江之力。

    “病毒意识是本我，本我是本能**的体现，那么，病毒的**，因为一些因素，不再偏袒你的可能性，还是很大的。”艾鲁卡轻巧地说：“在心理学中，本我遵循的是快乐原则，自我的产生，却是现实抑制了快乐原则。没有超我的存在，两者并不平衡，甚至会产生矛盾。人性化的它，占据了大部分的有意识，从而在意识共性上产生偏向。但是，虽然呈现出意识性，但实质是完全潜意识的它，可是毫无人性的东西，可不会因为喜欢呀，爱呀，这么肉麻的东西，而偏袒你。”猩红色液体的江之力一团一团跌落地面，发出啪啪啪的声音，艾鲁卡隐藏在阴影下的面容，再次浮现那阴霾深沉的笑容：“分离出去的那颗眼睛，就是自我的部分，而如今在我体内留下的，只有本我的部分。如果说，在过去，我所运用的力量，在维护你的可能性上是百分之九十的话，如今最多只有百分五十，真是令人心旷神怡。”

    “不，我可不这么认为，那可是完全只剩下本我的力量，不是很危险吗？”我平静地说：“小心被它吃得一干二净。”

    “在那之前，先为你自己祈祷吧。”艾鲁卡脚下的江之力，形成飞射的箭矢，瞬间将我前方的空间全部填满。

    我发动伪速掠穿梭于箭矢中，却不免因为箭矢的密集而被划破肌肤。和之前的红雾贴近肌肤时一样，有一种被侵入的感觉，此时此刻，这种感觉更加清晰了，但是，同样的，因为左眼的活跃，这股侵蚀的力量，似乎要带走什么感觉，丝毫没有反抗之力地就被镇压下来。

    “说来说去，结果不还是一样吗？虽然你剥离了体内江之力的自我成份，但之前的红雾也好，现在的箭矢也好，不能成功的，还是不会成功。”我一边躲闪着红色箭矢，一边用左轮进行反击，艾鲁卡并没有仗着庞大的江之力硬抗，在被子弹击中前就已经移形换位。

    我们相互在这个狭小的机舱中，追捕着彼此，近身、远战、挪移、奔驰——之后，又再度恢复对峙。我的攻击，无法对艾鲁卡产生足够的伤害，而他的力量，在剥离了江之力的自我成份后，似乎比起过去也有所削弱。拥有义体、脑硬体和江之左眼的我，意外地在短时间内不落下风。比起在统治局里和他的一战，现在的结果的确有些出乎意料，我原以为会更加被动一些的。

    “高川，你似乎自我感觉良好，但很遗憾，这只是你的错觉而已。”艾鲁卡脸色不变地说：“到现在为止，都还只是确认，虽然我相信自己的理论和判断，但是，也并不意味着，那一定是可行的。”

    “所以，之前的战斗，都仅仅是热身吗？”我同样不动声色地反问，“那么，你现在确定了吗？”

    “是的，已经确定了。我和江之力并不匹配，虽然去除了自我成份，对你的影响力上升了，但是质量同样降低了，效率也没有任何提升，总体而言，威力被削弱了。”艾鲁卡说：“或许，还有一些更深刻的影响……不过，无所谓，结果就是，只要是我使用的江之力，对你都达到产生决定性的胜算。”

    这么说着，他抬手打了个响指，如此说到：“那么，由它自己使用自己的力量，又会怎样呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9