    陈宇见之，沉吟了一会儿，在凤来仪期待的目光中，微微点头：“或许有可能吧，不过再找找其他的，要是没有的话，我们就去哪里吧，相信一定能有一定线索，时间还比较近。”

    确实是如此，和自己到来的时间相对比起来，倒是很相似，但是由于时空的不确定性，也不能一下子肯定，不过这是目前唯一的方向，绝对不能错失，眼中露出坚定地神情，手重重的放在了这一篇小杂记上，那个地方名叫灵荒古地，却在于遥远的星辰之上。

    凤来仪一听也觉得是如此，现在还不能立马断定，需要更多的信息，随后又开去寻找了。

    当两人还在努力寻找答案的时候，奥铃帝国的帝都皇城之中，一位帝皇正在发着怒火呢。

    “怎么会这样，你们是怎么保护拓儿的，怎么莫名其妙的死了，真是该死，该死。”身为一个帝皇，更是一个父亲，怎么能会愿意看到自己的儿子这么死去，不，绝对不能，一定要复仇，绝对要让这个人知道他们的厉害，还以为自己有多么了不起呢，不可能如此罢休的。

    “回禀陛下，那个人出手实在是太快了，属下等根本没有反应的时间，恳求陛下赐罪。”侍卫简单的辩解了一句后，马上就认罪，不然的话一定会让他死无葬身之地，就算是认罪了也可能会死，但是至少几率会少不少，宁可赌了，这个人出手实在是太快了，根本来不及啊。

    “起来吧，你说说这个人是怎么回事，为什么你们都来不及出手。”作为帝皇，不能被愤怒冲昏了头脑，何况他已经认罪了，而能够将自己的孩儿如此简单的杀死，他们也不是对手，想来要是当时攻击的话，他们绝对不会活下来，不得不说帝皇的心态是不能理解的。

    “是，陛下，属下等那时候陛下是有点距离，但是只要殿下能够挡下一招，就能救急，但是我们根本没发现殿下是怎么被控制的，是的，完全没有任何的痕迹，殿下就被对方控制了，然后就一击击杀，根本来不及救援，殿下就被杀死了，属下等也是惊呆了，对方出手太快了，那是无法理解得快，尤其是抓住殿下的时候，还以为在聊天，非常的可怕。”

    听着这个侍卫的话，还能听出一丝丝的畏惧之音，帝皇一下子知道了他们已经没有面对他的勇气，那种神不知鬼不觉的手段下，自然是畏惧不已，何况自己的儿子也不差，一般人怎么能如此简单的控制自己的儿子呢，如此一来，对方的手段实在是骇人，非常的厉害。

    只是皇室的尊严还是需要的，要是对此默默不闻的话，岂不是让天下人耻笑，既然他不知如何应对，那么对于凤家的话，肯定是简单了，想到这里，马上就有应对的法子，对着侍卫说道：“去，将你的人找来，然后和朕的御林军一起去凤栖城，朕倒要看看凤家怎么做？”

    “是，陛下，属下这里去，谢陛下不杀之恩。”侍卫总算是庆幸逃过一劫，心中感激着。

    帝皇微微的点头，然后就让他去做事了，对于凤家一定要惩罚，太过于嚣张跋扈了。对于自己的儿子如此死去，自然是怒火熊熊，可是对方未知来历，一下子不敢大意，尤其是那种力量，绝对不是一般人能够拥有，不到高级仙人是无法做到的，在愤怒也要保持冷静。

    凤栖城中的人，却是早早的知道了这件事，但是对此，凤家却是视而不见，完全不将其当做一回事，好像是死的不过是一个小瘪三一样，心中默默的发寒，这是怎么回事？

    尤其是城主方容更是不解了，难道凤家有了新的靠山，还是有了抵抗皇室的勇气了，不会吧，这也太不可思议了，这件事对于他来说，绝对是非常有目的性的，显而易见的事情，为什么能如此镇定呢，每一个人都是保持着之前的神态，真的是很好奇，很好奇。

    等到接到皇室派来的通知后，方容一阵惊吓，竟然派出御林军前来，其中还有一名仙帝供奉，心中一下子就能感觉到这一次凤家真的要遇到大麻烦了，即使关系交情再好，此时此刻也不能将自己的一切贴上去，算了，这能看他们怎么应付了，说着拿着东西去凤府了。

    方容作为一城之首自然是有一定的威严，凤家也没有拒绝接待，有大长老亲自迎接，而他们的家主还在闭关之中，想必出来的时间也差不多了，等到出关，就是整个凤家腾飞的日子了，心中怎么能不高兴，虽然有那么一丝遗憾，但是总归是自己一家子的，一样是高兴。

    “方城主今日怎么有空来我凤府呢，要知道现在可是危机时刻啊，可对于大人不利啊。”

    “无事，无事，这一次乃是奉了皇室的命令来的，不然还真的不敢来。”方容很是镇定的说道，对于皇室的作用不用说也能明白，他们作为官员，自然是要听从皇室的安排了。

    大长老一听，顿时诧异的说道：“哦，没想到还是皇室让你来的，说吧，有什么事情，要是简单的画，我可以做主，不过复杂的话，需要等我家家主出关才能做主，怎么样？”

    “哦，凤老弟闭关了，我怎么没有听说啊。”方容很是好奇，这个时候怎么还闭关呢。

    大长老却是笑呵呵的说道：“无事，无事，今日有点喜庆，家主想要静静心而已，不用担心，很快就能出关了，对了城主大人，还有什么吩咐，有的话，尽管说，我等能做到一定会做到，不会让大人难做的，你就说吧，我们在这里听着呢，呵呵呵。”

    知道不能打听什么东西出来，方容只能说道：“黄帝陛下派人说了，要是你们投降的话，就一切免了，但是要交出罪魁祸首，但是不想的话，御林军就在路上，不日就将到达，所以这一次我来就是关于这件事，要是你们愿意的话，就能保住这一份家业，不然等到御林军到来，对了，其中还有一个仙帝，这不是什么秘密，到时候你们可真的要有难了，想清楚。”

    大长老一听，心中顿时一顿，不过很快就想到自己的家主，也是仙帝，但却是顶峰境界的仙帝，可不是随便能够过来一个就能安然无恙的，想到这里，心情自然好起来，除了家住之后，别忘了，还有他在呢，只要在一天，那么一切都没有任何的麻烦，这是肯定的。

    “方大人你的意思，我明白，但是这是不可能的事情，我们凤家可不想做这种丢人的事，想要来就来吧，我们还怕了他不成，多谢城主大人的好意，我凤家心领了，放心不会有事的。”大长老才不会说出真实一切的，到时候正式凤家立威的时刻，告诉所有人，这才是凤家。

    方容没想到会这个结果，但是只能说道：“好吧，既然如此，我也不多言了，希望你们好自为之，不要以卵击石，那是不可取的，这份家业不容易啊，不要那么莽撞嘛。”

    “多谢大人赐教，但是现在我们凤府也是今非昔比了，很快你就能看到为什么了，呵呵呵。”大长老笑着说道，微微的露出一丝无比的自信，是的，那种神情不会骗人，没有勉强。

    这是怎么回事，难道他们请来了强援，还是有了很强帮手，不可能啊，根本就是没有一点信息，难道是要指望那个杀死殿下的人，不会吧，想来一定是有暗中的帮手，绝对是的，这么多年来的准备，怎么可能会没有一点能力呢，怕是现在要要显露出来吧。

    想到这里，方容就带着笑容说道：“那行，我可是要好好的期待了，一定要坚持住啊。”

    虽然不知道他的意思，但是心中已经有了答案，大长老就说道：“好，我们就拭目以待，方大人请，很快你就知道是为什么，凤家需要的还是自己，不是其他的人。”

    方容带着心中的疑惑就离开了凤家，尽管没有见到凤家家主，但是信息已经传到了，自己的任务已经完成，既然不想投降，那么就让皇室来解决吧，自己已经无能为力了，既希望可以和平解决，也不想相互之间有损伤，但是现在已经升级到了这个层次，不能不做了。

    而整个凤府此时正在以紧张的气氛之中，非常的紧张，不得不说这个程度下，不得不让人惶恐不安，可是内部之中却是没有一丝一毫的恐惧，仿佛静静地等待着，至于那些想要走的，凤府也不勉强，还加了薪水，让他们自己去找工作，也算是仁至义尽了。

    这个举动让那些离开的人是羞愧异常，只是想到凤府要是皇室作斗争，那是不自量力的，如何能够免除得了，不行，绝对不行，最后再怎么羞愧也只能离开，自己活着才是最重要的。

