    川安镇外。

    大苍山下。

    天还没亮，方缘就来到了被封锁的大苍山。

    方缘本来想稳健一手，把洛柯也叫过来，大家一起去抓盗猎者的，不过从时间上来看，已经来不及了。

    “报告队长！根据讯息，刘金彪已经深入了大苍山。”

    “对方经验十分丰富，想追击到对方，可能需要更多的人手。”

    川安镇外的封锁线，一名警方训练家向着走来的队长汇报道。

    大苍山连接8个村镇，为了防止对方进入村镇，狗急跳墙，警方在每个村镇都设立了封锁线。

    但最主要的还是将对方快速缉拿归案，这样拖下去，过于浪费警方的人力物力。

    “现在就进行增援。”被称为队长的中年人道：“这两位是来自第一警校的教官，职业训练家，许曼婕警官，周山警官。”

    “警官好！”

    闻言，这名警员立刻敬礼，心中松了口气，有职业训练家出动，看来这次任务很快就能结束。

    然而，许曼婕和周山并没有动身的想法，回礼后，他们转身看向身后的方缘。

    此时方缘已经穿上了作战服，随时可以进入大苍山。

    刘金彪，资深训练家，精灵以毒系为主，擅长侦察与反侦察，可能持有枪械。

    方缘从两位教官那里得到了刘金彪的情报后，大致有了对策。

    “我现在可以出发了吗？”

    “考核时间为三个小时，目标人物就在大苍山内，必要时刻可以直接击毙。”许曼婕教官道。

    “请牢记你只有三个小时时间，三个小时后，你还没有成功的话，我和周山就会进入山脉。”

    “到时我们两人会一同抓捕盗猎者刘金彪，如果我们抓捕成功，你的考核将以失败告终。”

    话落，一旁的警员楞住了。

    考核？

    难道不是这两位职业训练家出动吗？

    他看了一眼年纪轻轻，明显还像个学生的方缘，面带茫然。

    他来？

    “三个小时……”方缘看了一眼天色，现在天已经快亮了。

    “我尽快吧，争取一个小时内结束。”

    “小心！对方的经验十分丰富，不能大意。”听到方缘的回答，那位警员忍不住开口提醒。

    “没错，连他们的首领都已经落网，只有他一人逃脱，他的侦察与反侦察手段比起一些警员还高超。”警队长也凝重道。

    “谢谢，我会注意的。”方缘点了点头，然后拿出来了快龙的精灵球，轻轻按下。

    “啵呜~~~”

    下一刻，气流涌动，快龙出现在了半空，挥动着翅膀，等待方缘乘骑上来。

    快龙表情认真，已经知道了接下来要去做什么。

    正义感爆棚的快龙使者已经迫不及待将那些盗猎者干掉。

    “啵呜~~~”快龙触角晃动，鼻子里喷出气流，开始有些迫不及待。

    “这只快龙的飞行技巧应该很强吧。”

    许教官和周教官看到方缘的快龙，心中沉思。

    以这只快龙之前的表现来看，它对气流操纵非常精通，这样的精灵，往往很擅长飞行。

    “快龙……”

    而看到方缘派出的精灵，原本有些担心的警队和警员，稍微安心了一些。

    在警察体系中，风速狗是所有警员梦寐以求的强大精灵，忠实战友，而风速狗的实力，也值得被警员如此信赖。

    快龙，是人们认知中要比风速狗的实力还要更强的精灵，方缘能收服快龙，从某种意义上已经证明了自己的实力。

    “走吧。”方缘抓住快龙的肩膀，道。

    “啵呜~~~”快龙重重点头，扇动翅膀，周围的气流仿佛都在给他们开路，猛烈而又柔和的旋风成为了飞行的助力，顷刻之间，快龙和方缘飞入高空。

    呼呼呼呼呼~~~~

    他们离开时，下方也卷起旋风、灰尘，差点让这几位吃土。

    “咳咳……真的没问题吗。”一把年纪的警队大叔看着方缘离开的背影，微微一怔。

    周教官道：“不用担心，交给他没有问题，他好歹也是通过了三关职业考核的准职业训练家，不会连一个盗猎者都抓不到。”

    许教官心中默默念道，是准大师才对，如果是单对单，就连部分大师可能都会栽在这个方缘手里。

    让他去对付一个普通盗猎者，的确有些大材小用了。

    或许真的如方缘脑补的一样，单独去剿灭一个盗猎团伙，才配的上伊布它们的实力。

    连职业训练家都不是的对手，让烈焰猴自己去就行了，而他和伊布留下打游戏……

    “我还是有些担心，对方手中可能有枪，经验又丰富，就算他的训练家实力再怎么强，可也只是一个孩子。”警队大叔叹了口气。

    许教官和周教官不语，觉得对方多心了，这位警队大叔，根本不了解一个强大的训练家的战力。

    对于一个实力强大的训练家来说，普通的枪械已经对他们造不成什么威胁。

    “拭目以待吧。”

    ……

    “对方侦察手段据说不错，那得注意一下了。”

    “我可不想莫名其妙被来一枪。”

    快龙背上，方缘心中自言自语，虽然对方实力可能不强，但如果自己的侦察以及反侦察工作做的不到位，还是有可能会让自己置于危险中。

    “大家都出来吧。”

    刚刚出发，方缘便打算全力以赴。

    他拿出了太阳伊布、贪吃鬼、自爆磁怪，以及两只齿轮儿的精灵球。

    片刻后，自爆磁怪出现在了快龙旁边，而两只齿轮儿，则咬合到了自爆磁怪的身上。

    伊布虽然可以借助念力飞行，但可能也想体验一下乘骑精灵飞行是什么感觉，此时踩在了自爆磁怪的身上，工具磁怪默默承受。

    有点想说进化后伊布变胖了，但又不敢说。

    贪吃鬼左右环视，最后方缘把它拽了过来，塞到了自己的影子里。

    “快龙，顺风，伊布，幻象光。”方缘紧接着下达了命令。

    下一秒，缠住他们的风改变了光的折射率，快龙、自爆磁怪的身影，逐渐透明起来。

    虽然洛柯不在，但是伊布的幻术也算出师了。

    此时，布导的幻术水平，还要比净化之湖上导演巨大美纳斯出现时更胜一筹。

    顺风包裹下，他们的飞行速度很快。

    游戏图鉴中描述，快龙尽管体型庞大，但却有着极快的飞行速度，大约只需16小时就能绕地球１周。

    虽然游戏图鉴中有很多资料都有夸张的成分，但也间接表明了快龙的飞行速度很快。

    “以快龙的速度，三个小时内飞遍大苍山轻而易举……”

    “伊布，自爆磁怪，找人的工作交给你们两个了。”方缘直接下达指令。

    平行地球中，警员基本是借助精灵的力量进行侦察，精灵的实力，决定了侦察手段的高低。

    虽然方缘没有接受过系统的培训，学习过什么侦察手段，但是只要精灵的实力够强，便可以弥补经验的不足。

    接下来，他要飞遍大苍山每一个角落，让太阳伊布通过念力、预知能力、自爆磁怪通过电磁雷达侦察大苍山的一草一木。

    听到指令，御磁飞行的伊布和被御的自爆磁怪轻轻点头，给出反应。

    伊布点头还好，但自爆磁怪一点头，差点把伊布从身上给扔下去……

    毫无疑问，太阳伊布在大师领域中，实力也是属于第一梯队的。

    而目前，自爆磁怪也随时可以进入电磁武装形态，实力不会逊色多少。

    两只精灵共同侦察，只要对手还处于大苍山中，绝对插翅难飞。

    ……

    而另一边。

    三番五次逃过警方追击的盗猎者刘金彪正处于一处山林中，借助复杂的地形以及植物隐藏着自己的行踪。

    在他身边，只有末入蛾、毒粉蛾、叉字蝠、毒骷蛙四只精灵，倒不是他的精灵只有这些，而是身边的精灵太多，容易暴露行动。

    有着末入蛾、毒粉蛾的念力以及毒粉，再加上叉字蝠的超音波，已经足够他躲避危险了。

    另外，他的毒骷蛙其实还有一种奇特的感知危险的能力，可以与叉字蝠的超音波侦察互相配合……

    刘金彪曾经一直以为这个能力是他的毒骷蛙特有的，所以这个秘密，他藏在心底已经很长时间……刘金彪怕暴露后，自己这只稀有的毒骷蛙会被同行盯上……

    直到后来……他才知道这是一个名为危险预知的特性。

    随着这个特性在一只伊布身上被公布，紧接着这个特性陆续在其他精灵身上被发现……

    “说起来，还要感谢那个叫方缘的学生……”刘金彪靠着巨树休息，感慨起来，看了方缘发表的论文后，他茅塞顿开，进一步对毒骷蛙的能力进行了开发，至此，叉字蝠和毒骷蛙成为了他保命的关键精灵！

    “哈哈哈哈，这就是天才吧！如果小爷这一次能逃出去，一定要去见一见这个方缘，把他的伊布抢走！两只危险预知特性的精灵，到时候爷就无敌了。”刘金彪心中狂笑，胡思乱想，尽可能让自己不至于在这种情况下产生悲观情感。

    “好了，得继续前进了。”刘金彪呼了口气。

