    比赛之前，这场比赛CN的战术目标就已确定了下来。

    “值得尊敬的对手。”

    这就是CN的战术目标。

    比赛开始，几人对视一眼，均是露出了意味深长的笑容。

    前期因为摸不清楚CN的路数，韩国队这边非常有自知之明的选择了缩在自家野区，进行防守站位。

    CN这边没有选择入侵，面对到有挖掘机的阵容入侵不太明智，一旦挖掘机学习了W技能的话，他们的入侵将会无所遁形。

    一级团阵容的强弱所占据比例并不算多，关键在于谁先先手。

    如果能先手阴到一个，那造成击杀的可能性就很大了。

    开局辛德拉毫不客气的对泰坦进行压制。

    但腐败药水出门，并且双天赋点出魔抗的泰坦压根不去理会，1级学了W技能直接开始狂推兵线。

    到达了2级之后，辛德拉更是没有办法和泰坦比拼推线速度了。

    哪怕泰坦这个版本的E技能早就遭受到了削弱，但推线能力仍然不是辛德拉所能比拟的。

    辛德拉不敢像泰坦这样疯狂用蓝。

    作为一个标准的四个技能全有伤害的法师英雄，辛德拉一旦没有了蓝量，那也就意味着其输出能力只能依靠平A，到那时就算挖掘机来了，辛德拉也没有办法跟上输出和控制了。

    挖掘机出现在了中路。

    辛德拉先手QE二连眩晕住了泰坦。

    不过泰坦的反应很快，已经提前开出了W技能，将QE二连的伤害所抵消。

    挖掘机从地面钻了出来。

    只是辛德拉的眩晕时间到底还是短了一些，眩晕效果结束时，在挖掘机将自己顶飞的一瞬间，泰坦出钩命中了远处的墙壁。

    挖掘机的W技能的确是将泰坦给击飞了。

    可没啥用，只要泰坦的钩子命中到了墙体，那么控制就无法将其打断。

    泰坦飞了出去。

    挖掘机失去了攻击目标，却又不能交闪跟进，更何况就算交了闪也杀不掉泰坦。

    “灵活的巨人了解一下。”

    左手嘴角上扬。

    防gank能力他已经演练过很多次了。

    泰坦的钩子距离很远，所以他很轻松就能找到一个随时都可以勾墙离开的位置。

    而在推线的时候，每放一个技能，他就会下意识的操控泰坦挪动两步。

    这个英雄的确笨重。

    但那是建立在自己没有Q的情况下。

    左手对这个英雄明显已经习惯到，只要没有Q，就不上去骚的地步。

    “配合出现了一点小失误，没关系，等下我再来。”

    Tarzan开口说道。

    第一次gank没能抓出对面任何的技能，还暴露了自己的位置，这无疑是很亏的。

    在普通观众们眼里，出现这种情况很正常，辛德拉血量还是满的，但泰坦的血量却只剩下一半，这波泰坦还得回家，这应该是韩国队赚。

    但在那些对游戏理解深厚的玩家眼里，却是完全不同的两个世界。

    韩国队真的赚？

    辛德拉的Q技能蓝耗很低没错，但E技能的蓝耗却并不低，W也是一样。

    方才BDD的一套就能甩了出去后，他本身已经没有什么蓝量了。

    因而挖掘机被迫要留在这里帮助他进行推线。

    在这期间，以香锅的性格，去对面野区反掉一组tarzan的野怪是必然的行径，tazan也知道皇子的大致位置。

    但他能做什么呢？

    什么都做不了。

    推中路的线还要尽可能的让中单吃小兵的经济，所以到头来，亏的是他这个打野位。

    作为团队核心的tarzan，这个时候就会比较难受了。

    泰坦带的TP，辛德拉带的却是治疗，中路还不存在领先的tp差。

    总的来说就是一个字，亏！

    泰坦重新回到了线上。

    腐败药水之后，泰坦买了一双鞋，一双五速鞋。

    这样的出装让bdd眼皮一阵狂跳。

    他回家却不能买这些，只能往遗失的章节方向去靠，因为钱不够，只有九百块左右的样子，BDD的选择是杀人戒指，和一个增幅典籍，一枚真眼。

    “他竟然敢出五速鞋……”

    Bdd有点生气了。

    这是看不起他？

    接下来泰坦的动作更加明目张胆了。

    推线，推完线人直接消失。

    Tazan刚想来中路，泰坦人没了。

    同一时间，CN这边的下路组合稍稍放线，tazan自己一个人又不可能去下路越对面的塔。

    自家中单辛德拉要吃线，还没有鞋子……

    “泰坦去上路了。”

    BDD说道。

    “我知道，我能怎么办呢？”

    上路的Khan现在巨难受。

    他的视野看到皇子了。

    也看到飞奔而来的泰坦了。

    问题是他还看到了，正在向防御塔下涌来的一大波兵线。

    这波兵线肯定是不能吃了，吃了要被越。

    泰坦大步流星的从绕到了紫色方上路一塔石头人所在的草丛处。

    慎无奈，连经验都不敢吃了，迅速后撤。

    转悠了一圈，皇子和泰坦犹如两个老流盲（河蟹）从野区经过。

    标准的中野联动。

    偏偏tarzan和辛德拉不敢过来和他们打2v2。

    泰坦这英雄，前期又肉又有输出。

    他们2v2讲道理刚不过。

    慎身上只有饰品眼，之前看到了香锅的位置，但当香锅泰坦消失在他的视野范围内后，他在不确定对手是否离开了的情况下，只能选择继续观望。

    直到这两人再次出现在视野范围内，确定他们不在上路后，Khan才敢重新回到防御塔下。

    只不过这个时候，面对他的已经只剩下残羹剩饭了。

    至少十个小兵的兵线，现在还剩下仨。

    偏偏还都是不怎么值钱的远程兵。

    “我难啊！”

    Khan快哭了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    Uzi和小明的下路组合，在洛一波试探性W先手无果后，史森明后手用柱子卡了一下用E回到霞身边的洛。

    UziE技能加速上前，配合小明的点燃打出了洛的闪现。

    从上帝视角上来看，观众们都觉得，韩国队在玩蛇。

    但只有韩国队的队员们自己清楚，面对到玩战术的Sac时，他们内心承受的压力到底有多么巨大。

    Tazan一个前期节奏型打野，居然被莫名其妙的玩没了节奏。

    现在双方都在等。

    等各自单人线到达六级的一个契机。

    就看谁能够把握住这一契机了。

