
    第93章扮猪吃老虎

    短暂的沉默后，薛木然献计道：“一笔钱财怕是打动不了那个黑袍人。但如果再加上我们薛家的祖传孤本功法和玄技，或可一试！”

    “什么？此事万万不可！”

    “是啊！《狮虎冲天劲》和《狂狮哮山》，都是凡阶上品的功法玄技，比那两本落在辰申手里的中品功法玄技还要强出一大截，岂能拱手送人？”

    “这都是咱们薛家老祖宗传下来的宝贝啊！”

    ……

    大多数长老都直言反对，只有那三名不是薛家本族出生的外姓长老们沉默不言。

    薛木然似乎早就料到大伙会反对，于是气定神闲的压了压手，等众人情绪略微稳定后，才接着说：“你们何不把眼光放得更长远一些？”

    “凡阶上品的孤本功法是很难得。但是，与薛阳少主顺利参加百校联赛相比，就显得没那么重要了！”

    薛天骁眉头一皱：“木然此话何意？”

    薛木然自若一笑：“少主现在已经是五星玄者巅峰的修为，还有九天的时间发奋努力。最后时刻，再将我们从拍卖会上得来的那枚中品破境丹服下，他极有可能成为一名七星玄者！”

    “按照以往百校联赛的成绩来看，七星玄者，有很大的把握晋级前百强，被帝都学府破格录取为内院精英子弟。”

    “薛阳少主若是能成为帝都学府的内院学员，他所能享受到的修炼资源，又岂是咱们薛家这两部孤本凡阶上品功法玄技所能比的？”

    不得不说，薛木然的话语还是很有说服力。

    在座诸位都很清楚，现在的薛家精英们，大都已经学会了《狮虎冲天劲》和《狂狮哮山》。

    也就是说，这两部孤本功法玄技，在族中小辈们成长起来以前，会有十年左右的时间被束之高阁，并不会产生多大的利用价值。

    倘若薛阳真能如薛木然所言，顺利考入帝都学府内院深造。

    那么，足足十年之久，他的修为绝对会远超此刻的薛天骁！

    到那时，整个薛家都能受到薛阳的庇护，在他有生之年，再弄两部凡阶上品、甚至玄阶下品的孤本功法，也不是不可能的！

    一时间，所有反对的声音都静默下来。

    薛天骁沉思良久之后，终于下了决心：“好吧，此事就交给你来办！”

    ……

    傍晚，夕阳西沉。

    薛天骁独子在厅堂中踱来踱去，眉宇间总带有一丝愁容，眼神是不是的瞄向门外大院，似乎是在焦急的等待着什么人。

    “报！族长大人，来了，来了！”一名护院侍卫急匆匆的跑来报信。

    “哦？黑袍人来了？哈哈哈，他肯来就好！说明这事果真尚有转机！”薛天骁顿时大喜。

    “不是，来的不是昨晚那个黑袍强者，而是，而是……”侍卫支支吾吾不敢再说下去。

    “而是什么？你倒是说呀！”

    不用那侍卫开口，来者已然自报家门——“是我，紫灵珑！”

    紧接着，便见一个身着紫衫的窈窕佳丽由远而近的走来。

    “怎么是你？”

    薛天骁无比诧异，将询问的目光投向与紫灵珑一同走进厅堂的薛木然：“我不是让你去请昨夜的神秘黑袍前辈吗？”

    “这个……族长，事出有因啊！”薛木然一脸的为难。

    “好了，这事还是由老娘亲自来解释吧！”

    紫灵珑很是自来熟的往主座上一坐，趾高气扬道：“薛天骁，你以为随便说点好听的，再送点礼，黑袍前辈就会来见你了？做梦去吧！你知不知道，早在十几天前，你就已经得罪了那位前辈！”

    薛天骁一声冷哼：“你放屁！编瞎话都不会编！来人啊，给我把这个狂傲的疯女人撵出去！”

    紫灵珑不慌不忙的摇了摇头，再道：“真没见过你这么愚蠢的人！老娘给你提个醒吧。聚宝阁的拍卖会上，你为了买下一口水晶鼎，是不是曾与天字号东厢房的某人起了冲突？”

    “拍卖会……水晶鼎……天字号包房……”

    薛天骁暗思片刻，登时双眼一瞪：“难道说，当时在天字号东厢房的那位贵客，就是黑袍前辈？”

    薛木然也倒吸一口凉气！当时的拍卖会，与天字号那人竞价的，就是他本人啊！

    乖乖，这尼玛真是踢到铁板上了！

    怪不得来的不是黑袍人，而是紫灵珑了。

    当初离开拍卖场的时候，聚宝阁阁主一路相送，这黑袍人最后就是上了紫灵珑的马车。现在看来，这两人的关系很不一般呐……

    紫灵珑露出一个意味深长的笑容，道：“知道老娘之前为何总是保护辰申吗？你们以为老娘吃饱了撑的没事干啊？错了！那完全是受了黑袍前辈的意，刻意接近辰申，取得他的信任的！”

    “因为，那个少年的幕后主使，才真正是一条大鱼！”

    听了紫灵珑的解释，薛天骁顿时恍然，之前的不解之谜，全都豁然开朗了！

    他又岂能想到，这一切，都只是辰申事先嘱咐好的说辞罢了。

    “可你们倒好，一而再、再而三的阻挠黑袍前辈办案缉凶。”

    “就在昨天，你们还把辰申的其中一名同伙私自藏于府上！薛天骁啊薛天骁，你自己说说，你这种行径，能不让那位大人怀疑吗？”

    薛天骁闻言，吓的是冷汗直冒，苦着脸喊冤：“我、我冤枉啊！我把辰申的侍女抓来，只是为了逼那小子交出我薛家的两部孤本功法玄技。”

    “那小畜生是我薛家不共戴天的死敌，我又岂会包庇他？”

    “真是这样吗？”紫灵珑眉梢一挑，绝美的容颜上写满了不信。

    “此事千真万确！”

    这时候，就连薛木然也跳出来解释：“玲珑姑娘，你应该也知道的，我与那小畜生斗丹输了，赔了他十万金币，还、还受了跪舔马靴的奇耻大辱啊！当日，你不是也在场吗？”

    “我薛家，恨不得将辰申千刀万剐方可解了心头之恨！又岂会包庇他呢？”

    薛天骁和薛木然越说越激动，神情可谓是凄凄惨惨戚戚，看着就让人心酸！

    不过，作为他们的敌人，紫灵珑的心情却是无比的愉悦：“小男人这招扮猪吃老虎还真好用！咯咯咯，老娘都玩上瘾了呢……”
