    长虹落在芦蓬之上，众仙迎了上来，玉慧子忍不住询问道：“陛下，那城中如何？”

    杨广右手放出仙女，说道：“城中已经化为大阵，虽然不知道大阵是何名，但十分危险，魔刀无数，进入其中，没有防御手段必死无疑。”

    杨广实话实说，大阵之中的确十分危险，自己的五色华盖、庆云金灯、鸿蒙初判等等异象都被对方魔刀摧毁，足见大阵的厉害之处。

    众仙听了脸上顿时露出一丝担忧之色。

    “此阵分八门，按照八卦方位，或生或死，或景或休等等，阵门倒没什么稀奇的，只是里面的魔刀十分诡异，无穷无尽，让人难以提防。”杨广想到那柄魔刀，在大阵之力的运转下，十分厉害，连自己的异象都能覆灭。

    “按照朕的猜测，主阵之人，不过太乙而已。”杨广想到后来惊艳一刀，说道：“所以说，对方最大的力量不过是聚集八名太乙级别的高手而已。”

    “我等也聚集八名太乙级别的高手，持护身法宝，分入八门，或许能破阵。”

    众仙听了顿时默然不语，这只是杨广的猜测，真正是什么样子，如何破阵，众仙并不知道，想到杨广说的魔刀，众仙心里面还是有些担心的。

    “当然，这只是朕的一点想法，论阵法，截教最为厉害，不如等截教众仙到了之后，再做计较。”杨广看了众人一眼，知道众人并不相信自己，实际上，就算是自己，也不敢说自己分析的是正确的。

    “陛下，区区小阵何必如此麻烦，贫道帮陛下破了如何？”远处传来玉玑子的声音，接着就见天边祥云朵朵，玉玑子领着昆仑十数名高手前来，有三名太乙，五名金仙，其余也多是神仙之流。

    “玉玑子道兄。不要大言不惭，论阵法，你们玉虚门下还是差了一些。”远处传来一阵恢弘的声音，就见御兽真人领着弟子立于蛟龙之上，意气风发。

    “阿弥陀佛，诸位道友。贫僧有礼了。”西方有佛音传来，却见降龙、伏虎两位尊者前来，一时间金光笼罩天宇，檀香袭地，金花乱坠，龙吟虎啸之声不绝于耳。

    “太吵了。”虚空中一道剑光席卷而来，一朵朵青莲落下，将漫天的佛光斩成两半，就见远处，一个曼妙的身影现了出来，正是无量剑宗掌教林飞凤，望着杨广，美目中露出笑容。

    被削了风头的降龙和伏虎两位罗汉见状，嘴角露出一丝苦笑，面对截教，佛门总是感觉有些憋屈的很，两位圣人当年在截教收走了三千红尘客，最后连现在的如来佛祖也是出身截教。

    “诸位道友能来灭魔，杨某十分高兴，请。”杨广见状心中暗笑。

    “陛下可是忘了贫道了。”远处又有剑光飞来，流光飞逝，却见是尹喜领着太元道人、樗散子余道人、长眉真人等蜀山弟子飞来。

    “真人前来，朕就放心许多了。”尹喜乃是人教弟子，神通广大，见识不俗，超过了杨广，若是让他来调动众仙自然是再好不过的事情，更重要的是，人教不一样，老君圣人超然于外，无论是佛门还是玄门，都给老君面子。

    想老子化佛，将多宝送上佛门之主的位置，西方两位圣人也不敢说什么，只能是让燃灯做了过去佛，弥勒成为未来佛。让弥勒在未来成佛，想如来佛祖已经成就准圣道果，号称圣人之下第一人，不死不灭，弥勒佛祖想要成为佛门之主，也不知道等到什么时候。

    杨广将尹喜迎了进来，众仙分了佛道坐了下来，就见芦蓬上空现出万千气象，或为金光照耀，或为清气如水，或为佛音嘹亮，或者剑气腾空，唯有五色华盖笼罩诸天。

    宝象城中，金刀魔王看着城外的异象，对身边的骷髅道人、白骨仙等魔道高手，说道：“洪荒各大教派已经派人前来了，只是没有将我等放在心上啊，不过是太乙境界而已。”

    “这些土著倒是自大的很。”骷髅道人不屑的说道。

    金刀魔王看了对方一眼，淡淡的说道：“你说错了，这次大战，双方不过是一个试探而已，是我们对洪荒的试探，何尝不是洪荒对我们的试探呢？”

    “亿万年前，魔祖战鸿钧，魔祖不敌天道，无奈之下，只得退入魔界，亿万年来，魔祖无时无刻都想返回洪荒中来，现在时机虽然没有到，但未必不能试探一二。”

    金刀魔王看着虚空中的异象，这个时候，不仅仅是洪荒诸多大能在看着宝象城，就是在祭坛之后，魔族的各大魔君也在观看着洪荒中发生的事情。

    “几个太乙金仙就想破开我们的大阵，简直是痴心妄想。”白骨仙对魔门可是很有信心的，尤其是见识了金刀魔王的神通之后，更是如此了。

    “不要小觑了那些修士，尤其是刚刚出没大阵之人，十分厉害。连我的金刀都被摧毁了。”金刀魔王想到自己的金刀，乃是魔祖亲自炼制的法宝，可是却被对方付轻松一击，化为齑粉。到现在想起来，心里面还有些担心。

    “我以宝象城所有的生灵为祭，布下来的大阵是何等凶残，城外的那些神仙岂能破之？”白骨仙哈哈大笑，丝毫没有将城外的众仙放在心上。

    不仅仅是他，就是一边的骷髅道人也很有信心，想到整个大阵中出现的魔刀，是那样的摄人心魄，只要被魔刀所伤，一身精血紧随为祭坛所吸收，千百年修为化为乌有。

    “魔道阵法十分诡异、残忍，贫道虽然没有进入大阵之中，但听陛下这么一说，恐怕此阵非同小可，那漫天的魔刀也是一件大杀器，稍不留意，就会为魔刀所杀。”尹喜扫了众人一眼，说道：“贫道认为想要破阵，不过用巧，或者是用力，既然我等不知道大阵的来历，那就只能用力了，会合八名太乙金仙，强行破阵。”

    尹喜也没有其他的办法，只能用力，强行破阵。

