    

    
                第1456章

    
                一听到这两家公司，徐伯忠顿时露出失望之色。

    
                因为这两家公司目前都处于大幅亏损的状态，而且完全看不出盈利的可能。

    
                这也让他对江志浩的能力产生了怀疑，所谓的好建议，就是这？

    
                江志浩察觉到他的想法，道：“袋鼠机器人未来的发展方向，是真正的人工智能机器人。不过他们的研发资金太少了，目前只适合做一些智能家居类的产业，比如说扫地机器人，自动拖地机之类的。你们如果只想着投资真正的机器人公司，自然会失望，倒不如趁着扫地机器人这几年的热度上来，让他们先做好眼前简单的产品，获取盈利后，再去做更高端的产业。”

    
                “转型？”徐伯忠眉头皱起，道：“可是我们之前的投资，已经有数十亿，如果现在转型，等于这几十亿全部打水漂了。”

    
                “不转型的话，一样要打水漂。如果没猜错的话，你们已经想把手里的股份出售了吧？”江志浩问。

    
                徐伯忠干笑一声，道：“江先生猜的没有，的确有这个意思。”

    
                “如果真想出售的话，我可以出价六个亿，不过你们要考虑好。”江志浩道。

    
                他所说的话，已经代表了未来，袋鼠机器人被鲲鹏投资出售股份后，有其他投资平台接盘。

    
                随后在这些投资平台的强烈盈利要求下，袋鼠机器人公司不得不转型，先做一些普通的家居类产品。

    
                还别说，他们先前花几十个亿研发人工智能，本身就站在一个非常高的层次。

    
                如今转型做普通的智能家居，自然是手到擒来。

    
                无论是智能算法，还是产品质量，都比其它公司高出一大截来。

    
                再配合网上销售宣传，第一种扫拖一体机器人，直接卖出了二十万台的预订单。

    
                而且每一台的售价，高达六千八百块，算下来这就是十几亿的销售额！

    
                之后口碑爆炸，无论做任何产品，都供不应求。

    
                就算价格再贵，也有的是人买。

    
                从最初的亏损，一年之内直接盈利超过十亿，把这些钱拿去增加生产线，研发新产品。

    
                短短几年，已经成为当之无愧的智能家居龙头。

    
                再靠着大量的盈利，去转过头来研究高端人工智能机器人，未来的科技生活中，袋鼠机器人可谓是国货之光。

    
                可惜的是，他们家也有一大半的股份被外资平台买去了。

    
                江志浩是真心想把袋鼠机器人公司买下来，哪怕从收购到研发，再到销售，最少要准备十亿左右的资金，他也不在乎。

    
                相比未来的盈利，这十亿只能是毛毛雨。

    
                徐伯忠听的眼睛一亮：“您真想买？”

    
                “当然，我很看好这家公司的。”江志浩笑着道：“只怕你们鲲鹏投资投了那么多钱，不舍得亏本卖啊。”

    
                徐伯忠讪笑一声，道：“六个亿，的确少了点，毕竟我们投入几十个亿呢......”

