    曹千户心里吐槽盛巡抚不明基层，盛巡抚却暗骂曹千户不懂政治。

    稍微有点政治嗅觉的都应该明白，这个审案权问题不能退让。如果退让，就等于公开承认放弃了资格，以后还怎么对秦姓目标人物“先斩后奏”？

    等盛巡抚暗骂完曹千户不懂政治，曹千户私下里又笑盛巡抚想不开。

    你堂堂一个巡抚非要去打县衙，万一打不过，那就真脸面扫地了。可是就算你打过了，又能有什么好处？谁会因为你这巡抚能打县衙而高看你？

    罢了罢了，不管那么多了，铁打的中军流水的巡抚，他曹某人何苦操那个心。

    这姓盛的最后若是干不下去，无非就是换个巡抚而已，他曹某人依旧还是行辕中军官，又不影响吃皇粮。

    此刻盛巡抚也顾不上去休息的曹千户，另又派了个中军官，再次去要求江宁县放人。

    并声称巡抚行辕可以接受百姓告状，但不会接受县衙转移案件——这是为了防止县衙将正在处理的案件集中发过来。

    之后果然如同曹千户所禀报的那样，大车一辆接一辆的从南京城过来了。

    到下午的时候，应天巡抚行辕就接到了五十多个状子，从争夺田宅家产到偷鸡摸狗的鸡毛蒜皮小事都有。

    巡抚属员连同从句容县衙借来的刑名书吏齐上阵，对五十多状子进行预审。

    只看状子当然简单了，但每个状子都要拿出处理意见的。要不要打回去？应当哪个在先哪个在后？是传唤人物过来审问还是先派人去现场调查？

    盛巡抚亲临工作现场为众人打气，“不必焦虑，这必定是过去数日积压的案件，今日一下子都投到了，所以显得数目多些。”

    消息传回江宁县，秦德威都有点怀疑是不是太顺利了？这盛巡抚真这么傻？

    不是小霸王秦德威吹牛皮，只要盛巡抚真敢接案子，就已经输了！

    因为这就标志着，事情性质从“巡抚想动用钦差特权收拾秦德威”演变成了“巡抚干涉县衙司法权”啊。

    及到次日，巡抚两个幕僚分了工，一个负责调度兵丁或者借来的差役，远征百里去跑腿办事，一边继续负责收状子和初审。

    结果大车还是源源不断的来，一天又是收了五十多个状子，与昨日合计，积压在行辕的江宁县状子已经一百多件了。

    盛巡抚还在继续为属员、书吏们打气，“不必焦虑！大多数事务开头都是如此繁杂，正所谓万事开头难，渐渐的就会平稳了！”

    等到第三日，又是五十多个状子投进了巡抚行辕。

    盛巡抚终于感到不对劲了，就算是前段时间积压的，也不可能积压这么多。

    他又想起曹千户所禀报的，成功投状便发一百文钱的小道消息。

    堂堂巡抚大人感到不能理解，真有人肯为了这么点钱，就跑一百里来告状的？

    到了第四天，又是五十多个状子来了，巡抚行辕属员和书吏都已经麻了。

    状子已经累计到二百多件，关键这才只是短短四天，连之前第一天的案子都没审结呢，处理速度远远跟不上送来的速度。

    而且这每天五十多件看来并不只是只有五十多件，而是江宁县安排的运力只是这个数目！

    盛巡抚真的坐不住了，亲的到大门查看情况，然后他就发现了一个很奇特的情况。

    今天前来投状子的人，似乎大都与自己岁数差不多！或许有五十有六十，但都是岁数大的老人家！

    盛巡抚沉着脸，拦住一位准备上马车走人的老头，喝问道：“看尔等年事已高，为何不在家颐养天年，还要出来奔波？”

    京城人见多识广，未必多怕官，老头子随口说：“在家闲着也是闲着，出来告状有马车接送，还有一百文的补助，不告白不告。”

    上了马车后，老人家还嘟嘟囔囔的自言自语：“活了这许久，只见过告状往外送钱的，头次见还有钱拿的。”

    盛巡抚只感觉太阳穴砰砰的跳，愤怒的对驾车的江宁差役说：“你们江宁县就是这样纵容诉讼么！”

    那差役连忙跪下回话：“抚台大老爷休要错怪了！这都是县里善人所为，与县衙无干！”

    盛巡抚质问道：“天下哪有善人会补贴别人打官司？”

    江宁县差役又答道：“小的听说也是有缘故的，一来是善人看告状人辛苦，自掏腰包补贴，类似于修桥铺路施粥做善事。

    二来是善人感念抚台大老爷敢于任事，不辞辛劳为民做主的大义，故而慷慨解囊，鼓励义举，也算是褒美扬善之举。”

    雾草！盛巡抚不问还好，一问差点把自己的养生功夫都坏了。

    四天补贴了二百多状子砸到自己手里，还是为了激励自己为民做主？这踏马的不但侮辱人格，还侮辱智商！

    等盛巡抚回到行辕里，两个幕僚一起来叫苦：“请明公暂时叫停！我等真的绷不住了！”

    不只是属员书吏绷不住了，跑腿办差的兵丁差役更绷不住了。

    长驱百里去陌生地方查案，岂是那么轻松的的？在外餐风露宿完全人生地不熟就不说了，而且案子还这么多，人均折腾好几个，几天下来全都想死。

    盛巡抚也深深的蛋疼，主要是这状子数量完全超乎了预料。

    而且现在来告状的都是老头子，敬老习俗下也是打不得骂不得，审理起来更麻烦！

    那秦德威踏马的简直不是人，连老人家都要利用！

    越想越气，盛巡抚发狠说：“本院就不信了，江宁县还真能天天都送五十多状子！十天五六百件，一个月一千几百件，有本事就送！”

    两个幕僚面如土色，连忙阻止了盛巡抚这个可怕的想法：“明公切莫斗气了！不然闹得更大，为这种事惊动朝廷，明公也要挨处分！于今之计，还是先暂停了收状再说！”

    听到惊动朝廷几个字，盛巡抚重新冷静了下来。

    都知道秦德威在朝廷中一样有强力靠山，所以他们的计划就是在真正惊动朝廷之前，尽量在地方上集中优势先斩后奏。

    可是知道秦德威会很难搞，但也没想到这么难搞啊！可是就不信了，还能一点办法都没有？

