
　　绚烂的光芒不断的闪耀。

　　在这真空的环境之下，他们也只能看到这无比璀璨的火光。

　　像是要将这个世界的一切全都给吞噬掉一样。

　　林羽也明白能够做到这种地步，并不是一件轻松的事情。

　　在这个过程当中，自己也是真的很努力去做了。

　　但是最后的结果是否还能让自己如愿以偿，这是谁都说不上来的一个问题。

　　看着面前的这个男人，他静静地思考着。

　　在此情此景之下，自己是否还能保证所有的一切，全都是在自己的掌控当中呢？

　　林羽不知道。

　　这个时候甚至对于这件事情，也都不知道应该说些什么好了。

　　而另外一边，看着眼前的这个男人，当然也很清楚的明白，这个年轻人在这个过程当中，肯定也是承担了不少。

　　“我承认你的强大，但是同样的，也需要对你进行一些质疑！像是你这个样子，可是没有什么厉害的地方！”血魔老祖笑着说道，其实之所以会说出这样的话来，也不过只是想要转移注意力而已。

　　他是比任何一个人都要清楚的明白，自己目前这个样子的处境，也是真的非常尴尬。

　　如果能够运气好一点，或许可以活下来。

　　但是运气差劲了，单单就是这么个六芒星，会纠缠自己很长时间。

　　而这段时间当中，足够林羽去做很多事情了。

　　“想要将我困在这个地方，然后就这么干掉我吗？这会是一个很不错的想法，但是同样的，这件事情完成的可能性是很小的，我是绝对不胡允许这样的事情发生的！”他生气的看着面前的林羽说道。

　　当眼前这件事情演变成为这个样子之后，如今这样的状态之下，就只剩下一个念头。

　　无论如何，自己都必须要从这个六芒星当中挣脱出去。

　　否则等待自己的，就必然将会是死路一条了。

　　他没有别的选择，只能以这样的方式，希望自己可以尽快的将眼前这件事情给搞定了。

　　而另外一边，看着还在努力挣扎的血魔老祖，林羽轻蔑地笑了笑。

　　这个六芒星算不上是一个非常强大的阵法。

　　但是其本身也是有着相当可怕的能量的，在这个世界上会有很多人想着自己能有这样的本事从中脱离出去。

　　但是到头来呢，真正有这个能耐的人，屈指可数。

　　相信眼前的血魔老祖也不过只是芸芸众生当中的一个，这个家伙想要就这么脱离出去。

　　但是摆在面前的，也是一个无比真切的事实。

　　他不知道自己是否还能搞定眼前这个麻烦，但是这种状况之下，他也只能是将自己的全部，都寄托在可能上面了。

　　眼看着六芒星越来越小了，她们周边，已经不知道有多少行星被吞噬掉了。

　　此时此刻的林羽，就是一个毁星者。

　　就只是这样的一个招数，就已经吞噬掉了周边数之不尽的行星。

　　如果这样的速度继续这样下去的话，后果不堪设想。

　　而这边的血魔老祖看着面前的这个年轻人，沉默着。

　　这个时候也的确是不知道该说些什么好了。

　　这个年轻人所表现出来的样子，跟自己想象当中的是截然不同的。

　　这种情况下，他甚至都不知道自己应该要以什么样的方式去面对接下来的麻烦，

　　看着林羽，既然是知道这个年轻人会有什么样的挣扎手段，那么此时此刻，就要做到一切都在自己的料定当中。

　　“你这个年轻人，的确是要比我想象当中的还要强大很多很多。我之前也遇到了很多难缠的对手，但是跟你比较起来，它们更像是小儿科一样。”血魔老祖看着林羽说道，这个时候，六芒星也是越来越小了，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，血魔老祖就要完蛋了。

　　这种状况之下，不管这个老者之前到底是有什么样的本事。

　　在这之后，必然也会成为一个笑话。

　　也是因为这个原因，此时此刻的林羽，才会这样的信心满满。

　　他知道，眼前这场战斗，到了今天这个地步，肯定是要结束了。

　　此刻面对眼前的血魔老祖，也没有丝毫的紧张。

　　不过只是一个大魔头而已，自己之前也是见识过这样的人，这个时候，更不会因此而产生任何的畏惧。

　　此时此刻，在林羽的内心当中，想的都是如何将眼前这个家伙给灭了。

　　在不断的缩小的六芒星当中，血魔老祖好像真的没有什么胜算了一样。

　　他只能是这样眼睁睁的看着自己的希望变得越来越渺茫。

　　在这种状态之下，他可不相信血魔老祖还有什么办法。

　　就在这个时候，血魔老祖也开始行动了。

　　坐以待毙？

　　当然不可能。

　　早在这之前，他就已经做好准备了。

　　“你这个年轻人的手段，岛真是有趣，竟然是将周边的行星都转化成为了自己的力量。这样，的确理论上可以让你的阵法更为强大，困住我，但是可惜了，这个世界上，总有一些东西，是你克制不了的！”话音刚落，就看到血魔老祖忽然见化作一阵血雾。

　　这可是让林羽完全没有想到的，这个老者，竟然还有这样的本事。天籁小说网

　　下一秒钟，血魔直接是从六芒星当中伸头出来。

　　而这个时候，六芒星凝聚成型。

　　很快，直接坍缩成为一个黑色的黑洞，周边无穷无尽的能量全都在这一瞬间全都被吞噬进去了。

　　看着眼前这一幕之后，林羽当然也明白。

　　就只是从表面上看到的这一幕，不免让他们感受到了这一切的可怕。

　　眼前这个年轻人，真的是已经从全方位角度做到了无敌一般的存在。

　　而另外一边，林羽虽然成功的将六芒星激发了，但是并没有成功的将血魔老祖困住。

　　从这一点上来说，之前所有的努力，全都在这个时候变得没有任何意义了。

　　该死的，这个家伙果真还是y偶很多手段，想要干掉这个家伙可是真的要比登天还要困难几分，但是想要让我就这样认输，也是绝对不可能的事情！

　　脑海中闪过这个念头，林羽更为坚定自己的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十六章 毁星免费阅读。https://xs.23sk.com 