    随着沈惜颜一声落下，龙吟声迭起，整个妖都所有人都听得清清楚楚这一声震慑心神的龙吟声。

    无数仙奴都吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    这一声龙吟比林浩那万丈剑光还要震慑心神，沈惜颜的神性浓郁程度已经达到了一个极致的层次，此刻全力爆发之下，轩辕剑已经刺入了心门皮肉之下。

    沈惜颜俏脸煞白，脸色无比难看，整个人虽然气势凌然，实则内里萎靡不已，轩辕剑若是再进一分，那就意味着，轩辕剑将直接穿心而过！陈玄风跟赵元龙等仙奴感受最为强烈，根本不敢抬头直视沈惜颜，那恐怖的威压，这才是真正的神祇威严！“真正的神祇降临了！这个女仙尊竟然比那个男人更加恐怖！”

    “难道说我们躲藏这么久，所坚持的都是错的！哪怕仙庭破灭，可是仙尊仍旧存在！？”

    “为什么！哈哈哈，老天给我们开了个天大的玩笑，陈北玄你大爷的！你骗我们！”

    陈北玄？

    这跟陈北玄那个小娃娃有什么关系？

    听到这一声怒啸，陈玄风有些错愕，连赵元龙都有些蒙圈，陈北玄他们自然听过，这家伙自诩为圣人，即使没有神性，也不是仙奴，却如仙人一般，哪怕是真传仙奴都未曾是其对手。

    “嫂子你别冲动。”

    陈开赶忙赶过来拉住了沈惜颜，朱雀也紧随其后。

    朱雀同样是满脸着急：“嫂子你先别着急，首领一定会没事的，首领多厉害你是知道的。”

    沈惜颜却轻轻摇头：“你不懂，这一次不同以往。”

    沈惜颜话音落下，浑身轻轻一抖，朱雀跟陈开却如遭重击直接被甩飞百米开外，虽然并未受伤，却也没办法再阻止沈惜颜进入死亡迷雾之中。

    赤红色的飘带灵动的翻转，化作一条血龙，散发出阵阵龙吟，周遭的黑色迷雾迅速散开，沈惜颜一跃而起落在龙头之上，随着血龙升腾而起，霎时间没入黑色迷雾之中。

    “完了……”陈开跟朱雀绝望的跌坐在地上：“老大要是回来知道我们没拦住嫂子，非得扒了我的皮不可。”

    “陈镇守，朱雀队长，或许情况没有那么糟糕。”

    吴梁快步走过来将两人扶起来：“林将军与沈惜颜嫂子都不是常人，或许能有办法解决也不无可能。”

    至于那些仙奴，都被这眼前这一幕给吓坏了，那王老二到底是什么样的存在？

    死亡之后重生么？

    竟然硬生生将两名仙尊都给拖入了其中！九幽冥河的源头，无尽血海。

    “哈哈哈，绝望吗？”

    王老二数十个分身环绕在林浩周围，猖狂肆意的大笑，面容狰狞而充满快意：“你跑啊，你为什么不跑，你倒是快跑啊！”

    “跑不动了吗？

    唉，真是可怜呢，你不是仙尊吗，就快要死了啊。”

    林浩一言不发，这段时间里，他已经杀了数以万计的分身，但是没有用，他的神血已经快烧光了，只剩下两道铭文还在识海中散发着微弱的光芒。

    一枚是蕴含雷霆力量，林琉璃置于他体内的，另外一枚则是老鱼头给的阴水铭文。

    “你是什么怪物？”

    林浩豁然抬头，这是一个杀不尽，杀不死的怪物！在这无尽的血海之中，无论怎么杀，都完全杀不光，这血海就像是没有尽头一样，他不知道横跨了多遥远的距离，四面八方仍旧茫茫望不见尽头的血海。

    “我什么怪物？

    哈哈，怪物又如何，仙尊又如何，仙奴又如何，不都是怪物么！”

    “当鱼儿离开赖以生存的海洋走上陆地，他们便不再是鱼！当人类掌握无上伟力，脱离普通人的行列，他们也不再是人了！”

    王老二凝目看着林浩，他清晰感觉到，林浩已经走到油尽灯枯的地步了。

    无论是灵气还是神血，都已经燃烧殆尽，可以说，他已经算不得真正意义上的仙尊了。

    一想到自己马上就能够斩杀一位仙尊了，就莫名的觉得兴奋。

    “感受死亡的最后恩赐吧！成就我这位无上杀戮之神是你的荣幸！”

    王老二一声落下，数以百计的五等境界分身朝着林浩袭来。

    就在这时，一阵震撼的龙吟响起，只见一条身长千丈的血色神龙从天而降。

    一个神龙摆尾甩出，王老二数百分身直接被龙尾一个横扫直接拍成了血滴，一时间天空之上下起了一场血雨，无数血滴纷纷落入血海之中。

    林浩看着那伟岸的血色神龙，当看向那龙头上站着的女子时，林浩脸上露出了淡淡的笑容，身形摇晃，再也控制不住昏了过去，身体骤然从空中坠落。

    沈惜颜素手一抬，一股温柔的能量轻轻一卷，将林浩接了回来，轻轻的放在龙身上。

    看着林浩满是伤痕的身躯，脸上充满了疲惫之态，体内的灵气彻底枯竭，连最后一丝神血都燃烧殆尽，沈惜颜绝美的面容上露出了彻骨的杀意！轰！无上的神威以沈惜颜为中心，形成了一个无比恐怖的风暴眼，四面八方的血雾被冲散，下方血海形成一个千米巨大的恐怖气场漩涡朝着！神尊的威压如飓风一般肆虐周围万丈范围，所有王老二在其范围内的分身几乎同一时间爆裂！噗！在血海中心区域的王老二一口鲜血狂涌而出，惊恐万状的看向沈惜颜所在的方向，在那边，沈惜颜就如同一颗耀眼夺目的初升骄阳般炽热！“不可能，他不可能这么强！如此暴虐的神性，无所顾忌的释放轩辕剑为什么不杀了她！轩辕剑的诅咒呢！”

    王老二神情狰狞，不住的冲着苍穹嘶吼。

    轩辕剑不是不想杀了沈惜颜，而是这一片空间，轩辕剑也无法踏足！王老二融合血滴子的时候，已经有一把轩辕剑落在血海苍穹之上，只是无法撕裂血海的苍穹罢了！此时数以百计的轩辕剑分身，如同剑雨般划过苍穹，如流星雨纷纷落下，无奈却怎么都没办法破开血海的苍穹。

    一人足以引发数百轩辕剑分身袭杀，可见此刻沈惜颜的力量究竟达到了何种恐怖层次！沈惜颜猛然回头，看向血海深处，仅仅是一眼，血海中心位置的血海掀起滔天血浪，一条条散发出恐怖气息的血龙冲天而起，肆意绞杀王老二周围的分身，连王老二本体也未曾放过。

    王老二吓得只能四处逃窜，开始不断分身的力量，不断朝着自身汇聚，他害怕了！好不容易眼看着就要将林浩给耗到油尽灯枯的程度，稍微动一根手指头就能够将其灭杀，谁知又冒出一个更加恐怖的神祇，比林浩还要强大数十倍！这可怎么打！沈惜颜没有多余的动作，只是轻轻的抱着林浩，目光之中尽是温柔与心疼，轻轻擦拭林浩脸上的血污，目光轻柔似水。

    “你总算走到这一步了，此处的怪物就交给你了，你虽然无法杀了他，却可以永远将他镇压于此，无休止的摧毁他的分身。”

    “这里亦是你天然的避难所，在这小子没有完全找到解决轩辕剑诅咒的办法之前，你只能暂时留在此地了。”

    一道虚影缓缓的出现在了血色神龙头顶，正是北玄仙尊，陈北玄！沈惜颜抬起头，目光冰冷的看向陈北玄。

    陈北玄被沈惜颜那冰冷的目光都盯着极其不自在，尴尬的咳嗽了一下：“你别如此看着我，一切都是命数，别什么事情都赖上我算计你们夫妻两啊。”

    “呵。”

    沈惜颜冷笑，却不理会对方。

    陈北玄更加尴尬了：“不是你个小女娃怎么就那么不识抬举呢，你看看苍穹之上有多少轩辕剑分身想要你的命，任何一把轩辕剑都可将你斩杀，但是它们无法破开血海苍穹。”

    “你接受的是古仙庭神血传承，那是汇聚了仙庭破灭之时所留下的所有神血，在外界，再怎么想办法，也无法阻止轩辕剑要你的命，唯有在这，你才可以安然无恙，你应该相信这小子，他一定会赵丹解决的办法的。”

    “说完了么？”

    沈惜颜清冷的开口。

    咳咳！陈北玄无奈的点点头。

    “说完了就赶紧送他出去。”

    说完沈惜颜再度瞪着陈北玄，冰冷的开口：“陈北玄你大爷的！”

    陈北玄气得够呛，不过也是因为心虚，陈北玄没多说什么，以神念投影的力量将林浩卷起，朝着冥河下游飞速奔去！同时陈北玄还暗骂了一句：这倒霉孩子，方向都跑错了，能跑出去才有鬼，不往冥河下游跑，反而往冥河上游狂奔，能跑出去才有鬼！不知道跨越了多长的距离，缩地成寸一瞬千里的速度之下，仍旧疾驰了数天时间，陈北玄的神念这才将林浩带到了一处花开彼岸之所。

    “陈老狗！你竟敢踏足我奈何桥！滚！奈何桥不欢迎你，再不滚我这就将你斩杀当场！”

    一位颤颤巍巍的老婆子凌空飞掠而起，佝偻着身子负手而立。

    陈北玄嘴角一抽：“你这老婆子，多大岁数了脾气还这么爆，也不怕心脏受不了直接挂掉。”

    “滚！仙庭破灭，巫族灭亡的时候我就已经死了！嗯？

    怎么又是这小王八蛋！”

    孟婆直接大骂，只是当看到陈北玄抱着的人，孟婆火更大了！ 

