    大开着，黄安国直接走了进去，看清了正在里面二十岁的一年轻人，穿着一身名牌，一脸的纨绔之气，黄安国走进来时，仍可看到其脸上挂着嚣张得意的笑容。

    黄安国嘴角微翘，阴鸷的眼神随着嘴角的弧线形成一股刺人心神的阴冷，年轻男子脸上的笑容顿住，颇为好奇的打量着黄安国，对这位不速之客颇为好奇，他只听说过黄安国，却没有见过黄安国其人，“你是要自己滚出去呢，还是要我让人把你扔出去？”黄安国突然一笑，面色一松，却是让人感觉寒意更盛。

    “大哥。”黄泽厚激动的喊道，屋里面的黄汇祥夫妇看到黄安国回来，也是轻松下来。

    黄泽厚不知道自己哥哥到底有什么关系，但是黄安国能在仕途上一路高升，背后应该是有人在支持，这一点常识黄泽厚还是知道的，不然哪轮到黄安国一个还不到30岁的人去当市长。事实上黄安国的家人中，除了其父亲黄汇祥知道黄天的存在外，其他人却是一无所知，黄天在年初的时候，也就是黄泽厚结婚那阵子，曾亲自拜访了黄汇祥夫妇，表达他的感激之情，那时大概是晚上1左右，黄泽厚忙于结婚，布置新房子的事情，却是不在家，其妹妹黄沁盈亦是不在，家里只有黄汇祥夫妇在，黄汇祥妻子徐氏大字不识一个，平常看新闻也不知道里面讲的是什么，对黄天却是一点不知，只是单纯的当成黄安国的亲爷爷而已，饶是黄汇祥当时看到黄天，也一时不敢把他跟电视上那个经常可以看到的国家领导人联系在一起，也是后来一直比照了几次电视上播放的黄天的新闻，才逐渐确定，但这个秘密他一直藏在心底，不敢嚷嚷出去，就连自己妻子都没有告诉，何况他本来就不是个多话之人。

    黄天的存在在黄安国的家人中，也就成了一个不是秘密的秘密。

    “你就是黄泽厚地大哥？”年轻男子看到听到黄泽厚的喊声，大致判断出了黄安国的身份，刚才虽然叫嚣的厉害，这会真的看到黄安国时，内心却是有点怵，听说和事实相见完全是两码事，在他的认知中，一个副司长还是离他很远的。

    “呵，废话这么多？薛兵前文中好像没有提到薛兵跟黄安国一起回来，但薛兵是贴身保镖，必须是如影随形的，有时候书虫都把他当成一个隐形人，忘了提，呵呵，但不代表就不存在，这一点还请书友谅解，把他给我扔出去。”

    年轻男子还没反应过来是怎么回事的时候，一直在黄安国身边的薛兵已经一步窜上去，摁着年轻男子地肩膀，单腿一扫，身子一蹲，左手顺势一抓，直接将男子举向头顶，看的其他人暗暗乍舌，这得多大的力量啊。

    房子的外面的地板铺的是一层表面经过打磨的花岗岩，剩下地是一些绿化的草坪，，薛兵倒还是比较人性，将男子直接扔到草坪上，横着滚了好几下才停下来。

    年轻男子脑袋被震得嗡嗡响，在地上晕了好一会儿，才浑身酸痛的挣扎着爬起来，摇头晃脑的伸出手指，指着薛兵，大意是不让他好过的意思，嘴巴里却是说不出话来，还没能从眩晕中清醒过来。

    薛兵冷冷地看了他一眼。也不多加理会。转身走回里屋。刚才要不是他手上拿捏了一点巧劲。让年轻男子在和地面接触地时候卸去了很大地力道。年轻男子这会别说想爬起来。能正常地清醒着就不错了。

    屋里面地人都看着这令人瞪目结舌地一幕。看着薛兵都微微露出敬畏地眼神。这人实在是孔武有力。。。。。

    “这是我地司机。练过武。比较粗壮了一点。大家不要少见多怪。”黄安国笑着解释了一下。让一旁地薛兵直翻白眼。我这是粗壮？堂堂大内保镖地真功夫竟被说成粗壮了。。。。

    “大哥。这人是市里肖副书记地儿子。会不会有事？”黄泽厚略微担心地说道。

    “没事地。”黄安国笑着摆摆手。

    “就是。二哥你竟会瞎担心了。要不是你拦着。我刚才直接给他几巴掌。”一旁地黄沁盈撅着嘴走过来。双手一伸。就挽住了黄安国地手臂。不知道地人还以为两人是情侣。黄安国好笑地摸了摸自己小妹地头。都这么大了。怎么有时还像个小孩。

    “大哥，不许再摸我地头。”黄沁盈气得跺了跺脚。

    “好，好，不摸，不摸，我们的沁儿是个黄花大姑娘了。”黄安国哈哈大笑。

    “大哥，我爸他会不会有事？”古

    娑地走了过来，一双眼睛都已经哭肿了，估计从都没合眼，本来外表就比较柔弱的她，此刻更显得让人怜爱，有一种让人想去保护地冲动。

    “没事的，大哥一定会尽快帮忙找到你爸，如果真的是被纪委带走，一定会没事的。”黄安国笑着安慰道，“对了，刚才那人是怎么一回事，怎么跑上门来乱咬人了？”

    “小婷的爸爸以前就是想把她许配给肖晋成，就是刚才你让人扔出去的那个，他是市委副书记肖国锋的儿子，后来不是因为没许配成嘛，那肖晋成可能一直还对小婷不怀好意，这会听到古爸爸出事了，就上门来作威作福了，刚才要不是一直怕打了他会惹什么麻烦，我也想揍他几拳。”黄泽厚解释道。

    黄安国点点头，没再说什么，这件事情他也有耳闻，古大志一开始是想让古婷跟市里的某位干部联姻的，要不是他后来找了谢林帮自己弟弟做媒，横插一脚，古婷现在的归宿倒还真不好说。

    “安国啊，你回来我们也就放心了，相信亲家应该不会犯什么法的，你尽量多找找关系，帮忙找一下人，好歹也要知道人在哪里，这样不明不白的失踪，叫人如何放心。”

    黄安国认真的点点头，自己的父亲是很少用这种吩咐的口吻说话的。

    “是啊，安国，我相信大志他绝不会去干什么犯法的事情，一定是有人想诬陷他，你一定要找人把他救出来啊，我相信你一定会有办法的。”古婷的母亲张氏也是一脸凄然。

    “古伯母，你放心吧，相信我，古伯父一定会没事的，你还是该吃的吃，该喝的喝，该睡的谁，不要太担心了，再说您这样担心也没什么用，反倒是弄坏了自己身体。”黄安国安慰道，对于张氏，黄安国并不太喜欢，这人给人的感觉是太过于势利，嫌贫爱富，但这毕竟是自己弟弟的丈母娘，黄安国也不得不对她表示尊敬，就好比古大志，黄安国也不见得多喜欢这个人，但这次的事情，该出力的却还是得出力。

    将众人好生安慰了一番，黄安国这才有空坐下来，这件事情他昨晚已经跟省纪委书记秦隶打了招呼，如果人真的是被纪委带走，q市纪委又没动手的话，那只有可能是省纪委的了，黄安国是不相信区区一个古大志还能惊动中纪委的人，也不知道这里面的问题出在哪，如果真的是省纪委的人，秦隶这个省纪委书记估计也是被蒙在鼓里，但谁又能指使得动省纪委的人？古大志区区一个副县级，还能得罪哪个层次的人？

    “大哥，你和q市市委的领导都很熟，有没有问他们小婷的爸爸是不是被市纪委的人给带走？”黄泽厚挨着黄安国坐下问道，此刻也没有再显得那么焦急，在场的气氛已经比黄安国没来之前轻松了很多，黄安国年纪轻轻就是个高官，让众人都对他充满了莫名的信心，这也是黄泽厚为什么非得让黄安国回来一趟的原因，不然像没法找到主心骨似地。

    “我刚才就是和谢书记和习市长他们一块过来的，q市纪委最近是没有任何行动的，古伯父应该不是被q市纪委的人给带走，真要有可能，也是省纪委的人。

    ”

    “省纪委？”黄泽厚倒吸了一口冷气，省纪委的概念他还是清楚的，自己的大哥也才是个市长，不由担忧的问道，“那大哥你会不会？”

    “放心，真的是省纪委的人，咱们也不怕。”黄安国笑了一句。

    “大哥。”黄泽厚偷偷看了眼自己妻子还有岳母张氏，这才又小声说道，“古伯伯要是能救的话，你是一定要把他救出来，但要是会牵连到你的话，你还是保重自己要紧，要不然两个人都出事了，就更不值了。”

    “放心，没事的。”黄安国欣慰的看了自己弟弟一眼，这岳父跟哥哥比起来，自己这弟弟还是跟自己亲啊，想到这里，嘴角微微翘起，自己也这么大的人，还为这种事情计较。

    门口传来一阵阵脚步声，还有闹哄哄的说话声，却是谢林在金安市一种领导的陪同下来看望古大志的家人了，刚才谢林在市委小会议室里一顿飙后，也没再说什么，泄了一下也就够了，就是骂再多也没有用，人又不能突然变回来，就提议到古大志的家里去看看，金安市的领导干部当然巴不得赶紧结束会议，被市委一把手训话，让众人都胆战心惊的。(未完待续，如欲知后事如何，。i，章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

