    卢克·帕齐是帕齐家族的管家之一，在帕齐家族几十年，苦劳不少，所以被赐了“帕齐”这个姓。

    时代传媒一直是他负责对接。

    最重要的是，这一次时代传媒送去评选金像奖的电影的导演，是帕齐家族的一位嫡系小姐。

    黛娜·帕齐。

    这位黛娜小姐是日后的帕齐家族继承人的人选之一，背后支持者不少。

    今年才20岁，就独立完成了一部电影的拍摄，还能够入了金像奖评委们的眼，的确很厉害了。

    帕齐家族怎么也要让她这一部电影拿下最佳导演奖、最佳电影奖以及最佳表演奖。

    这也是克莱尔的目的。

    如果黛娜能够凭借着这部电影一部封神，等待日后她要是成了帕齐家族的家主，他也能得到不少照顾。

    说不定还能够直接进入帕齐家族，被赐姓。

    又想到了什么，克莱尔迟疑了一下：“卢克先生，但是环球电影公司那边和初光传媒也有过几次合作，初光传媒旗下的一个女演员也很得环影重视，会不会……”

    卢克摆了摆手，不以为意：“和环球电影公司合作的公司多了去了，作为娱乐大国，Q国和V国的公司还少吗？可你看看他们哪一个能和我们相比的？”

    环球电影公司又不是慈善家，哪会专门去做扶贫工作？

    而且，环球电影公司真正的负责人可是洛朗家族的一位嫡系成员，在家族的地位也不低，长老团级别的人物。

    洛朗家族那些人，只关注洛朗家族的发展，也就只有Venus集团会让他们多注意一二。

    “这是电影节的内场门票。”卢克推过去三张门票，意味深长，“不少金像奖的评委都在，能不能把握住，看你们了。”

    克莱尔终于笑了：“谢谢卢克先生了，黛娜小姐那边，我亲自去联系。”

    卢克颔首，让克莱尔自己出去了。

    帕齐家族发现了疑似NOK杀手榜第一Devil1的踪迹，

    **

    嬴子衿戴好口罩，顺便也把墨镜戴上。

    除此之外，她还易容了。

    西泽要重新出现在公众的事情，既然连NOK论坛都传遍了，那么在O洲四大财阀、地下世界以及其他大势力中也不是什么秘密。

    盯着的人太多了。

    不论是冲着西泽来，还是她。

    女秘书看她架势第一次这么大，有些纳闷：“老板，你看这是要干什么去？”

    嬴子衿言简意赅：“见人。”

    两人正说着，有汽笛声响起，一辆车从外面开过来。

    女秘书下意识地看去，当即就被这辆金色的车闪瞎了眼：“……”

    谁TM买这么一辆车？

    太风骚了吧。

    嬴子衿按了按头。

    她还以为西泽只是开玩笑。

    真的是金车。

    来的人是乔布·洛朗，西泽的贴身仆人。

    他虽然心里疑惑不少，但也没有问，很快把嬴子衿送到了洛朗城堡。

    有专门的通道进去，城堡里的其他家族成员没资格走这边，完全不知道有人来了。

    越往里走，就越亮。

    可以清楚地看见，这通道的墙壁上也贴着金砖，闪亮亮的。

    嬴子衿面无表情。

    她是真的仇富。

    走到尽头的房间，乔布敲了敲门：“主人。”

    里面，西泽开口：“你可以走了。”

    乔布立刻退下。

    嬴子衿推门走进去。

    还好，这一次她没被金光晃了眼。

    但是这间屋子里，摆满了各种电子产品。

    西泽站起来，上前：“老大，我——”

    “站那儿。”嬴子衿双手插着兜，瞥了他一眼，“我刚换的新衣服，你别想着把眼泪和鼻涕都蹭我身上。”

    女孩很无情，浑身上下都只透漏出一个信息。

    离我远点，想都不要想。

    西泽：“……”

    虽然他老大似乎话变多了，也更鲜活了，但还是那个调子。

    而且，更喜欢怼人了。

    跟谁学的？

    西泽也就站住了，无奈：“老大，我这次真没想着哭，我……”

    他说着，喉咙里却是冒出了一声哽咽。

    年轻人低下头，金色的头发贴着脸庞，湿漉漉的。

    一百年了。

    他从来没想到还能再一次看见她。

    嬴子衿：“……”

    她就知道。

    “你的药。”嬴子衿扔过去了一个盒子，“我可是掏了诺顿的家底。”

    诺顿虽然误入了一个新的地方，但是他并没有带走全部的炼金药材。

    这些炼金药材太过珍贵，品质也很高，诺顿大学炼金系的学生用不上也用不了。

    上一次和诺顿联系，嬴子衿也专门问诺顿要了一张炼金方子。

    毕竟她没怎么学炼金，在炼金上还是诺顿要更强。

    靠着这张炼金药方，她又让副校长把诺顿剩下的炼金材料给她寄了过来，这才制作出了可以修复西泽身体的药。

    “啧。”西泽接过盒子，“他难得大方，还是老大你的面子管用。”

    刚好，等他的身体修复完毕，他能够重见天日了。

    洛朗家族真正的发家，确实是因为嬴子衿。

    当年，嬴子衿去探险的时候，顺便把还很小的西泽带上了。

    去的，就是传说中已经失落的亚特兰蒂斯。

    传言亚特兰蒂斯是一个拥有高度文明发展的古老大陆。

    最早的记载，出现在《对话录》这部著作里，称它在公元前一万年被前所未有的大洪水毁灭。

    但在嬴子衿的引导下，他们成功地找到了亚特兰蒂斯，金子也是从那里带回来的。

    从此，洛朗家族第一家族的地位牢牢不可撼动。

    直到西泽被刺杀身亡，洛朗家族才隐退。

    等他再次苏醒，洛朗家族又以绝对的速度再次崛起。

    “老大，什么时候再去一次亚特兰蒂斯？”西泽摸着下巴，“钱这种东西，怎么也不嫌多不是？”

    他看NOK论坛上，还有不少人说要组队去找金子。

    嬴子衿微微摇头：“亚特兰蒂斯已经彻底消失了，没法去。”

    “消失了？”

    “嗯，从地球上消失了，上一次要是再晚出来一会儿，我们也都得死。”

    西泽回想了一下。

    想起他们当时去的时候，亚特兰蒂斯就是大西洋深海处的一块废墟，没有半点书里记载的那种辉煌。

    完全坍塌，摇摇欲坠。

    确实要毁灭了。

    西泽很遗憾：“好吧，要不是当时没办法扛太多，我能都搬回家。”

    他要把他的城堡也做成金色的，闪瞎所有人的眼。

    西泽在一旁吃药。

    嬴子衿做到天鹅绒的沙发上，接傅昀深的电话。

    “晚上睡得怎么样？”

    “还行。”

    “有没有做什么梦？”

    嬴子衿思考了一下：“没梦见你。”

    傅昀深挑眉：“嗯？夭夭，你不爱我了。”

    “哪有。”嬴子衿打了个哈欠，但并不敷衍，还挺认真，“这次没有你的抱枕，我睡得还不怎么安稳了，什么时候带着我的猪过来？”

    一旁听得一清二楚的西泽：“……？？？”

    “最迟周四晚上。”傅昀深笑，“还要陪你参加开幕式，放心，为了防止我们上热搜，我会易容。”

    嬴子衿颔首：“嗯。”

    她结束通话，一转头，就看见一个傻小孩直直地看着她。

    半晌，西泽才说出来一句话：“老大，你真双标。”

    同一个问题，得到的回答相差也太大了。

    嬴子衿：“对。”

    西泽：“……”

    他撩了撩头发：“老大，你帮我算算桃花运吧。”

    “行。”嬴子衿把塔罗牌铺好，“选牌。”

    她的神算能力还没有恢复。

    不过桃花运这种事情，用塔罗牌也能轻轻松松地算出来了。

    西泽很快选好了牌。

    “你——”看完牌之后，嬴子衿稍稍沉默了一下，“放弃吧。”

    西泽：“？”

    “目前十年内，你应该是没有女朋友了。”

    西泽是真的惊了：“十、十年？”

    自从他醒来，他已经在这个城堡里闷了一百多年了。

    要不是诺顿用炼金术开发了他的身体极限，又让他的容颜停驻了，他现在确实是个老头。

    可十年？

    西泽承受不了了。

    嬴子衿站起来：“我先走了，不能久留，改天再过来。”

    “哦，对了。”西泽又问，“老大，你是在华国开了个电影公司？”

    “不算开的，男朋友送的。”

    “……”

    西泽忍着扎心，将一沓纸拍在嬴子衿手上：“一个电影节的内场票，我留着没什么用，给你了。”

    嬴子衿收好，离开了洛朗城堡。

    西泽按铃，把乔布叫了进来，正色：“我要结婚，你看看其他家族有没有需要联姻的，给我看看照片。”

    乔布：“？？？”

    他们主人受什么刺激了？

    “主人，不是我说。”乔布犹豫了一下，“您的真实年龄往外一放，哪个家族的小姐敢……”

    西泽的眼神淡淡一瞥。

    乔布立刻麻溜地滚出去准备照片了。

    **

    脱掉装扮之后，嬴子衿回到了酒店。

    女秘书和商曜之一行人都坐在大厅里。

    他们对面，还有一群外国人。

    女秘书看到女孩后，立刻起身上前，低声：“老板，这是时代传媒的总裁，那位，是黛娜·帕齐小姐。”

    嬴子衿看了一眼，没什么特别的反应，在椅子上坐了下来。

    “嬴小姐，您好，我是克莱尔。”克莱尔转头，微笑，“是这样的，明天有一个电影节，评委都在，嬴小姐你们要去吗？”

    他说完，不等女孩回答，就已经自答了：“瞧我这记忆力，忘了，嬴小姐你们没有票，进不去。”

    一句话，让不少人微微变色。

    商曜之皱眉。

    他虽然拿过国际的奖，但要被称为国际影帝，确实得等他拿下金像奖才可以。

    在别人的地方，也只能忍。

    去年谢曼雨只是因为演了女主角，就被贝文家族的小姐恶意伤害的事情，他们也说了。

    贝文家族手段狠辣，帕齐家族作为O洲四大财阀之首，只会更狠。

    商曜之也听过O洲地下世界，里面都是穷凶极恶的佣兵。

    除此之外，还有各种大型武器和毒药等根本不允许在市面上贩卖的东西。

    华国离着O洲太远，强龙也压不住地头蛇。

    初光传媒在华国是第一娱乐公司，但是放在整个国际上，远远不够看，连前三十都进不了。

    这种级别的电影节，又是O洲这边主办的，内场门票就那么几张，的确不会递到他们手上。

    女秘书听到这话，也是一肚子气。

    她知道嬴子衿在贝文家族

    “既然嬴小姐没办法去，我们就没办法同行了。”克莱尔只是笑了笑，带着几分盛气凌人，“希望周五的金像奖开幕式，你们能够按时到，也希望到时候评选的结果，能让你们高兴。”

    这句话，意思是帕齐家族要买通评委了。

    以帕齐家族在O洲只手遮天的能力，确实也可以。

    黛娜目光淡淡一扫，没有任何多余的情绪。

    既不是轻蔑也不是嘲讽。

    一群华国人，还不够入他的眼。

    她站起来，有几分不耐烦：“走了。”

    嬴子衿没抬头，手臂还搭在椅背上，淡淡：“门票，我们有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求票~

    关于亚特兰蒂斯这个，指路一下176章，提过一次

