    经过一番思索，祁铭心里立马有了主意，紧绷着的神色也随之放松了不少。

    “祁寒结婚了，也不知道从哪找到的媳妇。”

    对于大哥的提问，祁诗诗是有问必答，忽然，她似才想起来一样，又补充了一句。

    “对了，那个女人就是当时祁寒从外地带回来的，他们回来没两天，爹娘就被抓了，那个女人看着身份不简单，瞧着不像是普通家庭出身的姑娘。”

    闻言，祁铭挑了挑眉，“还有呢？”

    “他们夫妻俩现在就住在大宅院，那女人也怀孕了，算算时间，现在差不多已经生了吧，至于小叔他们，我从去年就没再见到过了。

    还有，祁寒现在很厉害，红星大桥你见过吗？听说就是他设计的，还被政府那边任命为总设计师，负责工程的监工。

    至于他具体是怎么搭上关系的，我不是很清楚，有关他们现在的近况，我就不知道了，我被那男人关在家里，很久没在外面打听消息了。”

    见大哥这么追着问二房的事情，祁诗诗立马明白大哥肯定是要找他们报仇，于是十分积极且努力的回想着自己听来的一些消息。

    到如今为止，她已经有三个月没出过院门了，那个老男人天天把她锁在家里，就像是关畜生一样，再加上她也不敢逃，所以她几乎都快跟这个世界脱离了。

    要不是今天大哥找上来，她真不知道自己什么时候才能走出那扇院门。

    好在她终于脱离了那个狼窝，再也不用担惊受怕的过日子了，如今她也是有靠山的人了。

    这辈子，她都不要再回到那个如噩梦般存在的地方。

    “行，我知道了。”

    祁铭若有所思，又坐了一会，他就起身离开了，毕竟媳妇还在家里等着自己，他现在需要王家的地方还多着呢，可不能惹恼了那位大小姐。

    如今所有的家底都没了，也就意味着回到省城后，他就断了经济来源。

    现在唯一感到庆幸的是，当初在出国之前，爹娘为了让他在国外的日子能体面一些，给了他一笔不菲的金钱用来傍身。

    而在国外的生活，基本上大多数的花销都是他媳妇承担的，所以，他除了相应的应酬以外，倒没有其他需要花费的地方。

    以致于，他归国之后，手里还存有了一笔钱，虽然不能让他过上以前大少爷的生活，但至少短时间内，他不必为吃穿出行发愁。

    这也是他为什么不能跟王家把关系弄僵的原因，怎么说王家也是有些家底的人家。

    而岳父岳母就只有王彩燕一个女儿，等他们老两口不在了，还不是留给他们小两口，那王家的家产不就相当于是自己的了。

    所以，他现在一定要牢牢的抓住王家，能一直住下来就尽量住在王家了。

    ——

    翌日，也就是五月九日，一大早阳光就洒在了大地上。

    此时的祁家大宅院，众人刚吃完早饭，正站在院里消消食、聊着天。

    “今天的天气真不错，万里晴空。”

    “当然啰，也不看看今天是什么好日子，老天爷肯定赏脸。”

    “好了，赶紧做事吧，等会客人就要来了。”

    一早起床，沈月蓉就带着亲家跟大家相互认识了一番。

    本来秦明生与慕伊人就属于平易近人的性子，经过一顿早饭的时间，夫妻俩很快就跟大家熟悉了起来。

    除了祁仲康夫妻俩，严明等人都是第一次见到秦家人，虽然目前相处交流的时间比较短，但并不妨碍众人对秦家的好印象。

    现场在座的人，就没有一个是蠢笨无知的，眼睛亮着、心思也通透着呢，多少都是有过一些见识，一个人的出身好不好，很容易就能辨别出来。

    从秦家人的一言一行就能看出，他们都极有文学修养，周身的气质更是不凡，哪怕他们的衣着打扮很朴素简单，但由内而外散发出来的东西是骗不了人的。

    这样的家世，也不怪能培养出像秦天如这般优秀的女儿了。

    虽说能看出秦家人来历不简单，但众人都极有分寸，这样的人家，当然是尽量交好，没有交恶的道理。

    祁元华与秦明生作为男主人家，就负责招呼所有的男性客人，而沈月蓉与慕伊人自然就是照顾好女眷这边了。

    而杨红英跟沈舅母就帮忙照看厨房这一块的事务，虽然今天的酒席都是请的师傅做菜，但这方面还是需要有人专门对接看着点。

    祁仲康与沈大舅就帮着祁元华跑跑腿，引导招呼下上门的宾客。

    如今，祁家的小花园跟果林都被打理的很好，一片生机盎然，花团锦簇的模样，很适合坐在园中喝茶赏花。

    因此，今天的满月宴就安排在这两处院落，刚好两处院落就紧挨着，大家可以自由走动，选择合适的位置落座歇脚。

    至于午间的酒席，则被安排在前院的那块空地上，可以容纳七八桌的样子。

    长辈们自然处在一起谈天说地，年轻一辈也不用特意招呼了，他们自个就知道找乐子。

    今天的宾客，除了从乡镇跟平县赶来的亲友，主要就是省城内结交的朋友了。

    除了钱珍珠等关系比较亲近的及家人外，之前祁寒在规划局工作的领导跟同事也来了，而且，金家还派了两位代表出席。

    以金家的身份地位会来参加满月宴，也是因为之前出手扳倒了梁国雄的事情，毕竟金家是最大的受益人。

    哪怕金运达夫妻两也来了，不过金家为了表示出他们的重视，特意派了两位年长辈分的人送上了贺礼。

    所以，林林总总的加起来也有好几十号的人了。

    此时的厢房内，秦亦灵刚给三个孩子检查了一番身体。

    “放心，三宝的身体好着呢，看样子你们照顾的很精细。”

    秦天如呼出了一口气，“那是姐你没瞧见他们刚生出来的样子，特别是小糖糕，小小的一团，我生怕一不小心就把她磕到碰到了。”

    “当妈的都是这样的，等他们以后皮起来的时候，就有你气的了。”秦亦灵打趣着。

    “活泼点挺好的，至少身体结实。”秦天如不以为然，她自己虽然从小就比较懒的动，但并不会要求自己的孩子也是文静的性子。

    秦亦灵笑趣，“行，我等着看。”

    突然，祁晴急匆匆的跑了进来，“嫂子，快出去，那个...那个...回来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

