    她年纪还小，程及待她很慎重，也很小心：“为什么要这个？”

    她是传统保守的女孩子，她愿意向一个人敞开身体，只有一个理由。

    “因为很爱你。。。”

    因为很爱他，所以总想给他一些什么。

    她抬起腿，跨坐在他身上，裙子下白皙的皮肤露出来：“程及，我不是小姑娘了。”

    十九啊，怎么不是小姑娘。

    程及双手放在两侧，还没有碰她。

    “我很爱你。”她抱住他，稚嫩却窈窕的身体贴紧他，眼里有浓浓的爱恋，热烈又真挚，“你呢，你喜欢我吗？”

    她还不敢用爱那个字。

    程及满眼都是他的小姑娘：“我爱你。”

    她笑得很开心，抬头在他下巴上亲了一下：“那你不想拥有我吗？”

    她的眼神很纯、很干净，却勾出他最烈的火、最叛乱的欲。

    他说：“想。”

    他投降了，抱住她。

    她得了回应之后，手开始作乱，然后，听他呻吟。

    她把身上的针织衫扔在地毯上，里面是白色的睡裙，她凑到他耳边，偷偷地说：“我很聪明的，你的那些资料我看一遍就会了。”

    程及眼角被她逼红了，他抱着她站起来，将她放在床上：“我十几岁的时候，被一个老畜生抓去，关着玩弄了两年。”他手放在她腰上，隔着薄薄一层布料，皮肤发烫，“后来我就乱来，跟很多乱七八糟的人厮混过。”

    他是真的脏。

    “对不起，没有干干净净地遇到你。”

    她仰着脸吻他：“我爱你。”

    “程及，我很爱你。”

    夜色迷离，夏天的风带着烫人的温度。

    次日，是这个月的最后一天，程及带林禾苗去了店里，给她在胸口纹了一颗“程及星”，是一个黑色的、千疮百孔的星星。

    他纹得很小心，很轻，一直问她疼不疼。

    她说不疼，她其实想要更疼一点，因为想记得深一点、久一点。

    下午，戎黎接到了程及的电话。

    “有没有空？”

    戎黎没问什么事，直接说：“没有。”

    程及说：“留点时间给我，两个小时就行。”

    “干嘛？”

    “给我纹个图。”

    戎黎也会纹身，算是跟程及学的。

    “纹哪？”戎黎问。

    程及说：“胸口。”

    那还得脱衣服。

    感觉别别扭扭的，戎黎拒绝：“你找别人。”

    程及不乐意找别人，给出的理由是：“不想让别人碰我。”

    这话不能细品。

    戎黎是直男，有家室的直男：“你有病。”他挂掉了。

    程及发了条微信过去：【价钱随你开】

    戎黎：【不缺钱】

    程及：【我给你奶了那么久的孩子】

    戎黎：【几点？】

    程及：【现在过来，我在店里】

    没到半个小时，戎黎和徐檀兮到了店里，林禾苗帮着王小单在整理货物，程及站在楼梯口，目光黏在了女朋友身上，像块望妻石。

    门口风铃一响，林禾苗抬头看过去：“徐姐姐。”

    徐檀兮对她笑了笑，和戎黎说：“你和程先生上去，我帮他们整理。”

    戎黎嘱咐她：“你不要做重活。”

    “嗯。”

    戎黎还不放心：“小单，帮我留意一下。”

    王小单回了个OK的手势，戎黎去给徐檀兮倒了一杯温水，搬了把椅子让她坐下，然后才和程及上楼。

    徐檀兮脸色不是很好。

    林禾苗担心地问：“徐姐姐，你身体不舒服吗？”

    她摇了摇头：“刚刚坐完车，有些反胃。”

    林禾苗知道她有宝宝了：“我上次给你做的小菜，你尝了吗？”

    “已经吃完了，很好吃。”

    徐檀兮最近胃口不好，林禾苗厨艺很好，做的小菜很开胃。

    “酸的好吃还是辣的？”

    徐檀兮说：“酸的更好吃。”

    她口味好像有点变了，以前没有这么爱吃酸。

    林禾苗笑得很羞涩：“那我晚上再给你做一些。”

    “好。”徐檀兮说谢谢。

    “不客气。”

    楼上。

    纹身的东西都准备好了，程及把要纹的图案给戎黎：“我听说顾起在帝都。”

    戎黎嗯了声，在研究那个图。

    程及坐到纹身用的那张床上：“你知道？”

    戎黎戴上手套：“知道。”

    程及想了想最近帝都发生的那些事：“你不会要借他的手吧？”

    戎黎不置可否。

    “戎六爷，”程及说正经的，“你玩太大了。”

    顾起这个人，平时玩的可都是人命。

    戎黎检查了一遍纹身机：“你纹不纹？”

    “纹。”

    “躺下，衣服脱了。”

    “……”

    妈的，怪怪的。

    程及把上衣脱了，躺下。

    戎黎用棉花沾上消毒水，先给纹身的部位消毒，目光扫过程及腰上，事不关己地评价了一句：“该给你女朋友剪指甲了。”

    程及腰上有痕迹，一看就知道是谁抓的、怎么抓的、什么情况下抓的。

    小姑娘十几岁，经不住他的花样，在他身上留了痕迹。

    程及难得红了老脸，就干脆硬着头皮不要脸：“徐檀兮不抓你？”

    戎黎不想跟他交流房事。

    程及简直是流氓：“那是你不够厉害。”

    “……”

    戎黎被他无耻到了：“你要点脸。”

    程及哼了声，还挺得意。

    戎黎消毒完，把纹身的图案转印到皮肤上，然后涂上凡士林，整个过程用了十多分钟吧。

    “我老婆很温柔。”戎黎突然这么说了一句。

    他在反驳程及的鬼话——那是你不够厉害。

    在某些事上，男人的自尊心是很强的，甚至还有攀比心。

    程及没脸没皮地跟他杠上了：“别找借口。”

    戎黎想用纹身机戳死他：“你还纹不纹了？”

    程及闭嘴了。

    图案不复杂，整个纹下来用了一个多小时。

    今天是这个月的最后一天，也是幼儿园这个学期的最后一天。

    戎黎学校有学期末的聚餐，他以要给老婆做饭为由，推了聚餐。

    晚饭还没做好。

    戎关关把书包里的奖状翻出来，兴冲冲地拿给徐檀兮看：“老师给我发的。”

    奖状内容如下：

    戎关关小朋友在校表现优异，团结友爱，被评为本学期的“友爱小天使”，特发此状以资鼓励。

    当然了，幼儿园的每个小朋友都有奖状，例如爱笑小天使、乖巧小天使、劳动小天使、善良小天使……

    徐檀兮很温柔地问戎小朋友：“那关关知道老师为什么会给你发奖状吗？”

    “不知道。”

    徐檀兮夸奖说：“因为我们关关很优秀。”

    戎关关捂着嘴笑，噘着嘴亲了徐檀兮一口，然后拿着奖状兴高采烈地跑去厨房。

    “哥哥，你看我的奖状。”

    他眨巴眼睛，一副求表扬的小模样。

    戎黎在炒青菜，瞥了一眼那张“友爱小天使”的奖状，语气很淡：“继续努力。”

    “哦。”

    虽然没有得到哥哥的夸奖，不过戎关关依旧很兴奋：“我明天不用上学，放暑假了。”

    “明天送你去奶奶家住几天。”戎黎把菜盛起来，关掉火，“大风和晴天也去。”

    戎关关欢欢喜喜地点头：“好。”

    “去洗手吃饭。”

    “嗯。”

    戎关关把奖状收在茶几下面的抽屉里，然后去洗手。

    戎黎把菜端出来。

    徐檀兮小声说了他一句：“你怎么也不夸夸他？”

    “你不是已经夸了吗，我再夸他尾巴就要上天了。”

    他去厨房盛汤。

    徐檀兮跟着他进了厨房：“关关还小，不用这么严厉。”

    戎关关其实很独立，许多事情都是他自己做，戎黎很少惯着他，也不会说什么好听的话，养孩子养得比较糙。

    徐檀兮的教育方式比他要温和很多，她很宠小孩，对于戎关关的要求，只要不涉及原则问题，她都会满足他，平时重话都不会说一句。

    “这个，”戎黎把手覆在徐檀兮小腹上，轻轻摸了摸，“以后你来教。”

    她以为他在说赌气的话：“生气了吗？”

    “不是。”戎黎是认真的，“我怕教不好。”

    他自己也清楚，他的思想不是很健康，三观更不用说，非常歪。

