
　　正是因为拥有万灵祖脉，昆仑山脉才被尊为万神之乡，仙灵之境，这里的仙兽，灵兽，层出不穷，这里的天地灵药，不计其数，这里的危险，也是无法估量。每一片区域，都是有好有坏。心是最难测的，从来不因为是某处区域就会不同。

　　就好比在大易之中，虽然大易对于人族百姓来说，是天地间难得的繁华圣地，安居乐业的好地方，可存在的罪恶之事，同样不少，每天六扇门抓捕的罪犯，也不在少数，被送进天牢中。

　　世界，从来都是两面的。

　　完全是正面的，那就算是说出去，也没有人会相信。

　　心难测，欲望无穷。

　　这一点，易天行从来就没有过多的奢求过。一切，只是相对而言，整体是好的，那自身的努力就是有意义的，建立大易圣庭就是有价值的。

　　“不愧是拥有祖脉的山脉，昆仑山脉，万神之乡，果然名不虚传。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　也在心中有了不俗的感观。

　　探眼向四周望去，赫然能看到，整个昆仑山脉中，有迷雾笼罩，外界根本无法靠近，神秘莫测，谁都不知道，在这迷雾中，存在着一片连绵的仙山。不知道存在着多少的无上仙山。云雾缥缈，宛如仙境，一座座仙山若隐若现。

　　各种仙山，几乎是数不胜数。连绵起伏。如同一条条真龙在穿梭。浩瀚无边，谁都无法估算的到，这昆仑山脉到底有多大，这是无数世界的昆仑山脉融合在一起，绝对不是以前现实中所看到的昆仑山脉能比。有些山峰，高耸入云，拔地而起，高不可攀。

　　每一座山脉都是钟天地之灵秀。每一座都是修行的宝地，圣地。

　　“仙山无数，放在外界，任何一座，都能让无数宗门打破脑袋去争夺，去拼命。洞天福地，不外如是。”易天行再次感叹道。以他的先天阴阳眼，一眼看去，到处是灵秀宝地。真是让人感觉到不可思议。

　　“哥，昆仑山脉根据师门记载，广阔无边，浩瀚无穷，存在着大量的仙山，这些仙山，每一座都有大大小小的宗门屹立。就算是有无主的，也会很快被其他仙门占据。据说，能在这里拥有一座仙山作为宗门之地，至少也要达到五星仙门的层次，才有资格在昆仑山脉建立宗门。”

　　赵紫嫣开口解说道。

　　五星仙门，那仙门中，至少也要有一位阳神境的强者，还要有完整的道统传承。而且，占据的仙山位置，只能在昆仑山脉最边缘的位置开辟宗门。同样，实力越强，所能占据的位置就越好。

　　在这里，五星仙门多不胜数，而且，昆仑山脉中并不是真的平和，今天有宗门诞生，明天就有宗门覆灭，对于宗门之间的征伐碾压，只要不是惹得天怒人怨，一般是不会理会的。

　　琼华仙门是七星仙门，拥有道台境强者坐镇，甚至，据说，还潜藏着更深的底蕴。传承的岁月悠久，在七星仙门中，也属于最顶尖的层次。更是以剑修为主的宗门，杀伐之力极强。一般人都不愿意轻易招惹。在昆仑山脉外围中，名声可是相当不弱，宗门弟子外出，也是受到敬重。

　　当然，真正的顶尖宗门，都是处于昆仑山脉内环，要进入其中，至少也要达到八星仙门的层次，才有资格在里面立足。那是圣地级别的传承。天籁小说网

　　唰！唰!唰！！

　　就在这时，只听到一道道破空声在虚空中响起。

　　抬眼望去，能看到，一道道剑光闪过，有人御空而行，有人踏剑飞天。朝着某处方向而去，一个个仙风道骨，看起来，犹如仙神在世。恍惚间，犹如置身于另外一个世界。

　　“咦，金光仙门，太华仙门，离火仙门，乾坤仙门，他们怎么会同时出现，看这前往的方向，好像是朝着我琼华仙门而去。不会是宗门中出什么事了吧。”

　　赵紫嫣抬眼看过后，眼中流露出一丝诧异。

　　从他们身上的服饰衣着上，已经认出这些人的身份来历。这些可都是附近的六星，甚至是七星仙门。有些，身份地位实力，都不比琼华仙门逊色。各有所长。

　　聚集在一起，还朝着琼华仙门而去。明显有事啊。

　　“走，我们过去看看不就知道了。”

　　易天行笑了笑，开口示意道。

　　“嗯，哥，你跟我来。”

　　赵紫嫣也没有迟疑，随即就在前面带路。

　　域门是从赵紫嫣身上获取的，坐标的位置不仅是在昆仑山脉，还十分接近琼华仙门，距离的位置并不远。赵紫嫣在大易中，祭炼了一朵祥云，叫做紫灵仙云，通体闪烁着紫华之光，不仅漂亮，而且，更是散发出一种尊贵飘逸的气息，在卖相上，可谓是位列上乘，而且，速度极快，不说媲美筋斗云，那速度也是超凡，瞬息万里，不在话下。其本体是易天行赠送的天地异宝，融合灵云之气诞生。

　　在祭炼后，赵紫嫣就十分的喜爱。现在已经接近先天灵宝。

　　若是晋升，必然更上一层楼。

　　“哥，快看，前面就是琼华仙门了。”

　　没多久，赵紫嫣就指着前面说到，脸上的笑容同样是发自内心的。在琼华仙门中生活了几十年，心中早已经对这里有了感情，何况，在宗门中，她也从来没有受到过委屈。

　　打心眼低还是对这里有感情的。

　　“果然不愧是七星仙门的宗门驻地，确实是一座上等仙山。”

　　易天行抬眼看去，也不由暗自赞叹。

　　这座仙山下，竖立着一块巨大的石碑，碑文上浮现出——琼华，两个字。这座山，就是琼华山。琼华山高耸入云，十分巨大，散发出浓浓的灵韵。

　　能看到，在山门前，赫然有一条仙径直接通向仙山之上。

　　琼华仙门的弟子，都可以直接御空飞入仙门中，倒是不需要从仙径上一路走过去。不过，今天不一样，赫然能看到，山门前，大批修士往来，顺着仙径，攀登而上。

　　仙径前，赫然有身穿琼华仙门服饰的弟子镇守，对于前来的修士，都是微笑着点头示意，似乎洋溢着一种喜气。

　　“小春子，小桂子，今天怎么轮到你们两个看守山门，这是怎么回事，怎么宗门一下子来了这么多客人。”

　　赵紫嫣带着易天行在仙径前落下，看着面前两名年轻弟子，轻笑着说道，一边叫，还边眨了眨眼睛，露出俏皮之色。

　　“紫嫣师叔，您回来了，真是太好了。”其中一名叫做小春子的弟子看到赵紫嫣，顿时露出欢喜之色，但随后就露出苦涩的表情道：“师叔，能不能不要叫我小春子，我是春光啊，小春子，这是世俗中叫太监用的。”

　　“是啊，师叔，自此被您取了这两个绰号，我们在门内可是不知道被嘲笑了多少次。师叔，我们心里.......苦啊。”

　　小桂子也大声说道。

　　两人满是无奈之色，因为这件事，他们都变成门内的笑话了。

　　说着，眼泪都要流出来了。

　　“好了，好了，这么叫你们那是觉得更亲近。你们既然不领情，那就算了，反正以后要是有什么好东西，好玩的，可别怪我做师叔的不叫上你们。”

　　赵紫嫣嬉笑着说道。

　　“怎么会呢。刚刚都是开玩笑的，师叔你放心，我永远是您身边的小春子。”

　　“我也永远是师叔身边的小桂子。”

　　两人脸色顿时一变，连忙舔着脸说道。

　　那表情就差要来一句真香了。平时跟着赵紫嫣，他们得到的好处可不在少数。随便落下一点，那都是能吃的肚儿圆。跟那些好处相比，别说是叫小春子了，就是小小春子都没有问题。

　　玩笑开过，赵紫嫣也正了正脸色，询问道：“今天是怎么回事，怎么有这么多他派修士前来。”

　　“师叔回来的正是时候。是云师叔祖和夙玉师叔祖成亲，邀请各大仙门。本来也是要通知师叔您的，只是您在大易圣庭中，要回来，已然不容易，这才没有通知。”

　　小春子十分机灵，快速说道。

　　“什么，云师叔和夙玉师叔要成亲了，真是的，这么重要的事情也不通知我，要不是这次回来，岂不是错过了，他们之间，早就应该成亲了，以前都是犹犹豫豫的，这次还不知道是谁打破的僵局。”

　　赵紫嫣听到，十分好奇，一脸兴趣。

　　琼华仙门中，最高的是太字辈，这一辈，基本已经隐居不出，坐镇仙门，成为底蕴，接下来是夙瑶，夙玉，云天青，玄霄等人为顶层力量，随后就是赵紫嫣这一辈，往下当然还有其他辈分的弟子。还分核心，真传，内门，外门四大阶层。每一层所获得的资源与重视都是截然不同的。

　　一步步，也算是有晋升的空间。

　　这些年来，琼华仙门越发的繁荣壮大。

　　云天青和夙玉可是仙门中早就有传言的一对，只是一直以来，不知道为什么，始终没有正式成亲，结为道侣。没想到，会在今天得成正果。

　　真的是来得早不如来的巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1976章 喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 