    “嗡……”

    背后的残日狱雷翼迅速的拍打，秦风的身影已经化作了一道疯狂的虚影，狠狠地朝着那五尊长老，再次冲击过去。

    “哼……”

    死亡之刺，无色物质，闪电般的穿梭，顿时，一阵的闷哼声迅速的出现。

    那五尊强者根本无法抵抗，直接中招。

    在这《森罗万象之术》第一层中，死亡之刺是最为凶残的一招，一旦击中对手，足以让对手的灵魂受到致命的伤害。

    这五尊长老的实力着实不凡，但是在这死亡之刺面前，却也忍不住受到莫大的伤害，虽然无法将其灵魂打散，但是却也给秦风争取到了莫大的机会。

    “绝魂印！”

    秦风的双目开合。

    炼狱之眼闪烁出的可怖神光，吞吐演化到了巅峰，直接将其充盈而出。

    “噗”

    一尊长老的面容大变，嘴里一口鲜血喷洒。

    “该死……”

    秦风的嘴里低声长吼一声。

    这一尊长老的灵魂力量，竟然抵抗住了绝魂印的镇压。

    “唳！”

    九幽焱雀长吟而动。

    利爪如凤爪一般，狠狠地抓去，伴随着黑色烈焰的焚烧，狠狠地将这一人笼罩其中。

    “啊……”

    这九幽焱雀的烈焰何等的惊人，顿时之间伴随着一声凄厉的惨叫，对方直接被焚烧致死。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里微微的喘息了几声。

    气息却瞬间闪烁，自己果然还是小觑了这掌控级的强者，他们的灵魂力量超出常人，哪怕是以他的灵魂力量，却也难以做到将其瞬间的镇压下去，况且还是多个人一起镇压。

    “该死的，杀了他！”

    一尊青年模样的掌控，疯狂的怒吼起来。

    耻辱，无比的耻辱！

    原本的六尊长老级别的强者出手，不但没有将秦风镇压下去，反倒是让有钱否屡屡得手，已经死了两尊了。

    这对于众人而言，那就是莫大的耻辱。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着这剩下的四尊长老，一声怒吼，顿时，四人的身影已经化作了四股浩瀚无匹的威能，疯狂的冲击过来。

    “九幽焱雀……”

    秦风低声喝道。

    “唳！”

    随着秦风的召唤，那九幽焱雀顿时利爪吞吐，一股浩瀚的黑色烈焰随之铺天盖地的冲击过去，化作了一道巨大的火焰墙壁一般，狠狠地挡在了众人的面前。

    炙热的火焰，焚烧九天。

    可怖的温度之下，哪怕是这四尊强者实力滔天，但是在这个时候却也无法在瞬间突破。

    “唰”

    双目眯起，秦风的身影也随之开始朝着那对面的两尊战船冲击而去。

    “他想要做什么？”

    看着秦风的动作，不由得众人表情开始古怪了起来。

    他的这般行径着实的太过古怪了点，让人无法猜测出他的真正意图啊。

    “不自量力！”

    欧阳申屠的嘴里冷冷的喝道。

    双目开合，此刻的那一对双眼，莫不是森然的杀意。

    今日他们的万世天宗，丢脸丢到家了。

    为了对付一个小小的沧海宗弟子，在出动掌控级别强者的情况下，都没有完全得手，如此之事，让他如何的不恨。

