    天底下是没有免费的午餐的，免费的冰淇淋更不可能有。

    穆瑶看了季末一眼，凑过身子，微微踮起脚尖，大大方方的在季末的脸颊上亲吻了一口。

    季末：(*?︶?*).?.:*?

    与此同时，正好走到两人身旁的一个年轻小哥哥亲眼目睹了这一幕：艹，这牛粪。

    真特么让人羡慕。

    “给。”季末美滋滋的把手里的草莓冰淇淋送到了穆瑶的嘴边。

    穆瑶张开嘴，小小的咬了一口，淡粉色的冰淇淋正好沾染在了穆瑶的唇角上。

    季末见状快速的低下头，直接吻在了穆瑶的唇角上，把上面的冰淇淋抢到了自己的嘴里。

    浪费是可耻的。

    一旁的小哥哥：艹！没完了是吧。

    玛德不逛了，回家，找妈妈，让妈妈给他安排好看的小姐姐相亲。

    他也想要吃小姐姐唇角上的冰淇淋。

    两分钟后，两人来到了电梯门口，季末把最后一块儿草莓冰淇淋塞进嘴里，按下了电梯按钮。

    穆瑶把手中剩下的小半个冰淇淋递到了季末面前：“姐姐赏你的。”

    “谢谢瑶瑶姐姐赏赐。”季末接过冰淇淋，送到嘴边，直接，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    管它到底是不是穆姐姐吃不了丢给他的，香就完事了。

    香啊，造啊，香皂啊……

    穆瑶看着吃的异常香甜的小男人，眼中流淌过一抹醉人的笑意。

    然后打开手包，从里拿出一张纸巾，伸到季末嘴边，轻轻的擦拭着季末嘴边的冰淇淋。

    季末定定的看着……

    是幸福啊。

    一旁走过来准备乘坐电梯的小哥哥：艹，阴魂不散啊。

    转身向着安全通道走了过去，老子走楼梯还不行吗。

    哎，有电梯不坐，就是玩儿。

    收回玉手，穆瑶团了团手里面的纸巾，十分自然的塞进了季末的外套口袋里。

    季末：“……”

    感情他不仅是食物回收站，还是废品回收站。

    一站两用，六六六。

    “那个女孩子看起来比较精明，可以提醒一下你的室友注意一下，别陷得太深。”穆瑶伸出手整理了一下季末的衣领，十分随意的说着。

    “嗯。”季末眼神温柔的看着帮他整理领口的穆瑶，点了点头，他其实也有这种感觉。

    和人品没什么关系，就是看起来像是比较现实一些的女孩子，不像是那种会因为爱情就放弃了牛奶面包，陪着你啃馒头的人。

    不能说不好，只能说……嗯，还是穆姐姐好。

    “那你有没有打算向你的室友学习一下，找个新欢什么的啊。”穆瑶伸出纤纤玉指，轻轻的点了点季末的胸口，笑眯眯的说到。

    “怎么可能，我找什么新欢啊，我这辈子有你就够了。”季末很是认真的说着。

    他不仅没这贼胆，连这贼心都没有。

    丢了芝麻捡西瓜这种事情也就李明轩那二傻子能干的出来。

    长的像模像样的，脑子里全是泡。

    这要是自己的儿子，啥也不说，高低抽出皮带，好好的给他上一课。

    这么多年学白上了，哪个好都看不明白。

    不过自己貌似还真的有他这么个大儿子，虽然是打赌赢来的。

    算了，这样的傻儿子不要也罢，等到开学了，马上断绝父子关系，逐出家门。

    “说不定姐姐以后人老珠黄了，你就看不上姐姐了。”

    “不可能，不管你变成什么样在我眼中都是最漂亮的，再说以后也肯定是我看起来比你老。你看你现在，肤白貌美的，嫩的都能掐出水来了，咱俩走在一起别人还以为你是我妹妹呢。”季末一本正经的说到。

    “是吗。”穆瑶笑意盈盈的看着季末。

    “当然了，不信你找个人问问。”季末认真的点了点头。

    就是这妹妹发育的可能有点儿太好了。

    也许是家里面有矿，把牛奶当水喝，把木瓜当饭吃了吧。

    “行，编的不错。”穆瑶拍了拍季末的胸口，收回了玉手，一副姐姐很看好你的样子。

    季末：“……”

    “什么叫编的啊，我这都是肺腑之言。”季末一脸愤懑的说着，感觉自己的人格受到了莫大的侮辱。

    虽然他平时鬼话连篇，但这一次绝对是发自肺腑之言。

    这轻轻拍一巴掌都要红上半天的水灵肌肤怎么就不能是妹妹了。

    这可都是有事实依据的，绝对不是他开局一张嘴，内容全靠编。

    “嗯，之前就编好的肺腑之言。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，打趣到。

    季末：“……”

    这时等了半天的电梯终于来了，电梯门缓缓打开，里面空无一人。

    两人走进电梯，季末直接走到了角落里，看着身旁的穆瑶，表情一板：“我生气了。”

    “你怎么比小孩子还容易生气啊。”穆瑶看着气鼓鼓的小男人，笑着说到。

    小男人真不经逗，不过逗起来非常有意思。

    有点恶趣味啊。

    季末：“……”说的好像你多大似的，不过貌似还真是挺大的。

    “那姐姐哄哄你好不好。”

    季末面无表情的站在一旁，没有说话。

    装生气就得装到位了，不能人家一给个甜枣你就马上笑的跟个二哈似的。

    “说吧，姐姐怎么做你才能不生气啊。”

    “你答应我一个条件。”季末毫不犹豫的说到。

    除非再给一个甜枣。

    “什么条件啊。”穆瑶一双美眸上下打量着季末，仿佛瞬间看穿了季末的小九九。

    “你先答应我。”季末可不傻，说出来这婆娘肯定不会答应。

    “我不答应，你气死吧。”

    季末：“……”呼……咱不气。

    “穆瑶！”季末气大声说到。

    “干嘛。”

    “我爱你。”

    “你有点儿可爱啊，小男人。”

    “我这是帅，不是可爱。”季末纠正到。

    “嗯，小男人最帅了。”穆瑶点了点头，一本正经的说到。

    这时正好电梯到了，穆瑶上前一步，伸出手挽住了季末的手臂。“走吧，帅气的小男人。”

    季末看了看穆瑶，满意的点了点头，然后带着穆瑶向着电梯外面走去。

    “那你答不答应我的条件。”

    “行，姐姐答应了，说吧，你准备让姐姐干什么啊。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼。

