    449 在和珑家公开作对

    倒数第二件拍卖品一拍完，大家都打了鸡血一般，盯着最后一件拍卖品。

    昨天拍卖行直接放话，2滴淬灵魂水绑定拍卖，几大世家都得到消息，无疑就是给他们准备的时间。

    毕竟这种重宝肯定竞争激烈，索要花费的灵石必不在少数，而上品灵石虽然是最高货币，但是也不是大白菜谁家都有那么多储备的。

    况且灵石还需要聚灵阵保持灵气不会大量消耗而掉级，所以储存也是一件十分重要的工序。

    “想必大家都清楚这最后一件灵宝的珍贵，虽然售卖人价格定的低，但是淬灵魂水这种宝物在我天星拍卖行，也有80年没有出一件了。

    3千上品灵石，请竞价！”

    “3万~”珑家第一个迫不及待给出一个价格，方才的圣兽都卖到了3万上品灵石，所以淬灵魂水自然起价不能太低，太低也表示对那位大人物的蔑视。

    这种灵宝不是一般人可以轻易所得，既然有人拿出来拍卖，那么自然这人的实力就十分强悍了。

    而指定要上品灵石，肯定也是为了后期修炼所用，所以珑家家主到是大方，一次喊价直接翻了十倍。

    “6万~”又是千落开口。

    千落觉得珑家比安家要强多了，就算一时间凑不齐肯定也是因为时间短不好筹集罢了。

    果然珑家家主微微蹙眉，而方才拍卖行也说了，卖家可以看在拍卖行的份上适当通融，不过一半以上的价格必须是上品灵石，这点没得商量。

    “6万5千~”珑家家主心中滴血，不过想到自己唯一天赋不错如今躺在床上快成废人的儿子，只能咬咬牙，就算是倾家荡产也点先救了人再说。

    珑家家大业大是北大陆首屈一指的世家，底蕴深厚，哪怕一时间倾尽家财，但是固定的家产也还不少，总能慢慢缓起来。

    “10万~”

    千落轻描淡写的又报了一个价格，现场一片抽气声，而就连匆匆敢来的皇家皇子，在听到10万的价格，也皱紧了眉头。

    10万的价格，价值就是天价了，就算淬灵魂水珍贵，价格可以达到这个高度，但是都用上品灵石的话，确实没几家有这个实力。

    “对面的朋友，你莫不是和我珑家在开玩笑，10万块上品灵石，你拿得出来吗？

    如果阁下是真的要拍卖此灵宝与我珑家竞争也就算了，如果...”

    珑家家主这话显然就有些威胁的意思在里边，那就是你是不是在和珑家公开作对！

    千落冷笑，按住扩音石道：“区区10万上品灵石都拿不出来的家族，还好意思说自己是北大陆第一世家，本大爷有没有这么多灵石，你可以去问问拍卖行的管事。

    20万上品灵石！”

    千落冷声撂一句话后，关闭扩音石。

    珑家家主险些要气吐血，而珑家长老已经找到了拍卖行。

    昨天给千落金色玉牌的管事明确告诉珑家，无论多少钱，对面的贵客都是出得起的，这点他们拍卖行可以作保。

    因为管事知道，千落不止这2滴淬灵魂水，那么区区几十万的上品灵石又算什么？

    一般的灵石只要有淬灵魂水的温养，慢慢也能形成上品灵石，既然客人不差淬灵魂水，又怎么会差灵石！

    退一万步讲，就算今天千落没有这么的灵石，淬灵魂水本来就是她，她最后直接收回就是了，对她也没有半分的损失！

    这样一番话瞬间将珑家大长老给惊得够呛。

    珑家家主在听了大长老探查回来的消息，也是十分震惊，同时也有些惧色，一人如果有众多上品灵石，那么这个人如果不是北大陆的人，就是其他大陆在此地历练的。

    珑家在北大陆称个世家也就罢了，在其他大陆，他们可不敢那么嚣张。

    上仙界四块大陆，不客气的说，北大陆是相对贫瘠以及最弱的地域，那么如果对面之人是其他大陆的人，他们还真就不见得能够压得住。

    就算他们是地头蛇，人家既然敢这么嚣张，一定有嚣张的底气。

    “20万1千！”珑家家主拼着吐血喊出一个价格。

    千落不再叫价，而其他家族自然拿不出价值20万上品灵石的。

    “20万1千，一次~”

    “20万1千，二次~”

    “20万1千，三次~！恭喜珑家家主，获得淬灵魂水的售卖权，请在一盏茶时间将灵石等财物交到拍卖行。”拍卖师一锤定音，随后又干净利索的离开会场。

    现场一片哗然。

    本来定下的3千上品灵石，生生被提到20万1千。

    这是什么跨越！

    大家在散场时简直人声鼎沸。

    百家的家主看着珑家家主拱拱手笑道：“珑家果然是北大陆第一世家！”

    原家家主拱了拱手，随后什么也没说直接离开。

    包房内的珑家众人顿时愁眉苦脸，好在卖家通融最少一半是上品灵石。

    千落悠闲的喝着茶，没一会先是收到两个储物戒，是安家买圣兽的钱。

    一半上品灵石，剩下的都是中品与下品灵石，其中有些珍贵的灵植，还有一件圣器与一些金币。

    总体数量达到了之前拍卖的价格，千落满意点点头，随意将东西扔进自己的空间，两枚储物戒直接扔回给拍卖行，这种货色她还是看不上的。

    安家的实力果然不行。

    又等了没多久，珑家送来三枚储物戒，别说！这储物戒就十分不错，都是圣器，千落瞬间满意点头。

    “客人您放心，财物我们拍卖行已经清点过了，不过20万1千上品灵石的价格确实很高，所以珑家一半的灵石绝对没有出入，其他大多以天灵地宝补充，剩下的也是金币补充。”

    千落神识一一探入储物戒，看着里边的东西觉得还看得过眼，珑家不愧是大家族，为了自己的脸面，拿出来的东西都是上等货色。

    只不过20万上品灵石的价格确实很多，虽然有些金币凑数，但是好歹不多，还不让他们太过于丢脸。

    不过这些东西，看得出已经掏空了珑家，千落满意的收了三枚储物戒，然后扔给那管事一个玉瓶，笑道：“这次谢谢您了，这两滴淬灵魂水是我送给您个人的，感谢您方才拿自己信誉为我作保。

    青山不改、绿水长流，咱们后会有期！”

    老者顿时石化，拿着玉瓶的手微微颤抖，随后反应过来赶紧收了起来。

    他，他就知道，他猜测的是对的~！！！

    这是啥造孽啊！

    这是真和珑家有仇啊！！

