    “喂，历史学院，我就是黎平。”

    黎平接起电话，皱了皱眉头，又是舆论监控中心的人，难道又出什么大事了？

    他很厌恶站沾染上网络舆论。

    一旦应对不好，会惹很大的麻烦，而不像校内，一旦出了事情都可以在校内消化。

    黎平的脸色慢慢由紧张变得诧异，舆论中心的人告诉他，有许多网友@北河大学，说他们学校出了一个预测大师，也就是林辰的事情。

    嗯嗯几声，他挂掉电话。

    黎平连忙连接网络，一看北河大学官方账号下面有无数网友的留言。

    “出事了，你们有学校有穿越者，建议抓起来。”

    “历史学院林辰，一代预言大师。“

    “我来了，太神奇了，竟然都预测对了，还有必须问一件事情，墨西哥遗址到底是不是殷商文明啊。”

    是任婷老师提醒的那件事情。

    黎平没有当回事，可是网友炸了。

    各路大V转发，瞬间又把林辰炒红了，尤其是预言的事情。

    黎平摘掉眼镜，揉了揉眼睛，本来以为事情过去了，可是现在一看，林辰的论文又被拿出来了。

    墨西哥马萨特兰发现遗址，又没有证实呢，网友们却又高潮了，而且林辰成了预言大师，黎平对此嗤之以鼻。

    他私地了解了林辰情况，普普通通，学术也并不强，只不过为了奖学金才发表了一篇论文而已，恰巧碰上了。

    黎平迟疑片刻，而后嘟嘟嘟按了几下。

    “任老师，我是黎平。”

    “黎主任，有什么事情吗？”

    “现在网络中又提起了林辰的论文事情，对此院里还没有决断，告诉班级的学生，不要在网络中发表不恰当言论，必须把这件事情当做一件大事来办，不能懈怠。”

    黎平语气严肃，令任婷也紧张起来，她连忙保证道：“黎主任，我马上就通知。”

    “嗯嗯。”

    黎平挂掉电话，又浏览了网络的舆论，本来许多批判之语，现在早已是夸赞。

    “不愧是211，培养出来的学生就是厉害。”

    “是啊，我一定让我孩子长大后也报北河大学。”

    黎平有了一丝决定，拿起电话，拨打校领导的电话，大约过了半小时后。

    他叫来院里行政老师。

    “奖学金的公示多久了？”

    行政老师：“黎主任，刚公布了一天。”

    奖学金评定后需要公示三天，三天内，如果学生有疑问都可以提，不过从来没有这样的情况。

    黎主任沉吟片刻：“我收到了一些同学的来信，他们对这次的奖学金评定很有意见，尤其是一些发表了论文的同学，在这次评定中没有认定，造成了一定的影响，学校高度重视，做出重要批示，保证奖学金评定过程要合情合理。”

    行政老师心中疑惑不已。

    虽然奖学金评定组成了奖学金评定委员会，名单上有七人，会议中形成了评定规则，可是，最后决定还是黎主任一手决定的，修改了以往意见。

    这...更改的速度未免有些太快了吧。

    奖学金评定，学校有一个基础的规则，每个学院根据自己的情况再进行修订，她还是第一次听说有学校方面进行指导的。

    她没有说出来这些疑问。

    领导自然有领导的道理。

    看来还得重新调试。

    “像一些发表的论文，虽然发表在水刊，但毕竟是学生的心血，科研的精神还是值得鼓励的，重新看看资料，把这些也算上吧。”

    黎平低沉道。

    行政老师带着任务离开了。

    很快，黎平就得到了消息。

    “主任，我重新梳理了一下，大约有六名同学的论文没有算。”

    黎平拿过名单。

    “嗯，有林辰的名字，黑河学报。”

    黎平平淡道：“都算吧。”

    “是。”

    .......

    林辰正拿着手机，时不时蹦出一条消息，全是微博私信。

    杨祖伟坐在旁边，有些讪笑。

    “我就是随便吹牛，谁知道他们找到了你的号。”

    杨祖伟一看自己的舍友了，而且是正面的，立马决定荣辱与共，在网上自曝自己和林辰是舍友。

    而后，网友顺着杨祖伟的微博找到了林辰的号。

    林辰的粉丝一直徘徊在一百以下，现在嘛，几乎刷新一次增长一次，目前都破万了。

    微博的粉丝量有些虚，可也能说明林辰真有些小火。

    林辰微博私信的人很多。

    有道歉的网友，也有夸赞的网友。

    前段时间铺天盖地的黑粉消失不见，全变成了拥护者。

    林辰刚开始还回了几个。

    后面直接关上微博。

    “幸好只是微博号找到了，电话还没泄露。”

    林辰刚换上了新号，还没有告诉几个人。

    说啥来啥。

    陌生电话来了。

    “喂，是林辰大佬吗，我是一名媒体人，想要采访一下........”

    “喂，我......”

    林辰无语了。

    一堆自媒体开始进行骚扰。

    金陵的王雪珊此时也正在拨打。

    “对不起，你拨打的号码是空号.......”

    王雪珊一脸黑线。

    此时整个栏目组都看着她。

    “珊姐，联系不上吗？”

    一个人给了她一个台阶下。

    王雪珊尴尬道：“可能是人太多，打不过去。”

    众人目光怪异，空号码....一辈子也打不过去。

    王雪珊心里十分愤怒，这个不就是他的联系方式吗？两人昨天可还联系来。

    然而，今天就成空号了。

    她一时还没有其他联系方式。

    林辰面前又多了几个负荆请罪的人。

    “林辰，加一下嘛，她就是对你有兴趣，想要找你咨询一下论文写作的问题。”

    一位面熟，不知道姓名的旁边宿舍男子此时亲切地说道。

    整个宿舍马上就满人了。

    上次是负面新闻，大家半羡慕半同情。羡慕上了热搜，同情是被骂。

    现在呢，网上都成了林大师。

    一些同学都想要加一个好友认识一下，所以一些男同胞纷纷拦下了这个责任。

    拍拍胸脯：“没事，我们是哥们。”

    “包在我身上。”

    好说歹说，才把人都劝走了。

    杨祖伟走到跟前：“为什么都加上了？”

    其他舍友也看着林辰，他们清楚林辰一般不习惯加陌生人。

    林辰淡淡道：“反正加的都是女生，而且，这是他们自己把他们的女神推过来的，我也不能拒绝他们的好意。”

    杨祖伟卧槽一声，大喊道。

    “不行，你把我女朋友删了。”

    周文道眼皮一跳，他也帮自己的女神加了林辰。

    “湘怡是艺术生，加他可能就是心血来潮，再说，林辰这么一个穷学生，她应该不会看上的。”

