    等着三人来到囚禁着贪欲之眼的朝雾草笼子里。

    看着三人拿出来的鬼伯之约。

    原本呈扁平状，像翻身一样，圆滚滚的贪欲之眼是躺平状态，一下子立了起来。

    通过法力传输的波动，像凡人一样吐槽：“你们怎么会有鬼伯之约？连赤幽州这东西都是极为少见的。”

    看这样子，娄衡嘿嘿一笑：“你永远不要小瞧一个万年大宗的潜力。”

    贪欲之眼一阵沉默，通过一阵波动, 叹了口气说道：“罢了罢了，那我就实话实说吧。”

    ……

    随着三人一物一起签订鬼伯之约的约定。

    首先呢，是丹阳子，娄衡和玉真天三个欲往上界的人，订下友好约定。

    其次呢，作为阶下囚的贪欲之眼要服从命令，保证自己要说全真话，答应三人的要求。

    “幸亏有鬼伯之约, 我只觉得要约束, 没想到啊。哪怕用上灰市首领教的压榨手法了，和特别好用的朝雾草，还敢隐瞒。”丹阳子叹道。

    在长期的折磨威胁下，贪欲之眼签订了鬼伯之约。

    一问，果然隐藏了信息，赤幽州不能是随便进的，因为那里有着恐怖的诡异十凶。

    这十凶带来的奇特规则，比如他们要进入的地方，就是不朽尸王和赤灾常所在的领地。

    在那个领地里，你不能有任何的悲伤，不管是任何的抱怨，都不行。

    要一切都要开开心心的，否则将会招来十凶的处罚规则。

    三人听完心中惊出一身冷汗，要知道，十凶的本体那可是堪比元神之上的存在。

    要是被它们盯上了，基本是无解。

    这贪欲之眼确实太坏了，之前想坑杀三人。

    ……

    随着三人的遁光一路东去，来到了茫茫的苦海, 或者说是雾海的边缘之地。

    这里是华封州的尽头，也是曾经世界上的尽头。

    看样子看到此情此景，丹阳子叹息：“当年的情况很危险。要不是神君，告诉我们，我们还不知道。

    她说赤幽州可能出了问题，但她只是感觉在我们这个位置出了问题。

    她说他想要用他的法身，在这方向建立一个分隔赤幽州和华封州之间源源不断的界限。

    但是没想到啊。这一封，便是500年了。

    500年过去，再强大的人也顶不住。

    可是偏偏地元神君抵挡住了。她为我们华封的众生守住了我们的家园。

    但也可以说是放弃了自己的道途，以身合道，成了石女之墙。

    哎，我不如她呀。我居然还想着飞上前往赤幽州想要更进一步。”

    玉真天拍拍他的肩膀，“没事的。你的所作所为比一般人好太多了。

    像地元神君这样宁可牺牲道途也要守护周全的人。是太伟大了。”

    说完玉真天一指下方，瞬间冰封出了一座海上冰质岛屿。

    奔腾汹涌的海水在他的点一下成了一个冰岛。

    这个冰岛上几人落下，娄衡提着朝雾草的笼子。

    笼子内为贪欲之眼，不过这个囚笼里边给他垫了一些，让朝雾草隔离开的舒服的毛皮。

    并没有继续用朝雾草再折磨他。

    娄衡向两人开口说道，“你放心吧，一切顺利。

    千面真君留下，这边一切他会处理好的。

    我们只是为了寻找突破的机缘, 这次也是要非去不可的。

    你们两个在今天已经没有任何进步的感觉了。

    而我走的古法在这是无法找到的之后的路了，我也要去。相信我们的决定。”

    说完娄衡放出一道掌心雷。

    电麻了一条一直在远处旁观的灵兽白鲨。

    剖开鲜嫩的鱼肉，众人起火，切开来做了一顿灵肉的烤鱼。

    作为灵鱼，这白鲨的肉质鲜嫩，哪怕几人已经达到元婴境对这种口福之欲需求趋近于无。

    仍然是赞叹不已，此时，这顿饭就相当于凡人壮行酒，断头饭一样。

    毕竟，翻越这个石女之墙，就是一场非常危险的征途。

    赤幽州变得极为危险，而我们正要迎难而上。

    众人饮完了带的灵酒。

    娄衡拿出贪欲之眼，“告诉我们从哪里进去？”

    贪欲之眼释放自身的波动，开始扫描这里。

    向周围的三人说道：以经验看，我们如果想进去，必须要找到一处薄弱之处。

    首先，我教你们一套法诀，大家分散来探索这墙的薄弱之处。

    这石女墙浩瀚无边，确实难找，得分头。

    “这是一道缘于太虚古域的探查之术，寻玄真术，专门用在阵法上，但是此情此景下也是可以使用的。”

    三人学会这种并不复杂的术法。

    兵分三路，从此处朝周围那些不一样的地方寻去。

    最后还是娄衡这里运气比较好。

    娄衡在数千米外的一处十米高的地点，娄衡找到了符合这个探查之法所说薄弱的波动。

    娄衡与另外两人传音开始集合。

    因为有着鬼伯之约，所以把贪欲之眼也顺利放了出来。

    让它带大家穿过这里，它散发着一种血色的光芒。

    然后眼睛裂开了一道裂纹。

    向众人说，我要把你们变小，你们放开心神，答应我，然后我把你变小放进去。

    很快三人变小被融入进去。

    可能类似是有一点元神神君法天象地大小如意的道理，居然被缩小了，变大变小，不过得问自己是实心实意。

    它得亲自问我们，它才能做到这一点。

    否则之前娄衡与它斗法早就束手就擒了。

    不过，此时此刻三人化作蚊蝇大小，进入了这个贪欲之眼内。

    贪欲之眼收好，使用一种特别法门，化做一道赤色的光芒顺着这石墙渗透进去，这对于它来说已经是一件非常困难的事情。

    本以为会看到一种突破的手段，却没想到进入石墙之后。它浑身处的空间发生淡淡的扭曲。可能这就是他的天赋吧。

    没想到一路顺风顺水地潜入，随着最后地动山摇的扭曲感。

    百米石墙后是一处空间扭曲的地带。

    随着它真实的间距变化，整个州界发生了极大的变化。

    嗖的一声，三人随着贪欲之眼成功的迫降，来到了赤幽州。

    浓郁的灵气和漫天红沙。让三人充分的意识到，他们成功的偷渡进来了。

