
　　两个人有点针锋相对了。

　　沐孟暧完全没有把严信放在眼里，她到现在也一点不待见他。

　　这个男人是危险的，她不想沾忍。

　　“在你心里，我就没有一点让你念好的时候吗？”严信真的要被她气死了。

　　“没有。”沐孟暧很直接，“也不需要。”

　　“我需要。”

　　“那是你的事。”

　　“我到底做了什么事，让你这么厌恶？”严信想不明白。

　　沐孟暧直视他，“那我到底做了什么事，让你这么在意我对你的看法？”

　　“你让我心动了。”

　　“……”

　　沐孟暧觉得没有什么可说的了。

　　她不想听这种没有营养的话，拉开车门就下车。

　　严信跟着她下车。

　　两个人一前一后，在车水马龙的公路上。

　　也不知道是不是老天闲的无聊要来凑热闹，竟然没有一丁点征兆的就下起了雨。

　　沐孟暧额头还有伤，雨越下越大，大马路上都没有躲雨的地方。

　　严信脱下外套就顶在沐孟暧的头顶，“回车上。”

　　沐孟暧快步往前走，“不需要你管。”

　　“你会生病的。”

　　“跟你无关。”

　　严信这会儿真的信了别人说的大户人家的千金小姐心高气傲，还很蛮不讲理。

　　他不可能把她一个人留在这里，把衣服举过她的头顶，快步跟上她。

　　两个人完全不顾旁边还有车辆行驶，会看到他们现在的情景。

　　这场雨越下越大，沐孟暧全身都淋湿了。

　　她就穿了一件白色的雪纺衬衣，此时已经完全湿透，里面的衣服轮廓都显现在出来，她的身段也被勾勒得出来了。

　　湿身诱惑，火辣性感。

　　严信顾不得那么多，直接把衣服披在她身上。

　　沐孟暧要甩开的时候，严信握紧她的肩头，“你要是想让别人看清你现在的是什么样，那就扔掉。”

　　沐孟暧垂眸看了眼自己的着装，她要扔衣服的动作停止了。

　　她忘记了。

　　现在自己这样子跟没穿衣服没什么两样，甚至比没穿衣服更诱人。

　　严信拉着她的手往回走，还好雨大，没有走多远。

　　再一次把她推进车子里，启动车子。

　　沐孟暧这会儿冷静了很多，但依旧不搭理他。

　　她也不知道自己是瘪着什么气儿，就是不想跟他扯上关系。

　　严信把车子开到酒店停车场，然后让她下车。

　　“你想干什么？”沐孟暧很警惕。

　　“我要是想对你干什么，不用等现在。”严信拉她出来，“去洗个澡，换身衣服，再这么下去，你会感冒的。”

　　“不要你……”管字还没有说出来，严信一把将她扛起来，进了电梯。

　　沐孟暧挣扎，拍打着他的背，“你放我下来！”

　　严信直接拍了一下她的屁股，“别逼我动粗。”

　　那一下，沐孟暧整个人就僵住了。

　　他怎么敢打她？

　　还是那个地方！

　　沐孟暧从来没有被人这么轻薄过，现在又以这么羞耻的姿势被他扛着，简直就是奇耻大辱。

　　严信已经按了密码，把她放下。

　　沐孟暧脸色胀得通红，恼羞成怒，对着他便是一拳打过去。

　　严信抓住她的手，沐孟暧又抬起了腿。

　　严信又抓住她的脚腕，现在沐孟暧就是金鸡独立，愤恨的瞪着他，“你放开我！”

　　“你打我，我为什么要放开？”严信扫了她一眼，“如果我是你，我这会儿一定乖乖去洗个澡，换衣服再出来。你这样，很容易让男人犯罪。”

　　沐孟暧瞬间就知道他是在说什么了。

　　现在这样子，可不就是便宜了他吗？

　　从来没有被人拿捏得这么死，她咬牙切齿，“你就是个无耻之徒！”

　　“无耻之徒？你见过吗？”严信松开她的脚，拉着她就将她按在床上，一条腿横过去，压住她不安分的腿，举过她的双手在头顶，任由她挣扎，也没有办法。

　　沐孟暧气得火冒三丈却是无能为力。

　　“你到底想做什么？”沐孟暧简直要被他弄疯了。

　　“你乖乖去洗澡，我什么都不做。”严信问她，“能不能做到？”

　　沐孟暧很听不顺他这种语气，像极了在哄小孩子。

　　严信看到她眼里的怒意，他也不急，“你要是不应声，我们就保持现在的姿势。反正，我是能饱眼神的。”

　　说罢，眼神又在她的胸前扫了一眼。

　　沐孟暧又羞又怒，“你放开我！”

　　“不准再对我动手，行吗？”严信声音低沉，性感的嗓音在她耳边诱着她。

　　沐孟暧不想便宜了他，只能点头。

　　严信也没有再为难她，便松开她站在一旁。

　　沐孟暧忍着要揍他冲动，先去洗澡。

　　一进浴室，她就气得想打人。

　　她竟然被他给拿捏住了。

　　越想越气，越气就越想打人。

　　洗完澡又才发现她根本就没有换洗衣服，这一套早就不能穿了。

　　在她懊恼的时候，门被敲响。

　　她警惕的盯着门。

　　“衣服。”严信说：“我放门口，你自己拿。”

　　沐孟暧透过门框看到他走开后，才小心翼翼的打开门。

　　现在真的是走投无路，被他逼到了绝路了。

　　把袋子拿进来就把门反锁了。

　　打开袋子，里面竟然有衣内裤！

　　沐孟暧一想到这些贴身的衣裤都是被他的手碰过，就想扔掉。

　　“贴身衣裤都是洗过烘干的，可以穿。”严信的声音又在门外响起。

　　沐孟暧越想脸就越红，她一定不因为羞涩而红，而是因为愤怒。

　　严信就靠在外面的墙上，“你要是不想穿，可以光着出来。”

　　沐孟暧现在想杀人了。

　　这个男人简直就是来折磨她的。

　　沐孟暧犹豫了半天，还是把衣服穿上。

　　把门一开，她就又对严信动手。

　　严信不想受伤，也不想伤到她，只守不攻。

　　沐孟暧是真的很生气，出手十分的狠毒，一点也不手软。

　　她一副要杀了他的样子，严信都有点招架不住了。

　　最后，严信抓住她的手，从她身后反锁住她的喉咙，另一只手扣住她的腰，让她动弹不得。

　　沐孟暧挣扎未果。

　　严信闻着她身上淡淡的沐浴香味，浮躁的心也得到了安抚，在她耳边轻声说：“为什么对我这么大反应？是不是怕爱上我？”

　　沐孟暧又挣扎，显得十分的无力。

　　“你要不要脸？”

　　“要的。”

　　“那你现在是几个意思？”

　　“你打我，我难道不该反抗？男人可不能随便被女人打，除非那个女人是我女人。”严信的声音越发的深沉，“你要是当我女人，我就让你打。”

　　沐孟暧的火气完全被激发出来了，“你简直不要脸！”

　　严信突然就在她耳边低低的笑了。

　　“你笑什么？”沐孟暧气得抓狂，他竟然还笑得出来。

　　“我笑你，不会骂人。骂来骂去，也就那么一两句。”严信声音也软了几分，“我觉得你心里是有我的，要不然对我也没有这么大的反应。”

　　“呵，可笑。”

　　“你真的不考虑一下跟我发展吗？”严信缠在她腰上的那只手稍微松了一点。

　　从后面看，仿佛是两个感情很好的男女拥抱在一起缠绵。

　　沐孟暧想都没想，“痴心妄想。”

　　严信轻笑一声，“我知道了。”

　　他忽然就放开她。

　　解开了禁锢，沐孟暧转身就往他的胸前打了一拳。

　　严信躲都没躲。

　　沐孟暧那一拳头可是用了全身力气的，她以为他会挡。

　　严信只是发出了一声闷哼，站在那里也没有动。

　　沐孟暧还想再打，看到他一动不动，举起的拳头却没落下。

　　她打的地方，是上次他受枪伤的地方。

　　严信眸光深邃，“还打吗？”

　　沐孟暧之前的气焰在这一刻竟然隐隐的散去了。

　　这种情绪变化让她很不爽。

　　她恨恨的瞪着他，“你不要以为……唔……”

　　冰冷的唇瓣贴上来，沐孟暧瞪圆了眼睛。

　　她大脑一下子空白，就像有一颗流星从脑子里穿过，什么东西也没有了。

　　严信贴着她的唇没有动，这一刻时间仿佛静止了，连空气都停了下来。

　　啪——

　　沐孟暧的手都麻了，这一巴掌那是铆足了劲甩上去的。

　　她用手背抹了嘴唇，恨不得杀了他。

　　严信的脸火辣辣的疼了起来，这一巴掌无可厚非，他一点也不意外。

　　“你，你……”沐孟暧现在是一句话也说不出来了。

　　她没遇到过这种事。

　　刚才那一巴掌，也是条件反射的甩上去的。

　　他竟然亲了她！

　　沐孟暧越想心里越是堵得慌，她就这么被他给亲了！

　　“如果我现在要了你，你是不是会杀了我？”严信的指腹擦了一下嘴唇，动作随意，但十分的诱人。

　　他现在就是一头狼，虎视眈眈的盯着他诱拐进屋的羊。

　　沐孟暧紧张的咽着喉咙，“你敢！”

　　在男女情事这方面，女人好像一直处于弱势。

　　沐孟暧那么嚣张的人，在听到他说这种话，心里也是泛起了恐惧。

　　“我没什么不敢的。”严信也很狂妄的说了一句，“你知道的，我什么都敢。”

　　沐孟暧哑口无言。

　　可不是吗？

　　有什么事是他不敢的？

　　严信站在原地，看着她不安的眼神，心里却是有些苦涩。

　　她对他真的是没有一丁点信任。

　　“要是强迫，你今天是不能完好的走出这个房间。但是，我不会做这种事情。”严信一字一句，“我怎么也没有想到，你会这么不信任我。比起这一巴掌，你对我的不信任才是最响亮最重的耳光。”

　　沐孟暧被他说的竟然起了一丝反省。

　　她是不信任他。

　　说不出理由，就是不想跟他扯上关系。

　　“行了，你走吧。”严信也冷了下来，“以后，我们就是陌生人。”

　　……

　　沐孟暧没有回家，她额头受着伤，又换了衣服，怕家里人担心。

　　她重新开了个房间。

　　她想着严信说的话，也想到了他说那些话的神情。

　　似乎，是真的被伤了心。

　　那又怎么想？他强吻了她，难道她不该打那一巴掌吗？

　　陌生人就陌生人，她一直把他当陌生人，是他不要脸的贴上来。

　　沐孟暧躺在床上，想着这些事，有些昏昏欲睡，但迷迷糊糊的又没睡着。

　　半夜，她整个人都浑浑噩噩的。

　　她全身发软，额头也很烫。

　　她知道自己是感冒了。

　　摸出手机，眼睛有些花，她拨了兰盼儿的电话。天籁小说网

　　兰盼儿跑来的时候沐孟暧已经烧得不清醒了。

　　她不敢耽误，赶紧叫救护车。

　　刚把沐孟暧抬上救护车，又一辆救护车来了。

　　沐孟暧输了半瓶液才醒过来了。

　　“姐！”兰盼儿见她睁开了眼睛，提着的心总算是放了下来。

　　“我……”

　　“你吓死我了。39度5，还要好你给我打电话，不然后果不堪设想。”兰盼儿越想越害怕，“你额头怎么了？怎么还受了伤？”

　　沐孟暧想摇头，但是一晃就有些晕，“没事。”

　　“都这样了，还没事。”兰盼儿着急，“就算是不跟干爹干妈说，你也得跟献哥说一声吧。你要是有个什么好歹，怎么交待？”

　　“我没事。”沐孟暧不想让家里人担心。

　　“你……”兰盼儿从小都是个没有什么主见的人，反正他们说什么就是什么，也没有反抗过。

　　沐孟暧不准她跟家里人说，她也不敢。

　　不过还好，沐孟暧没有什么大碍。

　　等沐孟暧精神好了一点，兰盼儿才说：“你知道吗？我叫救护车来把你拉走，又一辆救护车也到酒店拉了一个病人，也是送到了这家医院。我之前去问了一下，好像跟你一样，发烧了。”

　　沐孟暧想到了严信。

　　他那么好的身体，怎么可能发烧？

　　难道，是枪伤没好，发炎了？

　　沐孟暧现在脑子里都是想着严信让她离开的表情，说了是陌生人，何必再去想。

　　中午，沐孟献火急火燎的跑到医院，看到沐孟暧躺在病床上那副要死不活的样子，就来气，“沐孟暧，你还真是本事，生病了都敢瞒着我们，你简直就是……太不懂事了。”

　　沐孟暧微微皱起了眉头，看向了沐孟献身后低头不敢看她的兰盼儿。

　　“你别看她。我是要接她去吃饭，她说有事。问她有什么也不说，我能不怀疑吗？”沐孟献这个时候还是护着自己的女人的。

　　沐孟暧无奈，“我没事，死不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1527、以后，就是陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 