
“滴滴！……”

西南战区指挥部中，电台传出了声响，王宸起身，走到电台前，当他看到莱恩的求援信息时，立即脸色一变。

“怎么了？”

彼特起身，望着王宸正色问道。

“西北战区遭到了上帝殿堂第二主力部队和第三主力部队的夹攻，战况不是很乐观。”

王宸如实汇报道。

“西北战区遭到进攻？”彼特闻听此言，愣了一下，皱眉说道：“他们不是主动放弃了西北战区吗？现在为什么又主动进攻了？难道反悔了？”

王宸没有回话，低头沉思着，反悔？你当战争是游戏呢？哪是说撤就撤，说打就打的？

“坏了，战局已经彻底脱离我的掌控了！”王宸握拳，皱眉低喝道。

“现在该怎么办？对西北战区发动兵力支援吗？”彼特对着王宸问道。

“没用的，如果对西北战区发动兵力支援，那么上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队便会转攻西南战区，他们是主力部队，行军基本都是靠机械的，速度上我们追不上他们。”王宸正色说道。

主力部队为何叫主力部队？这可不光是单兵战斗力强于其他部队，更多的是重型装备，比如武装直升机、战地坦克、装甲车、军用卡车等装备是其他部队的数倍！

有着这些装备，他们的行军完全是用机械行军的，而维和部队大部分是步行的，步行除了体力消耗之外，怎么可能追得上机械呢？

“那意思是……我们也舍弃西北战区？西北战区舍弃无所谓，但那十万兵力呢！也要舍弃不成？”彼特有些焦急了，眉头深皱了起来。

此时想要撤出西北战区已经晚了，如果现在西北战区的维和部队朝着西南战区撤退的话，还不等撤回西南战区，估计就被上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队给分隔，依次歼灭了。

“混蛋，上帝殿堂的指挥官早就料到我会将目光盯上西北战区，从而命令西北战区兵力撤出！当我们兵力抵达西北战区之后，必然会将兵力留守！那样一来，他就将我们二十万的兵力一分为二！”

“然后对着西北战区发动进攻，如果我们对西北战区实施支援，西南战区就不保！如果我们不对西北战区实施支援，西北战区的十万兵力就不保！”

王宸现在已经明白了上帝殿堂殿主的打算，咬牙，眼神阴沉了下来，喝道：“被摆了一道呢，也给我出了一个让人感觉到恶心的选择题呢！”

之前维和部队二十万兵力雄踞西南战区，上帝殿堂不敢强攻，但现在……这二十万兵力被分在了两个战区，上帝殿堂就可以逐个击破了！王宸此时也被摆了一道。

刚开始的时候，王宸给上帝殿堂出了一个选择题，那就是散兵的选择题，结果上帝殿堂自断一臂，将三十六万散兵坑杀！那时候上帝殿堂的殿主也感觉这个选择题很恶心。

但现在，上帝殿堂的殿主以其人之道还治其人之身！他也给王宸出了一个选择题，要么舍弃西南战区，要么就舍弃十万维和部队兵力！这个选择题，让王宸也尝到了恶心的滋味。

“龙牙少将，现在该怎么办？”彼特是真有些急了，这可是十万兵力啊！维和部队的一半兵力，如果就这么没了……下面还打个毛线！

王宸深吸了一口气，下了一个决定，正色说道：“舍弃西南战区吧，兵力不能折损，西南战区没了，咱们还有机会打回来，但十万兵力没了……接下来根本就没法打了。”

“你的意思是？”彼特皱眉问道。

“以退为进，立即命令西南战区的所有兵力，朝着西北战区发动进攻，那时候上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队发觉后肯定会攻占西南战区，西南战区送给他们，不要了！”王宸咬牙说道。

西南战区的战略位置很重要，他真的不想舍弃，但也没办法了！上帝殿堂的殿主虽然主动舍弃了西北战区，但此时却得到了一个西南战区！这对上帝殿堂来说，是个很好的交易。

“好吧。”彼特虽然也很不情愿，但此时也没有更好的办法了。

王宸得到彼特的同意，刚准备给莱恩回复，说马上支援，让他们坚持住，但还没等他回复的，电台再次响了起来，传到一道信息。

“不必支援了，我们有援军了！现在我们马上对上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队发动夹攻！”

电台信息出现，王宸一愣，援军？什么援军？哪里来的援军？不过他紧接着松了一口气，同时他也知道莱恩所说的援军是什么人了，在南非战区里……除了炼狱，好像也没什么援军了！

“龙牙少将，你还愣着干嘛？赶紧给他们回复啊，我也马上去下达转移命令。”彼特说完，便准备离开指挥部。

“不用了。”就在彼特刚准备动身的时候，王宸说道。

“……”彼特皱眉停了下来，这到底怎么回事？怎么又不用了？难不成王宸要舍弃那十万兵力，也要保这西南战区？

“援军已经到了。”王宸望着彼特，嘴角浮现一抹轻笑。

“援军？哪里的援军？”彼特一愣，不解的问道。

“最靠谱的一个援军。”王宸笑了笑，没有多做解释，离开电台，朝着彼特走去，紧接着说道：“但命令还要下，通知全军，准备提防上帝殿堂的进攻。”

……

“轰轰轰！……哒哒哒！……”

西北战区，枪炮声不绝于耳，就在西北战区的维和部队即将支撑不住，营地被攻破的时候，上帝殿堂第二主力部队和第三主力部队的后方遭到了攻击。

跟王宸预想的一样，对上帝殿堂发起攻击的正是炼狱的佣兵团，不同于以往的是……这次炼狱是全员出动的，总计三千六百余人。

炼狱一直在密切的关注着上帝殿堂的动向，此次上帝殿堂殿主的计策虽然瞒过了王宸，但却没有瞒过阎主，在上帝殿堂第二主力部队和第三主力部队动身的时候，炼狱全团……也动身了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064271"  chaptername="第906章  略胜一筹">加入书签</a>
</div>
