    天下八大奇妖之外，几乎没有妖怪能够突破金丹，踏入阳真以上，但却有活了极漫长岁月的大妖。

    那些年岁超过千年以上的大妖，体内的金丹，乃是极合用的法宝，只要稍加祭炼，就能发挥极大威力。

    王崇手里就有令苏尔当年收集，给韩嫣做聘礼的二十四颗丹珠，若是肯下苦功，也能炼成太元珠，只是火候稍浅，不如云台山的那一套宝贝。

    超过三千年以上的大妖内丹，最合适给阳真境的大修寄托元神。

    阳真境虽然能够修成元神，飞腾变化，斗法的时候，比肉身还要强上数倍，但元神一旦受伤，也会伤了根本。故而才会有人用三千年以上大妖的内丹寄托元神。

    也就是俗称的——炼就第二元神。

    成九姑肉身被玄冰所毁，一时半会无法复原，元神出巡，最怕受伤，若是斗法被人所伤，往往数百年难得恢复，修为也会倒退。

    可若是有一枚三千年以上大妖金丹为寄托之物，炼就第二元神，跟人斗法，以第二元神飞出迎敌，不但威力更胜原身，而且还不惧受伤。

    韩嫣手里的这枚八千年古妖内丹，火候充盈，比三千年的大妖内丹，当然要好上十倍。

    成九姑若是得了这枚八千年古妖内丹，立刻就会恢复全部功力，而且因为第二元神，并无实质，纯由真气组成，斗法之能还会胜过肉身。

    若论价值，八千年古妖内丹，也不见得就胜过了九天真淬，但对成九姑来说，恰好此物合她所用，就算是肉身没有被玄霜黑潮冻死，此物对她也颇有大用。

    韩嫣言笑晏晏，说道：“姐姐说哪里话来？莫不成结拜是假的？若不是为了姐姐，妹妹这礼物，可也舍不得送呢。”

    成九姑本来就喜欢，容貌俊秀的少年男女，此时听得韩嫣这般说，心底更是欢喜，拉着韩嫣说道：“果然是我的好妹妹。”

    两女正在互相感动，王崇天魔识微微一动，捏了法诀，发出来黑魂鸦去查看一番。

    他自从法力大进，黑魂鸦已经久不动用。

    这种妖物对王崇来说，如今除了侦查，也没了用处，等闲之辈，黑魂鸦能够对付，但对小贼魔来说，也不过就是一道法术过去就能了账，用不着如此麻烦。

    厉害的人物，黑魂鸦就跟废物差不多，所以很多时候，王崇都快忘记了这手段。

    黑魂鸦飞出，不多时，便把图影传回。

    两个形貌狰狞的大汉，催动黄云，正滚滚飞来，只看两人来势汹汹，就可以知道，绝非是良善，此来必然是要逞凶。

    王崇叫道：“两位仙子，外面来了恶客，还是先莫叙有情，退敌为先。”

    成九姑柳眉倒竖，叫道：“必然是我那仇家，只是我如今法力未有恢复，想要先去祭炼元珠，修炼第二元神。韩嫣妹妹可跟季观鹰道友一起，替我执掌阵法，暂时抵挡住这两人。”

    成九姑如今肉身被毁，法力大大退减，还真不敢出去跟仇家争斗。

    她得了韩嫣所赠的八千年古妖金丹，正好去修炼第二元神，待得第二元神炼成，便不惧两位仇人了。

    韩嫣答应道：“姐姐且去放心炼法，我和季观鹰替姐姐退敌。”

    成九姑还不放心，叫道：“这两人也都是阳真境，当年若非他们两人联手，我也不至于被逼得转世投生。没想到才恢复了功力，就又被他们找上门来。你们不要出去动手，在我的大阵护持之下，谅他们也冲不进来，等我闭关一月，炼成第二元神，必然给他们好看。”

    韩嫣答应了一声，成九姑就递来一件法器，形如手帕，但上面有无数细纹，无穷符箓，乃是她护身大阵的中枢。

    王崇暗暗忖道：“如是韩嫣有些坏心，到了此物，只要稍稍使用手段，就能让成九姑生不如死。”

    王崇跟成九姑也没仇，也不想去害人，他就是出身魔门，总会把人先往坏处想，先做好最坏的打算，预备防了人家一手，就算有什么变化，也有应对之法。

    王崇也不是从不肯相信人，只是出身让他习惯使然。

    韩嫣笑道：“有了这阵法，姐姐尽可去放心修炼。”

    成九姑这才匆匆而去，要修炼第二元神。

    韩嫣送走了成九姑，似笑非笑的瞧了王崇一眼，说道：“天射仙子，当年可是有名的美貌，你莫不是惦记了我这位姐姐？”

    王崇急忙叫道：“这是哪里的话说？难道我不是个正经人？”

    韩嫣问道：“你若是正经人，怎么跟齐冰云兜搭上？她可还叫你师叔哩！”

    王崇辩驳道：“那是阴定休的柬贴，我哪里有甚办法？”

    韩嫣不屑的说道：“阴定休还能管到吞海玄宗头上？何况，你还能不知道，齐冰云那小妮子弄了假？阴定休留下的柬贴，十之八九，不是季观鹰的季！”

    王崇实在没得辩驳，他心底也不是没数，但齐冰云如此美貌的一个女仙，他又如何拒绝的了？

    若是只有美貌，王崇也不在乎，比如小狐狸胡苏儿，比如人鱼三公主，但齐冰云秀外慧中，可不是只有美貌，人品温柔，聪明通达，端庄秀雅，又是第一等的剑道天才。

    无一处不好！

    这才是难以拒绝。

    韩嫣见王崇忽然不说话了，知道他心底还不服气，却没有乘胜追击，嫣然一笑，说道：“你若是想要得成姐姐好感，不若想办法退去外面的两个大敌。”

    王崇叫苦道：“我若是金丹境，也有胆气，去跟他们斗一斗，我只是大衍境而已，哪里有本事去跟阳真境的大修斗剑？”

    韩嫣若不经意的说道：“季观鹰不成，小霹雳白胜还能不成么？”

    王崇心头一惊，沉吟片刻，问道：“你如何知道？”

    他和“小霹雳白胜”，颇有许多破绽，韩嫣能猜到，也不足为奇。王崇此问，倒有八九分是想问韩嫣：“除了这件事，究竟还知道了什么。”

    韩嫣抿嘴一笑，说道：“大约还知道，你是魔门的智慧子，就是猜不着，你师父是谁。”