    顾陌有些感慨，

    这与帝释天还挺有缘分。

    他现在手里有一张帝释天的体验卡，

    现在又得到了帝释天的绝学。

    说起来，帝释天真的是一个天赋很一般的人，但是，架不住他能活啊，活了上千年, 死皮赖脸的去拜师各大门派，最后综合创造出一门无上神功，圣心诀。

    圣心诀，分为两部分，

    以是圣心四绝，

    分为寒天绝、玄冰绝、万仞穿云、帝天狂雷四绝，

    主要就是冰系神通和雷法。

    威力强大，十分恐怖, 

    但真正的重头戏，却是后半部分的圣心四劫。

    眼：惊目劫，

    以冰寒目光摄人心魄。

    血：邪血劫，

    以血引血，令对手血尽而亡。

    心：天心劫，

    以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂。

    神：殛神劫，

    以元神做武器，防不胜防，四劫之中最强一式。

    ……

    这两门神通，不比慕汐的撒豆成兵和方寸挪移之术那么神妙，但圣心诀这两门神通都是攻击之法, 战力加成非常巨大。

    顾陌在了解完这两门神通之后, 

    缓缓的将目光放到了系统页面上：

    宿主：顾陌

    境界：神念境九重（三境无上宗师）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：圆满级】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【天刀八诀：圆满级】

    【魔刀八式：圆满级】

    【青云玉清诀：圆满级】

    【青云上清诀：未入门（0/50亿】

    【圣心诀：圣心四绝（0/10亿）

    圣心四劫（0/30亿】

    身份：首尊

    任务：正在检测中

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：1亿

    ……

    旬阳之战的后续非常的繁琐，不过，顾陌和古幸川以及姜予隐几位首脑人物都没停留多久便回了凌云城, 事情都交给了手下人。

    古幸川要闭关研究神通，

    顾陌作为刑天卫首尊, 需要尽早回到凌云城统领全局, 特别是这段时间刑天卫极速扩张，他必须尽快主持大局。

    而姜予隐是世子，如今燕王病情越来越严重，他不回去接手燕王府的事情都不行了。

    出征之时，正值中秋之后天气转凉，

    而回到凌云城时，已经入了冬，

    凌云城已经下起了大雪，沧州地处偏北，冷得也比较早，早早就开始下雪了，而且是大雪纷飞，一眼望去满城都是白雪皑皑。

    燕王府里，最近气氛不是很好。

    入了冬之后，燕王的病情急剧严重，到了现在，已经是时而清醒时而昏迷，要不是靠着天材地宝和众多高手撑着，怕是这个年都过不去。

    因为燕王的病情太严重，

    本来已经闭关的古幸川都连续出关好几次来燕王府探望燕王。

    而顾陌更是在忙乱之中，也几乎是三两天就抽空跑一趟燕王府，以他的灵气为燕王续命，但是，燕王的身体早已经是到了油尽灯枯的地步，即便是顾陌能够配合天材地宝医治好李泽骞的断腿，也没办法为燕王续命太久。

    清晨，

    漫天飞雪中，

    顾陌穿着一件黑色长袍，来到了燕王寝宫里，灵气微微释放，便将身上的雪花直接融化掉，轻轻敲了敲门，进入寝宫。

    姜予隐正在燕王床边给燕王喂粥。

    “首尊来了！”姜予隐轻声喊道。

    “见过王爷、世子。”顾陌拱手执礼。

    燕王艰难的偏过头，已经瘦到变形的脸显得有几分苍白，脸上勉强扯出一点笑容，轻轻抬起手，握住顾陌的手，让顾陌坐到床边。

    “首尊……”燕王气若游丝道：“这段时间，辛苦你跑来跑去了！”

    “王爷客气了，应该的！”顾陌说道。

    燕王轻笑了一下，指了指旁边桌上的一个檀木盒子，说道：“那是我为首尊你准备的一点礼物……”

    顾陌有些疑惑。

    燕王深吸了一口气，说道：“那是我当年征战沙场时用的剑……名为焚羽，后来……慢慢被当成我的身份象征，可以调动虎啸营……今日……我就将他交给你了，往后……咳咳……”

    燕王突然一阵咳嗽，好一会儿才缓过气来，继续说道：“往后，首尊你持此剑，便代表我，也代替我好好鞭策老二，若是他胡搞，你用剑劈他就是……”

    顾陌微微一惊，道：“王爷，这不合适……”

    “合适，”燕王说道：“老二性格优柔寡断，容易受旁人影响，若是没人鞭策……他……他不行，首尊……你不是凡俗之辈……小小的沧州是不可能装得下你的……万望以后……念及此剑之情分……”

    顾陌微微叹了口气，点了点头。

    燕王微微笑了笑，说道：“今日……就不用浪费首尊精力为我续命了，我就这样静几天吧！”

    顾陌犹豫了一下，心里明白，燕王已经自己感知到了大限将至，回天无力了。

    “那，我就告退了！”

    顾陌起身拱了拱手。

    姜予隐一路送着顾陌出府，才缓缓转身回到燕王寝宫。

    刚一回来，

    燕王就说道：“老二，你别怪我都要死了还给你找一个人压着你……”

    “父王，”姜予隐有些哽咽道：“我都明白的，如今乱世将起，我燕王府独占一州之地，并不一定完全是好事儿，匹夫无罪怀璧其罪！”

    燕王缓缓道：“主要是你……唉，你的性子我知道，最多只能算是守成之主，若是以往，我不担心，可如今这天下局势，非开疆拓土之雄主，无法存于此世。

    首尊非凡人，有着一份情义在，你若不起其他心思，将来乱世一起，燕王府还能得他庇护，不至于在大势之中沉沦。

    他与太平圣教合作，说明他有心逐鹿，你的能力和性格，是没资格参与乱世之争了，将来，若是他真要起事儿，你就带着沧州响应他，若他成功，你便是从龙之臣，可再续燕王府百年，若他都失败了，你就算龟缩此地，也无法避免沉沦的命运，没得选择的。”

    姜予隐点头道：“父王，您放心吧，我明白了。”

    ……

    刑天卫，在这漫天飞雪里，显得有些安静，仿佛一座被淹没在白雪中的城。

    顾陌如今有一座单独的大院，

    刚回来没多久，外面就想起了敲门声，得到允许之后，门开了。

    是李泽骞。

    他的腿刚好没几天，还有些不太适应，走路有点一瘸一拐的，显得十分别扭，裹着很厚实的衣服，脸被冻得有些发红。

    “首尊。”李泽骞拱手。

    顾陌让李泽骞坐下，然后起身端着一个火盆放到李泽骞身边，说道：“我不是说过了嘛，你这腿才刚恢复没几天，需要静养，如果有什么事儿，派人来通知我就行。”

    李泽骞微微一笑，说道：“不合礼法。”

    “狗屁礼法，我什么时候讲过这些。”顾陌说道。

    顾陌一边说着一边伸出手，伸出手度了一道灵气，检查起了李泽骞的双腿。

    “您可以不讲，但学生不能不讲。”李泽骞轻笑道：“您今天回来得有点早，是不是王爷那边……”

    顾陌点了点头，缓缓起身坐到李泽骞身边，说道：“燕王已经油尽灯枯，时日无多了，恐怕也就这几天便要传位给世子了。”

    李泽骞微微叹了口气，说道：“燕王的身体早已经不行了，是靠着意志力硬撑着，如今沧州大局已定，他的执念散去，身体自然在瞬间就垮了，他对您有什么交代吗？”

    “把象征他身份的焚羽剑给了我。”顾陌指了指墙壁上挂着的剑，说道：“让我之后可以凭此剑调动虎啸营。”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“可怜天下父母心啊，王爷看得透彻，如今这天下，乱世将起，燕王府家大业大，想要独善其身是不可能，但是，世子的能力又不足以在这乱世之中闯出一条路，

    运气不好，燕王府会在大势之中灰飞烟灭，运气好，沦为傀儡，多保全一点时间，既然如此，还不如提前就将燕王府与您捆绑在一起赌一把，人老了，看得开，不被权力蒙蔽双眼，心思自然也就通透了。”

    顾陌点了点头。

    “对了，大人，您还记得燕三娘吗？”李泽骞突然问道。

    顾陌疑惑道：“谁？”

    “就是清河郡主的那个首席女幕僚，之前在天阳城，我们与清河郡主联手守城时，她一直在替清河郡主出谋划策，与我们当时的武林盟联系很密切的。”李泽骞说道。

    顾陌恍然，这个人他印象很深刻。

    不是因为对方是清河郡主李秀娘的幕僚这个身份让顾陌记忆深刻，而是燕三娘这个人自身条件让顾陌印象太深刻了。

    因为，

    燕三娘是顾陌见过的女人中，唯一一个看了一眼忍不住就多看几眼的，倒不是燕三娘多漂亮，

    单纯论颜值，这燕三娘也就是比一般人好看，

    关键她的胸……太大了！

    垂首不见脚尖，

    傲然而立，

    顾陌曾一度怀疑，她能够成为李秀娘最重视的心腹，可能不仅仅靠得她的智谋，还有她的心胸，十分博大。

    “嗯，我记得这人，怎么了？”顾陌问道。

    李泽骞缓缓说道：“她来沧州了，如今正在刑天卫，奉清河郡主的命令，来求见您。”

    “清河郡主，有什么事情吗？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，他当初来沧州，能够顺利进入刑天卫，还是多亏了李秀娘的人情。

    “是出了点事情，”李泽骞说道：“我暂时没让燕三娘来见您，就是因为这件事情可大可小，需要您做了决定才能见她。

    首尊，您可能没怎么注意，清河郡主如今已经争得吴王府世女之位，是名副其实的吴王继承人！”

    顾陌有些诧异道：“这么厉害？夏国千年，继承王位的女子，怕是不超过五位吧！”

    李泽骞点了点头，道：“算上三百年前的女帝，清河郡主即将成为第五位，但是，恐怕很难了。”

    “为什么？”顾陌疑惑道。

    李泽骞轻笑道：“她这个世女之位，是吴王故意推上去的，她被吴王摆了一道。”

    “什么意思？”顾陌疑惑道。

    李泽骞缓缓道：“如今这天下局势大乱，除了沧州燕王府因为当年死了一个世子在京都，有这个理由在，朝廷没办法以其他办法拉人质，其他那些封王的，都在被朝廷以各种理由拉人质入惊。

    青州吴王早已经料到这种事情，所以在清河郡主参与夺嫡时，他顺势让清河郡主当了世女，却又转身就接了皇帝赐婚的圣旨。”

    顾陌诧异道：“给李秀娘赐婚了？”

    “对，”李泽骞说道：“赐婚给定远侯魏义，这定远侯乃是当今战功赫赫的年轻俊杰，最年轻的侯爷，名义上是寒门出身，实际上是出身于圣地紫阳山。

    紫阳山与皇室的关系，您也知道，所以，这一道赐婚圣旨，说白了，就是不要脸不要皮的拉清河郡主入京为人质，而吴王也是料到这一点，所以才会立清河郡主为世女，实际上就是专门让清河郡主去当人质的，反正是个女儿！”

    顾陌点了点头，道：“这皇帝都下圣旨了，李秀娘找我干什么？帮她违抗圣旨，直接造反？”

    李泽骞摇了摇头，继续说道：“虽然吴王有自己的算计，但是，清河郡主早已经料到了这一步，刻意配合吴王，反过来摆了吴王一道。

    在那道圣旨还没下达之前，她直接公开宣布要举行比武招亲，直接就在她接任世女那天，当着满堂宾客，各方势力宣布的，让吴王下不来台，朝廷那边的也没办法下赐婚圣旨，只能临时改变，有皇室亲自来督办这件事情。”

    顾陌挑了挑眉，有些感慨，

    这就是豪门中权力的游戏。

    “所以，李秀娘是想让我去参加比武招亲？”

    李泽骞点了点头，道：“清河郡主清楚，皇室和吴王府都不可能如她的意，会在比武招亲的过程中做黑幕，基本上可以算是内定了，定远侯魏义会胜出。

    魏义出身紫阳山，年纪轻轻，就已经是无上宗师，本身实力很强，又在皇室和吴王府的安排下，打得过他的人，基本都不会出战，清河郡主的意思是让您当众打败魏义，坏了吴王府的计划。”

    顾陌微微一笑，道：“然后，我娶她？”

    李泽骞笑了笑，说道：“恐怕娶不了，以您的身份，皇室和吴王府都不会同意的，一定会想办法阻止，但是，只要你打败魏义，清河郡主那边的局破了，到时候，皇室和吴王府阻拦，你顺势放弃就行了。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“这件事情，说起来很容易，似乎就只需要打一个魏义就行，但是，实际上，却很难，皇室和吴王府都不会那么轻易让我参战的。”

    李泽骞点了点头，道：“所以，我才说，得您先做决定才能考虑见不见燕三娘。”

    顾陌问道：“你是怎么看的？”

    李泽骞挑了挑眉，道：“我是觉得，可以答应，但不需要硬拼，能帮就帮不强求，清河郡主肯定也有她自己的后手，她不可能将希望全部放在您身上。

    所以，我们就去看一看，本来我们就欠了她的人情，其次，如果清河郡主真能当上吴王，到时候，青州与沧州联手，面对天下大势，更有把握。

    还有一点，也是至关重要的一点，您有没有想法，让我们刑天卫的大旗，插到青州的地界上，如果有，那不论成不成，这都是一个契机！”

    就在这时，

    脑海里突然响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为刑天卫首尊”

    “解锁任务——开疆拓土”

    “任务要求：刑天卫走出沧州，在青州插旗，要求获得青州吴王府官方认可”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌沉吟了一下，缓缓道：“让燕三娘来见我吧！”

    ……

    不一会儿，

    书房外，燕三娘进来了，

    一如当初那般，双胸傲然挺立，那一身锦衣都有种随时被撑爆的感觉，缓缓进门，执礼道：“燕三娘，拜见首尊。”

    在顾陌打量着燕三娘的时候，

    燕三娘也悄然偷看了顾陌一眼，心里突然十分感慨。

    思绪一瞬间回到了两年前，

    想起那时候，也是这深冬时节，

    顾陌在冀州，都能被远在青州的柳家逼迫的仓皇而逃，可就才这么一转眼，短短两年时间，竟已成为当今天下最巅峰的那一批人了，更是以刑天卫首尊的身份，人屠的凶名名扬江湖，

    即便是她在青州，也是如雷贯耳，

    可问一句，天下谁人不识君！

    她本觉得清河郡主算是成长得很快的，可是面对着顾陌从一无所有到今天，这速度，简直让人叹为观止。

    顾陌是正人君子，对于女人，不论多漂亮，他都只看一眼便收回目光，处于礼貌，不会看第二眼，

    当然，除非忍不住。

    不过，也就多看亿眼而已。

    “坐吧，”顾陌指了指旁边的椅子，说道：“清河郡主可有其他话带给我？”

    “有的，”燕三娘急忙道：“郡主说，天下将乱，青州与沧州或可成掎角之势，另外，若首尊需要人间气运，青州可助一臂之力！”

    

