    “正步----走！”

    凌墨云一声令下，刚改变阵型的方队立刻整齐划一地从马背上拔出短枪，双手端在身前，上身直立，神情肃穆，两腿绷直朝前踢出，直直向前齐步而行。

    “这……”

    曹威震惊地探出身子，向前看去。

    “一、二、三、四！”

    凌墨云神情严肃，走在最前方，口中呼喊节奏，太子卫立刻齐齐同时呼喊：“一、二、三、四！”

    数百人声音融为一体，宛如一个人呼喊，雄浑嘹亮，直冲云霄。

    所有观看的人脑中只有一个想法：太整齐了！

    实在太整齐了。

    他们第一次知道，原来区区数百人就能有上万人的气势，伴随着整齐划一的脚步声，落地的声音毫无一丝杂音，统一得宛如一个人踏出。

    像是雷鸣一样的脚步声传遍了军门每一个角落，也成功让军门变得鸦雀无声。

    气势如排山倒海，令人血脉喷张，所有人都为之震撼。

    “这就是大炎的精锐……”

    一个使臣喃喃，眼中闪过震惊之色。

    若是说之前的演兵还能让他们心生比较之心，现在这只军队的正步，则是让他们毫无比较的斗志。

    他们心知肚明，不论是他们的哪一只军队，哪怕是北莽的精锐，也绝对做不到这样！

    行伍中的每个人动作如出一辙，就像是同一个人，动作幅度也一模一样，无论从哪一个角度来看，都无可挑剔。

    军队讲究令行禁止，而大炎的这只军队，已经远远超出了令行禁止的范畴了，至少，可以吊打任何一支以令行禁止闻名的军队。

    任何一个对军事有所了解的人都明白，这个演练的背后并不仅仅是好看而已，还代表着这只军队的纪律和士气，都是顶尖。

    刚才还在夸昌王的朝臣一下子说不出话来，他们张口结舌地看着眼前的场景，还有随着凌墨云的指令进行各种攻击动作的太子卫，任谁也说不出太子卫的不好。

    炎帝半晌才从震惊中缓过神来，他深深地看了太子一眼：“太子的亲卫训练得不错！”

    这时，曹威反应过来，激动道：“何止不错！太子的练兵法闻所未闻，但臣敢打赌，用太子的练兵法练出的军队，一定战无不胜！”

    “不错，老臣虽对兵事了解不多，但也可以看出，太子卫是绝对的精锐！”

    贾希言及时捧场道，他确实也被太子卫的表现震惊了。

    这样的军队，他在大炎从来没有见过。

    至于是不是花架子？

    太子卫的实力，早在各种战斗中就已经有所证明了，更何况还镇压了李太奇和赵元的叛乱，要知道，赵元可是一方统领，他的军队在太子卫的攻击下，竟然没有一丝抵抗力。

    就冲着太子卫的战绩，说一句精锐毫不为过！

    更何况还有今日这样令人惊艳的表现……

    贾希言看了一眼沉默下来的同僚们，心中颇为感慨。

    太子啊太子。你到底还要给老臣多少惊喜呢？

    “岂止精锐！”曹威抢答道，神情十分激动，“就凭这只军队的训练方法，太子在练兵之道上就必将名动天下！”

    也难怪曹威这么说，毕竟这时候的战争，还很依赖于士兵的士气，基本就是一股脑冲上去，除了将军亲自训练的亲兵以外，其他的士兵根本就没有一战之力。

    冲上去，前面赢了就跟着冲，前面人输了就赶紧跑，一场战斗下来，伤亡如果超过了百分之二十，那这场仗也没法打了。

    人都跑光了！

    而在这个正步中，曹威看见了新的希望！

    他征战行伍多年，眼光敏锐，看得出来，太子的练兵法，并不止适用于精兵，其更大的意义在于，训练普通士兵！

    “也没有那么厉害，只是瞎胡闹、瞎胡闹。”

    王安折扇一展，笑眯眯地谦虚道。

    “瞎胡闹可做不到这样啊。”曹威感慨地看着太子，神情激动，正想多说几句，突然一个声音打岔。

    “不错，我看就是瞎胡闹。”

    是谁？

    不止朝臣，连惠王都朝那声音看去。

    刚才看了王安太子卫的眼帘，王睿对自己这次赌斗胜利的信心都已经逐渐降低了。

    他知道王安有火药，但现在看到王安的军队有这样的气势……

    王睿神情变幻莫测，朝出声的方向看去。

    只有昌王从震惊中回过神来，重新打量了一下王安，才缓缓将目光投向声音的方向。

    并不是因为他不好奇，而是因为这个声音……

    他太熟悉了！

    说话的不是别人，正是雪狮国小王子，博奇！

    “哦？你又要放什么厥词啊，大炎的狗？”

    王安看了一眼博奇的方向，懒懒地收起了折扇，眼睛一眯。

    雪狮国的队伍里，那个小巫不见了，这可不是个好信号啊……

