    一条远古圣脉的力量太强悍了，秦尘要将其完全一点点的炼化，吞噬，需要相当长的时间，更何况里面还有一瓶的绝品地丹，秦尘需要一边感悟地圣规则，一边吸收能量。

    好在，秦尘拥有时间加速，外界一天，内部五十天。

    数十天之后，秦尘便将这第一条远古圣脉彻底吸收。

    “还不够。”

    秦尘拿出第二条远古圣脉，以及第二瓶绝品地丹，再次融合，进行吸收。

    然后是第三条。

    轰！

    终于，外界的第五天，秦尘足足炼化了三条远古圣脉，他全身密密麻麻的密布了地圣纹理，金色光泽，隐藏在皮肤中，交织成了一张大网。

    他的地圣本源法则，也暴涨到了一万多道。

    在天界，一般绝世地圣都只有一千多道的地圣本源法则，真正的顶级绝世地圣，也不会超过两千道。

    但是现在，秦尘足足一万多道，传出去，已经可以活生生的把别的绝世地圣给吓死了，须知，敖烈、厉落这样的半圣，也就只有五千多道而已。

    并且，在吸收了三条远古圣脉之后，秦尘竟然还是没有跨入绝世地圣境界。

    “差不多了，吸收了三条远古圣脉之后，我的力量已经达到了极限，不能在继续吸收下去了，再吸收，我的每一个细胞粒子都要撑得爆炸。”

    秦尘睁开了眼睛，出现在了修炼室中。

    “想不到，还剩下两条地品远古圣脉，也好，等我突破绝世地圣之后，肯定还能吸收，现在力量已经达到了极限，但境界感悟还不够，不过已经要不了多久了，我有预感，要不了多久，我就能直接跨入绝世地圣了，到时候，便可以冲击天圣境界。”

    秦尘站起身来，举手投足之间，充满了爆炸性的力量，似乎是一弹指，就可以把整个万古楼给直接摧毁。

    每一个呼吸，都可以带动天界圣气的波动。

    不过秦尘知道这是错觉，万古楼是广寒府顶级势力，这个建筑深处，遍布各种禁制，就算是天圣也攻不破，自己虽然再度突破，可还不至于强到能毁去万古楼的地步。

    “走吧，先出去了解一下情况。”

    秦尘走出了修炼室。

    当若蕊再次看到秦尘的时候，被他吓了一跳。因为秦尘眼睛一睁开，金光迸射，吞吐之间，使得若蕊有一种无形的压迫之力，那眼瞳之中，仿佛有星辰生灭，骇的她连连后退，差点一屁股坐在地上。

    “这是什么？”

    若蕊神色苍白，浑身虚汗，面对秦尘有一种面对盖世天圣的感觉，失声道：“你突破到天圣境界了？”

    这才五天而已，秦尘就突破天圣了？

    “还远远没有，就是修炼小成而已。”秦尘把气息缓缓的收入了体内，收敛起来，顿时又变成了一开始深不可测的模样：“对了，不知道我让你们万古楼做的事情，怎么样了？”

    “你们要找的人，我们万古楼已经开始寻找了，但目前还没有消息，这种事情，肯定需要检查的消息太多了，你最好有耐心一些，不过早晚会给你一个答复。至于苍玄城的消息，早就已经发出去了，你尘谛阁的人，也已经动身了，我们万古楼有进行帮忙，应该要不了几天，就能到达云州。”

    若蕊又恢复了自信的样子：“听说你准备在云州建立一个尘谛阁分部，正好，我们万宝楼在云州产业许多，有一个店铺，可以转让给你们，转让费就暂时不收了，以后合作有的是机会，这是那店铺的资料和地契，就交给你了。”

    说完之间，若蕊拿出了一块玉简，以及一张地契，是广寒府承认的官方地契，位置极佳，距离万古楼的距离也不是很远，就是店铺不算很大，但也已经足够了。

    秦尘接过地契，拱手道：“好，本少也不和你们客气了，多谢相助，以后有的是机会合作。”

    秦尘这下是真的知道万古楼的能力了，这间店铺虽然不大，但位置却很好，价格定然也不便宜，一般人根本拿不到，这万古楼居然说送就送，可见其财大气粗。

    当然，这也是因为万古楼看好秦尘的尘谛阁，毕竟，尘谛阁如今掌控着云州四大城池，以及方圆无数亿里的势力，将来前途无量。

    即便如此，这万古楼也很是阔气，一般人可做不出来。

    秦尘打定主意了，和这个组织搞好关系，今后的行事定然会方便很多。

    “对了，秦阁主，我看你让自己麾下的人过来，应该是想参加天工作的武者考核吧，这两日正好是考核的日子，我万古楼有门路，不如就替秦阁主和您麾下把名给报了，也提前预祝秦阁主和麾下之人成为天工作的弟子，将来手握大权，成为一方霸主。”

    若蕊笑着道。

    “武者报名？”秦尘笑了笑：“你可以给我的手下报上，本少就不必了，本少想参加的是炼器师的考核，如果万古楼有门路的话，倒是可以替本少报一下。”

    “什么？秦阁主难道还是个炼器师？”

    若蕊大吃一惊，她们万古楼的资料中可没有这些信息，在万古楼资料里，只记载了秦尘进入苍玄城后，收服了古药堂和古方斋，疑为一名地品的炼丹师，但是炼器师这方面却是没有任何记载。

    现在听到，如何不惊。

    “好说。”

    秦尘淡淡笑道。

    “哪不知秦阁主可有广寒府认证的炼器师资质？”若蕊询问道。

    秦尘一怔，那是什么？

    “想要参加天工作炼器考核，必须有广寒府认证的炼器师资质，而且必须是地品炼器师资质，否则的话无法参加考核，你也知道，这次天工作招收炼器弟子影响太大了，而且成为天工作的炼器师和成为武者不同，享受的待遇天上地下，因此为了防止一些普通炼器师随便报名，所以才定下这一个规矩。”

    若蕊解释。

    “如何能拿到这个资质？”秦尘也明白了过来，竟然还这么麻烦，不过想想也是，任何人都能报名，那岂不是翻天了，就和当初苍玄城盛会传承一样，明明是炼器传承，可武者也都会前来感悟，导致一个小小的传承，有数百万人参加。

    这可是考核，自然要进行筛选。

