    楼月看向冯安，道：“你是如何脱困的？”

    冯安笑道：“多亏了常郎。她向八殿下借了个亲卫，和我换了身份。我趁大军开拔的时候偷了马藏了起来，倒是辛苦那位兄弟，要替我蹲战俘营。

    楼月的目光倏尔变得锐利：“你说我们的人被关在战俘营？”

    冯安郁闷地点点头。

    “他爷爷。”楼月咬牙道，“看老子怎么收拾你们。”

    说罢，转身上马，朝玉门关的方向疾驰而去。

    *

    常晚云的本事，让裴瑾大开眼界。

    对于晚云那颗药丸的威力，裴瑾很是好奇。只一颗就让原本还正常喘气的人忽而变得虚弱无比。

    “这种东西随身携带，不担心自己误食么？”

    晚云平静地喝了一口茶，“我只担心自己对一些人气不过，一时冲动就塞别人嘴里。”

    “那可不行。”裴瑾拨了拨自己的头发，“太子好歹是储君，你可不能意气用事。”

    “殿下知道我说的不是太子。”

    裴瑾很是无辜：“你莫非说我？我帮了你这么多帮，信也送了，人也救了，你想恩将仇报？”

    晚云嗤笑：“可殿下把我扣在此处是何用意？”

    “自然是为你好。”裴瑾振振有词，“说了要保你自然是保到底。我有五万大军作盾，且与太子和九弟均无过节。试问如今的局势，还有什么地方比我这里更安全？”

    这话说的漂亮，可晚云才不信他。

    “若我没猜错，”她说，“殿下遣去送信之人还将不小心和阿兄透露我在军中的消息？”

    “这还要我透露？”裴瑾道，“九弟让你来与我会合，便是对我全然信任，你在我这里，岂非正合他的心意？”

    也是。

    晚云有些奇妙的感觉。自从她来到裴渊身边，遇到的事可比戏台上的本子精彩多了。时局瞬息万变，一波未平一波又起，没想到阿兄也有失算的时候。

    正说着话，门外忽然有人道：“见过太子殿下。”

    晚云赶紧站起身来，扮作侍从，低头侍立在帐边。

    未几，太子掀了帐帘进来，笑道：“老八睡了？”

    裴瑾在榻上撑着头假寐，闲闲地“嗯”了一声。

    “还在生气？”他笑着落座，不留意看到了晚云。

    他收回目光，问道：“没打搅你吧？”

    裴瑾仍不睁眼：“兄长所指为何？”

    太子拍了拍他，道：“得了，别气了。听闻上回你看上的小郎被舅父家的老二勾了去？等为兄返京了，替你好好教训他。”

    裴瑾一挥手：“不必了，兄长不说，我都把他忘了。而且，我没脸返京。原本一番雄心要打下高昌，结果半道上连兵马都被兄长抢了去，丢死人了。”

    “都是自家兄弟，有什么好丢人的。”太子安抚道，“你若在意，等我回京向父皇提议，把高昌算在你头上就是了。”

    无稽之谈。裴瑾连赔笑的兴趣都没有，只问：“兄长找我何事？若无事，我要睡了。”

    太子打量他片刻，转而进入正题：“我今日收到那头的消息。”

    裴瑾一眼悠悠地睁开眼。

    太子笑了笑，道：“说老九领人偷袭戎人牙帐，杳无音信，想必已经被戎人所俘。”

    裴瑾一言不发。

    帐中的空气像是凝固了，只烛台上啪地一声，响了个烛花。

    太子继续说：“我此番来找你，想听听你的看法。当年老九在北地时，也曾在敌营落马，当时被薛鸾所救。如今薛鸾不在军中，你说谁能救他一命？“

    他的语气轻快，全然没有丝毫担忧，甚至有一丝幸灾乐祸。

    裴瑾平静地说：“主帅出事，自有他的手下去救。孙凤亭在，谢三郎也不远，他们自然会想办法。”

    “哦？”太子诧异道，“你是说，我等就此袖手旁观？”

    话说到这个份上，裴瑾也沉不住气了，猛地坐起来，道：“兄长何必惺惺作态？若兄长有心相救，早就发兵前去了，何须与我商议？”

    他气势汹汹，太子却变得异常平静。

    “老八是怨我不顾及兄弟之情？”

    裴瑾不置可否，只道：“兄长给我一千兵马，我即刻启程去救！”

    太子看着他，忽而笑了笑，“若今日出事的是我，你和老九可会相救？”

    “兄长说的是什么话？”

    太子徐徐站起身来，负手在帐中踱了几步，冷声道：“这是裴渊自找的。父皇只令他取首级，他偏要夺城，自不量力！”

    他幽幽地看向裴瑾，道：“你要听话，莫要意气用事。背地里通风报信这等事，日后莫要再做。一则你传不出去，二则……”他笑了笑，“老九也收不到了。”

    裴瑾怔怔地看着他：“你……”

    太子意味深长地看他一眼，拂袖离开。

    裴瑾沉默许久，抬头看向站在门边的晚云。

    她看着他，惊疑不定。

    裴瑾叹息一声：“明白了？我们什么也做不了。信传不出去，也不知道究竟发生了什么。只能看九自己的了。”

    *

    自太子来访，已经过去了十日。

    在那之前，太子还准裴瑾入帐议事；可那之后，裴瑾彻底成了闲杂人等。他每日自嘲，说自己百无一用，骗吃骗喝。

    连太子帐中的人都喜欢拿他取乐。

    吴王裴律是太子胞弟，在太子跟前开玩笑，也最无顾忌。他笑道：“老八这回委屈大了。平素在朔方呼风唤雨，何曾想到这般落魄。”

    太子挑了挑眉，假意训道：“自家兄弟，说什么风凉话。”

    裴律道：“并非风凉话，是老八太不像话。当年为了个小郎，和舅父家老二争风吃醋，闹得满城风雨，父皇就曾当面斥责。让他吃瘪也好，杀杀他的锐气，好让他冷静冷静。”

    “既然要他冷静，你们便莫去招惹他。”

    “臣弟晓得。”

    太子放下手中的信，道：“戎人来降一事，诸位怎么看？’

    裴律看向太子手中的信。

    那信是刚得的，是戎人残部送来了求和书。

    裴律笑道：“来降自然是好事。只是不曾想，他们那样无用，不战自降了。”

    太子副将张冲附和道：“区区残部，已是苟延残喘，我等有五万雄师，就算他们反抗，正好敲打一番，又何足惧？”

    “正是此理。”裴律道，“他们还俘获了老九一干人，可谓一箭双雕。”

