    

    听到这声提示音，江小北手一颤，差点把手中的盘子给扔了。

    随后他耳边又接着响起几声提示音。

    “叮！恭喜您的精灵少林呱呱等级提升为38级。”

    “叮！恭喜您的精灵少林呱呱领悟技能御棍击。”

    ......

    江小北把手中的盘子放下来，转头朝着上方的呱呱所在的区域看去。

    只见，哪个方向，亮起了一圈刺目的金黄色光芒，一阵阵梵音从那边响起，听入耳中，如黄钟大吕，声音庄严肃穆。

    随后，金光缓缓消散，显露出其中的情形。

    此时的呱呱手持着佛纹棒，身穿一身僧人服装，一脸笑容的站在礁石上。

    身形上，比起之前要高了一些，此时的他，足有一米四的身高，与帽小兜的身高差不多。

    站在上面，感受了一下身体的力量，少林呱呱直接纵身一跃，跳到了古道之上。

    江小北走到他旁边，看着少林呱呱的外形，心中浮想联翩。

    现在面前的这只少林呱呱，距离曾经的神宠，就只差一招挖宝术了。

    不过没有了兔仙人，挖宝术在哪里学，江小北也是不知道。

    ......

    为了检验少林呱呱的实力，江小北带着他寻找了一只实力相近的水系精灵清水之精，对战了起来。

    事实证明，少林呱呱的战斗能力确实极强，虽然才刚刚进化，但对实力相近的清水之精，却能打的对方很难招架。

    简单的记录一下数据后，江小北收起了少林呱呱。

    距离实践考核任务结束只剩下一天了，这最后一天的时间，江小北准备再在玄玉岛这边四处走一走，看一看能不能找到一些有用的灵果，材料。

    邪恶玄武对这边比较熟悉，江小北让他带路。

    最后结束的时候，江小北还算是找到了不少的好东西，七枚可可果，两枚无花果，还找到了一枚木灵石。

    最后一天到来后，江小北便也不准备继续待在这里，直接返回了玄玉岛基地，交了自己捕捉的两只可爱鼠，然后离开了玄玉岛，直接返回魔大。

    实践考核只要完成任务，便可以提前离开，就像是在考场一样可以提前交卷，只要你把“考卷”交了，后面去哪里老师便不再过多询问，一切都是你自己的事情。

    此行收获甚大，江小北准备回去好好规划一下未来一段时间的计划。

    有了这次的收获，对于陈冰给他定下的任务，三年后成为资深职业级训练家，江小北感觉已不再是难事，甚至再过一年，差不多就能完成。

    江小北如今在想，现在是不是应该自己给自己提升点难度，三年后，成为天王级训练家？

    好像，也不是不能实现的样子？

    ......

    回到魔大之后，江小北首先回了寝室，清理了一下身子，换了身衣服，然后这才出门。

    许雷雷，谢旭，候子明他们三个如今还在考核中，尚未返回学校，学校里，江小北的熟人就只还有林初夏一人。

    知道江小北已经返回了学校，林初夏便把江小北邀请出来，一起去食堂吃午饭。

    江小北到精灵食堂时，林初夏已经到了，提前订好了房间。

    看到江小北走来，她笑眼盈盈的问道：“怎么样，这一次有什么收获吗？”

    江小北神秘一笑，“收获，自然很大。”

    “什么收获啊！”林初夏有些好奇的问道。

    “嗯，你马上就知道了。”说着，江小北便把帽小兜他们六只精灵给释放了出来。

    像邪恶玄武这样的迟早都要公布，自己不可能一直让邪恶玄武缩在咕噜球中，而且现在还要吃饭，索性江小北直接把他释放了出来，先让林初夏见一见。

    有着风雪道馆弟子和魔大学生的身份，一般人不敢对自己动手，虽然因为邪恶玄武本身的极大诱惑力，很可能引起黑暗议会的注意。

    但是，在华国内，黑暗议会还真的不敢轻易动手。

    至于少林呱呱，和呱呱非常的像，只要自己不说，别人估计都是以为这是一只喜欢玩cosplay的呱呱。

    果不其然，林初夏并没有过多关注少林呱呱，直接被帽小兜和邪恶玄武给吸引住了目光。

    她有些难以置信的捂住了嘴巴，睁大眼睛看着帽小兜与邪恶玄武，半天后才转开目光，看向江小北。

    “帽小兜进化了？还有，这是邪恶玄武？玄玉岛的邪恶玄武？！！天哪，这到底是怎么会是？”林初夏之前了解过，玄玉岛护岛圣兽是神圣玄武，就是由邪恶玄武进化而来的，她曾经也见过有关于邪恶玄武的图片，与面前这只基本一致。

    看着林初夏的反应，江小北很满意，笑呵呵把自己此行的经过讲了一下，不过内容却改了一点。

    总体就是神圣玄武看自己天资卓越，因此特意把自己的孩子交给自己培养，巴拉巴拉......

    听完后，林初夏一脸复杂的表情，既仍有些不敢相信，还有为江小北感到高兴，能收服这样一只超级精灵。

    “你这运气，真的太好了。”林初夏感叹一下，然后又走到了帽小兜身边。

    “小兜进化之后，还是这么可爱啊，来，我们合个影。”帽小兜正玩着手机，突然被林初夏拉着合影，有些无奈的抬起头来，合照一张后，又立即低头看向手机。

    江小北看着林初夏到现在都没有注意到少林呱呱，也没多说。

    他还想看一看，到时候自己发表论文时，林初夏是什么表情呢。

    寒假回家之后，自己就要开始准备论文的事情，估计过年之前，论文就能发布。

    到时候，呱呱将不再是人们口中的弱三家了。

    弱三家，是由人类根据精灵的可发展潜力评定出来的三种精灵，分别是呱呱，小独角兽以及霜刃豹。

    这些都是之前人们认为无法进化的精灵。

    因为，江小北公布了小独角兽的进化方法，所以小独角兽已经正式脱离弱三家的行列，在过不了多久，呱呱也要脱离这个行列。

    到时候，便只剩下霜刃豹了，可这种精灵确实没什么进化形态，很是弱小，就算是江小北也找不出他的进化方法。

    江小北坐下来，拿出手机扫描桌子上的二维码，按照帽小兜他们的口味开始给他们点餐。

    林初夏仍还是只有一只蓝珠天鹅，还没有收服第二只精灵，而蓝珠天鹅的等级实力，倒是达到了40级，成为了精英级精灵。

    林初夏现在毕竟是精灵培育师学院的学生，对于精灵的训练方面，并没有太过关注。

    吃饭途中，林初夏问起了江小北：“你准备什么时候回去啊？”

    “等明天吧，明天下午两点之前，雷雷他们若是还没有回来，那我们就不等他们了，直接回家。”

    ......

    第二天，许雷雷他们最终还是及时回来了，之前相城一中校队的五个人，一起返回了相城。

    回到家后，江小北开始准备了有关呱呱进化方案的论文。        

