    这一瞬间，一脸震惊的青阳子身旁，杨振东的身影出现。

    看着这些东西，此刻的杨振东一脸的激动。

    “这简直就是逆天的机缘。”

    “今天我一定能够踏足真神之境。”

    “这其中蕴含的神力太过于浓郁，可怕了，还有天地灵根。”

    杨振东小声的说着，哪一双眼睛死死的盯着眼前厨房中的菜肴。

    仿佛眼前的这些菜肴，天生有一股魔力一般。

    一脸激动的青阳子此刻突然之间听见了杨振东的话，不由想起自己刚刚遇见杨振东时，杨振东说今日一定能够踏足真神境界。

    青阳子还记得自己听见杨振东的话后不屑一顾，却没有想到杨振东说的话，竟然成真了。

    青阳子非常的清楚，今日的杨振东，极有可能踏足真神境界。

    “青阳兄，杨兄，顾兄，不要忙了，赶快过来，今日辛苦你们了，一定要多喝几杯！”

    在青阳子，杨振东和顾长生一脸激动的时候，大步走来的李忆昔脸上露出一抹儒雅的笑容，立刻对三人邀请笑道。

    这一瞬间的李忆昔，一脸的热情，在李忆昔看来，今日功劳最大的就是杨振东与顾长生，毕竟那混沌青牛，可是顾长生与杨振东不辞辛苦捕捉而来的。

    “谢谢公子！”

    顾长生三人听见了李忆昔的话，一脸的激动，仿佛能够和李忆昔说话也是莫大的荣耀一般。

    这一刻根本就不能在三人的身上感觉到三人的尊贵身份，现在的顾长深三人如同寻常的百姓一般，根本看不出是强大的修行者，笑呵呵的跟随在李忆昔的身后。

    得到任务，一脸兴奋，跟随在李忆昔不远处的萧雅，目光扫过众人时，萧雅的目光突兀的落在了顾长生的身上。

    不由抬起手擦了擦自己的眼睛，以为是自己出现了幻觉，但是很快，萧雅发现，眼前的这一幕并不是幻觉，而是真实的，眼前的人，正是顾长生。

    “顾长生。”

    萧雅念叨了一句，几步之间来到了顾长生的身旁。

    “顾道友，你什么时候踏入真神境界的？”

    萧雅来到顾长生的身旁时，不由传音问道，这一瞬间的萧雅一脸的震惊，萧雅与顾长生相识，萧雅可是知道顾长生的天赋有限，这一辈子能够踏入天尊境界，已经是极限了，潜力已经耗尽，但是现在却发现，顾长生已经踏入了真神的境界。

    这一瞬间，一脸欢喜的顾长生，突然之间听见自己耳朵里的声音，不由看向萧雅。

    “见过萧道友。”

    “我天赋有限，不过我命好，遇见了前辈。”

    “在前辈这里，得到一些机缘，所以我踏入了真神的境界。”

    顾长生此刻也没有隐藏什么，将来龙去脉，大概告诉了萧雅。

    特别是萧雅听见了蟠桃瞬间，眼睛中露出了震撼之色。

    “蟠桃吗？”

    听见蟠桃的神奇效果，萧雅此刻不由嘀咕了一声，随即目光难以置信地盯着顾长声，一脸凝重的问道：“顾道友，你可以和我说说那蟠桃的模样吗？”

    此刻的顾长声听见了萧雅的话之后，一脸的疑惑，不知道为何，萧雅竟然会关注蟠桃模样。

    正常的人都会在乎蟠桃的效果，而不在乎蟠桃的模样，但是顾长生还是给萧雅解释了一番。

    萧雅听见了顾长生的传音之后，这一瞬间的萧雅提起的脚悬在了空中，一脸的难以置信。

    “仙桃！”

    “顾长生口中的蟠桃就是仙桃。”

    “这应该是传说之中的仙桃，顾长生竟然在高人这里得到了仙桃，仙桃不是绝迹了吗？为何这里会出现？”

    萧雅此刻一脸的震惊，心里掀起了惊涛骇浪。

    身后的老白看见萧雅竟然站在那里发呆，绅士的道：“尊敬的女士，主人邀请你用餐。”

    萧雅听见了老白的话，身躯猛地一震，立刻清醒了过来，刚与老白对视，立刻低下头，一脸歉意的道：“谢谢前辈提醒，我这就过去。”

    老白听见了萧雅的话，嘴角露出一抹笑意，解释道：“你叫我老白就行，我在这里的定义就是平平无奇的机器人。”

    老白的话音落下之后，抬步离开。

    一脸拘谨的萧雅，直到发现老白离开之后，才敢抬起头。

    这一瞬间的萧雅眼睛里留下了泪水，并不是因为感动，而是刚才的萧雅，一不小心与老白对视了一眼，那一眼让萧雅的双眼差一点失明。

    因为萧雅这一瞬间在老白的身上看见了如同太阳一般刺眼的宝光。

    那刺眼的宝光差一点，让萧雅的双眼失明。

    “好可怕，好浓郁的宝光。”

    “没有想到，在高人的身边，竟然如此恐怖的存在，都被当做了仆人。”

    “现在的我虽然实力已经踏入了真神的境界，但我有种感觉，若是老白想要杀我的话，或许仅仅只是一个眼神，我就会身死道消。”

    这一刻的萧雅不由倒吸了一口凉气，一脸的难以置信，被老白的可怕差一点吓破了胆。

    一脸震惊的萧雅，这一瞬间发现自己孤零零站在这里，其余的人已经入座，立刻寻找了一座位坐下。

    “各位尊敬的客人，你们先尝尝橘子，菜肴很快就会送过来。”

    老白这一瞬间给众人解释了一生，转身往厨房走去。

    老白刚刚离开，一双双的目光落在了桌子之上的那一盆橘子上。

    杜正言和田震等人自然知道橘子的珍贵，一个个眼睛中闪烁着璀璨之光。

    没有任何的犹豫，直接伸出手拿走了一个。

    小心翼翼的收了起来，如得至宝。

    一脸震惊的萧雅，这一瞬间看见众人的模样，不由脸上露出鄙夷，觉得田震等人太过于急切，有失强者的身份。

    萧雅慢吞吞的，等所有人都拿完之后，萧雅才伸出手，但是这一瞬间，盘子之中剩下的橘子很小，成色也差了一些，萧雅也没有在意。

    萧雅一把拿起这一个橘子，当场就剥了起来，橘子的皮，萧雅随意的丢在了桌子之上。

    萧雅的橘子皮刚刚放下，这一瞬间，坐在萧雅身旁的青阳子一脸激动，“萧雅，这橘子皮你不要吗？”

    声音落下，此刻的青阳子一脸认真的看着萧雅。

    萧雅本来正要吃橘子，听见了青阳子的话之后，一脸的疑惑，完全弄不清楚为何青阳子会如此问，但还是回答了一声，“皮又不能吃，我要来做什么？”

    然而，萧雅的声音刚刚落下，下一刻却发现青阳子如同恶狼扑出，闪电般的将桌子之上的那些橘子皮抓在手中，仿佛怕萧雅反悔一般，直接塞入了自己的口里。

