    第952章 魔？

    别人猜不猜的最多消耗点口水，狗哥跟蚩尤就不一样了，他们这是要消耗柳俊啊。

    “呵，我既然知道了那东西的位置，那我完全可以杀了他再去”蚩尤脚下再次用力。

    柳俊痛呼一声“你说话归说话，能别踩我不？”

    “你杀不了他，因为你杀他，我会全力出手，到时候你还走的了么？”狗哥示意蚩尤看看天上。

    蚩尤抬头望天，顿时皱起眉头，因为大环境变革，灵气复苏，天道对一些事情，都比较能容忍。

    像以前，王铁柱这种大妖，全力动手都会被天罚锁定。

    而几分钟以前，蚩尤折腾这么半天，天罚都没反应。

    可现在，蚩尤发现，天罚不是没有反应，而是已经来了，而且锁定了他，只要他再敢爆发出超出这个世界该有的实力，就会被天罚锁定。

    这也是狗哥为啥说让他看看的原因，一旦狗哥跟他动起手来，天罚必定会毫不犹豫的将他俩都劈了。

    早知道，天道最无情，可以把它比作一个系统，当他发现bug的时候，可不管你是什么好的，还是坏的，通通都会被抹除。

    这也是天道对于这个世界的一种保护手段，无论是谁，都不能随意越界。

    狗哥看到蚩尤脸上已经露出犹豫的表情，呲牙一笑“你我虽然厉害，但在天道面前，不如走狗，你觉得咱俩打起来，你能抗住天罚多长时间？”

    蚩尤沉默半晌后，收回自己的脚“我会带人去魔界，这里的事，我也不会再参与，但我有个条件，这小子，得帮我拿到那个东西，否则，我必定让这里变成人间炼狱”

    柳俊早已经听明白了，蚩尤需要某个很宝贵的东西，而这个东西在魔界的一位大佬手中，大佬最起码跟狗哥一个等级。

    “既然你诚心诚意的说了”柳俊挣扎着站起身，走到狗哥旁边接着说“那你就继续做你的白日梦吧”

    蚩尤瞬间脸色阴沉“你找死？”

    狗哥看了看蚩尤“好了，你离开吧，过几天他自己会去魔界的，不过你得给他点好处，不用别的，凡间那些俗物就行了”

    “黑蛇教给我不少祭品，我可以给他，但他必须去魔界帮我！”蚩尤沉声道。

    “可以，离开吧”狗哥点点头。

    蚩尤大手一挥，战场上的蚩尤大军，瞬间消失不见。

    “柳俊，魔界再见”蚩尤看了柳俊一眼，转身划破空间，离开了这里。

    “我特喵，狗哥，什么情况啊，我可不去魔界”柳俊满脸的不情愿，刚刚他都没反应过来，直接就被安排妥当了，这叫什么事？

    “你得去一趟，那个将臣后代，虽然没有当场死亡，但留下了暗伤，那个女魃，也挺惨，全身血液被吸，也就还能活半年吧，想要救他们，必须要用益阳草才行，而益阳草，别的地方都没有，只有魔界有”狗哥解释道。

    他很清楚柳俊的性格，柳俊虽然很惜命，但朋友受重伤，他绝不会放手不管，更何况，蚩尤还给钱了。

    “砰砰砰”十几个箱子从某处空间掉落，砸在柳俊面前，无数的金银珠宝洒落，铺了一地。

    柳俊眼都直了“干了，不就是魔界么，就当旅游了”

    “嗯，那就行，休整几天，我送你去魔界，还有，蚩尤需要你帮忙找的是龙涎草，正好益阳草就在龙涎草周围，不过守护龙涎草的小怪兽有点凶，你注意点”

    柳俊点点头，他现在全部心思都在面前这些珠宝身上，狗哥的话，他也只是听了个大概罢了。

    黑蛇教大长老战死，孔雀王被困，李斯不知去向，魔青青也消失不见。

    可以说联军所有的高层，都已经没了，这场战争，也进入了尾声。

    这场命悬一线，有惊无险的决战，终于在第二天天亮之时全部结束，虽然这次没赢，还损失惨重。

    但黑蛇教全军覆没，文谷组织大半精英被杀，这个结果还是可以接受的，总比他们这些人一起被留在这里强，要知道，这是一场实力悬殊的战争，能打成这样，已经很不错了。

    两天以后，一场会议召开，这次战争跟柳俊并肩作战的人都来了，因为还有不到十二小时时间，柳俊就得出发去魔界。

    “你真的要去那地方？那里咱们从来没有去过，书籍中对魔界也没有过多记载，完全不了解那里的情况，那里肯定是危险重重，你去的话能不能活着回来都是未知数”墨漓有些担心的看着柳俊。

    柳俊叹了口气“各种原因，都逼着我去，师兄师叔他们这才没过来帮忙，是因为魔界裂缝又出问题了，咱们茅山为了重新镇压裂缝，损失惨重，我得去魔界，看看有没有解决办法，这裂缝再出几次问题，茅山估计就没啥人了”

    “而且，公主铃儿跟汉三爷的伤，也确实需要魔界的益阳草救命”柳俊顿了顿“况且，我得变强，打败蚩尤”

    这次跟蚩尤的对战，让柳俊深刻铭记实力的重要性，没实力，就得被人踩，所以他要去魔界拼一把，看能不能找到提升实力的契机。

    当然，蚩尤给的那些金银珠宝，也起了一丁点作用，柳俊认为自己不是贪财的人，他主要是想去魔界转转。

    “小子，要去魔界了？那可是个好地方，鸟语花香，堪称仙境啊”柳俊跟墨漓的师父，清风子这个糟老头子走进会议室说道。

    “师父，您再忽悠一会，我就信了”柳俊没好气的说，在其他人面前，柳俊还是很给清风子面子的，起码没有直接喊糟老头子。

    “我说的是真的，魔界真的有仙境一般的地方，你想不想了解很多的情况？”清风子笑呵呵的看着柳俊。

    “我想知道，你会说么？”柳俊翻了个白眼。

    其他人都不知道师徒俩说什么呢，一个师父一个徒弟，徒弟想知道一些事情，师父怎么可能会不告诉他。

    “不会，但心情好了就不一定了，只是最近穷啊，为了世界和平，你师父我是东奔西跑，累的要死，还把钱花干净了，顿顿馒头咸菜，都给我吃瘦了”清风子走到柳俊旁边坐下，一脸的哀怨。

    “十万，马上转账那种”柳俊面无表情的说。

    “你挣了五六十亿，就分给你敬爱的师父十万块？你打发要饭的呢？”清风子瞪大眼睛，一副柳俊是个假徒弟的样子。

    “我这钱也是用命挣得啊，这样，二十万，不能再多了”柳俊加了一下价钱。

    清风子自然不愿意，经过一番讨价还价之后，柳俊最终以孝敬清风子一千万的代价，获得了魔界的情报。

    六道轮回，想必大家都知道，分别是天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    其实在最早的时候，是七道轮回，魔界也是其中一道，只是后来，有大能出手，将轮回中的魔道剔除，专门用来关押那些囚犯。

    说白了，魔界就是被他们改成了一个监狱。

    这里流放的，都是些各种原因不能杀，只能关押的强者。

    后来魔界关押的人越来越多，局势渐渐有些控制不住了，又有大能出手，封闭了整个魔界。

    后来魔界慢慢繁衍壮大，平均实力更是直逼天界，自然不甘心这么被困着，他们便想着进攻天界。

    可惜，那时候的天界早已不知所踪，而通往地府的通道，又被修罗一族的幽冥血海堵住，他们根本过不去。

    (本章完)

