    （一会改）

    伏地魔坐在桌首，

    在他跟前，在那张长桌前……恭敬地站着一圈，身形透明虚幻，披着黑袍的身影。

    是食死徒们。

    他们全都带着兜帽，蒙着面孔。

    一个个小心翼翼低着头，打量着他们的主人，

    食死徒们心情极为复杂，不过他们大多都在浑身颤栗着。

    他们即使真身不在这里，也是如此感到恐惧。

    伏地魔沉默着坐在桌前，他环视着一张张带着兜帽的面孔。

    每当他那张泛着猩红色荧光，如蛇一样的竖行瞳孔，盯向某个人的时候，那个食死徒就立刻打起了哆嗦，就差跪倒在了。

    “欢迎你们，我曾经的家人……食死徒们！”

    伏地魔那张泛着珍珠白一般的蛇精脸上，缓慢地扭曲出一个古怪微笑，

    他那‘鼻翼’周围的肌肉轻轻颤动，开口嘶嘶低语道，“十四年了……距离我们上次的聚会已经十四年了……”

    “你们仍然响应了我的召唤，通过我曾经教过你们的魔法，来到了这个狭隘逼仄的洞穴之中……”

    “我是否可以期待……你们真的如同誓言一般，如同昨日那般……为了巫师的伟大荣耀，纯粹……团结在食死徒标记之下！“

    “我真的可以相信你们吗？可以吗？”

    伏地魔厉声喝问道，表情十分狰狞。

    食死徒中的人群中间，有几个直接发抖了起来，弯腰屈膝……看情况像是下一秒就要跪拜似的。

    “别！”

    伏地魔冷冷喝止。

    他细长的鼻孔，微微张开，轻轻嗅着。

    “我闻道了愧疚的臭味……”

    “只有无能怯懦的巫师，才会这样做……！”

    所有黑袍都颤抖了起来，他们不知道自己将会面对什么样的惩罚。

    “十四年了！”伏地魔又一次强调道，“多少个黑暗的日子里……我问我自己，我曾经的那些‘家人们’……那些宣誓效忠我，要改变整个魔法界的巫师，要维护巫师的纯粹和荣耀的食死徒们，他们到哪里去了？”

    没有人说话，没有人敢动，甚至连呼吸都在伏地魔的话语中停滞了。

    “那些沉醉于我教给他们魔法奥秘的巫师们……难道他们都被关在阿兹卡班了吗？”

    “不，去年我已经见过了那些不滑头……忠诚于我，忠诚于我们曾经伟大利益的战士们。”

    “他们被魔法部那些无能之辈关在阿兹卡班……同样被折磨了十四年。”

    “这些光荣的战士没有卑躬屈膝屈服于那个下里巴人的头目，那个麻瓜和泥巴种的保护人，邓布利多魔力下……”

    伏地魔嘶嘶笑着，尖利刺耳，令食死徒们更为恐惧了。

    “那么就只有一个回答了，那就是你们一定是相信我不行了，以为我只那天夜里完蛋了……如同一个可悲劣质的笑话一般，终结于一个还没满周岁的婴儿手中……”

    食死徒们简直快要昏过去了。

    “是的，我听说了……在我‘倒台’的那一瞬间，你们就投靠到了我们曾经的敌人中间，说自己受到了迷惑，遭到了我夺魂咒袭击……某些人甚至直接污蔑于我，如同一条狗一样出卖着自己的同僚……”

    “他现在是没胆过来了，这人将会付出代价的，不久之后，他会被处死的……”伏地魔低语道。

    这时，这个洞窟四周墙壁上，响起一阵嘈杂的嘶吼。

    众人惊疑不定，但又不敢动弹，向着四周查看。

    “安静！”

    伏地魔拿起桌面上放着的魔杖低语道，

    魔杖尖端，闪过一阵明黄色的亮光。

    房间里重新恢复了死寂。

    黑魔王从一张华丽的椅子站了起来，接着说：

    “嗯，到了现在……我看见你们大多数人过得很不错，法力一如从前……甚至某些人的生活还是那样的优渥……”

    伏地魔绕着那圈食死徒的渡着步，最后站在了某个黑袍的身旁，如此说道。

    “主……主人……”卢修斯的声音响了起来，他结结巴巴，颤颤巍巍不知如何作答。

    “不要说话，让我讲完……”

    “我曾经和你们说过，我最厌恶两种家伙……无能怯懦之辈，以及没有脑子们的家伙。”

    “而你们的表现……把这两者都占据了。”

    “难道你们已经忘记了很久以前……我不是就采取了防止自己死亡的办法吗？”

    “我不是在多次的巫师决斗与较量中给你们展示过了吗？展示过我那无边的法力……强大到足以克服死亡。”

    “你们完全忘记了我在永生不死的道路上比所有人走的都远……”

    伏地魔严厉地喝道，“这让我很失望，十分失望……”

    卢修斯一个哆嗦，没有站稳直接跪拜了下来，

    这像是一个信号一样，一连串的食死徒，接连匍匐在了伏地魔脚下。

    他们哀求着，颤抖着。

    他们即使真身不在这里，也恐惧的无以加复。

    “不用害怕，你们并不在这里不是吗？即使是我……在这种状态下，想要把你们怎么样，也会很费劲的。”

    “站起来！”

    伏地魔厉声喝道。

    “我说过，最为厌恶两种人，无能怯懦与没脑子的家伙……”

    “你们现在的表现就是如此……‘

    伏地魔摸着自己的魔杖，眯成缝隙的眼睛中，闪过了红光。

    但这时，这间洞窟里的木门，突然被打开了。

    一个蜡黄脸，鹰钩鼻，一头油腻头发，像个老蝙蝠一样的巫师匆匆走了进来。

    “斯内普！”伏地魔的声音突然正常高亢了起来，“你迟到了。”

    听见这个名字，原本匍匐在地面的食死徒们骚动起来，就连卢修斯都一脸不可置信的抬起头来，死死盯着斯内普。

    其他人更是嘀嘀咕咕，窃窃私语商量着，带着某种异样的眼光看着这个巫师。

    “西弗勒斯！过来……”

    “坐这里吧！”

    伏地魔对斯内普说话语气温和极了。

    黑魔王指了指自己原本座位……右边的那个椅子。

    “主人……他，这家伙……这个背叛者怎么出现在这里！”

    一个尖锐刺耳的声音，突然在房间里响起。

    食死徒们向着声音传来的方向，抬头看去，

    ——他们不知道到底是谁这么大胆，居然敢插嘴黑魔王的谈话。

    “贝拉特里克斯！”伏地魔颇有些不悦地叫出了那人的名字。

    这个女人从阴影中缓慢走出，出现在了食死徒们的眼前。

    这时候，大家才看见了房间里面的内情，以及贝拉特里克斯的现状。

    房间四周的墙壁上，到处挂满了血肉模糊，缺肢短腿的尸骸，或者也可以说是活动的尸体，

    它们如同雕塑一样，形状极其惨烈，被吊挂在墙壁上，铁链上。

    而走出来的女人，脸上带着很浓重的黑眼圈，整个人的皮肤白得有些渗人。

    她的样貌恢复了以前二十多岁的模样，

    比起在报纸上所登的那张疯疯癫癫的疯婆子照片……完全像变成了两人一样。

    不过，已经有食死徒认出了那双标志性的血瞳，究竟意味着什么了。

    “一个吸血鬼！”

    他们嘀咕着，言语之间颇有鄙薄。

    “贝拉特里克斯，你得知道……把你救过来的，正是西弗勒斯！”伏地魔的声音极其细微，但却很清晰。

    在他说话的时候，人们连大声喘气都不敢。

    “不要让我在重复了，我最为厌恶的是无能与无知……而西弗勒斯对于我来说，虽然不能保证他如你一样百分之百的忠诚，但起码比起我眼前这些人来说……是聪明很多，也有自知之明，知道自己对我有什么用。”

    听到这话之后，众人又继续低下脑袋，匍匐在地，不敢起身。

    “说说吧？西弗勒斯……你给我带来了什么消息。”

    “主人，如你所料……小汉格顿村那里，的确是邓布利多亲自出手处理的。”

    “他们带回了什么东西了吗？”

    “有一枚戒指！带着黑色宝石……”

    “——呵！”

    伏地魔面无表情的在嘴角扯出一点冷笑，

    他心中怒火已然无法压抑住了。

    他用力一挥魔杖，

    墙壁上挂着的那些尸骸，一个接着一个都纷纷爆开，

    胸膛肋骨，颅骨……腐烂的血肉和脑浆，四处飞溅。

    这个洞窟房间内里面，立刻变成了血色地狱。

    那些骨头碎片，烂肉黑血在半空喷溅着，在地面满溢流动着……它们穿过了食死徒们虚幻的身影。

    贝拉特克斯一眨眼就躲到了房间里最远的角落，漫天飞溅的血肉一点都没有沾染她的身上。

    而斯内普轻轻挥动魔杖，他周身一小圈的地方……

    这些血肉，骨头碎片都纷纷无法接近，被弹飞到了其他地方。

    当黑魔王的怒火平息下来后，他接着问，“那个宝石戒指，邓布利多有戴上过吗？”

    斯内普迟疑着，半刻后给出答案，“据我了解，是应该没有的。”

    伏地魔的红眼睛死死盯着斯内普的黑眼睛，目光仿佛要刨开其颅骨，掂量他的大脑一般。

    斯内普却不动声色的盯着对方，没有移开目光。

    片刻后，伏地魔一挥魔杖，地面上的那些血肉都化为黑色烟雾，在地面犹如云雾一样蔓延翻腾着消失不见了。

    他转身低头冲着长桌中心的方位，嘶嘶叫道。

    紧接着一条巨蛇从长桌底面……蜿蜒出来，

    它溜出了门外。

    不多一会，一个长着银色手臂的小个子男巫，出现在了众人面前。

    他身材佝偻，头发斑秃点状，一脸的苦闷阴沉，看起来十分丑陋。

    “虫尾巴，去把金杯拿出来……”

    虫尾巴接到命令离开后，伏地魔又将自己的视线转向了斯内普，以及其他的食死徒身上。

    “西弗勒斯！我希望你能够带来一些好消息……有关‘他’，我那最为忠诚追随者的消息……”

    “是的，主人。‘他’让我转告您……一切都准备好了。”斯内普抬起头来看着伏地魔说。

    伏地魔听后满意地露出个古怪的笑容，

    接着，他又回到了自己的座位上，在斯内普旁边再次坐了下来。

    对着食死徒们很随意地命令道，“都起来……”

    食死徒们颤抖着身体，慢慢爬起来，低垂脑袋，保持着自己的恭敬。

    伏地魔打量着他们，缓缓说道，“我想你们也听见了，我那最为忠诚，有用的仆人……以自己的举动证明了十四年前，我并没有全都信错人。”

    “这里少了四个食死徒，有三个为我死了，还有一个怯懦的叛徒……”

    “其他人还在阿兹卡班当中，当然……过段时间，我将会亲自释放他们，奖励他们这些年的忠诚，虽然上一次，他们的愚蠢……将那么一件简单的事情给搞砸了。”

    “不过，伏地魔会原谅他们的，毕竟他们还保有忠诚。”

    “至于你们……”

    这些食死徒们虽然不在这里，但还是仿佛能够听闻到众人牙齿打颤的声音。

    “我会记着……这十四年暗无天日的生存……每一天带给我的耻辱，你们必须还清这笔账，还清这些债务……”

    “虫尾巴，还有西弗勒斯……已经开始还了不少。”

    众人低头不语，不过大多目光盯着斯内普，满是怀疑。

    “如同我说的那样做个对我有用的巫师，不要成为我们的纯血巫师一道烂疤。”

    而这时，虫尾巴端着一个巨大，如同魁地奇奖杯一样的金色奖杯从外面走了进来。

    那杯口里面，

    都是某种狰狞，如同泥沙一样堆积，缓缓蔓延蠕动着的灰白色甲壳虫。

    “正好……”

    伏地魔一挥手，奖杯从虫尾巴手中脱手而出，飘到了他的面前。

    他拿起魔杖，在上面点了点，

    金杯晃了晃，犹如一个果冻一般，一下分裂成了多个一模一样……只是小一号的金色奖杯。

    那里面同样蔓延蠕动着灰白色甲壳虫。

    随后，在伏地魔的指挥下，奖杯缓缓飘到了所有食死徒面前。

    他再次挥动魔杖，那些小号的金色奖杯渐渐化为了半透明，犹如食死徒们一样半虚幻的质地。

    “主人……”

    “主人……这是？”

    食死徒们伸手，将奖杯拿住。

    即使对伏地魔的法力有着一些预料，但他们还是对这一幕感到不可思议。

    他们不明白这是怎么做到的。

    怎么能把这么多奖杯一同送给了，原身不在这里的自己。

