    杜白对自己的画技还是比较满意的。

    那大只的小鸟，嘘嘘线条，昊天锤子，一看便通俗易懂。

    “想必那独孤博在多么食古不化，看到这行字，和这幅图也应该知道是什么意思吧。”

    杜白喃喃道。

    杜白这么做，纯粹是想恶心一下独孤博，还有唐三一家子。

    杜白并不指望留下一句‘唐昊到此一尿’，以及几幅图。

    就能够挑起独孤博和昊天宗之间的矛盾纷争。

    杜白相信，独孤博没有那么蠢。

    “走了，走了。”

    就在杜白要离开的时候，惊鸿一瞥，看到不远处有一株蓝银草。

    “咦，这里怎么有蓝银草？”

    杜白狐疑。

    杜白的第一想法是那株蓝银皇阿银？

    不过看着不像。

    几个点步，杜白瞬间便来到了这株蓝银草前。

    “原来是一株普通的蓝银草啊！”

    杜白看清楚那蓝银草的模样后，不禁有些失望。

    杜白还以为斗罗大陆因自己的到来发生了一些错乱改变，蓝银皇阿银已经提前被移植到这冰火两仪眼来了。

    不过，这并不是杜白失望的原因。

    杜白失望的原因是，它不是蓝银皇，不能够撒泡尿给蓝银皇浇浇肥。

    “罢了，回头去一趟圣魂村，蓝银皇阿银应该还在那里。”

    “到时候趁着唐昊不在，给她浇一浇肥，促进她茁壮成长！”

    杜白脸上再次露出一抹邪恶的笑容。

    杜白打算浇的肥可不简单，而是......

    将蓝银草连根拔起，随手丢进冰火两仪眼，杜白打算离开了。

    走了，走了，这次真走了。

    杜白最后扫视了一圈冰火两仪眼，而后点地而起，顺着崖壁直上。

    很快，杜白便来到了山顶之上。

    比比东已经在此等候多时。

    此刻见杜白过来，比比东点头示意。

    “忙好了？”

    比比东问道。

    “忙好了！”

    “我们赶紧离开这里吧，以免遇到占领此地的封号斗罗！”

    杜白开口说道。

    给独孤博留下礼物得赶紧开溜了，不然遇上回来的独孤博难免发生一场恶战。

    “好的。”

    比比东点点头道。

    随后。

    杜白和比比东两人快速来到山底，并朝着毒雾那边的方向移动前行。

    可是，当两人来到毒雾所在的位置时，却是傻眼了。

    在毒雾外面有一条如水缸般粗大的蛇类魂兽徘徊不定。

    除此之外还有一只像小山丘一般的巨型毒蝎左右移动。

    这两只巨型毒物在这毒瘴中徘徊着。

    根据体型和模糊的外观，可以看出这是两头修为年龄达到至少三万年以上的魂兽。

    甚至可能是五万年以上。

    当杜白和比比东两人看到它们的时候。

    它们也注意到了两人，幽森森的绿眼睛变得狂暴嗜血。

    ......

    相遇的事情，在落日森林的另外一头也发生着。

    只不过杜白和比比东两人遇到的是两只毒物魂兽。

    而盖世龙蛇夫妇一行人遇到的是时年的那七个学生。

    “这不是你的七个学生吗？他们还活着。”

    龙公孟蜀瞥了一眼旁边的时年开口说道。

    时年没有理会龙公孟蜀，而是眼神直勾勾带着惊讶的看着自己的学生。

    “张景阳、朱子璋、...，你们...还活着！”

    时年脸上的神色从惊讶变得惊喜若狂。

    “嗯，老师，我们还活着。”

    张景阳、朱子璋为首的七名学生回复得有点冷漠。

    甚至这七名学生对时年以及盖世龙蛇夫妇几人保持着警惕距离。

    这七名学生可不蠢。

    他们还记得出事之前。

    时年老师看到魂骨那贪婪的神色，以及主动出手的画面。

    若不是时年老师主动对别人的魂骨起了贪念，他们也不会陷入生命危险。

    醒来之后。

    七名学生庆幸自己还活着的同时，也对时年老师的所作所为分析了一波。

    本来有学生觉得有可能会误会时年老师，说不定时年老师已经遭殃了也说不定。

    但是现在，他们看到时年老师压根没事，甚至还带了三个不认识的魂师。

    这七名学生便已经明白，时年老师真的抛弃他们不顾了。

    而这两老一小，三名魂师，看着不简单。

    恐怕也是奔着那块魔蟒魂骨而去的。

    魂骨在珍惜，有自己学生的命重要么？

    呵呵，真是讽刺。

    这以往在他们眼前尽职尽责、和蔼温和的时年老师形象已然破灭。

    取而代之，是一个虚伪贪婪的人，为了利益，可以弃自己的学生于不顾。

    老师，您要送死，好歹先把我们留在原地，而不是带着我们一起去！

    时年自然察觉到了自己学生的不对劲。

    温和的外表下，时年悄然闪过一抹阴鸷。

    “该死的，你们怎么没有死！”

    “要是你们全死了，我回去也好交代！”

    “现在若是学院院长、主任询问下去，必定能够察觉出端倪，该死的！”

    时年的内心世界，仿佛有一只恶魔在咆哮着。

    时年以为自己的七个学生已经全部被杜白当场灭口了。

    本着学生无一活口的心理。

    时年甚至把身上那套狼狈的衣衫换成崭新的衣服。

    结果自己的学生还活着，这真是尴尬了。

    可恶，早知道就不换衣服了！

    再加上自己主动在学生面前出手，想要夺取魔蟒魂骨，才惹下来的大祸。

    这下真是黄泥掉进裤裆，不屎也是屎了，讲不清楚了。

    “张景阳、朱子璋，你们七人还活着真是太好了！”

    “我以为你们已经出事了，路上遇到盖世龙蛇夫妇，特地请他们过来为你们报仇！”

    时年脸上带着柔和之色，温和的语气开口说道。

    先前时年老师将他们七个学生抛弃。

    并且现在时年老师竟然还换上了一身新衣服，一点都不狼狈。

    反倒是他们七个学生，险里得生生，此刻身形狼狈不堪。

    身为魂师的七名学生可不蠢，此时还保持着警惕。

    “多谢老师，现在我们还活着，这是天大的幸运了。”

    “那我们先回去学院了！”

    以张景阳为首的学生开口说道。

    七名学生对时年保持警惕距离，但还是恭恭敬敬。

    “不能让他们回去！”

    时年心中暗道，眼神中闪过一抹杀机。

