
　　杀戮往往都不是目的，而是过程。

　　至少谜语人对此事十分清楚的。

　　现在的李凡虽然用手紧紧的握住了尼格玛手中的枪，可是他颤抖的剧烈程度已经表明，他已经无力再战了。

　　那么再见了，哥谭新秀。

　　毕竟你的存在，有太多了不安定要素了。

　　尼格玛心里如是想着，右手也狠狠地扣下了扳机。

　　砰！

　　一阵青烟从枪管中散去，又一具尸体倒在了地上，发出了一阵闷响。

　　谜语人不动声色的向后撤了两步，防止那尸体下蔓延的血液弄脏他的鞋子。

　　毕竟在哥谭这个城市里面，死人往往是最常见的。

　　哪怕是因为和丧钟打的难解难分的超级新秀也是一样。

　　死亡在这里，众生平等，而且习以为常。

　　尼格玛整理了一下自己的衣袖，对着一旁的萤火虫大喊道。

　　“你还在这里装死躺多久？赶紧给我走了！哦，别忘了，顺便把这里能用到的数据先收集一下。”

　　“好的，老大。”

　　自己的装死被识破的萤火虫有一点尴尬的起来了。

　　毕竟一旁的死亡射手看他的眼神，就跟看一个死人一样。

　　可萤火虫又不是雇佣兵，他才难得管丧钟的死活。

　　毕竟那家伙可实在是太强大了，现在他的装甲都还是四分五裂的呢。

　　无视那几个战俘，他捏手捏脚的走向中控中心，开始入侵大厦的信息库。

　　“老大，这里面没有小丑的钥匙，我们是打不开他这里的核心数据的。”

　　“啧啧，他这个家伙可真是精明的不像话。明明已经不会笑了，怎么还这么爱弄这些花里胡哨的？”

　　“老板说的对，那我把能拷贝的就拷贝了。”

　　难道你觉得绿衣服绿帽子和满嘴的谜语就不花里胡哨了吗？

　　萤火虫在心里吐槽，但也没有说出来，他至少表面上还是十分顺从为大老板的，毕竟谁给钱谁就是爹。

　　“喂，你好，这里是谜语人。”

　　一旁在狂踹所罗门格兰迪尸体的谜语人似乎接到了来自其他地方的讯息。

　　“什么啊？你说夜翼还有红头罩要上来了？哦，我的脚！痛死了。”

　　尼格玛听到这里更加的愤怒了，他一脚踹上所罗门格兰迪的大腿。

　　结果却因为踢不动这腐败的尸体，反而把自己踹了个疼。

　　“走吧，萤火虫。我们该离开这里了。”

　　“老大，剩下这些人怎么办？”

　　谜语人闻言，扫了一眼一旁的几名战俘，嘴角扬起了一个蔑笑。

　　“你安装个定时炸弹丢在他们边上就好了，别忘了。要把丧钟也一起带走。”

　　“老大，这样不太好吧？”

　　“有什么不好的？你看边上那坨家伙，血都快流完了。多么可怜呢，不应该找几个人陪他？”

　　萤火虫也只是摊了摊手向腹语者还有死亡射手表示：你们看到啦，我已经尽力了，怪他，别怪我咯。

　　“我很好奇，你想用什么方法打败他？”

　　塞炸弹的时候，死亡射手突然开口了。

　　谜语人转身，皱了皱眉头，“你说什么？”

　　“我说你想要怎么打败小丑？你我都知道他对胜负的概念，从来都跟正常人不一样。”

　　“是的是的，我当然知道这点。毕竟他还曾经放跑了即将坠入食人鱼沼泽地的蝙蝠侠呢。

　　然而，原因仅仅是因为食人鱼不会笑，他们的嘴巴是向下弯的。”23sk.Com

　　说到这，谜语人用手杖抵住了死亡射手的下巴，饶有兴致地接着说道。

　　“不过这实在是太讽刺了，不是吗？毕竟他最讨厌食人鱼，而现在他也是变成同食人鱼一个表情了。”

　　说完，谜语人也就带着萤火虫转身下楼去了。

　　毕竟他们可不想被炸弹的余波炸死，而且稻草人他们没有阻拦成功两位小小鸟，他们得更加快速的离场了。

　　“所以我们是要死了吗？”

　　“我每天在死亡边上徘徊。”

　　望着绿色西装渐渐远去，腹语者手上的娃娃说出了一句丧气话。

　　只不过一旁的死亡射手倒是看的很开。

　　【叮！检测到宿主生命体征彻底停止】

　　【正在使用复活币】

　　【复活成功，满状态复活】

　　望着窗外哥谭市片片火光的死亡射手，回想起了自己的童年与妻子。

　　可他却没注意到，地上的李凡发生了一些异常。

　　血液从地面开始往回流入，破损的大脑在缓慢的复原。

　　李凡的浑身也开始燃起了一丝丝的余火。

　　下一秒，老猎人的双眼再次睁开。

　　于是李凡在二人惊讶的目光中缓缓的起身。

　　“都离开了是吗？”

　　李凡用鹰眼四周检查了一遍，然后发现了死亡射手身上绑着的炸弹。

　　从地上随手捡了一片碎玻璃，李凡头也不回的走向密道之中，“这给你，自己拆弹吧！”

　　“该死的，别把我们留在这！”

　　他完全没有理会死亡射手的叫喊。

　　因为作为雇佣兵，完他全有能力逃脱出来，他只是因为任务失败，害怕小丑这个疯子的责罚，而且也想躲在永不杀生的蝙蝠侠底下吃干饭。

　　只不过现在的他真是没空。

　　李凡通过密道之后，匆忙地打开了里面的超级电脑。

　　“电脑，删除先前两小时所有监控录像。”

　　“请输入密码。”

　　“玛莎”

　　“密码正确，正在执行中。

　　毕竟之前把共生体，甚至连体验卡这些能力都暴露出来对付丧钟，实在是对他的信息并工作不利。

　　对此，自然是知情人越少越好。

　　好吧，其实只要蝙蝠家族的人不知道就行了。

　　什么？

　　你问他怎么知道电脑密码的？

　　也不看看这电脑旁摆着的东西，提示有多么明显。

　　犯罪巷都出来了，这还猜不到吗？

　　删除完毕，已做到全球网络消除。

　　nice！

　　蝙蝠侠不愧是蝙蝠侠，一个监控都能做到全网删除。

　　不过蝙蝠家族剩下的人倒是都有点粗枝大叶。

　　想到这里，李凡重新打开了自己的耳麦。

　　“无名，你没有事吧？”

　　通讯频道重启了第一时间，夜翼迪克格雷森就开始询问他队友的安全。

　　“谜语人丧钟还有萤火虫逃跑了，我本来是制服了死亡射手以及腹语者的，可现在我想我没有机会了。”

　　“你这话是什么意思？”

　　李凡不紧不慢的，一边从手里掏出各种爆炸物，一边说道。

　　“萤火虫使用了大量的烈性炸药，我怀疑这栋大楼即将被炸毁，我们得现在出逃。”

　　“什么！”

　　“如果你们打算上来找我，那建议你们现在跳窗还来得及。”

　　迪克格雷森听到这里和红头罩相互对视，一眼直接冲破了面前的窗户，连忙逃离了大楼。

　　李凡缓缓的走回大厅，看到地上只剩下两捆绳子和所罗门格兰迪的尸体，他浅浅的笑了。

　　“谜语人...死人，往往才是真正的谜题。”

　　轰！

　　随着一阵火光冲天，韦恩大楼淹没在了爆炸之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十九章：死人？活人？活死人？免费阅读。https://xs.23sk.com 