    恐怖三桅帆船岛海域。

    罗宾脸色有些难看，在她和大熊战斗接近尾声的时候，这座岛上来了五位不速之客。

    清一色的黑衣、墨镜。

    一身气息晦暗不定，并且都是体术强者和剑术高手。

    很显然，这是螳螂捕蝉黄雀在后。

    不过这个时候，大熊也愣住了。

    “不是我！”

    罗宾差点没给气笑了，她当然知道不是他了, 若不是因为东泽的原因，或许她第一个怀疑的人就是他了。

    她没好气地回道：“我知道！！要是真的是你，你就不会给我治疗吧！”

    其中这五人，兵分两路，一路来到了罗宾这边，一路去了草帽一伙那边。

    来罗宾这边的有四人, 去草帽一伙那边的有一人。

    当下情况, 有些不利了，她独自一人怎么也好说，但是如今她和草帽一伙在一起，总不能将那些小伙伴都下不管了。

    想了想她将施展剑意领域的那五柄飞剑唤了回来，解除了禁法领域。

    而后她给大熊使了一个眼色，让他去草帽一伙那边。

    “不用我帮忙吗？”

    “要是迫不得已，你把那些人拍飞就是！只要我自己一个人，怎么都好说，再说了现在你不是已经被我重伤了吗？”

    大熊只觉得前胸一凉，一道巨大的伤口出现在胸前，有些触目惊心，但是实际上却只是皮外伤，深度也就刚破开表皮而已。

    然后他就觉身子一轻，直接被一股巨力直接顶飞了，方向正是草帽一伙的方向。

    草帽一伙的方向，月光莫利亚再一次低下了脑袋，将手里的电话虫又紧了紧。

    作为能和凯多掰过手腕的大海贼，他怎么可能如此简单就失去战力呢！

    在知道不敌之后, 他就向世界政府报告了。

    他们七武海可是直接对世界政府负责的。

    所以当知道了这边的情况以后, 五老星当即就拍板决定, 拿下草帽一伙，说不定可以逼迫罗宾就范。

    于是派出了专修体术和剑术的五位将级战力。

    “你们退后！这个人不是你们可以对付的！”

    看着来人，索隆神色开始变得严肃起来。

    一如当年，他和古伊娜还在一起的时候，那个时候来的人也是这般，身上气息晦暗不明，一袭黑衣，一副墨镜，浑身都散发着如墨一般的杀气。

    路飞站在原地，没有动弹，娜美见到路飞在原地发呆，于是就顺手拉了他一把，哪成想一条胳膊被她拽成了面条。

    “路飞！！你的能力又能施展了！！！”

    来人听到这话，呵呵一笑，语气有些古怪地说道：“怪不得，月光·莫利亚会被瞬间秒杀！那个人动用了禁法领域吗？”

    草帽一伙均是一愣，这是一个新的名词，他们根本不曾接触过的名词。

    “呵呵！你们不知道吗？”

    看着一脸懵逼状的草帽一伙，来个倒是没有急着动手，对于这些连大将都未到达的小子们, 对于他来说，实在是游刃有余。

    但是他深知那个女人的恐怖，之前的屠魔令下，死的可不光是那些执行命令的海兵。

    还有他们保龙组的三位同僚，要知道他们可不是一般的人，都是战力达到了大将级别的超级强者，是世界政府的底蕴。

    这一次，他们五人来此也是抱着必死的决心来的，他深知要想达成目标，就不能走寻常之法，这也是这次行动的队长在来的路上说的。

    并且这次来的这五人，都有一个想法，那就是拿下罗宾，得到剑匣，借以窥探新剑道的奥妙，真正跻身大将巅峰行列，摆脱自己现有的身份，能够成为决定自己命运的政府上层人员。

    他这一次主动请缨来这边，心里就存了一些想法，若是能策反这几人，那抓住那个女人的概率就大大提高了。

    “那我倒是不妨和你们说一说！那个女人的真相！！”

    随后他有继续开口说道。

    “那个女人身后的剑匣被称之为无双剑匣，其内一共有一十三柄飞剑！安照珍贵程度，甚至都已经超过了大海上那些广为流传的无双大快刀！因为这十三柄飞剑隐藏了大海上的另一种至强之力！剑意！！”

    “对了，听说你这个绿藻头小子，有幸得到过一把东泽遗留的木剑是吧！东海巴拉蒂一战，凭借它甚至能压鹰眼一头！”

    听到这话，几人不由相视一眼，对方说的不错，实际情况也是这般。

    “那你们知道，这十三柄飞剑之中蕴含着什么么？”

    看着草帽一伙沉默了表情，他还以为众人都被自己的话惊呆了，也不以为意，再次直言道。

    “是剑皇东泽真正的剑意所留！至于到底有多少缕剑意，我们未曾得知，但是却远比那些木剑多的多！并且不是几倍，甚至有几十倍之巨！”

    “也就是说，若是能够得到其中的任何一把！就能马上拥有堪比四皇级别的战力！！比那些什么木剑，可是值钱多了！！若是一不小心再参悟了其中的剑意，那就可以真正跻身大海的巅峰！”

    听到这话，山治几人脸色变得有些古怪，当初罗宾向他们展示过无双剑匣，可实际情况也根本不像对方所说。

    再说了他们的志向也不是剑客，路飞喜欢用拳头，山治用脚，娜美的天候棒，乌索普的弹弓，乔巴的蹄子，弗兰奇的改造大炮，除了索隆，他们连出剑的基本招式都不会。

    “并且还有一件最重要的事情，那就是被称之为禁法领域的超强招式！只要同时发动五柄飞剑，就能开启那个禁忌的领域，剥夺一切恶魔果实的能力！想必刚才你们已经体验过了吧！”

    说到这里，路飞的脸色微变，现在他知道了刚才到底是怎么回事了，不过也就只是这样，反正小衣是自己船上的人。

    “这股力量更是能够影响世界巅峰战力的恐怖存在！因为任何能力者都会受到影响，你们能想象到那些自然系能力者，连元素化都不能施展的模样吗？”

    “那将会是何等的场景！！世界将匍匐在你的脚下！！”

    ......

    路飞有些疑惑，眼前的这个人是不是傻子，飞剑是小衣的，又不是他的，他在那里激动个啥。

    “喂！你的脑子是不是坏了，剑匣是小衣的，又不是你的！”

    山治一摇头，路飞又不是那种称霸世界的主，对于这些估计是不会感兴趣的。

    “我说，你在这儿意淫个什么玩意？想的再多，那些飞剑也是小衣酱的，关你什么事儿？”

    “再说了，你怎么知道我们就没有见过，那些飞剑，又不曾摸过呢！”

    听到这些话，来人一愣，“怎么，那些飞剑你们不想要吗？只要一柄你们就是能够媲美四皇的强大海贼了！”

    “要那个干什么？又不能吃！！”

    “？？？？”

    “喂！！说够了吗？”

    索隆已经握住了随身携带的两柄长刀，嘴里也叼上了一把，经过这几句话，他也弄清楚了对方的意图了，也就不再想去听他的废话了。

    看到草帽一伙的反应，来人不由叹了一口气。

    “是嘛！看来是敬酒不吃吃罚酒了！！”

    ......

