    阮圆完全没有防备，被直挺挺地撞倒在地，在来不及感受头触地的疼痛，腹部就传来钻心的疼痛，疼得她忍不住呻吟出来。

    “小姐，您没事吧。”玉竹急得连忙将阮圆扶坐起来，满院的丫鬟都乱做一团，急嚷嚷地去请大夫。

    郭乾胤也没想到平常只不过有点顽皮的儿子会做出这样的事情，但一时也追不上，先紧着阮圆问道，“阮圆，你还好吗？孩子小不懂事。”

    阮圆痛得冷汗一下子就下来了，脸色苍白。

    玉竹气愤地说，“姑爷，我家小姐从小到大连油皮都没破过一块儿，如今被害成这样您这么一句小孩子不懂事就轻描淡写过去了吗？”

    “对不起——”郭乾胤被噎得说不出话，郭父也急忙凑近，他从来都过度插手儿孙的事情，但眼见出了事情也坐不住了，微微躬身查看阮圆的情况，“三儿媳……”

    “爹，我没事。”阮圆吸着冷气缓解腹部的剧痛，并不向她回应郭父的这般“没事。”

    “好，好……狗蛋今日的事，我替他跟你赔个不是，我把他带回去细细教好了再来给你下跪认错。”郭父连连保证。

    “爹，两个孩子就留在我这里吧。”

    “阮圆——”郭乾胤不解地问道，“他留在这里怕是会给你惹麻烦，我们还是让他们和爹娘多住一两年吧。”

    “之前是我不曾生育见识短了，孩子还小自然依赖你，我既然嫁给了你，你的孩子便是我的孩子。”阮圆感觉腹中的疼痛有些消散，停顿了一下又补充了一句，“孩子淘气是天性，慢慢教就是了，我管教孩子你可不许心疼。”

    阮圆心里也有些生气，她从来没见过这样任性的孩子，她能感受到那孩子撞她小腹是下了狠手的，她并不是什么好脾气的人，也想着让他吃些苦头，她现在明晃晃地对郭乾胤说出来，一方面是想看郭乾胤的态度，另一方面也想以后管教孩子这方面能减少意见分歧。

    阮圆也不是傻子，知道后母不好当。

    “你是孩子的母亲，自然该由你管教。”见阮圆这么说郭乾胤也不再反驳，见阮圆脸色好看很多，将她抱到离饭厅最近的客房。

    片刻——

    郭乾胤刚将阮圆轻轻地放平在床上，盖上被子就听到门外有动静，是将大夫给请来了，就将床两侧的轻纱放下来，只将阮圆的白嫩的手腕抽出来，从玉竹手上接过锦帕搭在手腕上。

    大夫越老，资历越好，郭乾胤和几个丫鬟站在一旁，直等着大夫说并无大碍，开了副活血祛瘀的方子离去了，这才将提着的一颗心落回到了肚子里。

    玉竹为刚才对郭乾胤不敬的行为请了罪，郭乾胤也不介怀，只嘱咐为首的玉竹和玉沁一番，就离开了客房直奔饭厅而去。

    被刚才的事情一搅合，郭父和郭家二嫂还坐在厅中，几个孩子在院里嬉戏玩闹，郭乾胤远远走着还没到，就看见狗蛋已经被找回来了，正在被郭父训斥，但郭父到底心疼孩子年幼没有动手，但小狗蛋根本听不进去，只气呼呼地踹桌椅板凳发泄。

