    第130章 神龙国主办方请我去装逼！（求订阅，求月票）

    最好的防守那就是进攻。

    当灵管总局所有人都还在考虑如何抵御拜妖教这次大规模袭击。

    江凡考虑的是如何投拜妖教的家。

    根据江凡所看到的资料上显示，虽然各地灵管局也抓了不少拜妖教的教徒和干部。

    但这些人并不知道拜妖教的具体地点在哪。

    顶多知道一些分坛，分坛暴露后很快就会被拜妖教所抛弃。

    要知道拜妖教的具体位置，那么只能从执行官下手。

    可执行官一共也就十八位，江凡本身还宰了一位。

    想找到这些人可不容易。

    为什么江凡要去找执行官呢。

    这个问题不错。

    因为，邪修的任务都杀完了, 自然要去找妖修杀。

    拜妖教执行官最次都是八品巅峰，这些不都是江凡所需要的经验宝宝吗！

    而且江凡觉得执行官的经验给的还很多，一个牛头执行官就给了他10000经验值。

    邪修最多的也才8000，其他的5000。

    所以江凡肯定要找多的刷。

    经过昨晚的厮杀，他也拿到了不少经验值，离下一个阶段更近了一步。

    而且功德值也不少，就是善后工作太忙, 困乏的他直接睡了下去。

    现在，他点开自己的面板。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：结丹期（169500/300000）

    灵力值：2000

    功德点：12500

    道具：特殊技能抽取卡X1，特殊道具抽取卡X1。

    任务：

    【任务1】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    【任务2】

    【目标：击杀200只六品以上的邪祟。】

    【奖励：30000经验值，2000功德点。】

    【当前完成目标数量：72】

    ......

    特殊任务：直播传道受业解惑。

    【任务状态：正在暂停中。】

    任务栏。

    【任务1】

    【目标：击杀三名八品妖修。】

    【奖励：30000经验值，3000功德点，特殊孤本抽取卡X1】

    【任务2】（新）

    【目标：摧毁三座化妖池。】

    【奖励：30000经验值，2000功德点。】

    【任务3】（新）

    【目标：收服一只千年以上的妖兽。】

    【奖励：30000经验值，2000功德点。】

    ......

    江凡看到这些任务，越来越蛋疼，看来不去捅拜妖教的老窝，任务是过不了了。

    如果把这些任务都完成，那么他就能达到九品。

    到时候, 估计就没什么好怕的了。

    因为每升级一个品阶，都需要慢慢修炼，身体需要适应这个品阶, 才能更好的掌握这个阶段的力量。

    如果不适应，强行使出自己身体无法掌握的力量，很有可能会走火入魔。

    所以就有前中后期，如果适应的非常完美，那就是品阶得巅峰，巅峰期后，可以冲击下一个品阶。

    可江凡拥有了天道圣体，根本不用去适应，突破即巅峰。

    也不会存在走火入魔的可能性。

    本身就是天道，怎么可能走火。

    天生道胎的人也是如此，虽然没有江凡这么可怕，但达到巅峰的速度也不是一般修士能比的。

    这也是为什么许多修士会去抢道骨的原因。

    拥有道骨，就能大大缩短修炼的进度。

    人的寿命有限，谁都想在有限的寿命内达到修炼的顶峰。

    但这种事情，被灵管局和各大正统修士所禁止，因为有违天道，本身不是自己的，后期达到的成就也不会很高。

    就相当于杀鸡取卵。

    江凡正在搜索拜妖教已知执行官那些零零散散的资料。

    拜妖教的执行官越高，实力就越强，其中九品的也不少。

    江凡虽然实力强悍，但也是处于八品阶段，也只能去猎杀八品的执行官，要是碰到一个九品，那谁猎杀谁还不一定。

    所以找，肯定要找个软的捏。

    最软的不就是拜妖教执行官第十八席的白景庆吗。

    白景庆现在受伤严重，按照资料上分析，和江凡对他的了解。

    这个不要碧莲的纯爱战士肯定又要去哪祸害女妖去了。

    要说妖的话，昆仑山脉肯定是最多的。

    昆仑山脉地域广，灵气丰厚，奇珍异宝数不胜数。

    无论是妖修，还是妖兽，这片区域肯定都不会少。

    所以江凡打定主意，下一站就是昆仑山脉。

    毕竟帝都的邪修已经杀光，没死的那个，江凡也打不过。

    那位可是灵管局四位顾问之一，被称为魔佛，九品强者。

    正所谓一念成佛，一念成魔。

    这位就是半佛半魔之人，帝都几乎所有邪修都是他的手下。

    他才是那个一觉醒来，最懵逼的那个人。

    现在正在十老会上大发脾气。

    甚至还想让陆老把江凡交出来，他要制裁江凡。

    十老会虽然有旁听的人，但能做决定的只有十位代表。

    其中对于江凡的处决议案，八位投了【保】字，一位弃权，一位投了【处】。

    在这个节骨眼上，就算是古派，也只能保江凡。

    因为江凡本身就抓到了他们的把柄，而且昨晚上消灭的又不是他们的人，他们没理由在这个时候惹正派。

    正派肯定都投的【保】，正派能出这种级别的人才，不保护才怪。

    而且正派所有人坚决表示，谁敢动江凡，谁就是和他们宣战，态度强硬。

    不过这些可不是江凡需要考虑的问题，只有升级到了九品，他才有话语权。

    江凡正准备去写申请调离时，门口来了几个人，还拿来了请柬。

    本来这封请柬是今早上应该送到江凡手上的。

    但昨晚上发生了许多事情，灵管总局忙得要死，他们也不敢打扰江凡。

    现在江凡有空，他们自然走了过来。

    江凡打开了请柬，原来是宴会邀请函。

    昨天座谈会结束，今天还有流程，那就要进行五湖四海年轻一辈的交流晚宴。

    神龙国主办方的意思很简单，虽然帝都安然无恙，但神龙国各地出现一些战事。

    在这个时候给其他国家营造出一种他们国家不是很安定的感觉，这样并符合大国之威。

    主办方请求江凡出去镇场子。

    免得让其他国家的人看笑话。

    毕竟这种交流会，以他目前的级别来说，是可以不去的，所以这些工作人员只能亲自过来请，而且不是要求他去。

    “让我去装逼啊？那可以，这个我很拿手。”

    江凡哪里不懂主办方的意思，如果他不去，其他国家的年轻人就会议论纷纷，说不定还能传出一些流言蜚语。

    江凡要是去，谁敢多嘴？谁敢不服？

    不服你敢上去和这位大哥争论一番？

    主办方的工作人员听到这里有些愣神，凡哥您说得还真直白呀？

    不愧是大佬，这理解能力果然不同凡响。

    “凡哥，我们需要怎么配合您装逼？”

    神龙国主办方的工作人员陪笑道，既然凡哥要装，那他们只能配合。

    是不是进场的时候，用直升机给江凡撒一些鲜花，铺高级红毯之类的。

    又或者说几十位身穿旗袍的美女夹道欢迎。

    只要能动用的资源，他们一定给江凡安排的妥妥当当的。

    动用国家资源来给一个人装逼，这也是千古头一遭。

    江凡则是一脸鄙夷的看着这群主办方的工作人员，太俗了。

    “这种事情还需要配合？我只要往那一站，不就是在装逼吗？”

    (本章完)

