
        隔天，早上。

    李家俊准时出现在警院课堂门外。

    “喂，李家俊回来了。”

    “你周六看过他的比赛吧？”

    “我肯定有看！”

    “他拿到拳王了！”

    班级同学们穿着训练服，拿着课本，坐在椅子上等待文化课的开始。

    李家俊对于同学们的议论声充耳不闻。拎着书包，寻找到一个位置坐下后，和往常一样放好书包、翻出课本。

    不用多想，他早就预料到自己拿到拳王的消息，会在警院的同学圈子里传开，让他成为警院的一位风云人物。

    可是这种小小风波根本触动不了现在的李家俊，他把课本放好，面无表情，乖乖等待老师到达教室。

    林与仁看见李家俊进门的时候，开口朝他打了一声招呼。

    李家俊也只是点点头，并没有开口回答。

    他坐在李平安的后面，这时看着李家俊坐好，起身拍拍李平安的肩膀凑过去讲道：“大佬，李家俊来了。”

    “我看到了。”

    李平安点点头，压低声音示意林与仁安静点儿。

    可是林与仁没有理会，又拍了一下他的肩膀讲道：“大佬，现在学校里的同学把你和李家俊称作警院‘双雄’，你有什么想说的吗？”

    “没有。”

    李平安摇摇头，感觉同学们实在太无聊了。

    怎么？

    就因为他和李家俊在上学期的考核里打一架，就把他们凑在一起组cP啊？

    还警院双雄呢！

    呵呵。

    李平安对于这种低级称号没有任何兴趣。

    他觉得李家俊就算拿到一个拳王，勉强证明自己手上有几分功夫，也没资格跟他相提并论。

    不过两人的父亲是警队双李，他们又成为警院双雄，听起来倒是有点意思……

    同时李家俊皱起眉头，也在一片议论声中听到警院双雄的名头。

    他跟李平安一样，对于这个称呼没有任何好感，甚至在心里有些厌恶。

    李平安一个只会靠着父辈余萌发展的乖乖仔，有什么资格跟他比？

    他不仅凭自身的努力拿到拳王金腰带，如今更是能染指真正的上层交锋，带领一股力量帮父亲夺位副处长！

    他才是真正的有实力，有手腕。

    李平安还太嫩了。

    文化课老师抱着课件走进教室，这时正好看见起身说话的林与仁，眼睛一瞪，露出一个残忍笑容：”林与仁，上午你站到后面听课！”

    “yes，sir！”

    林与仁连忙立正，满脸倒霉的抬手敬礼。

    警院里，一张张独立书桌方便学生们的自律学习，也更方便老师进行纪律检查。

    旋即，林与仁拿着书本走到教室角落，贴着墙壁，不敢马虎的立正罚站。

    其他同学们迅速收声，乖乖翻开课本读书。

    老师目光兜过教师一整圈，多在警院双雄身上停留两秒后，这才拿起粉笔写板书……

    这节课上《大学数学》！

    下午。

    总署。

    李少泽拿着电话，表情诧异的反问道：“苗sir，李平安是不是在警院作威作福啊？”

    “不是，不是。”

    “我只是想问问李平安有没有把他和您的关係，甚至是李家俊和lǐ wén bīn长官的关係，告诉给其他同学。”

    “毕竟现在警院里有个警院双雄的名头特别响，别说是学生和我了，恐怕连院长都知道了。”

    苗志瞬坐在办公室里，手上拿着电话，表情中透露着一抹无奈。

    没办法，李平安和李家俊的事情太巧了。

    什么警院双雄？

    简直就是警队双李的复刻版！

    他不得不怀疑是不是有人透露出消息，才会出现这种暗藏含义的称呼。

    这种称呼可不是什么好事，既会激化两人的矛盾，还可能引起其他学警的追逐。

    最后很可能演变成他一直避免的结果，那就是拉帮结派，搞小山头对立。

    李少泽听完这番话拉长声音，喔了一声：“吓我一跳。”

    “听你一开始的语气，搞得我还以为警院双雄已经带人在警院操场火拚过一场了。”

    谁让苗志瞬接通电话后，不把话先讲清楚，就抛出一个“警院双雄”的名头？

    李少泽脑筋一转，难免往不良少年那方面想。

    要是李平安真带人和李家俊火拚一场，估计李家俊现在尸体都已经凉了。

    你说他能不急吗？

    要赶快安排儿子跑路呀！

    苗志瞬则在听见李sir夸张的回答后，反倒不知该怎么接话。

    “呃……”

    “李sir。”

    “放心吧！安仔还是很乖的，不至于发生火拚，没那么恐怖。”

    好像在李sir的语境里，只要没发出人命就是小事，出了人命也只是一点麻烦事。

    总之，天不塌下来，就别想听见李sir的语气里透露出一点急促。

    “那好。”

    “我周五我会问问李平安的，如果他下周没去上课不要意外，肯定是被我打断腿了。”

    李少泽笑了笑，翘起二郎腿，点起一根香烟。

    苗志瞬听到这里，不想再跟李sir聊下去了。

    当即说声再见，便把电话挂断。

    至于电话里的这件事情，李少泽真的一直记挂到周五，等到李平安一问才知道除了一个舍友外，双方都没有泄露自己的身份，更没有玩拉帮结派那一套。

    同学们之所以会给他们取外号，只是因为李家俊拿到拳王，打出了自己的名气而已。

    李少泽听到这个答案，仔细端详儿子一阵，确定儿子没有说谎后，他才默默放下手里的擀面杖……

    当天。

    傍晚。

    警队正准备下班的时间点。

    lǐ wén bīn忙好手头的事情，摘下脸上的眼睛，用镜片布擦拭乾净后，重新把细框的黑色眼睛戴好。

    做完这一切后，他从椅子上起身，走出办公室，朝向办公区的陆玄心吩咐道：“madam，我去处长那里一趟。”

    “知道了，长官。”

    平时这个时间点儿，lǐ wén bīn已经准备收拾东西下班了。

    如果他会外出一般就不会再回总署。

    接下来，陆玄心就会通知保洁人员去办公室进行打扫清理。

    现在lǐ wén bīn特意跟她说这句话......陆玄心知道lǐ wén bīn是在表明自己还要回办公室一趟，提醒暂时不要去清理桌椅。

    陆玄心点点头，开口答应，旋即继续低头做事。

    lǐ wén bīn双手插袋，走到电梯前站稳，按下按钮，心里暗想着：“曾sir突然找自己什么事？”

    最近又没档案、又没案子。

    曾向荣的工作还很忙，正常来说不会找他。

    而且以往曾sir要找他有事的话，一般都会在电话里说清楚大概是什么事，请他上来聊聊。像今天这种一头雾水的情况可不多。

    不管了，不管了。

    反正曾sir不会害他。

    很快，电梯抵达，lǐ wén bīn坐着电梯来到总署顶层，动手整理一下西装，他便大步走向警务处长的办公室。

    当他一路走到处长办公室门口的时候，正好看见处长办公室的大门敞开着。

    曾向荣没有穿着白制服，而是站在镜子前整理西装，看样子是要参加一个晚宴。

    这时“一哥”看见lǐ wén bīn来了，连忙朝门外招招手道：“文斌，你进来看看我这身衣服怎么样？够不够靓仔？”

    lǐ wén bīn笑了笑，大步走近身前，认真打量一阵才点点头，大声夸讚道：“靓！”

    “今晚处长一定是人群中最靓的那个仔。”

    “哎呀，多谢盛讚。”

    曾向荣故作谦虚的笑了笑，抬手系好领带，又站在原地转了两圈，自我欣赏一阵子，才低头看一眼手表，拍拍lǐ wén bīn的肩膀讲道：“文斌，时间差不多了，我要出席一场慈善晚宴。”

    “我保险箱里有一封信，你帮我拿出去寄一下。”

    曾向荣撂下这句话，没有在理lǐ wén bīn，笑容满面的走出办公室，竟然把lǐ wén bīn一个人留在办公室里。而且临走时不知有意无意，还顺带把门给带上了。

    “处长慢走。”

    lǐ wén bīn表情不变的目送曾向荣离开，心里则是疑窦丛生。

    处长特意叫自己下班前来一趟？

    然后一个人离开去参加晚宴，把自己留在处长办公室。

    就为了帮他寄一封信？

    而且这封信还是在保险箱里？

    lǐ wén bīn神情逐渐变得严肃起来，知道背后的含义并不简单。

    别的不说，光是把他一个人留在处长办公室，就已经是超乎想象的一种情况。

    更何况，曾向荣还让他动保险箱！

    lǐ wén bīn要不是知道曾向荣不会害他，心里都差点想要转身逃出这间可怕的处长办公室。

    只见他一步步的走到书归前，把目光投向一个黑色的小保险箱：“让我取信，又不告诉我密码。”

    lǐ wén bīn嘴上说着，扶扶眼镜，手上却很快就开始输入密码。

    滴滴滴。

    六位数的密码输入完成。

    这是曾向荣在高尔夫球俱乐部的储物箱密码，也是lǐ wén bīn唯一知道有关曾向荣的密码。

    啪嗒。

    安全锁跳开。

    没错。

    是这个密码！

    lǐ wén bīn轻轻的拉开保险箱，发现里面静静躺着一封信件，摆在正中间，彷彿专门在等他来拿一样。

    于是他想了想，探手取出这封信……

    封口没封！

    lǐ wén bīn眉头一跳，将信封倒转，一个小小的东西掉在他掌心里。

    “天网密钥！”

    lǐ wén bīn看见手里这个小东西，整个人的瞬间吓到汗毛竖起！
  