    枣花的吊眼梢在发怒的时候，样子很是难看，她死死的瞪着李谷芬，几息后，才咬着牙，“好好好……”

    说着一扭身就去了放置开水的地方。

    顾乔乔可不想喝她倒的水，声音也有点冷，“你去收拾一下桌子，我们这几个人好进来坐下，想喝水，我们自己来。”

    此时的桌子上还是杯盘狼藉没收拾呢。

    顾乔乔想，如果不是自己进来，这桌子是不是还得要李大姐来收拾呢？

    看来自己的分析是对的。

    而这个时候，秦以泽这些人也已经走了进来，顾乔乔转身依然笑着看向李谷芬，“李大姐，你继续忙吧。”

    李谷芬却是小心翼翼的看了一眼枣花，顾乔乔心里有些不悦，可是却又无可奈何。

    显然，李大姐是常年生活在这样的卑微的被欺负的环境之下，在这样的时候，竟然还要看枣花的脸色，她不知道此时此刻客人最重要嘛。

    顾乔乔不由得想起了一句话，哀其不幸，怒其不争！

    假如李大姐厉害一点，腰杆子再直一些，这个叫枣花的，怎么敢这么嚣张跋扈？

    有的恶人，纯粹就是被好人给惯出来的。

    而枣花则是狠狠瞪了李谷芬一眼，李大姐讪讪然的收回了目光，嘴唇动了动，却没有说话，而是马上转身进了厨房。

    好像还背转身擦了一下眼睛，然后，就开始忙碌起来，

    不得不说，李大姐干活真是一把好手。

    拿着大擀面杖，擀面条擀得飞快。

    脸色也逐渐恢复正常了，好像只有沉浸在劳动之中的李大姐，情绪才会正常一些。

    不过却也和前几天看到的那个老板娘有些不一样了。

    看样子这是卢浩的家里人看这个面馆挣钱了，就将这个枣花弄了进来，估摸是担心李大姐私吞钱财吧，这一家人，可真有够不要脸的了。

    有这样的家人，也许未来真的会成为卢浩的拖累。

    想到这里，顾乔乔心神一凛，按照历史发展的轨迹看，如果她没有做那个梦，那么也绝对不会想起上辈子的这件事情。

    所以，可能一年后那些事情依然会发生。

    那么可想而知，卢浩的前程会是什么样的。

    就算是没有影响依然被重用，可是他又怎么可能沉下心来好好工作呢。

    也许最受不了的就是别人的指指点点吧。

    枣花气呼呼的去收拾桌子，秦以泽看了眼顾乔乔，眼底闪过一抹狐疑，不过却没有说什么，这个时候褚成峰就来到了厨房的玻璃窗前。

    这些人都是人精，刚才那一幕还有什么不明白的呢？

    联想到那一天老板娘总说自己没文化，显然这也是被家里欺负着用这个借口，所以褚成峰提高了声音说，“李大姐，那天我给你的提议，你想的怎么样了，如果你觉得行，咱们就去帝都开一家牛肉面馆。”

    顾乔乔却没有想到褚成峰会这么说，她坐在了凳子上，抬头看了一眼枣花，果然看到她脸上先是惊疑，后又闪过惊喜……

    枣花心里暗想，去帝都开店，这是天大的好事儿啊，而且还是这些贵人帮忙，可是这个贱人怎么没有说呢？

    枣花的眼底闪过一抹怒意，真的和自己表哥说的是一样的，开了一年的牛肉馆，就觉得自己了不起了，尾巴翘上天了，真是三天不打上房揭瓦。

    再不好好收拾她，这个女人都能长膀飞了……

    李大姐显然没想到褚成峰竟然还记得那天说的话，她以为这小伙子不过是一时兴起说说而已，没想到竟然当了真，她放下手里的擀面杖，怔怔的看褚成峰，却不知道该说什么。

    而随后，她的视线又不如自主的看向了枣花。

    看样子这个家是给了枣花绝对的权力了，否则李大姐不会这么忌惮枣花。

    顾乔乔扬眉扫向褚成峰，脆声道，“你没看李大姐忙着呢吗？你赶紧坐那休息一会儿吧，这件事情不急，我们慢慢商量。”

    这个时候的枣花将桌子都收拾好了，枣花干活虽然比不了李谷芬，但是，却也勉强可以。

    没上漆的桌子擦的还算是干净。

    商晴和木欣欣自小都是娇生惯养长大的，先是蹙眉看了看凳子和桌子，随后看到很干净，也就坐了下来。

    小雯看了一眼顾乔乔和褚成峰，眼神里闪过一丝了然……

    经历的多了，有些事情不用说，一看就明白是怎么回事儿。

    小雯对枣花漾开了笑脸，“你叫枣花啊，名字挺好听的。”

    枣花没想到这个快人快语的漂亮女人，竟然主动和她说话，一时间觉得有些受宠若惊，“我这名字是我二姨给起的，说生我的那一天，正好院子里的枣树开了花。”

    枣花的花瓣不大，但是却是一串串的开着，远远看去，非常漂亮。

    真是可惜了这个名字。

    小雯接着好奇的问道，“听你的口音好像不是本地人吧？”

    “你可真厉害，这也能听出来，我们家没在这，我二姨的儿子在附近军营当连长了，二姨家就都搬了过来。”

    “喔。”小雯做出恍然大悟的样子，“那这么说，你们也算是这个镇子上的人了，那在老家还有地吗？”

    “有啊，给别人种了，我表弟有津贴，二姨说以后就是城里人了，也要好好享享儿子的福了。”

    “那你二姨他们都干嘛呢？”

    “在家待着享清福，你都不知道，我们村里的人都可羡慕她了呢……”

    ……

    小雯噗嗤一笑，“你表弟很厉害啊，津贴不少开吧？”

    “我不知道开多少，但是听说他在骑兵营管吃管住的，根本就不会花钱的……”

    “那你表弟没娶媳妇啊？”小雯挑了挑眉。

    “没呀，不过就算是娶了媳妇，那钱也得给我二姨……”枣花洋洋得意的说，“我们家，我二姨可说了算呢……”

    秦以泽沉默了半晌，压低了声音问身旁的顾乔乔，“乔乔，你猜，这人会不会是卢浩呢？”

    顾乔乔眼眸微转，勾起嘴角，“我猜不着……”

    秦以泽笑了，轻轻的点了点顾乔乔的额头，柔声道，“你个贼丫头。”

    随后，沉声道，“我却不希望是卢浩。”