    “大家都看完了史莱克六怪的资料了吧？”

    秦明微笑着问道。

    “秦老师您放心，我们保证赢得干脆利落。”

    御风摆了摆手，一副包在我身上的样子。

    “呵呵。”

    秦明心中微微一笑，想赢？还想赢得干脆利落？

    做梦吧。

    你们不过是我的学弟学妹们的经验包罢了，

    “嗯。”

    秦明点了点头，并没有多说什么。

    “这次的斗魂，独孤雁你就别上了吧。”

    对于突飞猛进的独孤雁, 秦明觉得她有点过于凶猛了，自己的学弟学妹们不一定扛得住那变态的碧鳞蛇毒。

    “啊？”

    皇斗战队几人顿时懵了，队伍中最强的独孤雁不上场，这不是自废武功么？

    只有独孤雁在心中暗暗冷笑，对于这位秦老师的身份，她早已经从云曦口中得知了。

    “对方只有六个人, 所以我们也只上六个人。”

    秦明解释道。

    “凭什么嘛？”

    御风嘟囔了一声。

    “就是，哪有这种道理。”

    奥斯罗附和道。

    “对啊, 秦老师，那什么史莱克自己少人，那就再找人呗？凭什么要我们下一个人啊？”

    玉天恒有些不满地说道，秦老师这不纯扯犊子么？

    别人少人我们也得配合着他们少人？

    好吧，玉天恒他其实对于皇斗战队少不少人并不关心，可是少谁也不能少独孤雁啊？

    她要是不在，我还怎么和她并肩作战增进感情？

    直到现在，玉天恒还是抱着自己有朝一日可以感化独孤雁，抱得美人归，顺便拐走一名封号斗罗。

    “你们难道不觉得，整个团队太过于依靠独孤雁了么？现在正是一个大好时机，证明你们离开了队长，也依然是天才。而只有六人的史莱克六怪，无疑是个最为合适的对手。”

    秦明淡淡地说道，搬出了一个有些分量的理由。

    “对了，无论这场斗魂的结局如何, 谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手。听明白了么？”

    皇斗战队众人听后也不再多说什么，认同了秦明的安排。

    比赛在明天开始，在商讨了一些战术之后，独孤雁便带着叶泠泠借口逛街出了房间。

    两人在索托城的街道上逛了不短的时间，叶泠泠突然开口说道。

    “雁子，刚才你对秦老师似乎很不屑？”

    “泠泠，你是怎么看出来的？”

    独孤雁反问，算是侧面承认了叶泠泠的说法。

    “你的眼神虽然隐藏得很好，但是得过他们，却瞒不过我。”

    叶泠泠微微摇头，眼神清澈。

    “不愧是和我睡一张床，穿一条裤子的好姐妹，连我想什么都猜得一清二楚。”

    独孤雁哈哈笑起来，轻轻揽了揽叶泠泠的肩膀。

    “你还真是口无遮拦。”

    叶泠泠微微啐了一口。

    “冷冷，你知道秦老师的身份么？”

    独孤雁突然问道。

    叶泠泠摇了摇头，她直知道秦明老师天资极高，是目前大陆上第二年轻的魂帝，深受学院三大教委的器重，否则也不会让他来做皇斗战队的领队老师了。

    “他毕业于一所名叫史莱克的魂师学院。”

    谷壻

    “史莱克学院？”

    叶泠泠没有听说过这个学院, 不过这个学院的名字却和她们明天的对手出奇地雷同。

    莫非...

    “史莱克六怪正是史莱克学院的学生, 也是秦明老师的学弟学妹。”

    独孤雁微微冷笑, “秦老师的目的么，可就有些耐人寻味了。”

    叶泠泠眉头一皱，既然是这样，那么秦明反常的举动就解释得通了。

    他一向教导皇斗战队战场无父子，每场战斗都必须要全力以赴。而面对史莱克六怪，却一反常态地让他们留手，这...

    “秦明老师，是打算让我们皇斗战队，成为他亲学弟学妹们的垫脚石，为他们送上一笔大经验呢。”

    独孤雁笑容越来越冷，秦明打的真是好主意，用皇斗战队的自尊心来给史莱克六怪做铺垫，这特么是为人师表干得出来的事？

    史莱克六怪赢了之后当然是信心大增，不可一世，可皇斗战队这边呢？

    皇斗战队这边成员的心态出问题了又怎么办呢？

    如果是真刀真枪地和对方战斗，输了那自然是技不如人，可是你秦明却在赛前再三叮嘱皇斗战队这边手下留情。

    皇斗战队这边照做了，可史莱克那边会留手么？

    就这么憋屈地输给一群年龄比自己小，魂力比自己低的对手，完事还得被人嘲讽，这谁心里绷得住啊？

    “泠泠，你拿着，明天如此这般。”

    独孤雁往叶泠泠手里塞了一枚自己凝聚的毒符咒。

    史莱克六怪？想踩着我们皇斗战队的脑袋攀上高峰？

    门都没有！

    。。。。。。

    另一边，武魂殿学院，演武场。

    云曦端坐在台下，津津有味低看着台上的斗魂比赛。

    台上进行的是团战斗魂，不过人数上却是有差别。

    一方只有两人，胡列娜与天钥。

    另一方则有六个人，除了云曦以外的武魂殿二队成员全数在场。

    “你们觉得，那一边会获胜呢？”

    看着场中有些焦灼的局势，云曦淡淡地问道。

    她的身旁，站立着焱，邪月，以及武魂殿一队的其他成员，还有沈恬，柳星雨两名替补。

    “圣女殿下，我觉得娜娜和天钥学妹会获胜。”

    焱第一个回答道。

    “哦？说说你的看法。”

    云曦好奇地问道。

    “因为，有娜娜在。”

    焱看向擂台上正在和绾绾僵持的胡列娜，眼中饱含深情地说道。

    云曦：......

    众人：......

    得，舔狗的发言可以忽略不计，这人无脑支持胡列娜的。

    虽然焱已经被胡列娜拒绝了无数次，且对方多次表达了只是将他当成哥哥的态度。

    但是，焱依旧心里放不下胡列娜。

    不过好在他还算是个体面的舔狗，得不到并没有死缠烂打，而是在心里默默支持着胡列娜。

    “圣女殿下，我觉得娜娜和天钥学妹恐怕要败。”

    众人中魂力最高的邪月沉声说道。

    “理由。”

    云曦淡淡地说道。

    “虽然娜娜和天钥在魂力上占据了绝对的优势，但是她们的对手也不，武魂同样强横。”

    邪月面色愈加沉重，“在那两名辅助系魂师的辅助与削弱双重效果下，双方魂力的差距其实已经没那么大了。”

    “如果不能速战速决，那么娜娜她们就很难了。”

