    “好！飞蓬，本尊答应你！”

    重楼大笑道，却是毫不犹豫的便答应了，他已经等了上千年的时光，如今只要能够达成他的心愿，他愿意付出任何的代价。

    “多谢了重楼，日后我会对你手下留情的！”徐然脸上浮现出来一抹笑意，经历了这几个世界，重楼却是他见过最纯粹的强者。

    徐然却是不动声色的将体内躁动的精气压制了下去，虽然体内蕴藏的这团精气为他提供了源源不断的力量，但这其中似乎蕴含着属于飞蓬的情绪，在不断的在影响着他。

    这始终是个隐患，他却是打定主意，这次从神界归来定然要先将着体内的这团精气彻底吸收。

    此时观战的溪风与屠肆却是有些坐不住了，要知道，魔界当中的炎波神泉可是整个魔界的灵气中枢，事关魔界的命脉，绝对不能有任何闪失。

    虽然重楼是魔界的至尊，但魔界的情况与其他世界不同，魔界有些类似于古代的春秋战国，魔尊就仿佛是周天子，是名义上的老大，但实际并不能完全掌控魔界所有的势力。

    魔界当中还分布着大大小小的魔族，势力强大的还集结成魔国。

    在他们之中，最强大的有八部，号称魔族八部众，分别是:天魔、龙众魔、夜叉魔、乾达婆魔、修罗魔、迦楼罗魔、罗刹魔、紧那罗魔。

    这八部形成最强的八大魔国，仿佛古代的诸侯国一般，共尊魔尊重楼，但他们在各自领地之中的权力是大于魔尊的。

    所以重楼也不能真正号令整个魔界，如果重楼作出危及到魔界整体安全的事，这八大魔国也不会坐视不理。

    当然，这也与重楼的性格特点有关，魔界崇尚强者为尊，相比于魔界的地盘，他更看重的是个人武勇，所以并不怎么管事，而是任由领地无为而治，弱肉强食，自己大部分时间都在闭关修炼。

    这虽然也导致了魔界变得极为混乱，争斗不断，但也因此在这血与火的淬炼下，魔界诞生的强者远比神界要多，甚至有恢复远古兽族鼎盛的迹象。

    这也导致八大魔国的实力极速膨胀，不断有八部魔族当中的魔王试图挑战重楼的位置。

    “主上要三思啊！

    炎波神泉关乎我魔界的命脉，八部魔族不会同意您这样做的！

    迦楼魔国国主二十年前独子伤势垂死，想要使用炎波神泉疗伤，主上不允！迦楼魔国国主只能眼睁睁的看着独子在绝望中死去。

    百年前乾达婆魔国想要借用炎波神泉炼制无上魔兵，主上不允！

    ……………

    如今竟然要借与神界中人，这如何能使魔界部众信服？”

    屠肆忍不住硬着头皮，向前一步拜道，他可是给重楼当了近千年的掌旗使都没有得到一次使用炎波神泉的机会，但如今这宝贵的机会竟然留给了外人，他如何能够信服。

    “一群杂碎，本尊行事？何须他人置喙！”重楼猩红的双眸犹如两轮太阳，陡然间一股惊天动地的恐怖煞气席卷而出。

    溪风一看便是要遭，重楼行事霸道无比，何曾允许过他人反驳，正欲开口。

    “屠肆，本尊讨厌自作主张的属下！”冰冷无比的声音从重楼口中蓦然响起。

    “主…上…请再给我一次机会！啊！”

    屠肆额头瞬间冷汗淋漓，蓦然反应过来，求饶之声还未说完，一团暗红如血的滔滔魔焰瞬间覆盖了他的魔躯，凄厉的吼啸瞬间响彻山巅，紧接着又戛然而止。

    只见重楼面色冷峻，缓缓的收回炎波血刃，一颗冒火的头颅缓缓滚落，掉落山巅，随后山下传来“砰…砰…”的一阵响声。

    “重楼，这次算我承了你的情，日后必有所报。”徐然收敛了笑意，郑重道，他看的出，这神农九泉之一的炎波神泉却是对整个魔界都非常重要。

    不管重楼的最终目的是什么，但是重楼确实帮到了他，日后有机会，如果能帮重楼一把，他也不会拒绝。。

    更何况徐然现在确实需要一个强大的盟友。

    “哼！飞蓬，既然你要前往神界，那就赶快走吧，炎波神泉，我会给你准备好的。

    溪风，将飞蓬将军送往神魔之井，任何人都不许对他们出手。”

    重楼冷哼一声，将头扭到一旁，一挥大氅冷冷说道。

    神魔之井可是由神魔两族最精锐的战士把守，没有他的命令，徐然等人绝难通过神魔之井。

    “是，主上！”溪风对着重楼恭敬一拜后，转身道：“飞蓬将军，请。”

    徐然轻笑一声，不再说话，招呼着龙葵与徐长卿便走了。

    待徐然等人走后。

    重楼蓦然睁开了双眼，声音冷冷道：“飞蓬，太过优秀的人可是不会被神族接受的，昔日神界便容不下你，本尊等着你坠入魔界的那一天！”

    随后无尽的魔气涌向万仞孤峰山巅，然后尽数被重楼一口吞下，狂暴的魔气不断淬炼着他高大的魔躯，他要为那即将到来的一战做准备。

    ……………

    于此同时，魔界之中，一道曼妙雍容的紫色魅影缓缓出现在万仞孤峰之下。

    “这里便是魔界的魔都万仞孤峰？堂堂魔尊重楼的居所？还真是荒凉啊。”

    紫萱望着眼前这座充满刀痕剑影，宛如无数柄利刃铸成的山峰，有些感叹道。

    看着自己发间多出的一缕白发，紫萱忧愁的叹了口气，失去了内丹，她的寿命再次缩短了数倍，如今徐长卿成仙在即，她却有了生老病死的危险。

    她的目光随即转为坚定，要想此生与长卿长相厮守下去，她就必须为自己换上一颗不老不死的心脏。

    紫萱心中念头闪动，‘这六界当中，符合这个条件的除了神界当中那几位古老的神灵，便只有魔尊重楼符合了。’

    ‘而且重楼与她都是三皇的嫡系血脉，血脉天然便会相互吸引，而且她这次做好了万全的准备。

    她相信，即便重楼是个不解风情的石头，也同样会对她动心。’

    紫萱的美目微眯，露出了一丝意味深长的笑意，缓缓向着万仞孤峰的山巅走去。

    …………………

