    第645章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “白玉传出信了，那个叫采薇的丫鬟叛逃出谷了。”

    洛水沉默。

    是采薇啊，可是……为什么呢？

    “师兄可是知道采薇在何处？”

    云曜不在乎那个丫鬟，只要确定她不是跟洛洛出谷的那个丫鬟，他就可以没有顾虑的解决了。

    “嗯，她成了我三弟的姨娘。”

    云曜说这话时，觉得非常难以启齿。

    师妹的丫鬟成了三弟的姨娘，这算什么事？

    提起就脸热。

    洛水：“……”

    跟一群人争一个男人？

    可能采薇就是喜欢高门大院的生活吧！

    只是从小一起长大的小姑娘，一朝间，以如此决绝的方式和药王谷划清界限，终究让人感到心寒。

    洛水说，“师兄不必介怀，自她叛逃药王谷，便再不是我药王谷的人了，我希望她永远不要后悔，永远不要想念药王谷的生活……”

    云曜不满，“洛洛的意思是……放过那个叛逃出谷的人？”

    在他心中，药王谷是这世间最纯净之地，叛逃之人亵渎了他的圣地，罪该万死。

    洛水摇头，说道：“谈不上放过与否，药王谷并非不允许里面的人出谷生活，采薇的所为只是擅自离谷，并未做危害药王谷的事，

    我药王谷还没有小气到这等小事都要计较的地步，只是，既选择离开药王谷，她就不得以药王谷自居，若是有违，还望师兄处置！”

    云曜一听这话，顿时满意了。

    连连点头，笑眯眯道：“为兄知道了！”

    回去就能处理那人了，当云都没有药王谷弟子不成，几次三番打着药王谷的名头拉帮结派，试图撼动他的地位。

    当他这太子是摆设不成？！

    洛水看到云曜一副磨刀霍霍的样子，猜测采薇大抵哪里招惹了师兄的不悦。

    心里无奈极了。

    反正师兄是个心里有数的，随他吧！

    云曜突然想起什么，兴致勃勃道：“洛洛，你在这府里都待好几个月了，这每一片砖瓦，每个叶子都看腻了吧，不然师兄带你出去转转？”

    洛水心动不已，她确实看腻了。

    “好啊！”欢快应了。

    抬眼看向南宫诀，“你呢？”

    “我也去。”

    云曜白胖的脸瞬间黑了，瞪着南宫诀的目光杀气腾腾，非常不满。

    南宫诀自动免疫了他的杀人眼神，眼睛看着洛水。

    “我陪你一起去，你若是身体不舒服，一定要告诉我。”

    云曜不满了，心想师妹有事不能找他这个师兄吗，为什么要找外人。

    也看着洛水，关心道：“洛洛，师兄我在云都第二大，你这么聪明，肯定知道找谁靠谱，对吧？”

    洛水心里为难，可她又不是一个会安慰人的，心里好生无奈。

    南宫诀突然开口道：“再不去，时间不早了。”

    云曜一看时间果然不早了，立刻把所有的纠结跑到脑后，说道：“我们走吧，师兄带你去吃好的喝好的。”

    一行人出府去，刚到大门口，碰上了手里拿着好些东西的大花。

    “大花，你又出去买什么好东西了？”洛水笑着问道。

    (本章完)

