    伴随着殷陆的这道攻击，于枫没有受伤，只是向着后方退去。

    这让他难以相信。

    可事实摆在眼前。

    哈金斯和铂尔曼也都看到了这一幕，心中无比震撼。

    他们的双眼微微眯起，充满了更浓重的冷冽之意。

    他们知道，这一次的攻击，若只是普通的没有渡过雷劫的封王者，根本就不会一点事情都没有！    他们都想到了那个可能，可还是在心里直接否定了。

    “别呆愣了，他为了扛过这一击，恐怕已经动用了全部的力量，你别再犹豫！”

    哈金斯厉声喝道。

    “没错，若是不想相信，那就让我们来告诉你，于枫这种垃圾，是如何被镇压的！他就是一个尚未渡过雷劫的封王者！你难道老了不成？”

    铂尔曼同样大声喝道，充满了高傲的语气。

    这两个人，也同样不相信，于枫能躲避，也只是侥幸。

    他们也都看到了，于枫所释放的力量，根本就算不得封王者的力量！    于枫能躲过去，一定是用尽了力量罢了！    此时，这两个人走到了殷陆的面前，面对着于枫，准备出手。

    殷陆此时也回过神来，终于坚定了自己心中的念头。

    于枫，必定只是侥幸的！    他只能这样想着。

    也正是在这个时候。

    铂尔曼和哈金斯两个人，已经向着于枫冲了过去。

    他们两个人的脸上，带着浓烈的戏谑之意，还有眼底隐藏的杀意。

    “于枫，现在算是给你一个机会，只要是你能够臣服，我可以将你收为徒弟，可你要作为我在夏境的代言人，替我管理夏境！”

    “并且，所有有关夏境的一切，你都可以做主，你就在这里当一个土皇帝就好，这些，都是你臣服于我的好处！”

    “顺便，我还可以帮你渡过天劫，成为真正的封王者，如何？”

    铂尔曼的身边，天地法则不断地运转，他的嘴角带着浓郁的笑意。

    他的这番话，也同样引起了场上众人的疑惑和不解。

    那些夏境的武者们，全都呆呆地注视着于枫。

    不过，于枫的回答却非常直接。

    “做你的春秋大梦吧！你也配？”

    于枫大声喝道，声音震震，无比强烈。

    他的这番话，也直接让铂尔曼的脸色大变。

    他的双眼顿时变得无比通红，带着一种阴毒的目光，死死的盯着眼前的于枫。

    他的身上爆发出一股股强烈的怒气，扩向四周。

    这是实质化的气焰，他本来就难以相信，于枫会对自己如此无礼！    而且，现在当着这么多人的面，他本来想要讽刺于枫。

    毕竟自己的条件，是如此的丰盛！    如果于枫要是真的答应了，那也只是在自己利用了于枫之后，将其抹杀而已。

    可是，现在于枫却对自己如此辱骂！    他可是圣殿老祖，何曾受到过这样的辱骂！    他咬着牙，冷声喝道：“给脸不要脸！你真的以为，你能活下来？”

    一旁，哈金斯忍不住笑了笑。

    似乎对于于枫辱骂铂尔曼的事情，有些觉得好笑。

    毕竟，这件事情，也不是发生在自己的身上的。

    他注视着于枫，冷笑一声，道：“是啊，于枫，你只有十分钟的期限，天劫便会来了！”

    “到时候，你只有死路一条，我们给你一个机会，让你能够掌控夏境，当我们的走狗，岂不美哉？”

    “最后，京都是你的，夏境是你的，岂不美哉？”

    哈金斯也同样给出了一个非常诱人的条件，对着于枫说道。

    这更是让场上的众多武者们都激动地等待着。

    他们刚才听到了于枫的回答，全都无比亢奋，气势昂扬。

    接下来，他们也都在等待着，于枫的下一个回答！    而于枫仿佛是没在意，继续操控天地法则。

    一道道浑厚的气势骤然升起。

    大道之压凝实，在四周不断地蔓延而来。

    几乎是可以将一切都压碎似的。

    “一群自以为是的家伙，真的以为，这个世界能让你们为所欲为？”

    “真的以为，夏境就能让你们任意欺凌？

    肆意糟践？”

    “古往今来，凡是有这种想法的，可没有一个好下场的！”

    “你们……全都会为此而付出代价的！你们想要胜利？

    脑子都有泡吧！”

    于枫没有丝毫的遮掩，直接对着前方的两个封王者辱骂道。

    闻言，场上的所有夏境武者，都变得激动起来。

    他们纷纷在叫嚷着，充满了豪迈。

    “骂得好！能在三名封王者之前这么骂人的，也只有我们的于枫了！”

    “这才是我夏境族人的风范！哈哈！骂死他们！”

    “这三个老头子，恐怕都已经脑子秀逗了，竟然想要招安于枫？

    开什么玩笑！”

    “确实是一群只会幻想的家伙，真的以为，于枫会答应他们？”

    “哼！他们一定不会如愿的！我夏境族人的傲骨，岂是他们能够玷污的？”

    “让他们吃大便去吧！”

    下方的所有夏境武者，都不断地叫喧着，愤怒着。

    他们都为于枫所做的决定而自豪。

    不只是下方的这些夏境武者们，还有远处那些正在关注着这一幕的那些夏境人，全都扬着自信的笑容，非常得意。

    因为，这是于枫的回答，也是他们的回答！    夏境，不能容忍任何人侵犯！    他们会守护好这里的！    不过。

    战场上。

    于枫的回答，让哈金斯的脸色，也瞬间变得阴沉起来，充满了愤怒的目光。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！于枫！今日给了你机会你不要，我会宰了你，让你的鲜血，洒在这片大地上！”

    哈金斯厉声喝道。

    这时候，旁边的一道阴冷声音响起。

    “不要杀，就让他渡过十分钟，让他，最后死在天劫之下，灰飞烟灭！”

    铂尔曼语气很辣的说道。

    闻言，另外的两名封王者都纷纷一愣，忽然冷哼一声，笑了起来。

    是啊，有什么，能够让于枫死在雷劫之要好呢？

    让他……自食其果！    想到这些，这几名国外封王者，全都变得无比得意，嚣张，开始认真的幻想。

    幻想着，到时候时间一到，于枫便哭哭啼啼的求他们，让他们来拯救。

    毕竟，雷劫，可是所有封王者都非常惧怕的存在！    三个人都非常激动地盯着于枫所在的位置，嘴角扬起阴冷的笑容。

    可，于枫也只是脸色冷漠的注视着眼前的那些人，忍不住冷笑了一声。

    原来，他们还以为自己是尚未渡过雷劫的封王者！ 

