    第110章 索要奖励

    神灵界中。

    一瞬间，瓢泼大雨从整个神灵界的上空落下，满天血雨，降落人间。

    神灵界中，所有的生灵都生出感应。

    淅淅沥沥，大红如血。

    所有生灵耳畔都突然响起，凄惨，且无比痛苦的声音，彻底笼罩整片神灵界，苍凉久远的悲凉传唱，仿佛天道在哭泣般。

    主神陨落，天地同悲。

    一道道强大的气息瞬间爆发，笼罩了整个神灵界。

    便是大地主神也是如此。

    六大主神的气息交相辉映，在确认了死亡的是生命之神后，所有主神尽皆大怒。

    六道身影在虚空中聚首。

    “是你们谁下的手？”

    大地女神率先发难，贼喊捉贼玩的贼溜，更是展现出无比愤怒之态。

    “哼，我与生命之神向来要好，怎会出手杀她。”

    “生命之神实力虽然不强，但一直在其神国之内，有着生命灵泉的加持，即便是咱们出手，也不可能神不知鬼不觉的将其斩杀。”

    “莫非是域外强者？”

    “你们是说？怀疑像当年那样，有域外强者潜入？”

    。。。

    六大主神在虚空上商讨一阵，最终决定，由时间之神，空间之神，联手查看整个神灵界，两人联手之下，甚至可以游走在时空长河，观看曾经留下过的所有痕迹。。

    随后便各自消失。。

    神殿之中。

    华丽精美的大殿之内，此时正升起一堆火苗，到不是你把大地女神的玉兔烤了吃了。

    在给你几个胆子，你也不敢这么做啊。

    这不是你刚刚好奇看了下玉兔的公母嘛~在确定是母的之后，你便将其放下了。

    哪知道，那个玉兔竟然羞愤的哭了起来，泪水跟不要钱似的，一直往下掉。

    你哄了好一阵，都没有任何效果。

    甚至，那兔子还用那兔脑袋去撞柱子，大有血迹当场的意思。

    你好说歹说之下，终于是阻止了玉兔的自杀行为。

    不过，你也被迫答应，要给玉兔做一百道最好吃的美食。。

    而你现在所做的，便是一道名菜，烤鸡翅。。

    鸡翅，采自大地女神后院养的一只天地灵鸡，别的用处，你也不知道，反正有着第三步的实力，被你砍了两个翅膀，反正也没事，费点灵力就能长回来。

    最关键的就是酱料，为了找辣椒，孜然等作料，你可是煞费苦心，纵欲在大地女神的藏宝阁内，找到了几株仙草，有异曲同工之妙。

    你便将其碾碎，当做酱料，涂抹在了鸡翅之上。

    一时间，整个大地神殿，都充斥着醉人的芳香。

    一旁的玉兔，眼中闪着精光，双腿站立，口水都留了出来。。

    就在这时，一道身影忽然出现在神殿之中。

    “你们。。在干什么。。”

    殿内瞬间森冷。。

    便是那烤鸡翅的火焰，都减弱了很多，大有熄灭的趋势。。

    玉兔见到自家主人回来，急忙跳了过去，想要蹦入主人的怀中。

    “啪、、”

    玉兔直接被大地女神一巴掌抽飞。

    “你的身上有别的气息，不许靠近本宫。。”

    玉兔委屈的撅着小嘴，一只爪子掩面哭泣，直接跑出了大地神殿。。

    你浑身肌体僵硬，看着那脸色冰寒的大地女神，有些颤声的说道。

    “娘娘，属下学了一道美味，趁刚刚有时间，特地做给娘娘品尝。。”

    大殿之中，一片死寂。。

    一个小时后。。

    美味的烤鸡翅终于被你做好，餐桌之上，除了你做的鸡翅，还有一些别的吃食。

    你出色的表现，赢得了与女神一同就餐的就会。

    玉兔也已经从新回来，想来是去洗了个澡，或者是用了什么办法，让你的气息消失，大地女神这次没有在赶她。

    “娘娘，这道五香炭烤鸡翅，是属下最为拿手的好菜，先是要挑选上好的灵鸡，喂入各种天材地宝，在用大法力，将那些灵力，全部聚集在这鸡翅之上。”

    “随后，还需要进行反复的腌制，清洗，在选用天地初开之时，掉落的神炭，最后架火慢烤。。”

    你在一旁极度夸张的吹嘘，以此缓解你那做贼心虚的紧张情绪。

    大地女神静静的看着你，直到你有些尴尬的闭嘴，这才拿起你准备好的筷子，很是自然的夹起鸡翅上的一块软肉。。

    由于那天地灵鸡个头比较大，整个鸡翅膀都有半人之大，你早已细心的将肉切成小块、所以非常方便。。。

    便见大地女神将肉块缓缓的放入唇中，咀嚼两下，停顿了几秒。。随后，冷声说道。。

    “还行。。”

    你大为满意，能在这傲娇女神口中，得到还行两个字的评语，已经是极其不容易得了。。

    就这样，你与女神共度了一餐，女神吃了几口鸡翅，便不再吃了，倒是你，很没有见识的吃下了好多东西。。。

    “吃完了吧，那你滚吧。”

    大地女神红唇轻起，一点不客气的说道。。。

    她刚刚吞噬了生命女神，还没有来得及炼化，能陪你吃上一顿饭，都已经表明，在她的心中，你的地位已经不轻了。。。

    你压制着心底冒出的小小邪恶，故作迟疑的说道。。。

    “娘娘，生命女神我都给你抓来了，那之前，您答应的奖励。。”

    大地女神面色如常，微微的昂首，开口回道。。。

    “说。”

    你不由斜目低眉，看了看光滑的地板，平静了下自己紧张的情绪，可却依然还是有些不好意思开口。。。

    看你一副怯懦紧张的样子，大地女神也是缓缓起身，莲步轻移，眸光之中，意味不明。。

    在一段悠长的安静下。。。

    你深呼了一口气，缓缓抬头，正视不远处的大地女神，看着那诱人的红唇，有些贪婪的舔了舔嘴唇。。。

    “娘娘。。”

    “嘭。。”

    你的身影再次被一脚踹出，撞在了大殿的墙壁之上。。

    “噗~”

    一口鲜血从你的口中喷出，你有些尴尬。。自己还没有说就开踹，这是个什么道理。。

    虽然以自身的修为，这一脚并没有造成多少伤害，可是。。这样的行为。。很侮辱人的。。

    你倔强的站起身来，不在犹豫，直接说道。

    “娘娘。。属下想，亲一下你的嘴唇。。。”

    (本章完)

