    张御在送走太素道人之后，又朝元夏那里望去一眼，太素道人来的可谓很及时，正好是在他准备动手的那一刻，而此前元夏大能也一直不曾出现阻止他，所以双方之间不定是有联系的。

    不过元夏、天夏两边大能，若是细究，那本就是同一人，有所牵扯倒也不奇。

    他思索了下，既然太素道人的意思是让他稍缓一下，等到他去往金庭谈议过后再言其余，他也不急于眼下一时了。

    于是当下便收回了对元夏的关注。

    而随着他气意映照撤回，元夏空域之上，那巨大的道人形影也是由此缓缓淡去。

    元夏空域之内，见到那巨影终是消散了去，所有人得睹此景的修士也都是松了一口气。

    上境大能的出现，哪怕只是一个形影，对他们的震慑着实不小。

    尤其是己方大能不知道出于什么缘由，并没有任何出面阻拦的意思，当时更是让许多人心中惶惧不已，好在如今终是等到对方退走了。

    越司议站在青玉莲花座上，自始自终，他都是站在那里未动。

    可就算知道元夏、天夏两家胜负未分之前，对面上境大能不可能直接下场对他们如何，可方才那等压迫感却是实实在在的。

    他看了一眼下方，见有几人看着平静，看眼神都是变幻不定，知道他们是在转着什么念头，此辈是在想，己方大能出出面，会不会是因为知悉他们有意搅乱天机，所以借此警告他们？

    他摇了摇头，其实这等可能近乎没有。

    上境大能关注的是大局大势，何须要在乎下面人的想法？要是下面之人真的全部起来反乱，那也只是证明元夏之道走错了，至多放弃他们，把他们扔给天夏，而不会去主动插手此事的。

    他对着诸人言，道：“诸位司议，我当去问一问我元夏诸位大能，问明此事之缘由，诸位守好此间，莫要让天夏那边有隙可趁就是。”

    众人都是执礼应下。

    越司议与过、全两位司议交代了一声，自己就往两殿深处而去。

    半途之上，他心下也是在想着，天夏方面疑似多了一个上境，虽然不知道会下来局面带来什么样的变化，可他心中却有一种感觉，天地格局，从这一刻起，恐怕与以往当是大不一样了。

    而另一边，仇司议立在台沿所在，眼神之中带着某种振奋，自语言道：“难怪我察觉到了天机之变，原来是天夏那边又多出了一位上境，原来如此，难怪了，难怪了。”

    要说这些人中最为振奋的，当属他了。

    天机变数越大，他才越有窥道之机，越能助长功行。只是他惋惜方才未能及时解化天机，不然自己一定能从中获得许多好处。

    只是再一想，变数从来是不会出现之后就收敛下去的，一定是会不断延伸叠加的，所以他只要继续等着就是了。

    天夏空域之内。陈首执此刻也是得收到了来自元夏域内的传报，结合大道之章上的动静，他已然能够肯定猜测。只是为了确定真正情况，他还是来到了云海深处询问此番事机。

    这一次，诸位执摄并没有现身，只是给了他一个准确的回言，称张御已是授领了执摄之位。让他继续带领天夏上下，安心对抗元夏便是。

    得此回复之后，他在退出之后，也是第一时间唤得诸廷执，言：“我已从诸位执摄处得到确认，张廷执已然功成上境，成我天夏第七位执摄。”

    诸廷执得有确定，都是精神大振，虽然在对抗前沿之上少了一位天夏廷执，可座上却多了一位执摄在上，那与元夏对抗又多了一番胜算。

    在过去，天夏上层力量对比元夏一直是少缺的，现在却是逐渐在拉近了。

    不比诸人，陈首执此刻心绪却很是冷静，他知道的，其实上层之间强弱对比并不用太过担心，就像元夏方面的实力本来就高过天夏，但却也没有直接压过来。

    身为首执，他知悉双方争的是道，彼此主要由底下之人来分胜负，上层是不会动手的。

    其实他认为这样是最好的。因为上层一旦较量起来，所有的一切都是交由上层来力量决定了，也就没有他们存在的余地了。

    所以此番与元夏之争，他们必须要赢，唯有赢下来，使得天夏道念为之上下贯通，天夏之道成为主道，他们才能存身下来，天夏众生才能得以延续。

    清玄道宫之内，张御坐于主位，正观察着元空的变化。

    他方才成就，此刻气意沉浸在元空之中，时时问对天道，自感获益许多。

    不过只是这样对抗，仅能维持自己，而并不能压过天道，只会永远维持均势，想要再往上走不可能了。

    他想到了天夏、元夏之争，这无疑就是为了上道的争端，只是具体如何，需要稍候见过那五位执摄才是知晓了。

    这个时候，元空之中又有涟漪波荡，一股熟悉气意传来，他精神一振，知悉要等的人来了，当下开了道宫大门，亲自自宫中迎了出来，对着出现在那里的道人执有一礼，道：“庄执摄有礼。”

    庄执摄看了看他，点首还有一礼，道：“张执摄有礼了。”

    张御作势一请，道：“还请庄执摄入内说话。”庄执摄一到此间，他立时明白，其人之道名为“元衡”，不过他仍是持以原先之称呼。

    将人请入了殿中，分主客落座，寒暄几句，又说了些天夏之事，张御便道：“我本以为庄执摄乃会先至此间。”

    庄执摄道：“我虽领执摄之位，但平日独自修持，不居金庭之上，唯有天夏遇事，廷执欲见我等，才会一齐显身。”

    张御道：“想必这里自有缘故。”

    庄执摄颔首道：“五位执摄乃是先天之灵成就，他们乃是‘先圣上神’，而庄某乃是人身成就，道法之上虽有共通，可仍有相异之处，再则，庄某遵循的乃是天夏之道，而并非是五位执摄之道。”

    “先圣”、“上神”就是底下修士对上境大能的正称，因为他们不仅是先天之灵，也是第一批成道之人，更是传道之先人。

    如今诸世之中的修道之法最初皆是由他们所传播，并在其后自行演化而出的。

    因为过去几乎没有人身修士能成就上层大能，所以到这个境界也没有固定的称呼，但真法与玄法是不同的，因为本就有路，先圣上神自己的存在就代表了此境，只是攀登之法也是困难，所以有无境界定名倒是不那么重要了。

    但若是再有人身修士进入此境，这个情况也是会有所改变的。

    张御道：“方才太素执摄与我有言。上层境有上层境的道理，下层是下层的道理，两者之间是有所区别的。可既得有同，外异侵压之下，当合道并行。”

    庄执摄道：“话虽如此，可终究有异。元空之中所载‘上神’不少，如今已然就分为元夏、天夏二势。其中元夏之所为，是将道法由上至下推动，归并万世；而我天夏与之相反，乃是将道法移于下，令之增进变数。

    可归根到底，无论天夏、元夏，皆仍是有那五位所推动的，而两者只是秉持道法上的不同，根本上并无区别，张执摄可是明白我之意思么？”

    张御微微点首，道：“御自是明白的。”

    这也是很好理解的，五位执摄之所以五位执摄，那是因为他们所选之道恰好与天夏之道契合。

    其实彼此交换了过来，也没什么不同。对五位执摄来说，这区别的只是问道之途径，在没有分出胜负之前，元夏、天夏之道没有高低好坏之分。

    这里有一点其实十分关键，两家无论何道，都以他们为主，底下之人其实问道之棋子。

    可是他与庄执摄都乃是人身修士成就，他们所秉持的观念，则是认为天夏之道念将上下所有人都是涵盖在内，包括执摄之道念，也是该当是屈从于此，而不是超脱出外。

    换言之，他们并不是单纯求个人问道，也并不是想着利用天夏，而是看重天夏整体的攀升。

    庄执摄道：“五位执摄之中，唯有太素执摄对我天夏的道念最为认同，平日也最愿意提携后辈，但也仅限于玄尊，对于底下之人，他也不怎么在意。”

    张御也能理解，站在太素的角度，这是因为双方层次差距太大，所以对众生几乎没有顾看的必要，可天夏道念之中，却是要上下一体纳入规序之中，正如玄廷廷执需守天夏之规序，天夏执摄亦该如此。

    所以在这里，他们与五位执摄自然是有分歧的，太素等人对此也同样是知晓的，但在眼下，对抗元夏明显是第一位，所以这些矛盾可以暂时放下。

    他言道：“不管如何，当下第一要务，乃在于败落元夏，其余事我等可以缓步设法改变。”

    庄执摄颔首点头，他认可此言，这时他抬首看来，郑重道：“张执摄，接下来，元夏那里或有人会来找寻于你，你心中当需先有一个准备。”

    ……

    ……

