    他们一个个都下意识的列阵，防御，一脸害怕的看着我。

    　　天颂已经成灰了。

    　　幸亏他的那把剑还在。

    　　现在天家少主天敬龙身边，只剩下另外一个天家暗门高手，天风，见我盯着天风，天风忍不住问我要干什么，我没有回答他，而是脚下一动，化成一道虚影出现在天风的面前。

    　　天风步步后退，但后边就是天敬龙。

    　　他是天敬龙的护卫，现在，他已经退无可退。

    　　“杨八仙！你看好了，这……这里可是天家……劝你……不……不要在这里撒野……”

    　　天风哆哆嗦嗦地说着。

    　　我到他面前，看着他握在手里的剑，平静的道。

    　　“拿来。”

    　　天风愣了一下。

    　　他似乎没明白我什么意思。

    　　“这……这是我的剑，我修了一辈子的剑，为了寻这把天阶上品破风剑，我用了六十年，不……不能给你……”

    　　天风一脸的不情愿。

    　　我右手上，掐指印，凝成一道真言太极。

    　　将太极图随手叠加到九重，破军破字诀，加持其上。太极图上白色的闪电狰狞纵横，将这太极图靠近天风，天风感觉自己的魂魄都要被从他的躯体之中逼出来了。

    　　同样是天仙境巅峰的高手，但在此刻，却是狼狈至极。

    　　其实。

    　　在看到天麒和天颂两个天仙境惨死之时。

    　　天风的境界之心，早就破了。

    　　面对我，他已经用不出自己的天仙境实力了，面对我，他只有瑟瑟发抖。

    　　“你的剑，能给我吗？”

    　　我此刻再问一句。

    　　天风直接点头。

    　　“能！能给！”

    　　他双手捧着那把破风剑，递给了我。

    　　拿到这把剑。

    　　我转身而去。

    　　后边的天风，满头大汗，扑通一声倒在了地上。

    　　刚才所面临的恐怖，破掉了他的道心，松懈的那一刻，整个人已经崩溃了。他虽然没有晕过去，但是，双腿发软，卧在地上却是连站起来，都已经做不到了。

    　　拿着破风剑，我观察着。

    　　的确。

    　　这把剑是天阶上品法器。

    　　以此剑来做蛇骨剑的提升材料，效果不错。

    　　不愧是上昆仑，这地方好东西就是多，如果在阳间，或者下昆仑，我估计连一把这种品阶的法器都难。之前，在下昆仑那边，也就下昆仑十二长老之一桑雷的银雷神枪是一把天阶法器。

    　　拿到这把破风剑，我攥在手里。

    　　左右手上发力。

    　　嘭地一声响。

    　　破风剑全部碎掉，化成碎片。

    　　后边的天风，看到这一幕，竟喷出一口血，倒在了地上。

    　　我没管他。

    　　只是将这把剑，融入了蛇骨剑之中，小蛇骨得到这些好材料之后，一直都在蛇骨剑内的剑域之中，乐此不疲的炼化。又一把破风剑的碎片进去，让他更加兴奋。

    　　虽然蛇骨剑晋级天阶法器的材料已经够了，但是，好材料对于一把剑来说，多多益善。

    　　那边坐在主位上的天敬龙看着天风没有出手，就已经被吓得吐了血，他非常的生气，站起来，他手上指诀一动，不知名的方向，飞出一把金色的剑，落于他的手上。

    　　一剑冲着地上扫过来。

    　　天风的躯体被一斩两段。

    　　“都是废物，有何资格做暗门高手！”

    　　天敬龙站了起来，拿着那把剑，剑上金色的气息萦绕着，旁边那些美艳的女子吓得连滚带爬的往后边跑。あ奇奇小説蛧ヤ~7~1~7~(ωωω).qq7(1)7.com <首发、域名、请记住

    　　我们的出现，已经让天象峰失去了三名天仙境的高手。

    　　天殇给天敬龙吩咐的任务，就是要震慑打压从夜天峰来的人，一定要让夜天星夫妇抬不起头来，最后，灰溜溜的离开，可现在，局面与天殇的预期完全不一样。

    　　天敬龙觉得自己不需要出手，暗门那三人就能搞定。

    　　而且，根据调查，我与夜家的关系很好，天敬龙手下那三个人出手，目的也不单单只是要杀了我，更重要的是，要把我这个软柿子给控制下来，以此来要挟夜家。

    　　天敬龙之前觉得，夜天星夫妇带着我过来，就是个错误。

    　　可现在看来，他想错了。

    　　软柿子只是假象，只是他们的臆想。

    　　他们都被我表面上的境界，给骗了。

    　　什么大乘期中期，都是假的，天仙境巅峰都能杀，根本不可能是大乘期中期。

    　　所以。

    　　天敬龙决定，自己亲自出手，力挽狂澜。

    　　他拿着一把剑，指向我，冷声问。

    　　“杨八仙，你到底是什么境界，伪装成大乘期中期，有意思吗？”

    　　我的蛇骨剑归鞘，转身看向天敬龙。

    　　“我真是大乘期中期。”

    　　“不对，现在应该是大乘期巅峰了，刚才出手战斗，境界有个小幅度的提升。”

    　　天敬龙冷哼一声。

    　　“少装蒜！”

    　　“不管你如何隐藏自己的境界，接下来，我倒要看看，你还能隐藏到什么时候。现在，就让我天家少主天敬龙，来探一探，你的境界到底在什么地方！”

    　　话音落下的时候。

    　　天敬龙整个人席卷着狂暴的风，冲我凶猛袭来。

    　　我一个翻身，向后掠去。

    　　他手中，那把缠绕着金色气息的剑，让我眼前一亮。我一道真言太极离手，去格挡，这剑瞬间就破开了我的真言太极图，而继续逼近我，接着，我另外一手掌控铜钟印，叠加到九重，与之相抵。

    　　剑上的气息，与铜钟印上的气息，凶猛地相撞。

    　　铜钟印上很快就出现了裂纹。

    　　不过。

    　　我并不紧张。

    　　我只是回头，看向夜天星他们那边。

    　　有他们在场震慑，外边那十万天家的大军，根本就不敢动手。

    　　“夜伯伯，这把剑上的气息和气场，好像与之前那些天阶上品的法器，完全不同，这剑，到底是什么品级的剑？”

    　　对于法器的品级，我了解不多，只知道，天阶上品法器，就是法器之中，最为强大的存在了，可现在看来，这把散发着金色气息的剑，比刚才那些天阶上品的法器，又强大了很多。

    　　这是什么，我还真不知道。

    　　夜天星认真的道。

    　　“此剑之名，我也不知，但我知，这剑，是仙器！”

    　　“八仙，法器只是法器，永远都是凡品，但凡品之上，还有仙器，仙器与法器的区别，类似于修行者和天仙境的差别一样，但仙器更加稀少，所以，不少天仙境，乃是金仙境的高手，比如刚才，被你斩杀的那三位，也只能用法器，而不是仙器。”  

