    第1699章 是本尊的错，没守护好她   

    等到准备好了之后，马车出发。

    

    楚千璃在上马车前特意瞅了眼那拉车的马，很好，黑色的，看着十分丰神俊朗。

    楚千璃顿时松了一口气，她还真怕拉车的马也是银色的，那她以后可能会对银色这个颜色不怎么喜欢得起来……   

    “噗。”

    司惊鸿忍不住笑出了声。

    

    妹妹这一脸心有戚戚的小模样也十分有趣，叫他看着就觉得心情越发的愉悦起来。

    

    “你还笑。”

    楚千璃听到笑声立刻瞪他。

    

    “还不都是这鬼界太奇怪了，否则的话我哪里至于如此。”

    

    “哦？”

    司惊鸿笑问，“鬼界如此奇怪，那，不奇怪的世界应该是怎样的？”

    

    “当然是色彩斑斓啊！”

    楚千璃道。

    

    往司惊鸿对面一坐，楚千璃便兴致勃勃地同司惊鸿介绍起了她原来待的那个世界。

    

    小火灵就在这时从楚千璃的左肩飘到了右肩，心说：这鬼界确实是奇奇怪怪的，所以，主人还是赶紧想办法离开吧。

    等出了鬼界，另五界可没有这般奇怪。

    

    不过，想是这么想，小火灵倒也没直接同楚千璃说。

    

    毕竟，按照鬼界法则那说法，离开鬼界几乎没可能。

    

    他此时再说出来，无非是给主人增加压力，除此外，什么作用都起不到。

    

    想到此，小火灵郁闷，又忽忽悠悠地从楚千璃的右肩飘回到了左……   

    “小火苗，你这是觉得闷了？”

    

    还没落下呢，黑色的火苗就突然被一只白皙纤细的手给扣住了。

    

    楚千璃的手虚虚地笼着，将飘来飘去，非常突显存在感的小火苗给抓到了腿上放着，而后，就和捧着个暖手宝似的，用双手捧着了。

    

    小火灵一待在楚千璃的手心中，立时就乖巧了起来，动也不动了。

    

    听楚千璃这么问，他连忙道：“和主人在一起，我怎么会觉得闷。”

    

    “那你这……”   

    “我在赞同主人您说的话。”

    小火斩钉截铁道。

    

    楚千璃顿时笑了。

    

    “行，那你继续玩，只要不是闷了就好。”

    楚千璃说着便放开了小火灵，不管怎么说，这小傢伙一口一个主人地喊着她，那她既然身为主人，就不能忽视了这小傢伙。

    

    “主人！”

    小火感到楚千璃的关心，顿时高兴了起来。

    

    在楚千璃放开手的时候，他呼地一下将自己送了上去，缩成小小的一点火星，在楚千璃的掌心中打起了滚。

    

    啊！   

    他绝对是全世界最幸福的火灵了。

    

    主人即便不记得他了，都会如此关心他。

    

    嘿嘿嘿～开心！   

    继续兴奋地打滚打滚！   

    楚千璃眼中笑意一闪，眼瞅小火灵突然就高兴地撒起欢来，她也就彻底放心了。

    

    而后，就在这个时候，她察觉到一道很奇怪的注视。

    

    抬眸一看，楚千璃的嘴角顿时抽了抽。

    

    “惊鸿殿下，你好歹也是堂堂鬼界殿下，这眼神是不是太夸张了点？”

    

    一副眼巴巴，恨不能像小火一样也在她手心打滚的模样，真的是太夸张了啊！   

    然而，司惊鸿并不觉得夸张，他理直气壮道：“小千璃去和那小东西说话，忽视了我，我觉得很羡慕，不是理所当然的事么。”

    

    “……”楚千璃。

    

    好的，她服了，她就不该对他的脸皮还抱有一点点的期待。

    

    绿竹等人此时骑马跟随在马车前后，忽而听到车内突然传出自家殿下说出了这样一句话，顿时捂着嘴巴直笑。

    

    哎呀，殿下真是太会说了。

    

    看来他们这下可以放心了，殿下这么主动，一定能拿下小殿下！   

    再之后，他们就不用担心殿下去闯炼狱深渊啦！   

    ————   

    人界，沧溟大陆。

    

    玄岐几人并没有等太久，一道身影便以极快的速度朝他们这边掠了来。

    

    “嚯！”

    玄岐在看到夜九渊的刹那，整个人就惊呆了。

    

    这修为，这修为竟然突破了！   

    “尊上，你的修为！”

    不止是玄岐发现了，其他人自然也发现了。

    

    五长老惊呼了一声，整只妖都不好了。

    

    尊上的修为怎么会在这个时候突破，如此一来，他灵魂上的伤……   

    “五长老，你仔细看。”

    六长老对气息最为敏感。

    

    夜九渊一出现，他所感受到的就是一种前所未有的强大，没有半点儿虚弱。

    

    所以，他脑中闪过的第一个想法便是——尊上这是彻底痊愈了。

    

    果然，他再仔细这么一感知，便发现尊上所释放出的气息深不可测，半点儿破绽都没有。

    这是曾经的尊上所无法达到的境界。

    

    也就是说，眼下的尊上灵魂上的伤是真的痊愈了，再健康不过了。

    

    五长老经六长老这么一提醒，顿时也发现了。

    

    尊上的气息同以前比果然不同了。

    

    也就是说，他根本就不用担心尊上的修为突破了，尊上的身体便会出问题。

    

    “这可真是太好了！”

    五长老激动道。

    

    “是啊，真是太好了！”

    六长老也激动。

    

    “呵。”

    紫霄却是冷笑了一声，“是，九渊妖尊是没事了，可我家小殿下却是出事了，眼下连一点儿踪迹都找不到。”

    

    “就算事出有因，九渊妖尊，你没能守护好我们圣灵界的小殿下，这是事实。”

    

    “你，失职了。”

    

    “嘶。”

    玄岐闻言默默地倒抽了一口凉气。

    

    这可真是一株狠灵植啊。

    

    都到了这个时候了，竟然还敢刺激九渊这傢伙。

    

    “不错，是本尊失职了，没守护好小璃儿。”

    夜九渊就在这时到了紫霄的面前，沉着声音道。

    

    紫霄见他周身气势虽强，再没有半点儿虚弱的感觉。

    但，他的气息显然不够内敛，这是一个强者身上几乎不可能出现的问题。

    

    眼下夜九渊的身上既然已经出现了这个问题，只能说明他在修为突破后就匆匆地赶来了，根本就没闭关稳固境界。

    

    这对他来说其实是要承担一定风险的，万一弄不好，他的根基就会出现问题。

    

    后面，再想突破更高的境界可就难了。

    

    而这一切，夜九渊不可能不清楚。

    但他还是选择在第一时间赶了来。

    

    紫霄霎时沉默了。

    

    须臾，他再次开口，语气诚恳，“抱歉，九渊大人，我刚刚不该那么说。

    小殿下出事，你只会比我们更着急。”

    

    

