
赵璋、石岛、方儒都在进京的路上认识的，当年并成为河北三君子。方儒如今在在内共清河郡书院当院长，而石岛在蓟城（后世的北京）书院当院长，而赵璋则是冀州的刺史。按理说是赵璋混得最好。可是实际上，三人当中混的最好的，也是最滋润的人，应当是石岛吧！

比起方儒的正直和迂腐，时不时会冒出的子曰，这位石岛更多的是圆滑和世故。不过，就算如此，石岛还是不愿意在官场上呆，他更愿意的是呆在学院里，培育一代又一代的学生，做一位桃李满天下的夫子。

方儒是那种喜好干净，略有洁癖的人，而石岛则不是。赵璋还记得当年，三人在进京赶考的时候，住在京城，曾经因为穷住不起客栈，所以三人合租在同一个院子里。那个时候，方儒的房间是最为干净整洁的，赵璋自己本人的还可以，可是石岛的房间，那可是乱得一塌糊涂。

如今石岛来找自己，八成是有事情，而且这件事情肯定是和燕王有关系。毕竟他们三人自从分开之后，石岛几乎和他还有方儒两个人没有什么私下的往来，若是往来都是因公  。赵璋可不认为石岛这厮会因为私事来寻找自己的。

就在赵璋吃着面条，等着石岛的到来，幻想着这许多年不见了，石岛是什么样的情形。毕竟有将近二十年不曾见面了，真是让人期待。

这个时候，一个穿着十分简单的中年人被带到了赵璋的面前，那人上下打量了一下赵璋，略有吃惊地说道：“赵璋兄，多年不见，你可是老多了。”

赵璋也看清楚了这个中年人的容貌，虽然此人脸上添加了岁月留下的苍老的痕迹，可是那张圆脸、还有那略称三角的小眼睛、一字粗眉，厚嘴唇还是没有改变多少。这个人就是石岛。

只不过这个石岛似乎有些不太对劲。

恩？没错，这石岛什么时候剃光头的，还有他的身上怎么穿的是一件看起来像是僧袍的衣服，不只是衣服，就连他的脖子上，还有手上都挂着佛珠。这厮皈依佛门了？这怎么可能？

石岛最喜欢的就是享乐，记得当年他说过，人生如果不及时行乐，等到想要行乐的时候，就没有时间了，人生一世，如草木一秋，该及时行乐就及时行乐。

“石岛……你……你竟然出家了？”赵璋惊讶地看着石岛说道。他的话刚刚说完就发现了在石岛后面还跟着一个人，这个人容貌清秀，一双水汪汪的大眼睛，皮肤白皙，瓜子脸，红嘴唇，真的是唇红齿白。若不是他身上穿的是士子服，赵璋真的怀疑这个人是女人。

“赵刺史有礼了！”这个时候那个人抱拳笑着对赵璋说道。这声音竟然如同出谷的夜莺一般好听。

他真的是男人吗？赵璋真的要怀疑了。

看到赵璋怀疑，石岛忍不住了，他说道：“这是我的护卫，也是我的学生，叫宋倩倩，是一个女子。你也不用怀疑她的身份了。”

“女子？还是你的学生？护卫？！”赵璋惊讶地说道。不过转瞬，他的惊讶竟然化作了一种暧昧的笑容，他已经明白了，这位石岛是什么样的人了。八成这位宋倩倩不仅仅是他的学生那么简单吧！或者还是他的情人吧！

“倩倩见过刺史大人，只因为这一路之上，盗匪较多，我一个女孩子家不方便，所以才换了男装。就像石老师，也换了和尚的装扮，乔装来到这里。”宋倩倩笑着对赵璋说道。这个女子的笑容真的太好看了，竟然让赵璋感觉到在她的一笑之下，天上的明月都会黯然失色。

听到倩倩这么一说，赵璋忍不住笑了起来，他说道：“我就说嘛，石岛会出家为僧，那简直是比太阳从西面出来还要难。”他笑完了之后，伸手请石岛和宋倩倩两个人坐下来，然后对旁边的丫鬟们说道：“上一壶好茶。”

“是！”丫鬟低头说道。她说完就转身下去了。

三人坐下来了之后，石岛看了一下赵璋那碗还没有吃完的冷面，不由惊讶地说道：“冀州刺史都要吃冷面，而且还是杂面，看来这冀州的粮食果然是紧张。”

赵璋说道：“石兄这一路上过来，应该可看到了冀州百姓生活的艰难了！我也不隐瞒石兄，冀州确实很难。自从燕王在冀州一代，烧光和抢光，使得冀州的百姓无粮可吃，无屋可住。哎，所以百姓的生活……”

石岛沉默了一会儿说道：“赵兄，你想必也猜出来我这次来这里是因为什么事情了。没错，我是来替燕王做说客的。”

赵璋倒是喜欢石岛的直爽，他沉默了一会儿说道：“燕王这个反王，派你来这里是为了什么？难道是想让我投降他？若是这样的话，是绝不可能的。陛下的死因，众人都知道是这个反王联合平王所为，如今他杀了皇帝，又把冀州弄得是千里无人烟，这样一个罪大恶极。叛国弑君的逆臣，我赵璋就是拼死也不会投降于他。”

“若是石兄是来劝降的，我劝石兄还是省省口舌。我赵璋不是那种逆臣，也不屑于与逆臣为伍。”赵璋非常憎恨燕王，所以说话的时候，是十分的不客气的。

其实不只是赵璋，此刻只怕整个冀州的百姓都憎恨燕王，因为燕王在冀州的所作所为真的是天怒人怨，没有人会喜欢一个烧了自己的房子，抢光自己的粮食，驱逐自己出家园的反王的。

石岛来这里之前，凭借着自己对赵璋的了解，他早就猜出赵璋肯定不肯投降燕王的，要说服赵璋投降，那简直比登天还要难。他沉默了一会儿说道：“赵兄，你们冀州的粮仓里，粮食还有几何？”

“够用一年。”赵璋马上明白石岛这话是什么意思，他冷冷地说道。

听到这话，石岛笑了，他摇了摇头说道：“赵兄果然是把我当成了敌人了，竟然不肯对我说实话，你骗不了我，你粮仓里的粮食只怕是所剩无几，或者连这个月用度都没有了吧？下个月的粮仓估计此刻都没有着落。”

“豫州、兖州、还有青州，这三州自从陛下驾崩了之后，就没有给过你们冀州一颗粮食的支援。据我所知，在两个月前，你还问冀州的世家借粮食，不过所借到的粮食也不过是两个月之用。按照我的推算，你粮仓里的粮食应该已经将近枯竭了。这一年，冀州发生了战争，耽误了春耕，也就意味着，你们冀州今年的收成几乎没有。”

“要到明年的秋天，你们冀州才可能有收成，这样子算来，你这个冀州刺史身上的担子真的不轻。”

赵璋看向石岛说道：“那又如何？我自有我的办法可以度过这样的危机，不需要石兄你多费心思。”

“赵兄，我不是你的敌人，你要记住了。我虽然是燕王的说客，可是我这样做也是为了冀州的百姓，也是为了夏国六百年的基业。”石岛听到赵璋对自己生出冷言冷语，心里有些难过地说道，“赵兄，你可还记得当年我们三人在京考试的时候，曾经说过的誓言吗？你的誓言是要当一位让世人敬重的好官。”

“我的誓言是能够光宗耀祖，让老母亲过上好的生活。”石岛自言自语地说道，“还有方儒的誓言也是当一位世人敬仰的好官。”

“比起你们的雄图大志，我的志愿很小。所以，这些年来，我一直在蓟城书院做院长，只为教出一批又一片对国家有用的人才。我没什么野心，也没有什么愿望。可是我却也不愿意看到，本来平静安详的生活被战争的铁蹄踏碎，也不愿意看到百姓们因为战争流离失所，更不愿意看到因为饥饿，有百姓不断的死去，有父母不断地失去儿女。”

石岛说的这些话是发自内心的。

赵璋听到石岛这话，脑子里不由地回放着一幅幅百姓流离失所、易子而食的惨象，他更是看到了许多百姓因为饥饿而死在街头，这些使得赵璋愤怒了。他双手拍在了桌上，愤慨地说道：“倘若不是燕王造反，夏国会是今时今日这般摸样？如今他竟然派你来当说客。真是好笑。就像是又当婊子，又想要立贞洁牌坊一般，可笑可笑，可笑之极！我赵璋就算是饿死，穷死，就算是战死，也不会和燕王合作的。”

“赵兄，你先别忙着拒绝，你听我把话说完，你再决定是否拒绝还不迟。毕竟，这是关心到整个冀州许多百姓生死的事情。”石岛看得出来赵璋内心对燕王的怨恨。

“不用说你的条件了。无论什么条件，我赵璋都不可能和燕王合作的。绝不可能！”赵璋非常肯定地说道。

这个时候，丫环把一壶煮好的茶水拿了过来。

而赵璋却起身说道：“本来现在我就想要将你们二人逐出府门的，可是来者都是客，你们又远道而来，所以，今天晚上，你们就暂且留在我府里住上一宿，明日早你们就走吧！我不会留你们的。”

“等一下，赵兄，你听我说……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952123"  chaptername="第三百七十九章：燕王密使（二）">加入书签</a>
</div>
