    当天使和手持闪电戟的恶魔搏杀之际，恶魔也在付出了一定伤亡后也终于跨越容易被远程攻击打击的危险区赶到了天刃的周围。

    这时再想组织烈焰轰炸集群已经不现实了，因为现场的情况早就变成恶魔和天使你中有我，我中有你了。

    现场的数名高阶天使已经在重新编队，重组阵型想要将一部分恶魔分割出来，优先歼灭，可恶魔在莫甘娜的指挥下，玩命的冲入天使阵列之中。

    一些天使已经不记得自己到底将多少恶魔砍成数截了，可恶魔依然死命的冲锋，想要将天使的阵型打散。

    作为曾经的天使王之一，莫甘娜很清楚天使的常规战法，明白绝不能让天使汇合，或者将自己麾下的恶魔从本阵中分离出去。

    不然紧随而至的烈焰轰炸和天刃审判会让自己好不容易营造的大好局面全部沦为泡影。

    这是一场恶魔准备了数十年的战争，而天使则是毫无准备，被恶魔的轮番进攻给打的晕头转向。

    身处天刃指挥中心统御全局的的艾兰，面色再也没有了往日的的平和，紧锁的眉头自从天刃和梅洛天庭断开联系以后，就一直没有放松下来。

    如今天刃内部遭到入侵，外部也被恶魔突入，驻守战舰的天使军团，更是分成了数股各自为战。

    真正在正面抵御恶魔进攻的只有两万多名天使战士和六名高阶天使，就算调集内部抵御恶魔的天使战士，数量也不足四万之数。

    至于为何驻守天刃的天使军团没有满编，是因为一些天使被艾兰留在了一些行星清扫残余恶魔，防止恶魔再次做大。

    费雷泽星域说大不大，说小也不小，每片星域，行星留下十几名天使，就是不小的数目。

    “通告全军，恶魔已经杀进了天刃，天刃全体天使立即放弃手头工作，随我一同抗击恶魔！”

    艾兰从指挥位上站了起来，将金色拨到耳畔，银色的长剑自虚空中显现，被她握在手中，蓝色的双眸扫过在场看向她的天使们。

    “现在已经到了最后关头，天刃已经无法再保护我们，将天刃的系统注销，迫降费雷泽星，别让恶魔获取了控制权限。

    接下来我们将拼死一战，胜利我们都能活下来，败了，我们也是为了执行正义而死。

    我们的事迹会在正义秩序内广为流传，化为不朽，并成为正义秩序的一部分，永远被后世传唱！”

    艾兰的意志通过通讯频道传递到战场的每个角落，最明显的就是天使原本且战且退的作战风格开始出现了变化。

    天使战士迅速摆脱纠缠的恶魔，找寻可以遮掩身体的区域和高耸建筑物，下一刻天刃突然开始倾斜。

    本就没有远离费雷泽星太多的天刃突然开始向着费雷泽星航行而去，犹如一颗陨石一般突破费雷泽的大气层。

    炽热的火焰在天刃的舰体上燃起，将天刃包裹在其中，犹如灭世陨石一般向着地表极速坠落而去。

    这突然的变故，打断了恶魔的进攻节奏，恶魔不得不停止进攻，脱离被烈焰包围的天刃。

    莫甘娜看着天刃坠落的壮丽画面，原本脸上的笑容消失了，片刻之后她才缓缓吐出的一句话。

    “不亏是艾拉的妹妹，性格一样的刚烈，自绝后路也要捅我一刀。”

    莫甘娜已经洞悉了艾兰的想法，如果艾兰继续和恶魔在宇宙纠缠，是有一定的逃生可能的，但代价就是天使的全面溃败，幸存者估计百不存一。

    但利用不设防的天刃穿过大气层迫降时的恐怖冲击和高温，虽然会造成一部分天使的伤亡，但却是值得的，因为无论恶魔有再多的后手，也会被暂时打断节奏。

    而在这短暂的时间中，艾兰却可以重新凝聚原本已经阵线大乱的天使军团，让天使军团恢复自己应有的实力。

    看似是天使陷入了绝境，可由优势变为均势的却是恶魔，等于说恶魔迄今为止为了打乱天使阵型所做的努力全都做了白用功，真是冷静的决断，真是优秀的战法。

    莫甘娜自认为要是自己遇到这种情况，未必能有艾兰这种觉悟。

    “恶魔们，准备决战吧！

    接下来迎接我们的将会是一场血战……”

    与此同时，犹如一柄利刃插入费雷泽地表的天刃前方，艾兰坐在一颗凸起的岩石上，后方，头顶全是盘旋飞舞的天使。

    ”天使军团和战场指挥官，小队重新编组完成了吗？我们的伤亡是多少？”

    艾兰的声音很平静，看不出喜怒哀乐，不过漆黑的眸子不经意间掠过一抹悲伤。

    “兰姐，重新编队目前已经完成的差不多了。

    伤亡结果也已经统计出来了，总共有七千三百二十一名姐妹牺牲在刚才的战斗中，目前还保持战斗力的姐妹还有三万一千八百一十一名。”

    汇报的天使声音有点颤抖，这是梅洛天庭自形体战争之后，一场战争中最大的伤亡数字。

    “行我知道了，下去吧！一会恶魔估计就该过来了。

    战场上自己保护好自己。”

    说完艾兰战了起来，比起普通天使战士铠甲多出些金色装饰的高阶天使战甲上，反射着淡淡的辉光。

    艾兰已经隐约能看见天穹之上那密密麻麻的黑点了，那正是数量不知多少的恶魔大军，虽然里面大多都是些上不了台面的炮灰。

    “找到恶魔的虫洞阵列了吗？”

    “兰姐我还在找，找到我会立刻把位置发给你。”

    “行，我等你们的好消息。”

    艾兰挂断了通讯，她可不是盲目的自决后路，为何不继续撤退，是因为恶魔只要有虫洞阵列在，天使能成功撤离的机会很渺茫。

    因此艾兰迫降天刃的其中一个目的就是找到恶魔的虫洞阵列，从而让恶魔失去利用虫洞随意部署兵力的能力，这样天使才会有突围的可能。

    艾兰可从来没有留在这里和恶魔拼死一战的念头，那只能是没有办法的办法，而不是在有可能逃脱的情况下，依旧死脑筋的和恶魔拼个你死我活。

    等突围出去，成功联系到梅洛天庭，调几个天刃战斗单位过来，一同合围恶魔，将其按在地上摩擦，那不是更好吗。

