当简波刚回过神来，就觉得从四周，袭来了一大片的攻击。

    虽然这些攻击的力度，不是很强，但这般多的攻击，联合在一起，还是让简波有一种危机感。

    原来已经结束了传送，而传送阵的另一端，竟然有数十名魔族守卫。

    不过这些魔族守卫的修为较底，除了两三个魔婴修为人的之外，其余的人都是相当于，魔丹修为的魔族之人。

    “哼……”简波随即一声冷哼，果断的出手。

    一股庞大的气息，顿时弥漫出来，铺天盖地的朝这群，魔族之人掩盖了过去。

    “啊……快点请求支援，这人族……”

    一名魔族三阶魔婴强者大喊之声，还有没有说完，噶然而止。

    传送阵之地，已然恢复了一片的寂静。

    只见地上尽是这些，魔族之人的碎肉残肢，惨不忍睹，一股股的可怕的死亡气息，向四周溢出。

    以简波半步合体的修为，手持震天印，击杀这些魔族之人，不过是拍黄瓜一般简单。

    既然有胆子向自己出手，就应该有这种死亡的觉悟，更何况这些人，都是一些魔族之人，非我族类。

    环顾了一下四周，简波顺手扔出一堆火球，将这些魔族之人的尸骸，焚烧了一个干净。

    这才辨别了一下方向，朝一边飞速逃走。

    一边施展瞬移，一边在观察四周的环境，首先确定出自己究竟身在何处。

    片刻之后，简波觉得这里的环境似曾相识，好像以前在哪里见过，随即便将自己身上，气息尽数收敛了起来，飞行的速度也减缓了许多。

    这里不就是西元岛吗？‘五宗联盟’血色试炼简波到过这里。

    简波对这里，记忆太深刻了。

    发觉这里是西元岛，简波心中不禁一阵狂喜。

    这样一来，自己也算是因祸得福了，星月岛之上的真魔之气，已经被熙元祭坛六层空间，吸收殆尽。

    也算对魔族的计划，造成了不小的破坏，这一次的任务也算是小有成功了。

    不过既然已经返回了广元大陆，玄元大陆事情，就不用去考虑太多了，哪里的化神修者都不在少数，对付魔族的事情，还是让他们去头疼吧！

    “咦……这里不就是……”魔刀器灵魔君的声音忽然想起。

    对于这里来说，算起来简波也不过，第二次来到这里。

    “应该是了，说起来你在这里应该待的时间不短了，会不知道这传送阵的事情”狄冲不禁疑惑的问道。

    “哼，狄小子，你这是在怀疑老夫隐瞒信息了吗”一听狄冲这么一问，噬魂当即不爽。

    “怎么会我只是好奇问问。”

    “你个臭小子，老夫又没有用过这传送阵哪里知道它通往何处再说老夫当年一直在沉睡之中，不然你会这般容易把老夫从这里带走”

    “好了，我知道了，以前的旧事就不要再提了，还是先出了这魔源岛，打探一下东海的消息再说吧。”

    遁出这魔源岛的地宫，对于狄冲来说不过是轻车熟路，一路之上狄冲仍旧碰到了不少的地阶魔族，元婴初期的也碰到了几个，不过这些魔族还不够实力能发现狄冲的踪迹。

    刚狄冲离开地宫到达魔源岛之上时，这才发现魔源岛已经面世，不再是隐藏在水面下的存在了，而且在岛上依旧存在着不少的魔族。

    由此看来，东海这边的情况也和天云西洲差不多，只是不知道魔族现在占据了多少地方

    沉思片刻之后，狄冲依然悄悄的遁出了此岛，这魔源岛和那蓝魔岛应该性质一样，都是魔族的根基所在，想不到这两者竟然会存在这一个上古传送阵相互联系，只是狄冲没有意料到的事情。

    魔源岛位与东海四大岛屿的中间位置偏南，若是魔族率先进攻的话，那么朱雀岛距离这里最近，应该会成为魔族进攻的第一个目标，接下来便是两侧的青龙岛和白虎岛了。

    不过依照西海的情况，这次魔族的进攻应该是只占领那些大的岛屿，对于一些无足轻重的中小岛屿，应该不会太在意的。

    离开了魔源岛之后，狄冲便一路向北遁去。

    按照狄冲的本意，既然已经返回了东洲，就应该朝西北方向遁去，一路直接返回天云宗才是，可是狄冲还是想到了在东海的几个故人，有些担心他们的安危。

    所以这才打算先找一个地方探查一番东海的形势再说，反正以他现在的修为在整个天云东洲已经算是顶尖的存在了，已经没有人能威胁到他的安全了，除非魔族里面有魔族魔将的存在。

    不过按照狄冲的估计，这里似乎没有魔将的存在，不然守护传送阵的那么多魔族被击杀，一定会惊动此魔的，派出这般多的人手去守卫那传送阵，可见魔族对此之重视。

    转眼一个多月的时间过去了，狄冲已将向北飞出了很远的距离了。

    这一段时间之内，狄冲也暗中接近了不少岛屿，大多数都被魔族占据了，见此狄冲也就懒得再潜入到这些岛屿了，还是找一处人族仍占据的岛屿为好。

    以他的实力足以安全的进出这些岛屿，可是狄冲最关心的还是人族的处境，所以最稳妥的办法还是找打人族修士聚集的岛屿。

    这一日狄冲正在飞遁，忽然发现前方还一股争斗的气息传来，看样子气势不小，应该是金丹期修士之间的争斗。

    忽然狄冲眉头微微一皱，便遁了过去。

    因为他发现这争斗的双方有一方乃是魔族，而另外一方的气息让狄冲感到有几分熟悉之感，虽说狄冲在东海逗留的时间不断，但真正相熟之人并不多。

    争斗的是一名三十岁出头的中年男子，一身长衫的打扮显得有些文雅，不过此时他脸色煞白，气息也有些紊乱起来，操控的一柄白色飞剑法宝虽然气势不弱，可是显得后继乏力。

    这人是一名金丹中期的修士，看样子距离后期已经不远了。

    而对面则是一名体型高大的金丹后期魔族，此魔仅凭肉身的强悍便能抗衡对方的飞剑法宝，虽然身上被对方飞剑留下了不少的伤痕，但是这些伤势都只是皮外伤，根本不足为虑。

    以魔族身躯之强悍，这些伤势可以忽略不计，完全不影响其真正实力。

    那人族男子虽然依旧看不出有任何的伤势，但显然已经法力不支，再持续下去估计也就危险了。

    忽然这男子一个不慎，被那魔族靠近了身来，顿时大惊失色，只是法力已经几近枯竭，反应的速度开始大打折扣，面对对方狠狠袭的一抓，根本没有闪避的机会。

    这一抓要是抓实了，自己不死也会被重创的，心中不禁大骇起来，看来这一次自己是难逃一死了。

    正值此千钧一发之际，忽然一股庞大的气息从上面传下。

    不但令那魔族大惊失色，连这人族男子也不禁震撼起来，这股气势如此之强大，一定是元婴期的前辈了，顿时心中一喜，竟然有前辈现身相救。

    只见凭空出现了一个白色巨掌，朝那魔族狠狠的拍了过去。

    在这股庞大气势的威慑之下，那魔族根本就无从闪避，只能勉强用自己的双手去硬接这一掌。

    “嘭”的一声巨响，那魔族如同断线的风筝一般，朝下面坠落下去，两只手臂已经彻底废掉了，而且口中的鲜血也是狂喷不止。

    最让人触目惊心的是那魔族胸前一个巨大的掌印，已经凹陷至其身躯的一半之深，这魔族定然是没有了丝毫生还的可能。

    忽然人影一闪，一个青袍的年轻人出现眼前。

    “霍海，好久不见了，想不到你都进阶到金丹中期了。”一道淡淡的声音传出，令霍海顿时激动无比，他注视这眼前之人，双眼之中都有泪花出现，肩膀也都不住的抖动起来。

    这张面孔自己已经好多年没见到了，但是却清晰的记在自己的脑海之中。

    “师父，你回来了”注视了片刻之后，霍还急忙遁上前去，朝狄冲跪了下来。

    “哈哈，不必多礼，起来吧。”见此狄冲也不仅微微一笑，能机缘巧合的碰到霍海，狄冲也是没有想到。