    “对不起，门主，让您失望了，也让您白费了一番苦心。”何鹏稍微恢复了下，站起身来，充满了愧疚的对苏辰说道。

    苏辰摆了摆手，无所谓的道：“没事，我倒是没什么，关键是你，这次失败，你不会留下什么毛病吧？”

    何鹏检查了下自己的情况，摇了摇头，说道：“不会，只是灵魂因为突破失败，受到了不小的创伤，但是很快就可以恢复过来的，门主不必担心。”

    “嗯，那就好，我还担心你会留下后遗症呢，没事就好。对了，你说下你突破到紧要关头的时候，遇到的麻烦吧，我好对症下药。”苏辰继续问道。

    “而且，我父亲和母亲当年都是金丹境的强者，在修炼上面有很厉害的天赋，你说下你的问题，说不定他们能够帮的上忙。”

    苏重和南宫柔相视一眼，虽然他们修为跌落很多年了，但是经验这东西，却是还在的，或许真的可以指点下何鹏。

    “何长老，你说下你当时到底是怎么回事？”

    何鹏仔细的回想了下，这才说道：“我刚才已经开始开始将真元凝聚成金丹了，甚至快要成功了，但是就在最后的关头，我感觉无法控制住这股力量，体内那个凝聚起来的真元，也十分的不稳定，我的灵魂之力也不够了，根本无法掌控这些不稳定的真元，这些真元当即就溃散开，好在对我的身体并未造成太大的损害。倒是灵魂消耗极大，又有些细微的损伤。”

    苏辰眨了眨眼睛，疑惑的说道：“照你这么说，你这应该是灵魂之力不够强大，在关键的时候，控制不住体内的真元，才导致的失败吧？”

    “嗯，应该是这样，我感觉，如果我的灵魂之力能够完全恢复过来的话，就有足够的把握将金丹凝聚成功了。”何鹏想了下，点了点头。

    “不对！”苏重却摇了摇头，苏辰和何鹏都看向他。

    “父亲，有什么不对么？”苏辰诧异的问道，他毕竟没有达到过金丹境，也不敢说自己说的就一定是对的。

    苏重沉声说道：“不是不对，是不完全对，正常情况下，何长老的灵魂之力应该是足够强大的，毕竟他修炼这么多年，对力量的掌控应该足够了，但是凝聚金丹，可是一个十分庞大的工程，对灵魂之力的消耗特别的巨大。特别是到了最后关头的时候，要想让金丹变得完美，圆润如意，一举成功，灵魂之力就必须足够强大，才能避免真元之力的溃散。”

    “在凝聚金丹的时候，灵魂之力必须包裹整个金丹，将真元锤炼到宛若实质，汇聚成金丹，但是真元之力，想要完全融合，除非灵魂之力强大到某种程度，才能够凭借自己的力量一举凝聚。否则的话，就只能一次次的尝试，掌握了其中的一些诀窍，才可以突破到金丹境的。”苏重解释道。

    “除此之外，还有一个解决之法，那就是借助丹药的作用。”

    “丹药的作用？”苏辰眼睛一亮，一拍脑门，忍不住叫道：“我怎么把这个给忘了，最近我一直仗着神格的威力，都忘了丹药这一茬了，而且，刚好九龙炼天鼎就可以炼制丹药，甚至还能炼制灵器，这可是一个逆天的宝物，我这些日子都没有来得及利用这些功能呢？”

    “什么？九龙炼天鼎还有这么多的功能？”苏重听的目瞪口呆。

    “是啊，只不过我还没有试过，不知道威力到底怎么样。”苏辰笑着说道。

    “如果九龙炼天鼎真的如你所说的话，那么辰儿，你可一定要保护好这些秘密，千万不要让人知道，据我所知，虽然宝器威力比灵器强大的多，功能要要多一些，甚至有一些空间类的宝器，但是像九龙炼天鼎这样的，我还是第一次听过，据我所知，只有真器才能够有这样的威能的。”苏重认真的说道。

    “真器？”苏辰愣了下，脑海当中不由的冒出一些信息，这些是关于真器的信息，所谓真器，返璞归真为真，真器乃是纳天地规则于其中，拥有的威能，远非宝器可以相比，但同样的，真器的稀少程度，也远在宝器之上，一些金丹境强者，精通炼器之法，便可以炼制宝器。

    但是真器，必须乾坤境之上的强者才可以炼制，而且，炼制起来十分的困难，因为炼制真器，需要将天地之力融入其中，这一关，卡住了无数炼器大师，许多炼器师可以炼制极品宝器，却终生无法炼制真器。

    一个人若是可以炼制真器，那地位完全可以和天级阵法师媲美的，因为即便是天级阵法师，也需要借助法宝的威力来布置阵法的，若是有威力巨大的真器，阵法师的威力也会提升许多的。

    “不错，真器因为融入了天地之力的缘故，可以拥有种种妙用，可以说是一旦拥有，别无所求，如果我没猜错的话，这个九龙炼天鼎，很有可能是一个真器！”苏重看着苏辰，郑重的说道：“所以，这件事情，你必须保密，若是让人知道九龙炼天鼎有如此多的功能，泄露给那些知道真器的强者，定然会抢夺的。”

    “嗯。孩儿记得。“苏辰连忙点头，若非他得到了神格的记忆和潜龙宗那位乾坤境强者的记忆，他也无法知道真器的存在的，更别说那些金丹境了，宝器对他们来说，都是无比珍贵的了，真器他们根本连听都没听说过。

    “你们几个，今天过后，也必须忘掉这件事情。”苏辰对何鹏三人吩咐道。

    “是，门主！”何鹏连忙点头应道。

    苏辰只是叮嘱下而已，何鹏三人都是他的奴仆，只要自己一个念头，他就无法透露这个信息的。

    “对了，父亲，你的意思是，我可以炼制丹药帮助他们突破？”苏辰再次询问起刚才的事情来。

    “嗯，其实，你刚才以神光帮助何长老突破，若是何长老的境界再高一些，或许不用丹药，就可以突破了，但是现在看来，你还是得炼制一些丹药的好。”苏重委婉的说道。

    何鹏脸色微红，苏重虽然没有明说，但是他却听的出来，无非就是说他的天赋太差了，单凭他自己的能力，无法突破，甚至借助苏辰的帮助，都无法突破。

    “需要什么丹药？我看下我能炼制不？”

    “一个是恢复灵魂之力的回灵丹，一个则是专门用来突破金丹境的化元丹，回灵丹，可以瞬间让一个人的灵魂之力恢复满，当然，有些比较妖孽的一个肯定不够，至于化元丹，则是让真元变的更容易掌控，就好比把一块冰融化成水，自然就可以改变成任何形状了。”苏重解释完之后，补充道：“辰儿，你该不会真的要炼丹吧？”

    苏辰点头：“难不成让柳东来和司徒静炼丹么？这可不是普通的丹药，他们现在的水平，也就炼制下阴阳境使用的一般丹药罢了，就算法衍宗的那些人，能够炼制的丹药也有限的很，这化元丹，他们多半炼制不出来，否则何鹏长老早就突破了。”

    何鹏在一旁连连点头：“不错，我们法衍宗那几位炼丹师，都无法炼制化元丹，一方面化元丹的材料珍贵，再一方面，也是最重要的，我们根本就没有化元丹的丹方，之前我们这些门派的金丹境，很多都是仗着以前留下来的化元丹，才突破到金丹境的。”

    “没有丹方？”苏辰瞪大了眼睛。

    “是啊。”何鹏点头。

    “那父亲你有这个化元丹的丹方么？”苏辰看向父亲。

    “没有。”苏重耸了耸肩膀，表示无奈：“别说化元丹了，回灵丹的丹方也没有，这玩意，或许太虚宗有，但是你想从他们那里得到，除非你灭了他们。”

    “万剑山庄应该也有。”何鹏弱弱的说道。

    苏辰恶狠狠的瞪了他一眼：“你想让我去送死么？”

    “没有，没有。”何鹏讪讪的笑了笑，赶紧闭上嘴。

    但是经过这么一番嬉闹，气氛倒是缓和了许多，苏辰无奈的叹了口气：“得了，我再想想办法，九龙炼天鼎的一些功能我还没弄明白呢，说不定九龙炼天鼎里面就有化元丹的丹方。”

    苏辰说完，就进入到了九龙炼天鼎当中，心神扩散开，和整个九龙炼天鼎汇入到一起，很快，苏辰发现了一个特殊的空间，这个空间处于一片混沌当中，苏辰虽然可以感受的到，却无法直接进入。

    “这里莫非就是控制炼丹炼器功能的所在？”苏辰心中闪过这个念头，身影一动，来到了这片混沌之前，前方宛若迷雾一般，让苏辰看不真切。

    苏辰当即召唤出龙魂，龙魂发出一声吼叫，冲向这片混沌，或许是因为龙魂已经融入到了九龙炼天鼎的缘故，这些混沌根本对它没有造成任何的阻碍，很快，龙魂就形成了一个通道，苏辰跟在龙魂身后，进入到了这片空间当中。

    刚一进入，苏辰就看到这片空间当中，悬浮着无数个金色的字体，这些字体散发着淡淡的金光，苏辰刚一进来，就被这片金色的字体笼罩住，无数的信息涌入到他的脑海之中，让苏辰有些应接不暇。

    幸亏苏辰有过无数次这样的经验，很快就适应了过来，过了一段时间之后，苏辰终于将这些信息消化完毕，他眼神之中流露出难以掩饰的震惊，以及喜悦。

    “居然……这里居然真的是炼丹炼器的地方，而且还包括了如此之多的信息。”苏辰震惊的叫出声来。

    因为这些居然包含了人级丹药到天级丹药的种种丹药，他听过，或者没有听过的丹药都有，自然也包括苏重之前说的回灵丹和化元丹了，而且，这两种丹药，在众多的丹药当中，根本就算是比较低级的了。

    “这九龙炼天鼎到底是什么来历？”苏辰抬起头来，发现这片空间上空个，仍旧有许多金色的字体，这些字体之前围绕着自己，但是最终没有被自己吸收，似乎，自己的修为还不足以吸收这些信息。

    “我就知道，这九龙炼天鼎，绝对不是真器那么简单，甚至有可能比真器更加的强大。”苏辰深吸了口气，压抑住心头的激动，虽然之前得到过神格，可是再次得到这样的神物，苏辰还是无法掩饰住心头的激动。

    “又是神龙蛋，又是来历不明的神器，这潜龙宗到底是什么来历，还是这片世界有什么不同之处？”苏辰很快又忍不住怀疑起来，毕竟，得到一个神格可以说幸运，当三个神物都往他身上靠的时候，他也难免担心起来。

    “这其中莫非有阴谋不成？”

