    第2章 他太狠了   

    沈易携夏秋雨离开后，沈岭看了一眼已然绝望的秦沁渝，嘴角勾起一抹冷笑，“我带她去医院。”

    

    沈尔静默了一会，同情地看了一眼地上的女人，却什么也没做。

    

    沈岭将秦沁渝带上车，车门关上的一瞬间，秦沁渝已经彻底晕了过去。

    

    沈岭透过后视镜看了她一眼，然后迅速开车离开。

    

    车子一路向前，路边的风景越来越陌生，沈岭将车停在郊区一个偏僻无人的地方。

    

    他下车，将晕死在后座的女人扔下了车，看了一眼她裙子上鲜红的一片，确定孩子留不住了，这才回到车上，独自开车离开。

    

    ……   

    环际酒店。

    

    夏秋雨优雅地切着眼前的牛排，状似无意地看了一下沈易，“味道还不错。”

    

    沈易淡淡应了声，“嗯。”

    

    轻轻咽下口中的食物，夏秋雨静默了片刻，又道：“接下来有什么打算？

    华荣的增资案确定下来了吗？”

    

    沈易手中的动作停了下来，目光淡漠地看向夏秋雨，“我不喜欢别人过问我工作的事，你也不例外。”

    

    夏秋雨的眸光微滞，心有不甘的沉默了一会，才轻声道：“抱歉，是我逾越了。”

    

    沈易收回视线，继续手中的动作。

    “吃吧，一会我让人送你回去。”

    

    “嗯。”

    夏秋雨没多说什么。

    

    毕竟，他一向杀伐果决，她也插不了话。

    

    但她看的出来，他现在的心情不是很好。

    

    是因为，那个堕胎的女人吗？

    

    ……   

    郊外。

    

    旁晚的风微凉，一个身穿休闲服，身材挺拔的男人从一辆黑色轿车上走了下来，径自来到不省人事的秦沁渝身边，将她抱了起来，回到车上。

    

    轿车急速驶离郊区，朝市区前行……   

    洁白的房间，刺鼻的消毒水味。

    

    秦沁渝从噩梦中缓缓醒过来，额头泛着冷汗。

    

    “孩子！”

    

    她惊叫了一声，手第一时间放上腹部。

    

    原本已经六个月大的肚子，此时已经平了……   

    “沁渝，你醒了？”

    

    顾沐端着一杯水走到病床边，关切问道：“有没有感觉哪里不舒服？”

    

    秦沁渝惨白着一张脸，近乎呆滞地看着天花板，半响才回过神，喃喃道：“孩子没了，是吗？”

    

    顾沐沉默了，眸中满是怜惜。

    

    “他太狠了。”

    秦沁渝缓缓闭上眼睛，敛去了她眼底蚀骨的恨意。

    

    顾沐担忧地看着她，“沁渝，放下他重新生活吧。”

    

    秦沁渝抬眸看向他，哑声道：“师兄，谢谢你救了我。”

    

    顾沐轻轻摇了下头，“如果真的想谢我，那就好好调理好身体，快点好起来。”

    

    昨天她奄奄一息躺在血泊中，差点就死在那里了。

    

    幸好，他在郊外看投资地块的时候，看见了她，否则，他实在不敢往下想。

    

    秦沁渝撑着双手，想要坐起来。

    顾沐连忙空出一只手扶她，待她坐好，便把水递给她喝。

    

    她的手机已经不知道掉哪里去了。

    

    顾沐当然不会拒绝，直接拿出自己的手机给了她。

    

    为了给她空出地方，顾沐故意找了个借口离开了病房。

    

    秦沁渝拿着手机沉默了片刻，才在屏幕上按下那一寸熟记在心的电话号码。

    

    电话响了三声后，被接通。

    

    一道熟悉却足够淡漠的声音响起，“哪位？”

    

    秦沁渝含恨的目光落在洁白的被褥上，“明天，我们去把离婚手续办了。”

    

    电话那头的安静了片刻……   

    

