    陆司爵低低的跟她说着话，不同于那些廉价的甜言蜜语，他已经将她婚后的一切困扰都解决了，他会成为她的山，成为她以后人生里最强大的依靠，她不需要做什么，只要…眼里心里都是他，陪他边结婚边恋爱，给他爱。

    换成这世间任何一个女人，都会对陆司爵心动的。

    那时的柳璎珞缓缓抬起了头，一双清丽的杏眸落在了陆司爵的俊脸上，水汪汪的看着他。

    陆司爵低下头，想去亲她。

    但是这个吻被打断了，因为劳斯莱斯幻影豪车开来了。

    陆司爵停止了动作，柳璎珞小脸红扑扑的，把脑袋又低了下来。

    “那…我先走了。”

    柳璎珞点头，“恩。”

    于是陆司爵上了劳斯莱斯幻影豪车，疾驰而去了。

    苏城在后面看着柳璎珞，柳璎珞并没有立刻回去，她只是站在原地，看着陆司爵离开的方向。

    她就站在那里，久久的看着。

    苏城闭了闭眼，强迫自己从遥远的回忆里解脱出来，他还在不停的敲门，只要想到柳璎珞现在在里面，以陆司爵衣冠禽.兽的行事做派，不知道会对柳璎珞做出什么事情来，他就心急如焚。

    苏城感觉自己的心上好像有千万只的蚂蚁在爬，在啃噬，这种感觉太折磨人了。

    这时“嗒”一声，别墅大门突然被打开了，有人开门了。

    “先生，请问你是？”

    苏城一把推开了女佣，直接冲了进去，“璎珞！璎珞你在哪里？”

    他大声叫唤，四处寻找柳璎珞的身影。

    这时叶管家走了过来，叶管家一点都不奇怪苏城会来，“苏先生，请坐一下吧，我家先生跟夫人已经休息了，如果你有急事的话，那我去请示一下。”

    苏城抬头看着楼上的房间门，此时房间门紧闭，陆司爵和柳璎珞在里面休息…

    苏城迅速拽紧了拳头，“陆司爵呢，我现在就要见陆司爵！”

    话音刚落下，楼上就传来了一道低沉磁性的嗓音，“苏城，你找我？”

    再度听到这道犹如魔鬼般的声音，苏城整个人一僵，他迅速抬头。

    只见陆司爵从房间里走出来了，他身上一件黑色丝绸睡衣，他到了这个年纪特别适合黑色灰色这种深色系冷调的颜色，因为这种颜色将他衬的深沉而神秘，内敛而强大。

    现在陆司爵站在二楼的雕花栏杆处，一双幽深的狭眸居高临下的向楼下的苏城看了过去。

    现在的姿势，苏城需要抬头去仰望陆司爵，他身上的衣服已经被雨水全部打湿了，现在还在往下滴着水，滴落到了这栋别墅无比奢华的纯手工羊毛地毯上，刚才苏城并不觉得狼狈，但是看到陆司爵的这一刻起，他觉得自己的狼狈无处遁形。

    二十多年过去了，陆司爵竟然好似一点都没有变。

    苏城拽紧了拳，“陆司爵，璎珞呢，你把璎珞藏到哪里去了？”

    陆司爵看着苏城，若有似无的勾了一下薄冷的唇，“我刚才已经说过了，璎珞睡在我的身边，已经睡下了，怎么，你听不懂人话？”

