    众人吃过饭后，回到酒店，只见夜晚下的都市，虽然灯火蹒跚，但路上的人都是黑人居多。

    热闹喧哗之下，隐隐有着致命的危险。

    在这种地方，外人如果单独行动，很容易遭遇不测，第二天城市里的垃圾桶就多了一具尸体了。

    咚咚咚！林辰所住的房间，有敲门声传来。

    林辰去开门，只见外面站着一名漂亮的黑人女子，很年轻，而且身材很好。

    “先生，要不要服务呢！”

    黑人女子说着英文，让林辰意外的是，挺流利的。

    “不用，谢谢！”

    林辰摇头拒绝。

    “先生，我会许多的服务，日式，泰式，镁，鹰等等都会！”

    女子用手将门拦住，不让林辰关门。

    林辰也懂，拿出小费来，果然，女子拿了小费后，也没有缠着林辰了。

    其实，这女的除去皮肤黑外，身材，样貌都很好。

    但林辰看得出，这女的有病在身，而且是艾滋病。

    可以这么说，这里的女的，八成都有这种病，如果歪果人控制不住，触碰了这种女人，必然要后悔一辈子了。

    林辰又去安以雨的房间看看，他终归有点不放心。

    到达之后，只见安以雨坐在阳台，看着外面。

    林辰走了过去，笑道：“还在担心吗？”

    安以雨双眼明显是哭过了，点头道：“姐夫，我也知道妈不懂做人，得罪了很多人，但她很可怜的！”

    她显然在担心black白天说过的话。

    林辰却暗暗无奈，周慧秀也算惨的了，出事之后，安雷野没理她，就连往日感情很好的唐欣远他们也没理她。

    堪称众叛亲离了！如果不是安以雨，估计这世界也没人担心她了。

    当然还有一人，正是安以若了。

    安以若目前得到消息，应该也在赶来。

    “放心吧，只要能找到周慧秀，我保证将她带回去！”

    林辰安慰道。

    “姐夫，我  相信你有大本事，也相信你能救走我妈，但是我怕拖的时间太久，妈就越危险啊！”

    安以雨道。

    林辰安慰头：“所以明天，我们去会一会布鲁斯！”

    其实让御龙殿来查，迟早能查到，但需要一点时间。

    而现在的情况，周慧秀明显不能等了。

    安慰了几句，林辰回到房间，在阳台前坐下。

    “也不知道苏洛那边怎么样了！”

    “她如今成了邪道的人，如果遇到正道的高手，肯定会被一网打尽！”

    “唉，最怕牵连小鱼鱼！”

    对苏洛的固执，林辰有时候也极为的无奈。

    随后，林辰给汪倾城拨打电话，但却没有拨通。

    汪倾城一直在非州，但这里的信号时好时不好，不是每次都能找到她的。

    第二天一大早，black找了上门，大家吃过早餐后，租用了一辆车子，前往拜访布鲁斯。

    布鲁斯是当地的名人，就连官方对他也很客气。

    他居住的地方也并不难找，但能否能靠近就看运气了。

    因为这地方被军队掌控着，敢乱闯就开枪打死。

    而black在当地也小有名气，报出身份后，被军队放行。

    只见布鲁斯住的地方很大，仿佛一个小型王国般，车子顺着黄土大路前行，能见到远处的水牛，羚羊，长颈鹿等野生动物。

    再继续前行十几分钟，更是见到懒洋洋的狮群在晒太阳。

    “这些野生动物都是属于布鲁斯的！”

    black用着中文解释道。

    安以雨倒吸冷气，这是富可敌国啊！唯独林辰习以为常，像A先生这些，别说野生动物了，估计连远古巨兽都能拥有。

    许久后，车子在一处庄园停下，只见庄园守备森严，每十米之处就有握枪的士兵站岗，更牵着鬣狗。

    “站住！”

    等林辰他们想进入时，有人拦住了他们。

    “我是black！”

    black主动介绍：“昨天，我已经约了布鲁斯先生了！”

    “是你啊！”

    军队也放行了，black在当地也是小有名气，与布鲁斯有过几次交易。

    很快，一辆旅游观光车到来，然后载着林辰几人前往庄园中的大豪宅。

    等靠近后能发现，豪宅是以西式风格建的，墙壁刷的雪白，门口站着几名荷枪实弹的人。

    等进入大厅后，能发现这里装潢华丽，四周挂满了野生动物的标本，地面更是狮皮铺垫的。

    而且大厅也有不少的人，让人奇怪的是，这些人有黑皮肤，也有白皮肤，更有黄皮肤。

    特别是其中一名黄皮肤老人，让林辰略有差异。

    在他身上，林辰察觉到诡异的气息。

    这人，是个高手！但，林辰肯定他不是内隐出来的，并没有元气在身。

    而这老人穿着唐装，给人德高望重之感，看起来，更像是一名医生。

    除去这老人外，还有一名个子高挑的黑人女子，吸引了林辰的注意。

    这女的，给人感觉如野兽般，体内压抑的爆发性的力量。

    而这黑人女子站在一名肥胖黑人男子的后面。

    这男子坐在沙发上，叼着雪茄，身上挂满了钻石与黄金项链，一幅财大气粗的样子。

    这也是非州的风格，只要有本事的人都喜欢将明亮的首饰挂在身上。

    “布鲁斯先生！”

    black这时打招呼。

    布鲁斯看了眼black，也没说话，吐着雪茄。

    “你们听好了，少爷的病，你们必须治好，如果治不好，你们就要死在这里！”

    一名穿着军装的男子，对着众人说道。

    “啊？

    看病？”

    black顿时惊讶了：“布鲁斯先生，我是来找你做生意的！”

    布鲁斯依旧没理black，反倒那军装男子用枪指着black。

    black顿时不敢说话了，吓的发抖。

    她知道布鲁斯先生误会她了，把她当成请人来看病的。

    她想解释，但知道布鲁斯的性子，向来是不讲道理的，除非是有利益！如果你与他罗嗦与讲道理，他直接就杀了你！所以black一开始根本不想与布鲁斯打交道，只不过安以雨这边急，她也没办法而已。

    “安小姐，林先生，事情有点麻烦了！”

    black对林辰两人道：“好像布鲁斯的儿子出事了，他急着看病，将我们当成医生，如果治不好布鲁斯的儿子，我们就会被杀掉！”

    

