
　　静夜，清寒如水。

　　夜深人静，勤政殿里华皇并没有召幸后宫嫔妃，甚至都还没有休息。

　　“陛下，柔……沐飞鸾死了。”一个黑影闪入大殿内，恭声禀告道。华皇并不吃惊，面上也没有丝毫的愤怒之色，只是淡淡道：“哦？谁的人？”华皇很了解沐飞鸾，沐飞鸾绝对没有自杀的勇气，这些日子一直不死不活的吊着，若是她想死早就死了。

　　“是……应该是恭王殿下的人。”犹豫了一下，黑影还是照实说道。

　　“哦？恭王？他倒是沉不住气。这几天，明泽公主有没有去看过沐飞鸾？”

　　黑衣人点头道：“去过一次，说了几句话公主就离开了。公主当时……的脸色似乎十分不好。”华皇满意的点了点头道：“明泽是个聪明有孝心的孩子，不用管她。退下吧。”虽然为华皇对明泽公主的信任和宠爱感到惊讶，但是黑衣人却依然明智的什么都没有问，只是沉声应是。

　　黑衣人飞快的退了出去，和刚刚出现的时候一样无声无息。华皇低头继续批阅手中的折子，过了一会儿又停了下来，沉声道：“恭王……这两年是不是太过得意了？”他身后不远处，恭敬的侍立的太监总管低着头不敢答话。陛下想要说什么都可以说，但是他们这些做奴才的却不是随便什么话都可以接的。华皇显然也不是想要听人给自己意见，也不在意，只是轻哼了一声便不再多话了。

　　明芳馆内，沐清漪坐在窗前轻柔的抚弄着手上的白玉指环。许久才回头看了一眼站在门口的聂云道：“沐飞鸾死了？”

　　聂云沉默的点了点头，看着眼前的少女的眼神中更多了几分复杂。这个看似波澜不惊的少女，竟然能将所有的事情都算计的清清楚楚，甚至连恭王会对沐飞鸾下手这种事都能够猜到。这样的聪慧，难怪能够让慕容煜处处碰壁。只是这样的聪慧却也同样让聂云隐隐的生出几分担忧。有道是……慧极必伤。

　　“陛下派了人去冷宫？”沐清漪问道。

　　聂云点头，陛下确实是派了人去冷宫，但是却并没有救下沐飞鸾。这也让聂云更加为陛下的无情感到心寒，无论沐飞鸾为人如何，到底是陛下宠爱了几年的妃子，更是曾经为陛下怀有过子嗣，但是陛下却任由人将她杀死了。23sK.com

　　以聂云的武功，他若是不想被人发现，即使是华皇身边的心腹侍卫也无法发现他的踪迹。所以，无论是华皇派去的侍卫还是慕容煜派去杀沐飞鸾的人都不知道当时还有另外一个人在场。或许……沐飞鸾死的并不像她自己以为的那样孤单。

　　“很不错。”沐清漪浅笑道：“盈儿，记得将这个消息……告诉父亲一声。”

　　沐清漪身份，盈儿盈盈一笑道：“奴婢记住了，小姐尽管放心就是了。”沐清漪点点头，抬眼望着窗外的弯月，有些遗憾的道：“不过……以父亲的心性……大姐姐只怕要冤死了。”沐长明可能会为了活着的沐飞鸾和小皇子背叛慕容煜，但是却绝不会为了已经死去的沐飞鸾跟慕容煜翻脸。

　　“小姐，需要咱们添些柴火么？”盈儿眨着俏丽的眼眸问道。

　　沐清漪摇摇头道：“罢了，过犹不及。”

　　沐云容这些天在宫里过的非常不好。她从来都不是胆子大的人，从前敢欺负沐清漪也不过是仗着父母的宠爱和沐清漪的懦弱和势单力薄罢了。如今独自一人在这半个人都不认识的深宫之中，就连唯一可以依靠的姐姐也突然死的凄惨无比。沐云容整个人再也没有了往日里的飞扬跋扈，显得苍白而虚弱。战战兢兢的仿佛随便一个人都能吓死她一般。更重要的是，她得到一个不知道是谁传给她的消息，大姐并不是自杀的，而是被恭王和云贵人害死的！

　　这日，沐清漪带着盈儿准备出宫。却被突然不知道从那个角落冲出来的沐云容拦住了。沐云容神色憔悴，脸色苍白的跟往日里那个张扬任性的肃诚侯府三小姐简直不像是同一个人。

　　“三姐？”

　　“四妹，求你带我出宫！”沐云容也顾不得此时的场合，拉着沐清漪的衣袖焦急的道。

　　沐清漪挑了挑眉道：“你要在宫中学习礼仪不是么？何况，我并没有权利带着一位郡主出宫。”沐云容慌乱的摇头道：“求求你，带我出宫吧。我要回府……我会乖乖去和亲的，我再也不会胡闹了，我什么都听你的，求你送我回府吧。”

　　沐清漪平静的打量着沐云容，看着她难以掩饰的疲惫和惊慌便知道这两天她是真的被吓坏了。对于一个在父母的庇佑下其实没有经历过什么风浪的闺中少女来说，这几天的冲击对于沐云容来说确实是已经足够大了。毕竟，再次之前沐云容最烦恼的事情大概也不过是宁王会不会看上别的姑娘了这种事情罢了。

　　“我很抱歉，三姐。”沐清漪淡淡道。

　　沐清漪不肯，沐云容却是下定了决心一定要离开这个可怕的皇宫。而沐清漪是她唯一能指望的，自然不会那么容易的放弃。正在两人僵持的时候，容妃带着人款款而来，笑道：“公主，皇后娘娘听说了和荣郡主这两天的精神不太好，特准她回家休养几日。公主可以带着郡主出宫去了，不碍事的。”这几天，容妃可谓是春风得意。最大的敌手沐飞鸾死了，唯一的儿子这几日似乎也开始在朝堂上崭露头角。而自己也渐渐地得到了陛下的宠信，所以容妃的心性颇好。即使被皇后打发来传这种近似于跑腿的消息也依然没能消磨她的好心情。容妃甚至觉得这一切的变化都是沐清漪进宫之后才带来的，所以在面对沐清漪的时候也就更亲切了几分。

　　沐清漪微微愣了一下，才点头道：“如此，就多谢皇后娘娘和容妃娘娘了。清漪遵命。”

　　沐云容一听容妃的话，立刻便高兴起来了，连行礼谢恩都顾不得，拉着沐清漪就要往宫门的方向而去。容妃看着匆匆而去的两人，挑了挑眉。都是肃诚侯府的千金，难怪一个能被陛下当做亲生女儿疼，一个却只能落得个和亲的下场。只看着举止做派就知道是不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第213章 皇子发难(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 