    偷袭者显然没想到这种情形下还能被陆小天将紫针击退，当下控制这三道紫针后撤。

    “既然出手了，还想将这三道紫针撤回去？”陆小天嘴角一跷，当下右掌一托，一股灵光将这三道紫针罩住。任凭对方如何使手段，这三道细如牛毫的紫针始终如同困兽一般萦绕在陆小天手掌之上，无法脱身而去。

    与此同时，陆小天左掌微动，镇妖塔内灵光大作，如同水银泻地无孔不入，便是这四处遍布雷霆空域，地面，也无法避免。

    灵光所过之处，六七条长达数十丈，身上雷电环绕，面目狰狞的青紫色蜈蚣当即现形。

    为首那蜈蚣身形一闪，竟化为一妙龄圆脸女子，长得颇为娇俏，只是身上多了一丝比起寻常妖仙要凶戾的妖气。

    “还我毫针！”圆脸少女娇喝一声道。

    “怎么，你们动手在先，现在被我困住了妖兵，竟然还想冠冕堂皇的将妖兵讨回去？”陆小天好笑道。

    “我们不过是试探你，连毒都没有用，你这人好生无趣。”另外六条青紫蜈蚣也相继化成人形，与这圆脸女子长相皆有八九分神似。

    “看样子你们是不想打了？”陆小天道。

    “打什么打，被困在此地上千年，也才碰到你这么一个仙人闯入，好生无聊。把你弄死了，到哪里再去找个人絮叨。”另外一名蜈蚣女说道。

    “对了，你怎么来这里的？只有你一个人？”

    “不会吧，对方是仙人，只有一个人怎么可能在这种鬼地方存活下来？”

    七个蜈蚣女七嘴八舌，问了一连串问题，一时间竟没有陆小天插嘴的机会。

    “自然是从大阵那边闯过来的，你们被困在这里上千年也无法出去？”陆小天奇声道。“既然这样，你们又是怎么进来的？”

    “一次被人追杀，那出口的大阵似乎因为雷霆之力的波动异常在短暂的时间里出现了些许缝隙，我们趁机入阵，躲过了敌人。不过后来那大阵闭合，我们倒是闯不出去了。”为首那女子耸肩道，“我们七个是一卵共生，是共命之体，无法舍下其他同伴，要不早就出去了。”

    “七心蜈皇血脉？”陆小天双眼一眯，想到妖族中一支极其厉害的支系。顿时对这七个女子大警惕非常。对方的实力显然不是方才展现出的那三根紫针那么简单。

    “嘻嘻，你知道得还挺多的，不过我们大意丢了七命珠，现在无法合体啦，要不然就凭你刚才还想收了我们的毫针？”其中一名蜈蚣女笑道。

    “看样子你们是想借我之力脱困？”陆小天在这七女身上扫了一圈，直奔主题道。

    “你这人好没意思，一下子就说出来了，不错，我们要你帮一把，你应该是为了这里的玄水真雷而来吧。相信有我们的协助，你取得玄水真雷易如反掌。”为首那圆脸蜈蚣女说道。

    “其实没有你们的帮助，我也能拿到玄水真雷。至于帮你们脱困，我也做不到，那大阵内雷霆之力凝成实质，几道壁障挤压过来，我也只能给自己创造出那么一丝脱身的机会，就算将这一丝机会让给你们，也最多才能出去一个。”

    陆小天直接摇头道，话里半真半假，他若是愿意，助其中三四人脱困还是办得到的，来个一两次，自然也就将这七个蜈蚣女都救出去了，只是现在他身上都一身麻烦，哪里有功夫管这七个蜈蚣女。

    “这样啊！”七个蜈蚣女一脸失望，眼神在陆小天身上闪烁不定，倒并不觉得陆小天一定就说了真话，或者也没有认为陆小天就欺骗了他们，显然眼前这银发修士还没有达到真仙层次，那大阵的威力她们是深有体会。似乎仙人后期想要凭一己之力出入大阵，也得付出相当的代价，想要带人出去，其难度可想而知。

    “几位若是没有意见，我便要去取玄水真雷了。”陆小天说道。

    “有句话说无主之物，先到者得，我们七姐妹已经在此居住了千年，这里有玄水真雷也是我们七姐妹的，公子你可不能欺负我们几个女流之辈哟！”体形最为娇小的蜈蚣女道。

    “你们在此地已经修炼了千年，玄水真雷对你们要是有用，早就用掉了，就算用剩下的，也多半是无用之物，倒不如给我如何。”陆小天闻言一笑。

    “那就要看看你能拿出什么诚意来交换了，呆在这鬼地方也确实是无聊，或者你陪我们在此解闷聊天，聊个几十年，玄水真雷给你也并无不可。”其中一个蜈蚣女笑道。

    “就算我愿意，也有人不答应。”陆小天摇头道。

    “公子此话何意？”

    “我是被一个真仙追捕才误入此地的，在这雷域已经呆了一段时日，对方未必没有发现外面那天然大阵，就算我愿意逗留，对方也未必不会找到这里来。”

    “真仙追着你来此？真的假的？”

    “那真仙叫什么？”

    “对方修炼的神么神通，厉害吗？”

    “你真笨，对方可是真仙境的强者，真要是施展了神通，这位公子哪里还能逃到这里来。”

    “要我说你胆子可真够大的，竟然连真仙也敢得罪。”

    这七个蜈蚣女兴许是太久没有看到外来者，陆小天这边说一句话，对方准能说上七八句，中间还没有陆小天插嘴的任何机会。三个女人一台戏，眼前是七个关了千年的女妖精。

    “所以现在把玄水真雷给我，我拿了东西快些走，以免你们靠我太近，到时候那真仙寻来，你们被殃及池鱼。”陆小天道。

    “差点就被你蒙过去了。我们才不信真有什么真仙要对你动手。”几个蜈蚣女相继道。

    “既然如此，那我只有自己去取了。”陆小天摇头，玄水真雷近在眼前，他哪里会因为这七个蜈蚣女的阻拦便中道而返。

    “你竟敢一个对付我们七个？”

    “你这人看上去斯斯文文的，竟如此狂妄！”

    “给他点教训！”

    “让他知道点厉害。”

    对面又是一阵叽叽喳喳.....

