    戏剧团抵达大莫界两日后。

    薪火小队指挥部。

    林立与基建总攻城狮叶近言面对面坐着。

    林立先是给叶近言倒了杯水，接着问道：

    “叶总工，工地那边的进度如何了？”

    叶近言取出一份工图铺开，上面按颜色分成了蓝白两个区域，他用手比划道：

    “林队，这是咱们的施工进度图。

    蓝色代表着施工完成的地基，白色是尚未开工的区域。

    以咱们目前的进度来看，再过四天就能把地基全部打完。”

    林立仔细看了眼施工图，发现已经有三分之一的区域被涂上了蓝色，便继续问道：

    “那么流民那边呢？”

    叶近言脸上露出一丝笑意，看上去流民的问题解决的很顺利：

    “四百多位流民目前已经逐渐适应了工地的生活，其中个别流民还和我们的工程兵交上了朋友。

    按照工期安排，他们将在三天后停工休假两天，统一返回赤县城。

    届时咱们的舆论和风评可能迎来一个爆发期。

    虽然两天的停工期可能有些长，但这是舆论发酵必须的时间。

    比起舆论发酵后新增的民工数量，这点时间咱们还是耗的起的。”

    “很好，这事你尽管放手去做。”

    林立对此自无异议，这点时间无论是营地还是大本营都耗的起。

    随后他想到了什么，郑重的对叶近言道：

    “叶工，流民返回赤县城的日子也是发薪日吧？

    这可是咱们第一次发放薪水，整个过程一定要安排妥当。

    这事情你多费点心，去和小施那边交接一下。

    对了，还有件事。

    明天大本营那边会派来几位政工干部，准备对这些流民进行一定程度的思想开化教育。

    叶工，麻烦你待会儿去和其他几位工地负责人讨论一下，整理出一份建议优先接触的流民名单给我。”

    叶近言也是体制中人，一听便明白了这个任务的重要性，顿时面色一肃：

    “好，我这就去做。”

    叶近言离开后，大本营为他配备的警卫员兼助理张光华在帐篷外道：

    “林队，军工小组的华院士有重要事项前来报告！”

    真是没个停了啊......

    林立稍微缓了缓有些疲惫的眼睛，潦草喝了口水，说道：

    “请他进来吧。”

    片刻后。

    一位和林立年龄相仿的小老头从帐篷外走了进来。

    此人名叫华君，是华夏赫赫有名的武器研发专家。

    40X厂出身，目前供职于某密级军工研究所，主攻方向为复合装甲科技。

    在第二期项目正式动工后。

    华君与他的团队被秘密派遣到了大莫界，目前分配有一个中型实验室。

    林立此前和华君打过不少次交道，深知这位是个不苟言笑的主儿，整日里板着一副黑脸，看起来跟肝癌晚期似的。

    不过此刻的华君一改往常的孙笑川脸，有些激动的朝林立嚷嚷着：

    “老林，咱们对符箓的研究有进展了！”

    林立愣了几秒钟，旋即同样大喜：

    “真的？”

    华君点点头，将一块直径五厘米左右的圆形玉牌放到了桌上，玉牌上刻录着一系列复杂的纹路。

    他指着玉牌道:

    “魏府此前安排了一位一阶符箓师前来协助我们研究，他亲手在实验室里勾画出了六枚常见的一阶符箓。

    分别是一阶起爆符、一阶烈火符、一阶降雨符、一阶唤风符、一阶护体符以及一阶疾行符。

    按照这位名叫魏原的符箓师所说。

    炼制符需要用到一种妖兽体毛炼制成的符笔，外加上精炼出的符纸或者玉牌、朱砂等一系列材料。

    并需要以灵力相辅，这样才能进行符箓的炼制。

    此外，符箓师在画符时一定要心静，手不能抖，歪一点都不行。

    一般来说。

    一阶符箓的炼制成功率在二十分之一，符箓品阶越高，成功率就越低。

    当时魏原用四个小时画完六张符箓后，还特意语重心长的告诉我们。

    画符一道深奥玄妙，耗费半生才入门的大有人在。

    像他这种仅仅耗时十年便踏入一阶符箓师的，已经算是极为少见的天才了，我们这些本土来的人，要做好花上二三十年才入门的准备云云。”

    林立听着听着，脸上逐渐露出了一丝古怪的神色。

    人画符确实不能保证每次都画对，但是兔子们可是有科技的啊...

    他好像已经猜到了某个结局......

    果然，华君哈哈一笑：

    “等他的话说完，我们当场把他成功的那份绘制底录传输到了微型超算中。

    在微位移工作台上利用激光刻录机操控符笔，复制出了一百多张符箓模板。

    这会儿那位小老哥还在角落里怀疑人生呢。”

    “你啊你.....对人家好歹客气一些嘛。”

    林立用手指笑点着华君，不过他也多少能猜到，那位名叫魏原的符箓师应该说了些不太好听的。

    这才惹得华君他们忍不住露了一手。

    随后他神色一正，对华君问道：“老华，说说你们的成果吧。”

    见林立提到正事，华君也不说笑了。

    他举起桌上的那枚圆形玉牌：

    “我们将六张符箓全部复制了一遍，但最终的结果仅仅是形似而神不似——这些符箓无法使用。

    按照魏所说。

    符箓的绘制过程中需要符箓师的灵气辅助，这样炼制出的符箓才会真正有效。

    而很遗憾的是，我们目前确实做不到这点。”

    接着华君顿了顿，继续道：

    “就在我们一度认为仿制失败的时候，我的一位学生忽然想到了一个问题：

    那就是灵气一定是和符笔同时作用在符纸上的吗？

    先画符然后再导入灵气有没有用呢？

    毕竟符箓师画符的时候，并不会刻意的将灵气传向符笔——这种妖兽材质的符笔起到的是一种连通作用，体内运行的灵气会自然顺着这根‘管子’流到符箓上。

    于是我们顺着我那位学生的思路，请魏原向六张符箓里导入了一些灵气。”

    华君说完，有些激动的站了起来：

    “或许过程中存在一些错漏，有五张符箓依旧无法激活，但是......

    一阶护体符成功了！

    在导入了灵气后，这枚一阶护体符可以正常使用！

    接着我们又尝试了二十多次，没有一次失败！”

    华君紧紧的捏着这枚圆形玉牌，赞叹道：

    “这种一阶护体符激活后会在身边形成一个光盾，可以持续60分钟的时间。

    这个光盾大概可以抵挡一次练气六层的全力攻击，也就是三发7.62毫米子弹的冲击力。

    要知道，这可是全方位自动防护的符箓，连脑袋和py都能保护住！

    除此以外。

    我们还给它加上了一个储存有微量林立的引线。

    只要拉开这条引线，哪怕普通人也能激活这种符箓。”

    林立顿时瞳孔一缩。

    虽然他的专精领域是生物学，但在成为营地负责人后，各方面的知识多少也都补充了一些。

    目前地球最好的防弹衣是老鹰尖峰装甲公司生产的龙鳞甲系列，可以抵挡6米外40发7.62毫米子弹的冲击。

    虽然一阶护体符的防御效果远比不上龙鳞甲。

    但别忘了。

    这可是全身防御的护盾！

    光这点就能将一阶护体符的价值提升数十倍！

    更别说一阶护体符之上，最起码还有三挡更高级的符箓存在。

    当然了，比起一阶符箓。

    高阶符箓不但在绘制难度上要更高，所需要的材料也价值极高。

    例如需要高阶大妖制成的符笔，再例如需要高阶修士导入灵气，还有更优质的符纸或者玉牌等等.....

    但无论如何，这是一条可以看得见前景的道路。

    再退一步来说。

    哪怕兔子们只专心生产一阶护体符，也依旧能大幅度提升目前的部队实力。

    想到这，林立也坐不住了。

    猛地从椅子上站了起来，郑重问道：

    “华院士，这种护体符可以做到量产吗？”

    华君思索了一会儿：

    “咱们光雕的成本倒是好说，但是符纸或者玉牌这些材料，还有符笔的数量都是个问题。

    毕竟赤县城也就百来位修士，这方面的资源储备不会很多。

    除此以外，符箓模板制造好后还需要修士导入灵气，这也是个掣肘。

    目前来说的话....

    五百枚吧，我们有能力短期内生产出五百枚一阶护体符。”

    林立摸了摸下巴，思索道：

    “五百枚吗.....有总比没有好。

    华院士，我正式授予你一阶护体符的生产权限，你选出几个人列一份立项书上来。

    此外....

    相关的研究也不要停。

    咱们的目标可是星辰大海，一阶护体符不过是开胃菜而已，争取能早日研发出防御力更强的符箓。

    至于这种符箓，我看就叫它......”

    “灵能护盾吧。”

