    听的道杀人放火偏精细，显出我些英雄神威。————元•无名氏《黄花峪》。

    ****************************************************************************************

    突击队员借助着树丛和障碍物的掩护，快速的接近了电站。核电站外层的防御已经非常松懈，但突击队并没有放松，他们悄悄的潜近。哈瓦尔再度摘下枪上的红外线瞄准镜，眯着眼睛仔细观察着电站围墙的情况。

    核电站围墙外是盖过脚踝高度的杂草，围墙边上有几棵杉树，好从红外瞄准镜里可以看到两个政府军士兵在巡逻，而房顶上有一个在哨所里站岗的保安公司保安无聊的抽着烟，红色的烟头一闪一闪。

    哈瓦尔轻轻一挥手，两个突击队员借助掩护，悄悄的潜近了过去。他们互相打了一个手势。其中一个扔出了一块小石头，石头啪的一声掉在地上，声音引起了那边两个巡逻兵的注意，两个人走了过来。

    两个人边走边用当地语言对着话，一个人说：“这是什么声音？”

    “估计是狐狸吧？最近总有狐狸到这里偷东西吃！”另一个人回答道。

    就在两个人走到突击队员身前时，只见地面上的枯草突然动了，两个身形猛的扑向了巡逻兵，噗呲一声轻响，鲜血涌出，两具尸体栽倒在身后敌人的怀抱中……

    看到外围哨兵被解决，哈瓦尔做出一个个手势，意思是说：“全体注意，分成两组突击，狙击手注意掩护，出发！”

    突击的一瞬间，哈瓦尔抬头看去，岗哨上那个闪烁的红点消失了……

    …………

    约翰尼•克鲁浑身突然一阵冷战，他立刻下意识的熄灭了手中的香烟，一个卧倒趴在了地上。

    有敌袭！约翰尼•克鲁并没有发现敌人，但他相信自己的感觉，在美**队长达10年的服役生涯告诉他，要相信战士的直觉。这是一种危险来临的感觉，好像黑暗中有一支枪口正瞄着他的脑袋。

    难道有人想袭击这里？是极端分子、**武装还是……苏联人？约翰尼•克鲁背后一凉，心蓬蓬跳了起来。他可是知道那些苏联人和古巴人的厉害，虽然从来没有畏惧过他们，但是在他的数年的海豹生涯中没少与他们交过手。

    他知道刚才自己已经犯了很大的错误，在放哨时吸烟，可能是长期的松懈让他放松了警惕，此刻对方的狙击手一定已经瞄准了他。如果他此时示警，一旦暴露位置，那么一颗子弹肯定会掀翻他的头盖骨。

    他看到一个又一个的人影灵巧而迅速的从围墙上翻越了过来。约翰尼•克鲁的心紧张了起来，此时这些人就象是一个个活靶子，他一枪就能干掉一个，但是那远处的狙击手……他不敢冒险，因为他的眼光很毒！

    他看的出来，敌人绝对是精干强悍的经受过特种作战训练的家伙，从翻墙到散开战术队形，明显是训练有素，经验丰富。象这样一支部队，没错，这一定是一支军队，只有军队才能保持这种精确而严格的协作。雇佣军跟他们比起来，显得有些散漫而随意。

    就在此时，突然他面前一阵尖锐的风声扑来，大惊失色之下，约翰尼•克鲁突然想到了一个可怕的可能性，如此精锐的部队，会不会有热成像仪……子弹击穿了约翰尼•克鲁的脑袋，将最后一丝不安定的因素扼杀在襁褓中。

    …………

    战斗进行的短促而又血腥，保安公司的人没有想到自己受到了突袭，而突袭者又是如此强悍的角色。尽管他们经验丰富，从受到袭击开始就立刻反应，多处发生了枪战和肉搏，但这些抵抗都是短促而脆弱的。毕竟他们不可能穿着防弹衣睡觉，而对手则是武装到了牙齿，人数也是他们的几倍。

    突击队用手枪、匕首和手雷平定了一个个房间，不能突击的就使用冲锋枪和枪榴弹来解决问题。爆炸声和枪声瞬间湮没了整个电站，所有的保安都在几分种内被杀死。

    但这几分钟的战斗也使突击队出现了伤亡，有三人受伤，一人阵亡。阵亡者竟然是被一名保安扼住了脖子，被折断颈骨而亡，而这个保安被后来冲进来的突击队员打成了蜂窝。突击队忠实的执行了命令，除了三名比利时技术人员之外，所有的核电站工作人员全部被打死。哈瓦尔从这些被打死的所谓保安身上，看到美国海豹突击队和法国海外兵团的纹身……

    将这些人的尸体拖到一边放好，突击队很快与乌尔德取得了联系。在整个的突击过程中，扎伊尔政府军都没有出现在现场，对自己数名被杀的哨兵，政府军也置若罔闻。在乌尔德的命令下，四架从中东起飞转道苏丹的苏制伊尔-76运输机和一架直升机降落到了核电站不远处的扎伊尔机场上。只不过从第一架运输机上下来的并不是什么专家和工程师的队伍，而是装备精良的伊拉克毒蝎突击队。他们迅速控制并攻占了整个机场，使用直升机将工程

    师和技术人员一批批的运往近在咫尺的核电站进行拆卸工作。

    他们用两天时间拆除了整个反应堆上的核燃料芯块和燃料棒，然后又用了两天的时间将整个核工厂中的离心机和其他各种设备统统装载卡车上运往机场装机运走。在这长达四天的过程中，约瑟夫•蒙博托的政府军始终没有露面。其实约瑟夫•蒙博托到是想来个黑吃黑，或者说将价格趁机提升几成。但是这些中东来的家伙的战斗力震慑了他，他生怕这股力量一怒之下不要核电站而攻进金沙萨，那他可就亏大了，于是他老老实实的坐看着阿拉伯人将核电站拆除。

    四天后，当伊拉克人的最后一架运输机将核电站剩余的大约200公斤浓缩铀和15吨铀矿石装机运走时，比利时政府终于发现了事情不妙，他们立刻派人来到了核电站查询，但还没有到达地点时，他们就看到了远处的浓烟，展现在他们眼前是一个巨大的火场。熊熊燃烧的大火将一切痕迹都烧的一干二净，以为核电站失火的比利时人大惊失色，立刻报告了上级。

    消息传到欧洲、美国，所有国家的政府都吃了一惊，如果核电站真的出事了，那么造成的人道主义灾难将不可估量。美国紧急派遣了上千名核技术人员乘飞机赶赴扎伊尔，里根总统可是深知扎伊尔的核电站内里是什么货色。一旦美国帮扎伊尔发展核武的消息泄露，那简直是给签署了《不扩散核武器条约》的美国政府一记响亮的耳光。政府将陷入巨大的政治信用灾难中，加上不久前的以色列核武器事件，美国政府将颜面扫地，里根政府可能会立即垮台。

    …………

    巴格达的刘明收到了来自法国的信件，索雷尔•德达萨依在信中介绍了法国最近的情况并提醒刘明注意。法国国内的保守势力开始抬头，右翼联盟政党逐渐在民间赢得了越来越大的声望。伊拉克发展核武器的消息引起了很多人的注意，虽然伊拉克接受了核查，但右翼政党借助这个机会做文章，要求法国政府对伊拉克采取技术禁运措施。

    索雷尔•德达萨依表示，自己会尽力帮助刘明得到伊拉克想要的的设备和技术，但是也要请刘明作好准备，一旦右翼联盟在大选中获胜，那么伊拉克的高科技技术引进有可能面临严峻的挑战。

    这封信让刘明陷入了沉思，政党的更迭导致对外政策的变化是很正常的。如果一个对伊拉克敌视的法国政府上台，那么伊拉克的军事建设将面临巨大困难。刘明突然发现，自己的军队有些过于依赖法国装备了。除了正在发展中的超七飞机以外，从幻影2000战斗机、幻影F1战斗机到超级美洲豹运输直升机、小羚羊武装直升机，霍特反坦克导弹，罗兰防空导弹以及装甲侦察车、各种电子设备……法国武器在伊拉克军队中扮演了重要的角色。点此下载17K电子书

    那么一旦法国的技术来源被封锁，自己的军队如何进行现代化建设呢？刘明突然想到了后世历史上的两种飞机，一种是超七战斗机的实际型号，装备俄制RD-93发动机的FC-1枭龙战斗机，还有一种是中国人使用自己技术改进的歼-11B重型战斗机。

    “西欧和美国不会容许中东建立一个强大现代化的阿拉伯国家。所以，伊拉克必须适当的转向另一个强国来寻求支持！”刘明默默的思考着，“它就是——苏联！”