    与此同时，J酒店的常住客人魏凛充电完成，准备出去浪啦～

    格尼超佩服魏凛的精力，他能把24小时玩出花样，每天活力满满的出去浪，晚上虚脱的回来，再找个岛国技师按摩辅助睡眠，然后第二天又满血复活，他太强了。

    男人就应该合理规划时间，不要浪费每一分每一秒，即使是睡觉的时间也要好好的规划……该和谁一起。

    作为为宁医院的老板，医院有完整的一套成熟管理体系，无需魏凛操心。

    但他两个可爱的‘老婆’还在医院不辞辛苦的麻醉病人，和解剖尸体。

    男人嘛，就该多体谅自己的‘老婆’，所以魏凛一醒来就打算去陪他们。

    鱼和熊掌不可兼得，那是因为锅不够大，魏凛有口大锅，可以同时烹饪各种美食。

    他累吗？不累的。

    子非鱼，安知鱼之乐。

    电梯下楼，遇到一个查房的黑丝女职员莉莉，魏凛与她聊着嘤嘤嘤的，格尼上前一步非听勿扰非看勿视。

    魏凛是J酒店的VVVVIP大神，一个一天什么都不做就要花掉7万RMB房费的男人，酒店老板王辉最爱的男人。

    魏凛和王辉吃过两次早餐，对！就是早餐！因为魏公子很忙，中餐和晚餐可没时间陪臭男人一起吃饭。

    最开始酒店女职员觉得他有点渣渣的，但是时间一久吧…他又很体贴，每次回来都让食堂给加班的小姐姐送海鲜大餐宵夜。而且人家渣又很有尺寸，不是其他乘客那样毛手毛脚像个LSP，他反倒是很深情款款的像极了一个绅士，会让人误会他随时都想和自己展开一段恋爱。

    撩得人家女孩子心里慌慌的，又不行动。

    原因很简单…

    “我在禁欲。”

    魏凛最近要当个禁欲系神豪。

    虽然有完满男神皮肤每天在把魏凛推上男神的深渊。

    但是吧…自己该有个节制了，前段时间暴富后，家花野花都玩了骚够了。

    所以…该禁欲了。

    男人禁欲期精气神会越来越好。

    女人禁欲期欺负容颜会越来越差。

    虽然禁欲，要是女神权限报告显示有质量优的，魏凛也可以暂停一下禁欲的。

    酒店门口停着魏凛的爱车——机车之神川崎H2。

    “晚饭就不用准备我的，我在医院吃。”魏凛戴上头盔，又想到了什么，拨开头盔挡风玻璃，“帮我在这附近找一个大一点的办公室，我打算做点事儿。”

    “好的。”

    格尼很懂魏凛，无需要他过分说明。

    总之就是找最好的写字楼，找几个几百平、或者一层，给他挑选。

    魏凛放下挡风玻璃，轻捏油门把手驶出酒店后才“嗡～”的一声开始炸街，并不是他要炸街，而是H2开起来的声音就这样。

    爱的人为人疯狂，恨的人为止咒骂。

    川崎在车水马龙的大街上穿梭，比开车还要节省近15分钟抵达了为宁医院，在门口被拦下了。

    保安嚷嚷着上来靠边停车，魏凛摘下头盔，保安一惊，笑脸相迎，“魏院长亲自骑摩托车来医院视察啊。”

    “嗯，老刘干得不错，就是要有这份敬业精神。”

    “是是是。”

    保安老刘赶紧放行。

    魏凛把车停在车位上，旁边是警车，看到温情在一名警察和一名戴眼镜的中年男子的陪同下走来。

    警察认得魏凛，于是上前握了握手，并介绍旁边这位给魏凛认识。

    “高博，我市著名法医人类学专家。”

    “高博士你好。”

    “魏院长久仰大名。”

    “嗐，希望你听到的是我好的一面。”

    “当然。”

    含蓄两句。温情也客气喊了一声：“魏院长你好。”

    “你好。”魏凛也很客气，并不想让自己和她们姐妹俩认识的身份曝光，给她们的工作带来难度。

    “你手里是什么？”

    魏凛指了指温情手里提的黑箱子。

    “这是刚才从死者胃里取出来的证据，正要和高博士一起送到研究室去化验，魏院长要看看吗？”

    温情举起黑箱子作势要打开，吓得魏凛赶忙制止，“别别别，你爱看就行了，我没那个兴趣，早去早回，高博士常来哦。”

    “一定一定。”

    各自离开，各自又觉得这话不对，各自笑了笑。

    魏凛搞不懂温情的爱好，她会不会也喜欢研究我的尸体？

    细思极恐。

    魏凛步入门诊部，正要乘坐职工专员电梯上楼的时候，看到一抹白色倩影从身后飘过，魏凛一眼就认出了是刘瑾

    “刘瑾虞。”

    魏凛拦住她。

    刘瑾虞也很以为在这里遇到魏凛，“你还记得我？”

    魏凛调侃道：“我对美女向来都记忆深刻。”

    刘瑾虞微微笑了笑，“你怎么在医院？”

    “你难道没听蒋梦婕说这医院是我开的吗？”

    刘瑾虞笑脸一沉：“我和她不熟！”

    “……”

    女孩子的翻脸比翻书还快，上次见面两人还以闺蜜相称，现在一句‘我们不熟’

    真·塑料姐妹花。

    电梯门开，魏凛绅士邀请刘瑾虞进入。

    “几楼？”

    “6楼，谢谢。”

    刘瑾虞和仇人的男朋友保持了一段安全距离。

    6楼是妇科和乳腺科。

    魏凛瞄了一眼她手中拽着的挂号单，“生病了吗？”

    刘瑾虞很大方的说：“没有，就是来复查一下以防万一。”见魏凛疑惑的表情，刘瑾虞解释，“我妈得乳腺癌去死的，乳腺癌有很强的家族遗传史，所以我每隔两年就会来医院检查，你也知道现在乳腺癌是女性癌症发病率最高的，我又有家族史，所以得预防一下。”

    魏凛点头：“嗯，是该注意注意，这样我给你联系高琴医生吧，她是医院的乳腺科女专家，你女孩子也方便一点。”

    “谢谢，我一直都是给高医生看的。”

    “那就好。”

    电梯在6楼打开。

    魏凛：“呃……我就不方便陪你去了，有什么事给我打电话，呸呸呸，瞧我这嘴巴，你一定没事的。”

    刘瑾虞看着电梯里的魏凛，突然觉得这人挺不错的，不过觉得他是蒋梦婕的男朋友就没什么好感了。

    “拜拜。”

    刘瑾虞挥挥手去了乳腺科室。

    魏凛则关上电梯上7楼回到办公室。

    魏凛利用了自己院长的权力，给高琴打了个电话说名叫‘刘瑾虞’的女生是自己的朋友。

    高琴医生说了声明白，于是接下来刘瑾虞看病检查的速度很快。

    半个小时后，高姐穿上胸罩，拉上连衣裙背后的拉链，回到高琴对面的椅子上坐下，“高医生我怎么样？”

    高医生：“从钼靶X线摄片上来看你没什么问题，具体的要其他两样结果出来后才能完全排除，大概要等明天中午，呃……我们新到的设备在调试所以要慢一点，你放心不会有事的。”

    “还要等明天中午？就不能今天出吗，我明天和后天还有个很重要的实验要做，不能离开学校。”

    “姑娘你做什么专业的？”

    “生物胚胎工程专业。”

    高医生一听这个专业，难免多看了刘瑾虞两眼——真女学霸。

    “呃…魏院长给我们打过招呼尽最快给你出检查结果让你放心，你知道检查结果可不能一味求快，那是对病人的不重视，要不这样吧你让你家人来拿检查结果，怎么样？”

    “我爸很忙没时间。”

    “哦……你和魏院长是朋友，魏院长天天都要来医院逛一圈，明天你如果忙，我把检查结果给他，让魏院长送去学校给你，那样有什么不解的地方，我给魏院长开视频，你在视频里咨询我？”

    高琴是想趁此机会和魏凛拉近一下关系。

    刘瑾虞犹豫了片刻，“那好吧。”

    起身离开，给魏凛打电话拜托她明天把检查结果带到魔都大学，然后去找你女朋友蒋梦婕！

    刘瑾虞很客气，魏凛欣然答应，并安慰她别有心理压力，不会有事的。

    刘瑾虞走后，魏凛把高琴召唤到办公室，作为朋友咨询了高琴关于刘瑾虞会不会得乳腺癌。

    “没事，她一切良好，患病的几率很小，放心吧魏院长。”

    高琴一而再再而三的保证，魏凛也就放心了。

    对待朋友，魏凛还是很关心的。

    ……

    6点下班，高琴和魏院长一起下楼去食堂，周集去参加研讨会了，一般这些枯燥的活动都有周集去干。

    员工食堂的菜品可以用豪华形容，很多员工下班后并不在食堂吃，而是用饭盒打包带回家和丈夫孩子一起吃。

    甚至造成了为宁医院成为了行业标杆。

    从福利待遇：优秀员工送房子、出国旅游、奖金等等。

    从员工伙食：一日三餐中餐、西餐无限供应，不要钱，想吃多少就吃多少。

    而且，不定期还要送奢侈品福利，这谁顶得住啊！

    门口保安老刘手上戴的都是3万块钱的浪琴，那天晚上抽奖抽到的。

    不知道的人会产生一个想法：医院那么赚钱的吗？医生护士有钱也就罢了，连保安都穿戴的奢侈品？

    以至于好多医生在找关系想来为宁医院。

    并且最气人的是人，为宁医院看病不贵，医院会根据特困病人家庭进行筛选出一些符合条件的患者免费医治。

    这哪里是开医院啊，这分明就是在做慈善。

    对，这就是在搞慈善事业。

    系统定义的为宁医院就是慈善医院，50%收入将用于慈善。剩下的50%才归魏凛所有，但魏凛也是格局大的人，不在乎那剩下的50%利润，索性就都用于慈善吧。

    为医护人员工作着想，为病人着想就对了。

    魏凛是个公私分明的人，自己的私生活怎么乱来那是一码事，对待工作各位认真，尽自己可能让自己的员工和病人获得更多的福利待遇。

    就这一点，魏凛在医院就很受病人和医护人员的尊重。

    魏凛在食堂吃饭，几个高层作陪。

    周围都很安静，没人敢说话。

    片刻后，温氏姐妹进来了，温情从实验室回来了，两人一进入食堂就看到了院长大人，只是走过去喊了一声院长好，就去打饭到一旁吃。

    全城零交流，微信群联系。

    魏凛：[二位不过来陪朕吃饭吗？]

    妹妹：[陛下太尊贵了，贱婢不敢与你同食。]

    姐姐：[家里的晾衣杆坏了。]

    魏凛：[AAA吧，你、我、妹妹，我们三个AAA]

    妹妹：[你是有什么误会吗？我和姐姐是一体的，所以AA，哈哈哈……]

    魏凛：[（强颜欢笑）好吧我惹不起你们两姐妹，吃完饭就去买，钱我全出！]

    妹妹：[魏凛你好MAN哦～]

    两姐妹晚餐吃得很少，挽着手离开，路过魏凛身边的时候，妹妹低声快语一句“吃快点。”然后就匆匆的走出食堂。

    有点像在搞办公室恋情，很刺激，很猎奇，再加上她们是孪生姐妹，这就更让魏凛陶醉在这种怪圈里面，无法自拔。

    两姐妹路边等了一会，魏凛来了。

    妹妹：“你车呢？”

    “我以为你们晚上要值夜班，所以就没开车，这样打出租车吧。”

    “现在下班高峰期哪儿打得到出租车，挤公交吧，魏院长不会介意吧？”

    “挤吧。”

    公交车停在站牌。

    “滴！学生卡。”

    “滴！学生卡。”

    两姐妹还是大学生，魏凛已经毕业，只能投钱。

    车上人很多，还好公交车上的空调系统很好，一上来就感觉到了凉意。

    挤到中段靠窗的位置停下，魏凛的两只手臂叉在两边把两小只保护在里面。

    两小只这种如花似玉型的孪生姐妹引来周围人好奇的眼光。

    有位阿姨还向身边的丈夫感叹自己有这么一对漂亮的孪生姐妹，睡着都要笑醒。

    两姐妹对这种旁人的话从小到大听麻木了。

    妹妹略显疲惫的叹了一口气，“太累了，到万达广场叫我。”说完就倒在姐姐肩上休息。

    姐姐靠在车窗，右边又魏凛的手臂保护，纵使一路摇摇晃晃也不会摔倒。

    “给～”

    见魏凛无聊，姐姐递上一个耳塞，他双手没空，于是亲自给他塞进耳朵里。

    【郭德纲:我们后台有两个胖子，一个孙越，一个刘元。刘元的外祖父是相声大家张庆森先生，孙越的外祖父是李文华先生。这两个孙子.....】

    【于谦:两个孙子啊?】

    【郭德纲:两个外孙子。】

    【于谦:显得不近乎了。】

    温情被逗笑了，昂起头问魏凛：“好听吗？”

    “好看。”

