    她一直跟在诸葛云身后，忽然看到这么多前所未见的古老之物，震撼得无以复加，心中满满都是敬畏之意。

    “有什么东西？”

    诸葛云微微一怔，对了，刚才只顾着查探那颗魂晶石了，还没仔细研究这些容器呢，得去寻找些线索。

    小武的体内也有“银钥匙”，跟他一样，能够感应到灵魂之力的波动。

    经过她的提醒，诸葛云立即向那根完好的柱体飞去。

    他很早就看出，透明的柱子是用萨特合金所打造的。经过高度提纯，坚硬无比，材料工艺可以说是登峰造极。

    诸葛云眼睛一亮，很快就发现了小武说东西：肉眼就可以看到，绿光之中，有些粘稠的东西不停悬浮流动，从容器顶部一直贯通到底部。

    软软的胶质物，看起来就像是放大了数万倍的细胞。

    他当然知道这是什么，“s”生命体。

    这种生物几乎是无敌的，不管是冰冻、烈焰、甚至是千万当量的核冲击都无法消灭它们，所以被宇宙中的其他人称为“s”生命体。

    这种生命体小武也曾见过，就是很早以前她和诸葛云在前文明开凿的地下洞穴中发现过的，已经生存了上亿年的巨型“s”生命体的变体。

    让诸葛云疑惑的是，这些“s”生命体数量极为庞大，而且全部都是处于休眠状态的幼体。

    “为什么会有这么多s生命体？”

    他伸出手去，可还没等靠近，容器四周“噼啪”闪过数道细微的电火，似乎有一层无形壁障阻挡在外。

    意料之中。

    诸葛云其实早就有所察觉了，此地从始至终蕴藏着一股诡异的力场，和包围整个虚空圣殿禁制力场，是一样的。

    只是，这里的禁制最为强大。

    “啊——”

    看到电火后，小武下意识回避了一下。

    “主人，这不是咱们之前见过的那种……好像叫s生命体？”

    诸葛云点点头道，“没错，这些‘s’生命体是被人工培养的。”

    “人工培养？”小武一怔。

    “警戒周围，我要试试这个。”

    诸葛云凝思片刻，应该有一个强大的灵魂在此地维持秩序，培养了这些s生命体。

    于是很快想好了应对之策，又取出那截指骨，为其注入灵力。

    “嗡——”

    果然不出所料，诡异的波动再次扩散，触碰到诸葛云的意识后融为一体。

    不同的是，这次他有了防备，有意控制灵力平稳而缓慢地输出。

    在小武眼中，主人忽然停在半空不动了，那根指骨缓缓在其手上旋转、放光。

    这时，诸葛云脑海中忽然传来一个声音：“探求真相之人……不必多言，我已预见你的到来，也知晓你此行的目的……”

    “……探求真相之路并不平坦，你愿意为此，付出一切代价么？”

    诸葛云眉头一皱，心想，“呵——威胁我么，想让我付出代价？”

    “别跟我说这些没用的。告诉我，这里是否有人在维持秩序？”

    诸葛云凝视着黑暗深处，心中冷冷一笑，满不在乎地问道。

    管它是什么东西，在他眼里不过是一缕残魂而已，竟也敢向他要求代价？

    如此在自己面前装神弄鬼，等下就让他好看。

    “……”

    那个声音沉寂了片刻，似乎在认真思考着。

    “维持秩序？你认为的秩序是什么……？”

    “别故弄玄虚了，我没有义务解释。快点回答我。”诸葛云不耐烦道。

    “……也许，混沌亦是一种秩序。身处某一环境就要服从相对的秩序……否则，将会付出无人知晓的惨痛代价。”那个声音不急不躁，低声说道。

    混沌的秩序？

    诸葛云微微摇了摇头。

    他知道，不管是谁在警示，一定是曾经主导过此地的主人。他能感受到某种程度的秩序，仍存在于“创命之间”。

    “我命令你打开这里的通道，让我的人进来。”

    “……”

    对方再次沉默。

    诸葛云想了解这个留下信息的家伙，不知道这家伙是否能帮助自己，找到有用的东西。

    但首先，就是让对方为他开门。

    “没有凭证是无法进入此地的，你既是被选上之人，应该清楚……”

    “被选上之人？”

    诸葛云微微一怔，随即就明白了，对方是指他拥有那根指骨。

    那么，凭证是什么，难道是龙族血脉吗？

    他琢磨了一下，听口气留下信息的这个家伙，看起来就是此地的秩序维护者。

    难道是智脑在跟他对话？

    不，不对。

    留下如此庞大信息的，必定是某个生物。他能感受到这些信息是残存于某个意识上的，绝非此地的智脑。

    诸葛云决定再试探一下。

    “那你是什么？人工智能吗？”

    “不，我是此地的留守者。”

    “嗯，留守者。既然这样，那我要求给我此地最高授权的凭证。”

    诸葛云丝毫不为所动，口气霸气凌厉，不容置疑。

    “我无法给你最高授权，那不是我所能处理的问题。”

    “怎么，你无法授权？”

    “是的。”

    “那最高权限在谁手里？”

    “母体。”

    “母体？”

    诸葛云有点困惑了，这个声音自称是“留守者”，但又没有最高授权的能力；而最高授权在母体手中，那么两者到底是什么关系？

    这家伙的存在意义，又是什么？

    诸葛云沉吟片刻，再次问道，“你不能要求母体做任何事情吗，那你到底是干嘛的？”

    “是的，我不能。我只是个留守者，传递预言之主的信息。”

    “预言之主？”诸葛云心中一沉，忽然想到了什么。

    “预言之主已经留下信息，你终究是来了。但，是带着灾难，还是一切救赎？我拭目以待……”

    那个声音不急不躁，平淡而清晰，回荡在诸葛云的脑海中。

    “你说的预言之主，是这里的主人？”

    “是的。”

    “那么告诉我，预言之主现在在哪里？”

    “……无可奉告。”

    哼——好个无可奉告！

    这也太他妈扯淡了。

    对方的回答让诸葛云有些无奈，又有些哭笑不得。他暗想着，如果能见到这个家伙，一定要先把它胖揍一顿！

    但玩笑归玩笑，最终还是需要解决实质问题。

    诸葛云眉头微皱，计上心来。

    “好吧，你既然说是此地的留守者，一定会有需要我查看的记录和关于这里的一切信息，现在……一并拿出来给我看看吧。”

