    “这颗星球……好吧，虽然别的星球有生命的可能性很低，但这么多年没有遇到一个，还是让人有些失望。”安妮踩在了一颗新星球的陆地上，当年黑月战争的时候，郑逸尘给她们准备的装备没有发挥出来什么作用。

    可那些装备让她们在登陆不同的星球时却很方便, 避风辟火的，无论是那种充满风暴的气态星球还是烈焰满地的焦土星球，都能保证她们在上面正常的活动。

    方舟飞船的飞行速度也是越来越快了，龙族那边和他们这边的空间魔技研究，让方舟飞船的航速猛猛上升，之外就是郑逸尘这边的研究对方舟飞船内的一些内部的改良和升级调整。

    这些年来, 安妮最为遗憾的一件事就是寻找了很多星球, 都没有找到什么生命痕迹，郑逸尘在个人主页上面公开的那些照片里，大部分人都只是看好的部分，而在他们的探索中，更多的星球都是荒芜贫瘠的。

    那种有着‘富矿’的星球也没有显得太多或者是泛滥。

    前几年他们发现了一颗充满火焰的星球，确定了那个星球没有任何的生命痕迹，或者是元素生命的痕迹，当时火山之主在那边滞留了半年的时间，将那颗星球给的火焰星核给抽了出来。

    毕竟那种纯粹的火焰星球很罕见，虽然那种星球里没有元素之心，但是被火山之主整合了整个星球的能量，抽取出来的火焰星核依然蕴含着极为庞大的能量。

    火元素之心的能量输出都比不过那玩意, 元素之心这种东西的特殊性在于‘无限’, 遇到了蕴含着更强能量的东西时，优势也就是‘无限’了。

    毕竟一个能无限产出水源的杯子，就算天天喷水，也不如一次海啸的爆发的水量, 但那個杯子有着无限的特性, 就算是海洋蒸发了, 杯子依然能继续产出水源。

    优势和特点不一样。

    火焰星核现在储存在火山之主的领地里，还有发现的寒冰星球，自然是被雪山之主给抽走了星核。

    这种东西，郑逸尘打算凑齐基础属性之后，就着手进一步的进行转化原初力量。

    寒冰星核需要额外的处理转化，当然遇到了一颗水系的星球，那就更好了还有风暴星球和大地元素厚重的星球。

    找到这样的星球，将星球的能量全部聚合到星核之内，抽离，这样的技术，他们这边虽然还不成熟，想要做到那一步需要数年的时间才行，但若是遇到了能对得上火山之主和雪山之主属性的，不到一年就够了。

    其他的才需要更长的时间。

    郑逸尘身边的魔女全都是‘奇形怪状’，咳咳，能力方面是这样的，反正就没有一名魔女是拥有基础元素属性的，涉及到基础元素属性的魔女, 也都是死去的魔女。

    “大地的土元素标准也不高，这里就当做是一个临时的停靠点吧。”郑逸尘捏了一把土, 在手里搓了搓之后说道。

    十几年的时间里, 他的双眼从那种冒血的状态逐渐的恢复了过来，也意味着他的身体情况慢慢的摆脱了当年的旧伤。

    龙形态的体型已经超过了一百二十米了，不过达到了这个程度之后，身体的成长速度就慢了下来，就最近一年的时间里，基本上没有过多大的变化。

    原初力量对他的身体‘洗礼’带来的影响，是慢慢的消失了，或者说是那种影响已经不能对郑逸尘产生什么作用了。

    体型的变化带来的也是他的身躯强度变化，现在郑逸尘的身体强度高的让他自己都有些咂舌。

    像是一些非常恶劣的星球，郑逸尘保持着龙形态的时候，不带任何的防护装备，直接落下去都没有问题，至于对宇宙环境的适应方面，安妮早十年前就研究了相关的生命改造技术。

    虽说不能保证无限制的在宇宙环境中生存下去，但随随便便的在宇宙环境中遨游个十天半月是没什么问题的。

    如果有足够的补给，那坚持更久都没事，并且这个机会还在后续的升级着。

    “不过这个星球的环境倒是符合标准，我准备在这里释放一些生命种子。”安妮看了一眼远处偏向暗红的‘太阳’。

    这个星球荒凉的很，和太阳之间的距离也有些远，大气稀薄，重力方面比起大陆那边要高很多，星球的公转轨道方面也有些问题，根据尚未抵达到这里之前的观察记录，这颗星球公转一圈的时间里，有三分之二的时间都是寒冷的。

    剩下的时间则是会变得很炎热，一个椭圆形的公转轨迹。

    不过这颗星球的条件算是他们这些年遇到最好的了。

    目前这颗星球的所在的公转轨道是距离这个星系的太阳恒星最远的地方，温度零下七十度左右，很低，但还在接受范围之内，计算了星球的公转轨迹后，这个星球的最高温度也不会超过一百度，挺好的一个星球了。

    “那就这么做吧，在这里停靠几个月也没事。”郑逸尘点了点头，没多说什么，安妮一直以来在这方面都很遗憾的，想要找到有原始生命的星球，然而每一次寻找都挺失望的。

    不过她也表示过了，都是最好去找几百年的准备了，眼下才过了不到二十年而已，失望归失望，不会打击到她的。

    考虑到这颗星球的特性，安妮要回去定制一个方案，让投入的生命种子的进化条件能符合这个星球的变化，至于生命种子生根发芽，彻底的成长成为参天大树这件事嘛，就算有外力的介入，那也可能是几万年几十万年甚至更久的时间才能变化的了。

    数亿年不至于，安妮投入的生命种子不会有那么原始。

    当年在古大陆那边挖掘到的很多远古生物的化石骸骨，有很多都用在了安妮的生命研究上面。

    那些远古生物的适应性都很强大，当初在古大陆灭绝，有相当一部分的原因就是食物的缺乏，它们吃光了一切能吃的东西，吃石头？不是不行，但那些显然不足以维持他们的生命需求。

    而古大陆的远古生物又不是魔力生物，能随便的吸收元素力量存活延续。

    但忽略掉了魔力的因素，古大陆的适应性是真的强悍，不仅适应性强悍，体质也强的很，这点从郑逸尘身上的一些情况都可以看出来了，郑逸尘被原初力量，还是质量不高的原初力量折腾过之后，到现在还没有彻底的缓过劲来。

    而远古生物当初可是接触了最纯粹的原初力量，他们都扛了下来，并且生命形态也发生了变化，成了第一批远古神，没有足够强的体质能做到这种程度？

    一道投影出现在了郑逸尘的身边，圣灵看着这颗星球荒凉的环境：“你们要在这里投放生命种子啊？它们能活下来吗？”

    圣灵这些年主要处理的就是深渊的事情了，别的时候都很‘咸鱼’，所以没事就仗着圣灵化身和方舟飞船的关联，放过来一道投影围观一些事情。

    她的意思就是提前观察积累经验，以后了说不定能用得上。

    “安妮用远古生物的骸骨研究了很多生命技术，也培养出来了一些人造生命体，那些有着大陆远古生物特性的人造生命体，想要适应这里的环境……应该不难。”

    圣灵若有所思的点了点头：“哦～看来你们对冥河的研究有了新的突破。”

    人造生命体最大的问题就是没有灵魂，想要赋予人造生命体灵魂，最好的方式就是抓一个带有真灵的灵魂，将其洗干净之后缝进去，那样的话就算是标准的带有灵魂的人造生命体了。

    圣灵现在用的圣灵生命体就是类似的产物，不过圣灵没有触及到‘死亡’过，所以以前保持着圣灵状态的时候，她也是‘活’，倒不会因为得到圣灵生命体后，本质上依然是死灵，会随着时间推移，积累死亡气息。

    而正常的人造生命体就会有这种问题了，短时间内，几百年甚至上千年都不见得有问题，但时间越久问题越大，别人难以发现是人造生命体的生命气息掩盖了死亡气息，但死者的灵魂积累的死亡气息压过了人造生命体的生命力后，就会反噬了。

    要么就是继续当死灵要么就是去提升生命体的生命力，去消除死亡气息的反噬。

    当然，若是在给人造生命体缝入灵魂的时候，保证那个灵魂没有接触‘死亡’，就可以避免这样的情况了。

    而灵魂这种东西，郑逸尘这边其实不缺乏的，生态区拥有规模庞大的生物，大大小小的动物众多，经过了十几年的繁衍，数量暴增，动物的灵魂也是灵魂嘛。

    “当然要好好的研究冥河了，不然我这边发愁。”郑逸尘说起冥河就有些不爽的嘀咕了起来。

    这个异界的大部分‘规则’和他的世界差不多，钻木起火，灵魂强大后，以前的记忆巨细无遗的显现出来，让郑逸尘偶尔从一些工具书里看到的一些特别的‘配方’也能够正常的使用。

    做出来一些土质炸药威力弱，可好歹能用……

    但大部分的规则相同归相同，不同的地方就显得很难受了，比如说生孩子方面，这个世界生孩子和了身体之间有关系，和灵魂也有关系的。

    郑逸尘的灵魂很正常，萝丽丝的灵魂也很正常，至于身体方面，安妮都给郑逸尘检查过了，灵魂正常的话，生殖隔离根本没有，或者说就是灵魂显得更加重要的前提下，所以才没有太多种族之间的生殖隔离。

    可问题就在灵魂上了，郑逸尘的灵魂不是这个世界的，不关联这个世界的命运之网，自然不受这个世界的冥河影响，现在这反而成了郑逸尘在这个世界和妹子生孩子所缺乏的条件了。

    这就让郑逸尘很蛋疼了，如果说但从身体结合方面繁衍后代的话，郑逸尘是没问题的，灵魂有问题这点，就算是萝丽丝能怀上，胎儿也不会拥有灵魂，身体再怎么健康，也注定是一个缺乏灵魂的‘死胎’。

    家里有生命魔女和不死魔女，外加郑逸尘本身也是擅长生命魔技和灵魂魔技的，在这方面不会显得无知，非要等出事了才会急急忙忙的想着补救的方式，真要出人命了，那也不是没有办法的。

    只不过生下来的孩子会变得和莉莉那样。

    郑逸尘不想要那么折腾出来一个有缺陷的后代，也不想要让萝丽丝在这方面伤心，所以他能做的就是加班和不死魔女一起研究冥河，彻底的解决掉这个问题了，再不然就是……以后有机会跑到自己的世界里看看情况。

    经过这么多年的研究，他们确定冥河的存在更像是一种特殊的‘概念’，生命存在的地方后就有冥河，哪怕是微弱细小的生命，不是要某个地方的生命达到了一定程度会后才行。

    郑逸尘现在的相关研究就是截取一截冥河，让那一节冥河在他们的约束范围内循环流动，郑逸尘再绑定上去，等到有需要的时候，将他们截取保留下来的一段冥河汇入到冥河的主流里面，不需要了就关闭阀门继续维持着独立的状态。

    以此来解决他这边遇到的问题。

    “所以，作为正常的生命体，你为什么会遇到这样的情况？”圣灵打量着郑逸尘，冥河的研究，圣灵也给郑逸尘提出来了不少思路来着，她继承了死掉的众神遗留知识，知道一些关于冥河的信息。

    有的能补充不死魔女的疏漏。

    “我不是正常生命体，我是异界生命。”郑逸尘看了圣灵一眼说道，这件事一直都没有跟圣灵说过，以前圣灵也没有追问过，不过现在她问了那就满足一下她的好奇心，毕竟圣灵和他之间有契约，也是个自己人了。

    “原来如此。”圣灵点了点头，对于郑逸尘这样的身份，她也没什么排斥的心思，主要是没有必要去排斥，异界生命也是生命，只要不是类似于诅咒异界那种就行了，况且郑逸尘表现的非常正常，还给大陆做了不少额外的贡献。

    她继续说道：“不过你在这边可真够慎重的，就算正常的方式不行，也能用别的方式消除一下问题。”

    “得了吧，这怎么说也是我人生中的第一次，我可不想要将就，要来就来最好的。”郑逸尘摆了摆手，圣灵说的那种操作也很简单来着，都研究过圣灵了，但郑逸尘真不想要弄出来个什么非自然的灵魂。

    “那你努力吧，我还是很想要看你能做到什么程度的。”圣灵笑了笑，又看了一眼这颗星球的环境，既然生命魔技准备在这里投放生命种子了，她又和郑逸尘说起来了冥河相关的研究。

    之后郑逸尘肯定会顺便的在这里进行一下相关的测试，一条独立化的冥河……那东西作为类似于概念的存在，郑逸尘又如何去乘载冥河呢？他的虚幻世界能模拟，但模拟的和承载的是完全不同的。

    冥河是不受约束的，只要有生命存在的地方，都会有冥河的痕迹，只是会显得微弱难以被发现，更别说用什么东西将冥河给装起来了。

    如果能随随便便的装起来，用陨石金属做出来的方舟飞船也能避免冥河的流入。

    “等着吧，这方面我早就有一些设想了。”郑逸尘笑了笑，如何截取冥河是个难题，郑逸尘用陨石金属做的容器都不好使，那种东西只能装一些冥河沙子，也就是尚未展开的真灵。

    那种东西其实不算是冥河的一部分，只算是冥河的衍生物，沙子和水的区别。

    沙子不重要，重要的是水的部分，陨石金属能装沙子装不了那些水，但经过了一些测试之后，郑逸尘这边又有了新的发现，世界屏障碎片能装水。

    虽然世界屏障碎片貌似撞不过陨石金属，但能装冥河这点让他这边的研究有了新的突破，也发现了更多的冥河特性。

    被封入世界屏障碎片里的冥河部分独立的保留了下来，但保留最终失败了，那部分的冥河在封入世界屏障碎片里之后，很快就枯竭了，不死魔女的研究结果是那部分的冥河之所以会枯竭，是因为世界屏障碎片里没有生命。

    之后她进行了额外的测试，将一些灵魂一起封入进去之后，大大的延缓了截取的冥河枯竭的速度，但里面的灵魂和冥河太过接近，最终承受不住冥河的侵蚀，消解之后截取的冥河又没了。

    但这多少给郑逸尘带来了新的研究方向，更主要的是郑逸尘，在研究截取冥河的时候，郑逸尘还额外的发现了，自己的梦境卧室那边，好像也能达到类似于世界屏障碎片的效果……

    这也是郑逸尘感觉到希望的主要原因了，冥河在没有任何生命的‘封闭’环境中会枯竭，但那个环境里若是有生命，哪怕是一个独立的生命，都会保持着存在性，只要那个生命能承担的住冥河近距离的影响就可以了。

    这点，郑逸尘能试试，他的灵魂足够强大，应该能扛得住冥河的影响，就算以后出问题了，直接把水放干就行了，反正目的都已经达到了。

