    难道张懋脑子坏掉了？

    放着自己的优势不用，竟然那骑兵排在最前边！

    议纳勒惊讶的嘴巴张的老大，他倒是知道明军战力很强，但是议纳勒却觉得他们就算再强大，和马穆鲁克以及奥斯曼人比起来，还是有不小的差距。

    毕竟他们可以说是从下在马背上长大的，就算他们训练再好，装备再精良，也很难和奥斯曼骑兵相比。

    可没等议纳勒想明白，明军的骑兵已经开始催动战马，向着奥斯曼的就这么冲了过去！

    而明军身后的马穆鲁克骑兵也开始缓缓催动战马，不管议纳勒怎么想，他都不能告诉其他人，万一被张懋知道了，那他将要面对的情形，就可想而知了。

    况且他也没有想到，明军竟然一上来就这么干，这简直就是奔着决战去的！

    明军的战马在距离奥斯曼大军还有三里的地方开始加速，对面的奥斯曼军队都蒙了。

    和议纳勒一样，他们都觉得明军肯定会充分发挥他们火气大威力，可是谁都没有想到，明军竟然一上来就摆出一副骑兵对冲的样子。

    不！

    不是摆样子，而是实打实地冲过来了！

    奥斯曼这边原本准备两千聋骑兵，当然这也是郑晨良传授给他们的，就是被刺聋的战马,可现在似乎这些准备有些不合适了，明军似乎并没有动用火炮火枪！

    此时的奥斯曼士兵才反应过来，他们赶紧催动战马，向着明军冲过去，此时他们已经失去了速度的优势。

    两军相遇的时候，明军的马速刚好进入最高速，而奥斯曼的战马还没有完成‘热身’，骑兵对战，速度是第一要素，刚一交手就奥斯曼人就落在了下风。

    更让奥斯曼人感到奔溃的是，明军并不是直接挥刀厮杀，他们在接战之前，先是丢出一堆炸弹！

    爆炸声在奥斯曼骑兵中接二连三响起，混乱顿时在奥斯曼军中不断蔓延，尤其是现在两军刚一交战，现在阵型刚刚摆好，有些甚至还在摆列，一切都发生的太快了。

    明军丢完炸弹，纷纷抽出马刀就杀向奥斯曼大军。

    两军刚一交战，就是最激烈的直接对抗，在场不管是议纳勒还是卢迪达都没有想到这个结果。

    统帅都没有想到的问题，你就不要指望那些战士能想到了，刚一接战奥斯曼这边就有乱成一锅粥。

    更要命的是明军的战力一场凶猛，他们装备的钢刀，远远比奥斯曼人的钢刀要强。

    首先，明军的马刀是楚宁按照后世马刀改良过的，刀身细长，这样挥舞起来更加轻便，而大量大马士革钢的引入，让明军可以大规模装备这种细长刀身的马刀。

    而它的坚韧程度，远远高于同时代的其他国家装备的马刀，虽然奥斯曼是大马士革钢的产地，但是对于这种珍贵的钢材，即使是奥斯曼人自己，也装备多少这种战刀！

    这种钢材一直被视为一种奢侈品，更多的是满足贵族们的炫耀，偶尔出现的战刀，也是将领们专属的武器，这更像是一种身份的象征。

    而不是向大明一样，把这些东西装备到军队，装备到每一个战士手中！

    战术上的失误，武器装备上的差距，双方刚一交战，奥斯曼这边就被打的晕头转向，更不要说在明军身后紧随其后的一万马穆鲁克骑兵！

    马穆鲁克骑兵将领，看到明军已经将奥斯曼的阵型冲乱了，这个时候不出手，难道还等着奥斯曼人重整旗鼓不成！

    他们也学着明军，缓缓催动战马，然后逐步将马速提升，接下来就是撞进奥斯曼人的军阵。

    战斗异常惨烈，明军这边锐不可当，奥斯曼这边虽然慌乱，但一来他们也是身经百战的悍勇之士，二来，他们人数上占据着绝对的优势！

    两倍于明军的军队，就算前军，甚至是中军已经被明军冲乱，但是后军立刻整顿完毕，向着前方冲过来，一时间整个战场上喊杀声震天。

    双方战士都拿出自己最强的一面，他们知道，这个时候有任何保留，都是对自己生命的不负责。

    战场上，马刀飞舞，每次挥刀不是钢刀之间的碰撞，就是血肉横飞的惨烈，战马嘶鸣，让整个战场热闹的吓人。

    大战出人意料地一开始就进入到了决战的感觉。

    双方都将自己的优势、自己的战力发挥到了极致，一时间很难看出谁占据了上风。

    在后边观战的卢迪达也不得不承认，他确实低估了明军，明军虽然只有两千骑兵出击，但是那种一往无前的气势，那种无视生命的悍勇，是他征战多年仅见的。

    而议纳勒也有同样的想法，同时，他也意识到了一点，就是他精心训练的军队，和奥斯曼人比起来，还有很大的差距！

    这还是自己最强的近卫军，如果是国内其他的军队，根本不能和奥斯曼人这么硬抗，当然，就算是这支最强的军队，在奥斯曼人面前，如果没有明军出其不意的冲杀，他们也很难占到任何便宜。

    如果是正面战场对决，没有超过对方一倍的军队，马穆鲁克骑兵，甚至无法保证击垮奥斯曼军队！

    卢迪达见状，也不再犹豫，他把自己立刻传令，身后一万大军呼啸这冲向了战场，虽然他没有想到，这场决战来得如此之快。

    不过卢迪达也不是战场新兵，他立刻意识到，此时不管是谁，只要取得战场的优势，就有可能趁势压垮对方。

    而自这边还有两万大军，就算是一万一万地压过去，也能让把对方压垮，同时，他虽然好奇，为什么明军那边还有五六千人不动弹？

    不过，他就算压上一万大军，自己身边还有一万大军，并且还有两万大军就布置在外围，他们才是卢迪达真正的杀手锏！

    随着一万奥斯曼大军的加入，局面顿时改观了不少，明军这边压力陡增，马穆鲁克骑兵更是变得非常吃力，战场的形势开始慢慢发生变化。

    议纳勒有点着急，自己这次带来的都是精锐，不过人数只有两万人，明军虽然只出兵两枪，可他们本来就只有五千人，现在他们身边就只剩下五千马穆鲁克骑兵。

    至于剩下的一千明军，都是步兵，你难道还指望着这点步兵对骑兵做点什么吗！

    现在双方已经纠缠在一起了，除非明军不管不顾，对着战场进行无差别攻击，否则，这一千步兵放在战场之上，能起到的作用微乎其微。

    可张懋似乎一点着急的样子都没有，他就这么直勾勾盯着战场，似乎想要从里边看出点什么来。

