    苏瓷还没来得及咽下去的一口水，在听到这话后差点直接喷出来。

    忍下去也呛到了，红着脸不停的咳嗽。

    “婆……婆，你说什么呢……我……”苏瓷边说着，羞赧的埋着头。

    封墨琛递过来一杯水给她喝下，又替她顺着后背，“喝水慢一点，没人逼你喝。”

    苏瓷面色微黑，要不是沈雪茹张口就是奇葩的话，她能被白开水呛到嘛！

    果然那句老话说的不错，人要是背的时候，喝凉水也塞牙！

    苏瓷好不容易缓过来，抬头就发现沈雪茹盯着自己，脸上的笑容怎么都掩藏不住。

    亲昵的拉住苏瓷的手，“小苏啊，快跟妈说说，上次来例假是什么时候，这次应该什么时候来？”

    “婆婆……”苏瓷顿时羞愧的低下头。

    这里可是餐厅，而且都是封氏的员工，怎么能在这里谈这种事！

    “别害羞，左右都是怀孕的事，没什么好害羞的。”沈雪茹在一旁怂恿道。

    “应该……应该在前一周，可能推迟了吧。”

    苏瓷红着脸回答，她例假正常不准时，更何况她和封墨琛连种都没播过，怎么可能结果！

    可是苏瓷一说这话，沈雪茹立刻激动无比，就差没拿个喇叭当众播放了。

    “例假推迟，恶心没胃口，这就是怀孕的征兆啊！”

    苏瓷实在无语，已经没办法接下去了。

    大概封墨琛也看不下去了，黑着脸解释，“上个月我们没同房，哪来的孩子。”

    封墨琛的话就像一盆冷水对着沈雪茹淋头浇下来，苏瓷用余光撇到她的脸，面色拉得很长。

    “没同房？你们两个心里是怎么想的！”沈雪茹气的叉腰，“不是你们还跟我说正在备孕阶段，为了防止商业仇敌找上门所以让我隐瞒你们结婚的消息的吗！”

    “备孕阶段？”

    封墨琛脸上的表情彻底石化了，一双如深潭的眸子看着苏瓷。

    苏瓷把头埋得很低，她真后悔当时找了个这样的借口。

    “你们两个谁给我解释一下，还有用神油的那次！你们不是说同房了吗，苏瓷，你来解释一下。”

    沈雪茹怒目而视，对苏瓷的称呼都变了。

    苏瓷不知道该怎么解释，只能求助于封墨琛。

    男人压着唇，半天才开口，“我好像……”

    苏瓷的内心疯狂祈祷着，封墨琛可千万别再说实话了，没看到婆婆都处在暴走边缘了吗！

    “咳咳……我好像记错了，这个月小苏排卵期的时候我们安排过。”

    听到这话，苏瓷才松口气，如果这时候封墨琛继续耿直下去，恐怕婆婆的声音能把这餐厅给掀了。

    “你确定没记错？”沈雪茹的怒气缓和下来，半信半疑的看着封墨琛两人。

    “没记错。”

    “那就对了，小苏这状态就是早孕才有的，明天我就带她去医院确认一下。”

    苏瓷，“…………”沈雪茹对于生孩子这件事还真是固执得很呐！

    “妈，你先不要乱想，明天我会带她去医院，你和小苏一起出现在医院，是会引起别人的注意的，我是她的上司，带去比较合理一点。”

    婆婆顿了一下，似乎在思考。

    “那行，你们结果一出来以后就要告诉我！”

    “嗯。”

    一顿饭下来，沈雪茹都殷勤的很，苏瓷没胃口只吃了一点，心里一直在想着怎么回去跟封墨琛解释这件事。

    “我明天去商场多买点燕窝回来，怀孕了多吃燕窝对宝宝有好处的。”

    “婆婆……”

    苏瓷一脸尴尬，沈雪茹这是认定她已经怀孕了，到时候明天结果一出来，不知道又会是怎样的反转。

    “妈，我公司还有事没处理完，先回去了。”

    “好好好，你晚上记得给小苏弄点宵夜，她现在是两个人吸收营养。”沈雪茹乐呵呵的叮嘱着。

    苏瓷巴不得找个地洞钻进去，幸好封墨琛找了个借口离开。

    出了餐厅，苏瓷一直默不作声的跟在封墨琛身后，心里琢磨着应该怎么解释备孕的事。

    封墨琛不知道什么时候停下来，苏瓷一个不防直接撞上去。

    吃痛一声，嘟囔着，“真硬！”

    “封太太，你是不是应该解释一下备孕的事？”

    男人意味深长的声音在头顶响起，苏瓷把头埋得很低。

    “我……我是怕婆婆在公司乱传我们的关系所以才……出此下策……”苏瓷窘迫不安的搅动着双手。

    下巴突然被一只手抬起，苏瓷被迫迎上封墨琛的视线，他的嘴角挂着若有似无的淡笑，“商业仇敌找上门……呵呵……封太太最近变聪明了不少嘛，还是说，一直都这么聪明。”

    闻言，苏瓷心里咯噔一下，生怕封墨琛对她产生怀疑。

    “我真的是没办法了……墨琛，你也知道我在公司的处境，我不想被秘书部的人当成异类，我求过你讨好你，可是你根本不理我。”

    苏瓷说着，觉得自己更委屈了，鼻头一酸，说话的时候有些哽咽。

    男人眸色深重几分，“我什么时候说不帮你了？”

    “可是……可是我都给你买茶叶了，你都没说帮我，那我只能自己想办法了。”

    “茶叶……”男人忽然笑了声，“就是你花六十万买来的那罐受潮的茶叶？”

    六十万？

    苏瓷听到这个数字，错愕的看着他，“你怎么知道是我花六十万买的？还是受潮的？怎么可能？”

    那个导购员不是说这茶叶一两难求，怎么可能还是受潮的，难道说她被人坑了？

    不对，封墨琛怎么会知道这件事？

    苏瓷脸上的表情变幻莫测，封墨琛轻笑一声，“百幕商场的茶叶店隶属于封氏旗下，你不会连这个都不知道吧？还有，那茶叶是放在我办公室受潮之后被我放出去的，唔……茶叶是不错，不过你也太不会看茶叶的成色了。”

    “我又没喝过这么贵的茶叶，怎么会看成色。”苏瓷不满的嘟囔着。

    要不是封墨琛迟迟不表明态度，她犯得着花六十万被人坑吗！

    “那可是我攒了几年的工资买的。”

    “嗯，敢坑自家女主人，那员工已经被我开除了。”

