
　　熊猫人队开场不到八分钟就取得了一粒进球让奇点酒吧陷入到一片欢腾的海洋中，而张恒也利用众球迷对球队的狂热喜爱成功让酒吧里的绝大多数人都脱下了上衣，最终初步锁定了三个疑似交易对象的目标。

　　可能性从高到低排列分别是一个穿着白衬衫，一人喝酒的上班族，他的公文包放在腰后和椅子的靠背间，然而即便在酒吧放松，他似乎也格外在意自己的包，后背挺的直直的，和椅背贴的很近，确保不会有人在他喝酒的时候将他的包拿走。

　　一个穿着红色裙子的年轻女性，坐在最角落的位置，什么也没带，只点了杯果汁，看起来像是在等什么人的样子，期间几个男人想要找她搭讪，都被她摇头拒绝了。而最后则是一个年龄在七十岁左右的老人，他也是整个酒吧里年龄最大的人，一副知识分子的打扮，从进门后就一直在东张西望，注意力不在正在进行的球赛上。

　　“你是认真的吗？”峰子顺着张恒的目光望去，“你对一个老头子的兴趣难道都比对我大吗？”

　　“我说了，我得先办点正事儿。”张恒放下酒杯。

　　“什么正事儿，把那位可怜的老人家拖出酒吧，一路拖到没人的地方，之后把他身上的财物都洗劫一空吗？”

　　“差不多类似的事情吧。”张恒道。

　　峰子在停顿了片刻后忽然动作夸张的捧腹大笑。

　　“你不害怕吗？你如果邀请我去你的家里过夜我也有可能对你做同样的事情。”张恒道。

　　“嗯哼，你就只有这么点能耐吗，想了半天也就想出个这么个烂借口想劝我放弃睡你的事情，但你还是别做这个美梦了。”峰子将大腿抵在张恒的腿根处，之后伸手抚摸着后者的胸膛，“你觉得我每晚都跑来这个酒吧是干什么，真的只是想要解决生理需求吗，老娘又不是没手，我在找的是一段冒险，一段能让我忘掉身上的机油味道，忘掉每天无聊生活的冒险，你能给我吗？”

　　“如果你真的只想要冒险那你今晚可能还真的来对地方了，”张恒道，“再帮我个忙吧，你能在十分钟想办法让那边那个穿白衬衫的男人脱掉他的衬衫吗？”

　　“这算什么，一个测试吗？”

　　“就算是吧。”

　　“哇哦，想得到你还真是不容易呢，就像骑士想要迎娶公主，要经过层层考验，”峰子咬了咬嘴唇，痴痴笑道，“不过我愿意接受你的挑战，因为这对我来说根本就是小菜一碟。”

　　说完峰子重新披上了自己的外衣，端着酒杯走到了上班族男人面前。

　　两人交谈了片刻，上班族男人却是摇了摇头，结果峰子也不生气，对周围的其他男人说了句什么，之后众人都开始起哄，最终上班族男人迫于压力不得不接受了峰子的提议，两人开始拼酒，张恒见识过峰子的酒量，即便放在男性当中也绝对能排的上号了，但是第一轮结束她却输给了上班族男人，很爽快的脱掉了自己的鞋子。

　　张恒没有再看下去，他知道峰子基本拿下上班族男人了，她之所以输掉第一场只是有意在控制节奏，麻痹对方的警戒心，同时给对方一种可以拿下游戏的错觉，张恒随后也把注意力放在了另一边的老知识分子身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没按照顺序去找那个红色裙子的年轻女性，是因为接下来这一招不太适合对女生用，张恒移动到了老知识分子身后，之后耐心等待着，直到一个酒保从身边经过，张恒伸腿绊了对方一脚。

　　酒保的身体顿时失去平衡，拖着的托盘也倒向了一边，上面的酒全都泼在了老知识分子的身上，而张恒则趁着混乱已经悄无声息的离开了原来的位置，等酒保回过神来根本找不到刚才绊他的人是谁，相反他托着的三杯酒却把老知识分子浇了个透心凉。

　　酒保这会儿也顾不上再找什么罪魁祸首了，连忙对老知识分子赔礼道歉，后者的脾气倒是很好，也没怪酒保的意思，反而安慰了后者几句，不过他现在的样子也没法再在酒吧待下去了，接过酒保递来的毛巾擦了两把衣服，之后就离开了酒吧。

　　张恒虽然从头到尾都没能看到他的小腹，然而会离开本身就说明了他不会是交易者。

　　而另一边峰子和上班族男人的战斗也早已经进入了白热化阶段，从两人剩余的衣服上能很明显的看出谁是赢家，然而虽然早就已经完成张恒要求，让上班族男人脱掉了外衣，但峰子却似乎并没有什么停手的意思，看她的样子已经杀红了眼，一副兴致勃勃的样子，不把目标薅干净是不打算收手了。

　　张恒倒是也不好去打断她，但是他已经看过上班族男人的小腹，也没有看到阿波罗纹身，至此三个目标已经排除了两个，这样一来，就只剩下最后一个了。

　　而现在距离交易开始只剩下不到五分钟了，张恒走到穿红裙子的女人面前。

　　不等他开口后者就先道，“我知道你想说什么，但是今晚我已经约了其他人了，所以如果你能让我一个人在这里安静待着我会很感激的……”

　　然而张恒闻言却并没有像其他男人一样直接离开，反而拉开了对面的椅子，坐了下去。

　　红裙子女人摇了摇头，“何必呢，之前你身边那位姐姐不是挺喜欢你的吗，我看她之前都快贴到你的身上了，恨不得一口吃了你，为什么不去找她呢。”

　　“因为她不是我今晚要找的人。”张恒答道。

　　“那你又为什么觉得我是呢？”红裙子女人问道。

　　“这就要你来告诉我了。”张恒道，“你说你在等人，那你们约的时间是什么时候？”

　　“我为什么要回答你的这个问题。”红裙子女人皱了皱眉头。

　　“因为我想知道我还能在这里坐多久，这个请求不算过分吧。”张恒道。

　　“很快了。”红裙子的女人抱起双手。

　　之后她的目光也落在了一旁的熊猫人队夺冠钟表上，上面的指针终于指向了6：45。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十六章 要找的人免费阅读。https://xs.23sk.com 