    

    当天晚上林平在十几本杂志中挑选了三家招聘人手的杂志社，只等明天天一亮，便去这三家杂志社面试。

    第二天一大早，当赵晚秋睁开眼时，她确定这一切不是梦。

    完全陌生的生活环境，没有拉上窗帘的窗外，接着落地窗的优势还能看到远处的高楼大厦。

    收回目光，赵晚秋转头看着身边还在熟睡的男人。

    虽然昨天晚上什么都没发生，可是对于赵晚秋而言，这可是她人生中第一次抱着男人睡觉。

    这种突破，对于从小生长在保守环境中的她，不得不说是一个巨大的突破。

    赵晚秋轻轻地把耳朵贴近林平的胸口，感受着心脏的跳动。

    “呼…吸…”赵晚秋听着林平心跳的同时，慢慢的选择与林平呼吸同步。

    每当林平的肺呼吸空气时，赵晚秋也跟随着林平的频率。

    想到昨天晚上，被他抱在怀里，赵晚秋幸福的想笑但是又很害羞。

    “你饿不饿，我给你做点吃的？”就在赵晚秋享受这一刻宁静的时候，突然间听到林平的声音。

    “啊…”像是被吓了一跳，赵晚秋赶忙躲到被子里。

    赵晚秋在港城的第一个早上过得很是甜蜜，甚至吃到了自己男人做的饭。

    “我下面给你吃啊？”林平坏笑着说道。

    “你真的会做饭吗？”赵晚秋显然不明这句话还有另一层意思。

    不过当赵晚秋看到方便面端上桌时，她没有一句埋怨的话，而是很开心的接受这一切。

    吃完了早餐，换上了崭新的衣服。

    林平陪着赵晚秋开始了人生不同的旅程。

    此时，虽然赵晚秋从发型到衣着，完完全全像是换了个人一样。

    可是毕竟她才来到港城一天，想要马上适应这里的生活显然非常困难。

    “待会儿面试的时候不要紧张，如果对方用粤语进行问话的话。你直接告诉面试官，你只会普通话。如果这家不行的话，我们换一家就是了。反正我们只是学习一下经验，又不是在这里长久的工作。”林平再来到一家名叫《姐妹》杂志社后，叮嘱赵晚秋说道。

    赵晚秋听到林平的话点点头表示确认。

    二人步入杂志社内，林平直接来到前台询问工作人员：“你好，我们二人看到贵社在招聘文字编辑，以及图片编辑。所以我们过来参加面试。”

    工作人员看到是来应聘，于是马上指了指隔壁的走廊。

    “这条走廊走到头，然后右拐。之后你会看到一个小型的会客区，所有等候面试的人都在这里。对了，你们两个带个人简历了吗？”工作人员看这林平赵晚秋问道。

    “带了，这是我们两个的简历！”说话间，林平打开包拿出了两份简历。

    “很好，那我帮你把简历送过去，你们两个跟我来！”看到二人有简历，前台的工作人员居然要帮林平跟赵晚秋插队。

    跟随着前台工作人员来到会客区后，林平与赵晚秋看到了七八个人正在等候。

    “你们两个在这里稍坐一会儿，一会儿喊到名字的时候直接进去即可。”嘱托完之后，前台工作人员拿着简历进到了会议室。

    十几秒后，工作人员从会议室内走了出来，回到了她的工作岗位。

    在等待被点名的这段时间里，林平看到了两个胸前带着照相机的男人。

    如果没猜错的话，这两个人应该是来应聘摄影记者，或者图片编辑。

    然而林平与赵晚秋坐下还不到一分钟，会议室房门打开，里面有人喊出了林平的名字。

    进到会议室之后，林平扫了一眼面试官。

    两男一女，看年龄都不超过四十岁。

    “林先生是吧！请坐！”其中一个男面试官示意林平坐到中间的椅子上。

    “看林先生的简历，居然是内地高校，京城电影学院摄影系！按理说林先生应该到各大电影公司应聘摄影才对，为何要来我们这杂志社应聘图片编辑呢？”女面试官看着林平的冒牌简历开口问道。

    “我跟我女朋友刚刚来到港城时间不久，我们两个需要一份工作养家糊口。而且，为了方便照顾我女朋友。我选择与她在同一家公司！刚才送进来的两份简历之中，其中一份便是我女朋友的。她是北校中文系的高材生，做文字编辑对她而言很是适合。”林平很直白的说道。

    然而林平说完之后，其中一个男面试官开口说道：“你知不知道在港城公司里最忌讳什么，可能你刚来港城对这里情况不是很了解。一家公司里，最忌讳的便是办公室恋情。

    因为正在谈恋爱的男女双方，一旦发生感情不和的事情，这不但直接影响二位的工作效率，还会影响周边的同事。

    更甚至，一旦谈恋爱的双方发生在公司的高层，很容易出现贪污舞弊的现象。所以，你跟你的女朋友我们只能录取一个。”

    看着对方拒绝，林平却不以为意的说道：“其实我可以应聘摄影记者，而我的女朋友做文字记者。我们两个刚好可以组合成一对外出采访的搭档。

    虽然有办公室忌讳，但是我们两个的组合绝对有别人无法比拟的工作效率。

    另外，同时招聘我们两个还有一个巨大的优点。只要我们两个在一起，即便是加班到很晚也没有关系。

    如果换做另一个人，一旦加班超过十点，他们的老婆妻儿肯定无法长时间容许老公每天晚上这个点回家。

    而我们两个暂时没有生育的需求，毕竟我们刚来这个城市，未来几年内都不打算要小孩。所以，只要我们两个在一起，一天的工作量，很可能顶别的组两天的量。”

    林平在赌，赌资本家的良心。

    都可以无限加班的组合，而且未来几年内都不打算要孩子，一心一意只想工作挣钱。

    这样的廉价劳动力，越是没有良心的资本家就越喜欢。

    果然，林平的话一出，这三个人马上开始交头接耳。

    “既然你们是从内地出来的一对小夫妻，我们知道内地很苦，为了表示杂志社对于你们的特殊照顾。我们打算破例给你们一次机会，我这里有三个明星。只要在一周之内，你们能够搞定任何一个明星的专访。杂志社就决定录取你们成为正式员工。”女面试官拿出了三份资料，交到了林平的手上。

    林平翻看了一下这三个人的资料，不得不说在这个年代还都是当红的艺人。

    “等我们的好消息！”林平接过资料后便直接出了会议室。

    赵晚秋看着林平出来，赶忙站起来迎了上去。

    而此时，房间里这个三个面试官，也借着房门大开的时机看到了赵晚秋。

    “好漂亮，怪不得舍不得跟他女朋友分开！从内地出来的人，突然间要面对搞成这样的纸醉金迷，估计是个男人都不放心。”刚才面试的两个男人瞬间便明白了林平为什么要坚持跟自己女朋友在一起。

    而那位女面试官看到赵晚秋的容貌后则是默默的说了一句：“她应该去做明星，而不是做一名小小的文字编辑。你们等着看，这么漂亮的女人，再加上接触的都是娱乐圈的人。不出一个月，一定会有导演邀请她拍戏。一旦她踏入娱乐圈，这对男女的感情恐怕将迎来重大变数。”

    仅仅一面之缘，三个人变推定了二人未来一定会发生危机。

    赵晚秋本以为要轮到她进行面试，只是没想到被林平带了出来。

    “今天我教你一家杂志社最基本的东西，那就是新闻采编。不管是什么样的杂志，内容决定着这家杂志的一切。

    而我们现在要做的任务，就是为这家杂志社采访内容。

    这里有三个女明星，只要我们搞定其中任何一个人，只要她答应进行专访。这家杂志社便答应录取我们！”林平把刚刚拿到的三份资料交到了赵晚秋手上。

    “这恐怕很难吧！我们不认识对方，甚至连她们住哪里都不知道。”搞定一个就能拿到两份工作，赵晚秋自然能够明白这里边的难度。

    看着这三个陌生的女明星，赵晚秋没想到刚来港城便遇到如此难度的挑战。

    “她们的住址，这资料上都有。港城弹丸之地，找到她们很容易。可是难就难在，如何让对方同意接受我们的专访！”对于林平来说，想要拿到一个女明星的专访何其简单。有强大的ps软件在手，只要自己学会如何冲印照片，便可以在家里进行造假。

    不需要多么过分的内容，只需要爆出两张，女明星跟富豪私下约会的照片。

    根本不需要林平主动去寻找这些人，这些人便会乖乖的上门寻求专访机会进行澄清。

    只不过，对林平来说，这是最后的路。

    不到万不得已，不会走上这一步。

    “那我们现在是要按照上面的地址去拜访这些人吗？”赵晚秋说出这番话的时候突然间莫名的感动。

    赵晚秋知道林平现在很有钱，也知道林平让自己参加工作只是为了偷师学一点经验。

    如果林平不陪同自己工作，而是把自己丢在一边，让自己学着慢慢成长。那么今天，面对这样棘手的任务，赵晚秋真的是一点头绪都没有。

    而且，万一临时组队的人是一个陌生男人，就像刚才在会客区见到的两个脖子里挎着相机的人。

    那么两个人怎么可能会合作的很好，单单是彼此熟悉，就恐怕需要花费很长的时间。

    还有，人生地不熟的港城，对方如果带着自己到处乱逛，万一走丢了怎么办？

    万一对方起了歹心，自己一个弱女子如何面对？

    想到这些之后，赵晚秋主动挽上了林平的胳膊。

    “不管怎么说，对于找工作这件事，咱们两个已经成功了一大半！不过，咱们还是应该去其他杂志社看一看。看看有没有更好的机会，反正今天还有的是时间。”林平可不会在一棵树上吊死，这只是陪着赵晚秋学习经验适应这个城市生活，至于在哪一家杂志社工作并不重要。

    虽然这个名叫《姐妹》的杂志社很是出名，在圈子内很有影响力。

    能够刊登在姐妹杂志封面的女明星，任何一个都是在这个年代叱咤风云的人。

    不过，虽然杂志本身很有影响力，封面也代表着一个女明星的江湖地位。

    可毕竟不是所有女明星都有资格刊登在封面之上，对于那些上不上下不下的女明星，想要拿到她们的采访并不容易。

    “那我们接下来去哪一家呢？”赵晚秋看着这个宠爱自己的男人问道。

    “《号外》或者《银色世界》！这两本杂志你先挑一个。”林平让赵晚秋来做选择。

    “我选，我选《银色世界》。你昨天晚上不是说，这本杂志主要是讲电影的吗！我很喜欢看电影的，我们就先去这一家好了。”赵晚秋说话的时候还回头看了一眼姐妹杂志社的门口。

    毕竟刚刚拿到人家的工作机会，现在又跑去另一家面试。

    怎么说都有些不厚道的意思，赵晚秋这是怕里面的工作人员听到。

    于是赶忙拉着林平的手，加快速度走了几步。

    二人很快打车来到了银色世界杂志社办公地。

    当二人再次跟前台表明来意的时候，前台甚至没有询问二人有没有携带个人简历。

    “负责面试的是我们的人事部主管，祝你们两个好运。希望能够与你们成为同事！”前台工作人员把二人带到一个房间门口，在通报之后便请林平二人进行面试。

    看到只有自己两个人，赵晚秋有些小紧张。

    这一次，面试二人的是一个秃顶的中年男人。

    男人戴着一副圆圆的小眼镜，正在看手中的杂志。

    看到有人进来面试，男人赶忙把杂志收了起来。

    而就在这个男人收起杂志的时候，他发现了进到房间里的赵晚秋。

    看到如此漂亮的女人，这男人的手明显停顿了一下。

    不过很快，他便反应了过来恢复了正常。

    “这位小姐，请问你们带个人简历了吗？”中年男人开口说话，只是赵晚秋听不懂的粤语。

    “不好意思，请问你会说国语吗？我们两个刚从内地出来，粤语还没有来得及学习。”林平看着这个秃头男忽视自己，而是明目张胆的盯着赵晚秋，心中已经划掉了这家影响力不凡的杂志社。

    即便就在这个月，这家杂志社的封面人物还是成龙。

    “国语，国…”很显然，这个猥琐的秃头男，对于国语的掌握能力很弱。

    在八十年代，统治港城的语言并非是粤语。

    如果倒推十年的话，港城普及度最高的语言便是国语。

    毕竟，从三十年代起，来到港城的人包含了国内的绝大多数城市。

    这些人有能力逃到港城，基本上非富即贵。

    因为人员构成极为复杂，所以国语便是最好的交流工具。

    然而随着七十年代之后，越来越多来港的人员中，普遍以临近的广东为主。

    再加上移民二代的出现，年轻人学习语言的能力，显然比大人要强上许多。

    这就导致粤语越来越普及。

    在七十年代之前，港城的歌手普遍以国语专辑为主打。

    而随着年轻人的崛起，以及靠近广东新移民的出现，粤语专辑才成为主流。

    “既然如此，那便打扰了！”林平显然不会把自己的女人放在这样的环境之中工作，被一个人事部猥琐男时时刻刻盯着惦记着。

    看到林平拉着赵晚秋有走的意思，人事主管的小眼睛有了一丝嫉妒的味道。

    这么漂亮的女人，怎么能够轻易放走呢！

    可是他张嘴说了半天，两个人显然听不懂粤语。

    无奈之下，人事主管赶忙挡在二人身前。

    挡住二人去路之后，人事主管向着办公区大声呼喊。

    几秒钟后，跑来了两个年轻人。

    “我们主管说，愿意录用你们。”年轻人听了主管说了半天，又看了一眼无比漂亮的赵晚秋。于是有些为难的说道！

    “这倒有意思了，我们之间一句话都没有正常沟通。他都不知道我们面试什么工作，更不知道我们对工作的待遇要求，他便做决定留下我们？”林平冷笑的说道。

    年轻人听着林平的语气，似乎已经明白林平发现了什么异常。

    此时，在看到林平拉着赵晚秋的手。

    大家都是男人，他们自然明白林平起了防备之心。

    “主管说，让你们说一下工作要求，以及所应聘的岗位！”简单沟通之后，年轻人无奈的做着翻译。

    “你告诉他，我在内地是一个侦察营营长，上过战场干过敌人，最擅长的事就是秘密跟踪以及暗杀。我想要应聘摄影记者的工作，也就是你们港人所说的狗仔队。而这位是我老婆，是北校中文系的高材生，她想做文字记者。”林平本来想走，可是突然间想戏弄一下这位主管。

    很快，当年轻人翻译完毕之后。

    这名主管看林平的眼色瞬间发生了一百八十度变化。

    此时此刻，他的内心只有惋惜，万万不敢动邪念。

    由于此时国家的南方，每天还有枪声。

    港城的媒体可是没少报道，再怎么说大家血脉里流淌的炎黄子孙的血液。

    看到华夏的战士一个个表现神勇，媒体自然是纷纷跟进报道。

    显然这位主管明白，眼前这个年轻人可不好招惹。

    这要是在自己睡着的时候，给自己脖子上来上一刀。

    这死的恐怕也太冤枉了一些。

    漂亮女人有的是，犯不上为了这样一个女人，而把自己处于极度危险之中。

    况且，自己的手段，也未必对这个女人有效。

    再者说，面对这样的杀神丈夫，这个女人恐怕也没有胆量跟自己。

    刚才还说留下二人，现在一时间有些骑虎难下，场面陷入到尴尬之中。

    “你问问他，是不是耍我？”林平看着对方脸色发生变化后，故意阴沉着脸问道。        

