
        “告别？”众人喃喃自语了一声。

    简单的两个字，却已表明了萧逸的决意。

    厉风行踏前一步，直视萧逸，“真的想清楚了吗？”

    “天藏学宫，可是域第一学宫。”

    “这里有着最好的修炼条件，有着诸多武道大能指导。”

    “在此修炼，艰难异常的武道之路，将变得平步青云。”

    “反之，未知的前路，将让武者感到迷茫，武道，也将更难去追寻。”

    厉风行特意加重了语气，认真地凝视着萧逸。

    “你与我等屡历生死，我实在不想你此放弃这一条康庄大道。”

    “天藏学宫，藏尽世间武道，你可在此追寻到一切你想要的武道和知识。”

    萧逸淡淡一笑，他当然明白厉风行的意思。

    他来此，本是这个目的。

    只是…

    萧逸缓缓抬起了头，凝望着夜空，“你们看，天空的繁星点点，数之不尽。”

    “世间武道，也如它们一般，数之不尽，且又高悬天际，难以追寻。”

    “无论武者的修为高到何等层次，强到何等地步，天空的繁星，仍旧是他们的飞行所无法触及到的高度。”

    “武道也是如此，穷极武者一生，仍旧无法看个透彻，追寻殆尽，只得仰望叹息，面露希冀。”

    “但，你们却忘了，这天的繁星，其实一直在。”

    “哪怕夜幕散去，太阳高悬，繁星，依旧在，只不过我们看不到罢了。”

    “无数武道，一直都在这天地间，并不会因为我不在哪里，又或者在哪里，而变得不存在，或者忽然存在。”

    “你们懂我的意思吗？”萧逸顿了顿，轻笑问道。

    “懂。”厉风行点点头，沉声道，“你想说，世间武道，即便玄奥莫测，即便难以追寻，但它一直在。”

    “而你萧逸，也终将能靠自己追寻。”

    “哪怕是这武道之路的尽头，难如登天，甚至难逾伸手摘星，你却仍旧能达到。”

    “萧逸。”厉风行脸色一冷，“我承认你确实天资惊人，但我也不得不说，你这话狂了些。”

    “你只听懂了一半，但也大概是这个意思。”萧逸笑笑，并未多解释。

    “好了。”萧逸轻呼出一口气，道，“告别，到这里吧。”

    “你们初初入门，擅自乱跑，不好好修炼，怕是会违反学宫规矩。”

    “方兄，南峰，我想拜托你们一事。”萧逸的目光，看向方书书和张南峰。

    “什么事？萧逸师兄尽管说便是。”张南峰认真说道。

    “还能有什么事。”方书书翻了个白眼，随即没好气道，“行了，我答应你。”

    “你离去后，我会尽我之力，照拂厉兄等人。”

    方书书边说着，边看了眼一旁的程素嫣和楚柔，玩味一笑，“恐怕，萧兄真的放不下的，是这两位佳人吧。”

    “真正想让我照拂的，也是这二位。”

    “我不是这个意思。”萧逸哑然失笑。

    “得了。”方书书摆摆手，“不必解释，我懂你。”

    “总之，我方书书既然之前认你这个朋友，便绝对会帮这忙。”

    “只要有我方书书一天，他们绝不会在学宫内受半分委屈。”

    “谢谢。”萧逸点点头，答谢一声。

    他本想解释，但想想，还是算了。

    他知道以方书书的聪明，绝对知晓他的意思，只是方书书故意与他开玩笑罢了。

    方书书和张南峰毕竟是十二峰弟子，有他们帮忙照拂一番，倒也不必担心厉风行等人了。

    “如此，告辞了。”萧逸对着众人拱拱手，转身离去。

    身后，厉风行蓦地暴喝一声，“萧逸，你要走，我们拦不住。”

    “但，我希望你离开学宫后，仍旧是以前那个变态。”

    “日后相聚，不要让我失望。”

    “我等你一战，你也还欠我一战。”

    “我也是。”方书书收起了之前的挪揄，认真说道。

    “萧逸师兄，还有我。”张南峰认真道，“剑道方面，我不会落下的，要不了多久会追你。”

    “好，我等着。”萧逸点了点头。

    下一秒，身影一闪，再也不多留。

    飘逸的身影，轻松行走于玄锁链，不过多时，已回到了之前的山崖边缘。

    众人久久凝视那远去的冷酷背影，脸色复杂。

    ……

    山崖边缘，萧逸再度停下了脚步，脸色，恢复了之前的冷漠。

    微微回头，十二座高耸入云的山峰，在云雾若隐若现，显得神秘而飘渺。

    那座直插云霄的天藏山峰，更是气势澎湃，浑厚惊人。

    天藏学宫，域第一学宫，各方天骄，趋之若鹜。

    但萧逸，仍旧选择离去。

    他刚才曾对张南峰说，他不愿，也不可能。

    张南峰不懂，他也不详说。

    那是因为，经历不公之遇，他已经不是第一次了。

    犹记得，一次，是在裂天剑宗。

    可是，一次，他必须要进剑宗，他必须要查清楚那位他重视着的老人的曾经一切。

    所以他愿意受委屈，愿意在多番刁难后仍旧成为剑宗弟子。

    可是，这一次，他没有任何让他愿意受委屈的理由。

    故他不愿。

    那位老人，也曾几乎用他的性命，做了最好的榜样，给剑道武者的不屈与桀骜，做了最好的诠释。

    所以也不可能，不可能这次再受不公。

    萧逸收回了目光，闪身前行，不多时，回到了山峰之巅的位置。

    那里，是他经历第一难，攀山难后所处的山巅。

    从这里看下去，确实，眼几乎收尽目光所视的一切。

    从这里看下去，甚至有一股俯视大地之意。

    他很清楚，天藏山峰，这里高。

    站在天藏山峰之巅，会有高处不胜寒之意，会有如绝世强者般的俯瞰天地之感。

    但他更加相信，哪怕自己现在只是站在这座普通的山峰之巅。

    终有一日，他会磨平与天藏山峰之巅的差距。

    终有一日，哪怕自己只是在平地前行，也会达到超越天藏山峰的高度。

    那时，他将真正俯瞰大地，甚至俯视天藏学宫。

    当然，他也必须如此，方有资格和实力去完成他来域的两个目的。

    嗖…

    萧逸的身影，彻底御空离去，出了天藏学宫范围。

    ......

    第三更。
  