    “叔叔，这个东西真漂亮啊！”

    桂花翻出了叶天藏在枕头里的镯子，好奇的举着。

    “哎哟，小祖宗，这是准备给你娘的，别让你娘知道。”

    叶天赶紧把镯子藏在枕头里，对着桂花做了一个噤声的手势。

    “叔叔，你想要做我爹吗？”

    “这个得等你娘接受了才行，我说了不算。”

    叶天怎么也得考虑一下桂花的想法，小孩子可不是啥都不懂的。

    “我娘肯定会同意的，你不需要担心了！”

    桂花和一个小大人一样，拍拍叶天的肩膀。

    “小同志，你要有点勇气嘛！”

    叶天平时训斥别人也是这么一个做派，桂花学的也是有模有样的。

    “出去玩去，你叔我生气了！”

    桂花带着笑声就跑出去了，临走的时候不忘给叶天留个鬼脸。

    叶天也是挺紧张的，两世人第一次给女生表白。上一次表白是自己28岁的时候，被一句你什么都没有给怼回去了，以至于快四十岁了，还是一个人。叶天晚上吃饭挺尴尬的，桂花和自己母亲一阵的耳语，然后大姐和桂花目光闪烁的看着叶天。

    “我吃饱了，我先回去了。”

    叶天随便找了一个蹩脚的接口就躲过去了，这实在是没法好好的吃饭，还有那个小叛徒转眼就告诉他娘了。叶天翻出镯子，拿在手里，都这样了与其去给她。虽然人家是个寡妇，但是这些是不是有些不矜持啊。

    “报告！师长找您有事情！”

    三石头来到了叶天的房间里，一脸匆忙的说到。

    “啥事情啊？这么着急？”

    “好像是因为大换装的事情，重庆派人来调查来了。”

    叶天这个气啊，什么事情都赶在一块了，这估计好不了。

    “行了行了，走走走。”

    叶天一脸不耐烦，这重庆也太尼玛管的宽了吧，你都这么限制我了怎么我突然一爆发你就怀疑我开挂？

    “报告！”

    “哦，小叶同志来了，这次重庆的事情我相信你知道了，有什么解决的点子吗？”

    政委和师长一看到叶天来了，从椅子上站起来。

    “能有什么办法，我去一趟重庆。”

    这的确是解决这个事情的唯一办法，也是没有办法的办法。

    “小叶同志，你有信心处理好吗？毕竟咱们用的枪美国方面说咱们是不共享技术和情报，给咱们扣一个法西斯主义的帽子。”

    叶天掏出来了一张报纸，上面是一张德国公使和德国陆军元帅在办公室门口的一张合照，里面的两个卫兵就是拿着最新的枪械，只不过一个拿反了。

    “所有的情报都在这张报纸里，我就是看的这个照片才仿制出来的。”

    叶天的这个报纸给人的解释并不是多让人信服，毕竟可以看出来枪的样式，但是看不出多少有价值的信息。

    “你们搞技术的能看出来的门道，我们这些大老粗怎么看的出来啊！”

    叶天只能无奈的摇摇头，把报纸全部收好。

    “这个事情还只能我去重庆，其他人都没法去做我能做的事情。”

    师长只能拉过来叶天的手，把自己的配枪放在叶天的手上。

    “没有关系，他们不相信你我们相信你，我们自己的同志我们都不相信吗？明天准备好去延安，然后和副主席一道去重庆，陪他们唱一出戏。”

    “谢谢师长！我去准备了。”

    “嗯，去吧！”

    叶天收好配枪，转身离开。政委和师长站在门口，目送叶天离开。对叶天很是感慨，一个让整个部队脱胎换骨的人。

    “难怪重庆要派人过来，原来太原的鬼子都不敢到根据地乱扫荡了，全部去国军地盘了。”

    “是啊，我手下有个团长反应，以前因为枪的问题，非要到200米的距离才敢下令开枪。现在嘛，好枪在手，四百米就下令开枪，和鬼子打的有来有往啊！”

    叶天离开了师部，直接来到了修械所。

    “老沈，老沈，部队换装继续进行，让别的部队开过来换装也行。我不在的这段时间，你们不能停下生产，旧枪管熔在一起应该够你们勉强平衡了。”

    “老叶，你难道真的要去重庆？”

    “不去不行啊，我们必须给同盟国一个交代啊，美国的援助很重要，对国军和我们都很重要。”

    叶天也是赶上了，两世人第一次坐飞机。叶天收拾了一下之前就绘制好的部分图纸，然后匆匆的离开了办公室。

    “三石头，东西准备好了没，牵两匹马来，咱们今天是非走不可了。”

    叶天匆匆的收拾出来换洗的几件衣服，准备今天就去延安。

    “干啥啊？这么急匆匆的干嘛？”

    “没啥，我得去趟重庆，得尽快去。哦……对了，这个镯子给你，就当我给你下聘礼了。”

    “都这时候了，还管这个？工作要紧。”

    大姐把镯子揣在怀里，然后去厨房拿出了几个黄馍馍装在了叶天的包袱里。

    “拿着路上吃，照顾好自己。”

    叶天来不及道别，就抓起包袱，然后跟着三石头上马狂奔而去。大姐就站在院子门口，目送叶天离开，叶天远远的回头看了一眼小院，狠下心的抽了一下马。

    “主任，这次我到了延安怎么办呢？”

    “我管你怎么办？有人会接待你的，我估计我会尽快的被安排去重庆，你就在根据地好好呆着吧。”

    叶天在马上悠闲的喝口水，一边看着正在吃馍馍的三石头。

    “看你吃的德行，你要是把东西都吃完了，明天你吃啥，咱们赶到延安还要一天时间呢！”

    “我带着馍馍很多，还有兔子肉呢，师长特批的。”

    叶天没好气的白了身边的这个警卫员，就知道吃吃吃，吃这么多有什么用？

    “兔子肉给我留点。”

    叶天停下给马喂草料，远处却传来了一阵阵的马蹄声音。

    “请问一下，你是叶天同志吗？我是延安派来接你们的！”

    十几个士兵牵着四匹马来到了叶天的身边，出示了一下证件给三石头看了一下。三石头点了点头，叶天也掏出来自己的证件给他们看了。

    “叶天同志请跟我们先走吧。”

    “好。”

    叶天骑上一匹马就跟着几个士兵朝着远处离去，三石头喂好马，慢悠悠的和剩下的人唱着山歌朝着延安方向走着。

    “妹妹你莫跑……”