    ——次日深夜

    紧闭的龙编城门突然被打开，士燮、士壹带着家眷以及千余精锐兵马，带着大包小包冒着夜色，摸黑向西而去。

    很快，布置在城外的河北军流哨就发现了他们的行动，刺耳的号声立刻响起，西于城内的刘备也听到了东方龙编方向的动静。

    “参谋长，好像是有交州军想突围，请下令出兵吧！”

    第三军二营营长彭玉，五营营长郭胜一同来见刘备求战。

    刘备抚须道“黑夜之中，辨不清虚实，也许是士燮的疲兵之计，也有可能是声东击西。

    这样吧，叔至何在？”

    陈到应声而出。

    “你率骑兵前去探查虚实，如真的是交州军突围，速速来报，不得有误！”

    “诺！”

    彭郭二人对视了一眼，并未表示反对，退到了一旁表示同意。

    陈到出城后，挡住大路，一边等士燮过来，一边思索。

    诛士燮三族是马强全力促成的，如果全部放走，即使有自己顶罪，恐怕明公也难逃其咎，也许连之前约定的交州刺史都没机会当了。

    既如此，不如放走其家眷，劫掠其后，到时候也算有个说法。

    “传令，让开大道，我们到边上埋伏！”

    “诺！”

    陈到所带的兵马都是昔日的徐州旧部，对其言听计从，没有丝毫犹豫就将大道放开。

    另外一边，士燮骑着马不断督促众人快走，走到一半，突然听到两方马蹄声大作，大叫不好道“刘备欺我！快！快随我突围！！”

    边上士壹将其拉住道“兄长莫慌，且听真切，这不过百余骑，必是刘玄德为掩人耳目派来的。”

    百余骑？

    那就不怕了。

    士燮很想将这百余骑吃掉，但也知道自己耽误不得，便让一部留下抵挡，自己和士壹继续带着大队西行。

    等绕过西于城，士燮确认没有伏兵，这才叹道“刘备果信人也！”

    话音未落，却听一阵鼓响，一大将骑马冲出，喊道“青州管亥在此等候多时了！

    士燮小儿，还不快快下马投降！”

    “不好，中计了！”

    管亥以逸待劳，哪里还会让士燮跑掉，却见箭矢如雨落下，等士壹回过神看去，却见士燮已经被射成了刺猬一样。

    “兄长！！”

    “轮到你了！！！”

    士壹听到耳后风响，接着就看到自己的身躯离自己越来越远。

    士燮所带的那些家眷看到这场景，哪里还忍得住，无不吓得大哭起来。

    更有女眷孺子，跪在地上，祈求活命。

    “一个不留！”

    “杀！”

    ——西于

    “末将无能，未能阻拦士燮突围！”

    “为何不及时来报？”

    “事发突然，贼军众多，一时不得脱。”

    刘备和陈到一唱一和，彭玉二人却是眼观鼻，鼻观心，全当没听见。

    “哎...看来这士燮命不该绝，诸位放心，备会自行请罪，让大将军责罚。”

    “军长到！！”

    这时，一声吆喝传来，在场的第三军军官立刻起身立正，管亥扶着还带着血腥味的战刀以及一队军士走了进来。

    “管将军？”

    刘备看着管亥所带的军士，发现他们的腰间都绑着人头，其中一颗虽然全是血污，面容刘备依然可以认得。

    士壹？

    这...

    “林将军担心玄德公有失，特地让末将前来助阵，没想到也巧了，正好遇到这士燮突围，被我阵斩！”

    说着，管亥紧紧的盯着刘备，看的刘备背后冒汗，而边上的陈到则紧握剑柄，随时准备护卫刘备突围。

    “玄德公，你率军镇守西于，却放跑了士燮，这件事，希望你能给一个合理解释。”

    “此事皆乃末将之责，和玄德公无关！”

    “有关无关，军事法庭说的算！来人，拿下！”

    当士燮的人头出现在龙编城外时，龙编城剩下的守军顿时崩溃了。

    被留在龙编城内的士氏子弟想焚城，被城内其他大族阻止，一场混战之后，龙编城门被打开。

    林海一边让部将分取九真、日南两郡，一边将刘备通敌之事报于广宗。

    在广宗的马强看到电报后，笑着摇了摇头。

    “世人都说刘玄德和高皇帝很像，但依我看来，刘玄德和高皇帝相比差得远了。

    如果是高皇帝在，一定是诓骗士燮出城，然后亲自取其首级报功。”

    “明公，刘备通敌之事暂时只有猜测，毕竟唯一的证人士壹已经被管亥阵斩了。”郭嘉在边上说道。

    “是啊...这个阵斩可当真来的好啊。”

    马强叹了口气。

    他哪里看不出来，士壹被阵斩是特意安排的，为的就是让自己对刘备的处理进可攻，退可守。

    或者说，林海其实根本没期望自己真的处理刘备，林海是用这种办法来告诉自己刘备不可信。

    毕竟，马强要将交州刺史这个位置让给刘备来坐这件事在林海这种大松五老之后这里根本不是什么秘密。

    马强揉了揉自己的脸，他可以感觉到红星派已经开始有意无意的开始排挤和攻击其他势力。

    这大概就是政党斗争的必然吧。

    “刘备的事情我再考虑一下，迁都队伍情况如何了？”

    “车队已经到了孟津。”

    “那就好，等迁都完成，我们就可以准备着手下一步改革了。”

    ——龙编

    “玄德公，这是大将军给你的电报！”

    林海走进刘备和陈到被软禁的屋内，将一张电报递给刘备说道。

    刘备打开一看，却见上面只写了四个字“尤忆初见”

    “大将军已经表玄德公为交州刺史，即刻上任！

    至于士燮突围之事，因其并未突围成功，大将军表示无需追究...大将军待玄德公，当真让人嫉妒啊...”

    说着，林海自己都有些发酸了。

    这刘备到底哪里好，为什么小马哥这样信任他呢。

    而刘备的脑中，突然回忆起自己第一次和马强相见的场景。

    .....

    “玄德兄，你的才能我是知道的，在我这里当个教书先生是屈才了，容我先问一句，不知道兄长有何志向呢？”

    “备乃汉室宗亲，先父也曾为县官，不怕先生笑话，备如今却只能依靠织席贩履为业，但备也学了一身文武艺，只求日后可以上辅天子，下抚百姓，百年之后，重将我这脉登于宗谱，墓上刻个刺史足矣。”

    ....

    营主...

    原来你让我来交州当刺史，是因为你一直记得当日备和你说的志向么...

    两行清泪悄然从刘备眼中滑出。

