        杨行舟一路向上，沿途全真教弟子无人能挡，心中不自禁的对全真教生出了轻视的念头，自己只是以区区石灰粉为开路暗器，就能横冲直闯，可见这些全真弟子确实本领不怎样。

    可是现在，看到面前矗立的上百名道人，一个脚步凝实，目光炯炯，竟然无一弱者，这一下登时大出意料，心中猛然一突，这才发现自己终究是小觑了全真教的实力。

    他在前世翻阅神雕这本书的时候，看着郭靖带着杨过从终南山脚一路打到山顶，显得游刃有余，毫不费力，心中天然的就轻视了全真教几分。

    其实杨行舟没有想到的是，当初郭靖闯上重阳宫的时候，正是年富力强的年龄，身怀九阴真经和降龙十八掌，还跟随黄药师修习了弹指神通，又身兼老顽童交给他的左右互搏，一身战力便是放到五绝会之中也是顶儿尖的水准，环顾当世，隐然便是天下第一人高手，虽还未达到后期震古烁今的修为，但也是天下无敌。

    即便如此，郭靖能从山下一路闯到重阳宫，主要还是因为他本人便懂得天罡北斗阵的奥妙，能抢先一步站立到阵眼所在之地，使得天罡北斗大阵发挥不出威力来，沿途破解了不少道人的合击，这才能安然无恙的闯到山顶。

    而杨行舟此时修为毕竟有点比不过郭靖，他又不懂得阵法之道，能凭借石灰粉取巧上山，就已经是非常了不起的手段了，可若是真与这些道人硬拼硬打，那自然是难以匹敌。

    他之前与霍都、达尔巴只是粗粗动了两招，以这两人衡量自己的修为，本以为自己足以比肩郭靖，这才胆敢闯进山门生事，现在看到面前这么多道人手持长剑严阵以待，杨行舟忽又生出认怂之心，极其不愿意与这些人硬拼。

    当下拱手道：“诸位道兄，不要误会，不要误会！”

    他骑在马上，干笑道：“兄弟只是想要来终南山游玩一番而已，却不知怎么就跟你们这道士打了起来今番动手，实非我所愿。现在误会已经澄清，告辞！”

    他拨马转身，说走就走，赤焰火龙驹化为一道火线，向山下猛然冲去。

    广场上上百名严阵以待的道人看的面面相觑，诧异之余亦感好笑。

    一名长须道人喝道：“我重阳宫岂是你说来就来，说走就走？留下罢！”

    手持长剑当先而行，对身边道人吩咐道：“诸位师弟，追！”

    杨行舟大感晦气，策马下山，火马上山跑的快，下山跑的更快，当真是如同重物从山道上滚落一般，下面刚被杨行舟用生石灰粉眯眼的一群道人正在大声咒骂，便看到一人一马从山上破空冲来，如同流星击地，威势无与伦比。

    沿途道人大吃一惊，纷纷惊叫避让，眼看着一人一马疾冲下山，俱都有点呆滞。

    过了片刻之后，便看到长须道人率领几十名道人持剑追赶，几十人排成一队长蛇，沿着山道蜿蜒而下，只是他们跑的虽快，相比杨行舟却差了不是一星半点。

    等他们追到山脚之后，杨行舟一人一马早就消失不见了。

    杨行舟策马下山之后，一路疾驰片刻，方才勒住马缰，在山道旁边停了下来：“晦气！这全真道人怎么这般多？我要真想杀人，只需拿出真正的毒药来，保证把他们全都毒翻，可这完全没有必要，我是准备来阉割甄志丙的，又不是挑翻全真教的。”

    他想了想，已经拿定主意：“不若晚上我再去重阳宫探视一番，看看能不能找到甄志丙这个人是谁，嘿嘿嘿，我这有一包药，喝了之后，管教他缩阳入腹，做不成男人！”

    杨行舟在赶赴终南之前，便已经配置了一副药物，这幅药物乃是杨行舟有一日在山寨突发奇想，想到了皇宫中的太监们被阉割之苦，有心不让他们在入宫之前再受刀割之罪，这才兴致勃勃的钻研一种让人喝下去就太监的药物。

    他当时提出这个想法的时候，令黑风寨的文玉良与程灵素都是目瞪口呆，不知道他脑子是怎么想的，竟然这么恶趣味的想要配置这么一种药物。

    不过杨行舟的这个思路倒是非常有意思，对程灵素与文玉良两人来说，配置出一份可以让人终生不举的药物其实算不得难事，难的是这药物要廉价，随处可见，还要无色无味，令人喝了之后毫无半点反应，不知不觉就萎了才行。

    这种条件想要全都满足的话，还真不太容易，程灵素与文玉良两人商议了好一段时间，这才将这药材给配置了出来。

    到了这个时候，两人都知道杨行舟配置出这方药来，肯定是不安好心，不过两人当中，程灵素对杨行舟这个师兄的人品是一百个相信，而文玉良本来就不是什么好鸟，颇有点幸灾乐祸的心思，因此配置之后，直接就交给了杨行舟配方和成品，只是说让他小心使用，别的并不多说。

    杨行舟来到神雕世界之前，并没有携带成药，也没有想过要带这种药物，后来得知之这是来到了神雕世界之后，这才在路上配置了这么一大包“断子绝孙散”，准备给甄志丙来一个断子绝孙，以绝后患。

    反正甄志丙本来就是全真道人，不能娶妻生子，若是给他吃了这种药，反倒能使得他收心养性，修道养生，只有好处没有坏处，还能杜绝他成为龙骑士，一举两得，堪称双赢。

    想到便做，杨行舟骑马往回跑去，沿途经过凉亭之时，只见之前被毒翻一群武林人士连同霍都的尸体俱都消失不见，穿过凉亭之后，又走了一段距离，方才在附近找了一家小小的客栈住了下来。

    这客栈在终南山脚，全真教势力范围之内，倒不用担心是黑店，当下在店内入住，到了半夜时分，方才换了夜行衣，向重阳宫跑了过去。

    他久不用轻功赶路，此时运气轻身，只感到浑身气机如珠，整个人冯虚御风，如同要飞起来一般，耳边风声呼呼，吹面如刀，速度快到了极点。

    如此奔行片刻，已经到了终南山脚，眼见的山腰处呼喝声不断，不时有兵刃交击声响起，这声音犹如一条长蛇，从山腰处一路蜿蜒向上，速度快极。

    杨行舟抬眼看到如此情形，忍不住一脸骇然。

    他之前从山脚下一路冲到重阳宫前，靠的是石灰粉吓人和火马速度快，这才能冲到广场前方，可是此时闯山之人竟然是实打实的与这些全真道人交手，硬生生的往山上闯入，速度竟然不比杨行舟白天的速度差多少！

    杨行舟眼力高明，白天虽然不曾与全真教拦路的道人真正交手，但只凭他们躲避自己的石灰粉与出剑的力道速度来看，就知道这些全真道人是真的有点本领的，绝非土鸡瓦狗之辈，比不过藏边五丑的实力，却也不会相差太多。

    而现在闯山之人，竟然一路通关向上，实打实的闯了上去，这等本领着实可惊可怖，杨行舟若是有此本领，也不会灰溜溜的从山上逃走了。

    “此人是谁？”

    杨行舟站在山脚，脑中念头闪电般转动，已经知道了此人的身份，天下除了此人之外，绝无二人能有如此本领。

     ps:把时间点给搞错了，其实藏边五丑出场的时候，杨过都很大了，现在才只是开场的时间段，不过藏边五丑只是不起眼的配角，倒是可以忽略不计，不影响阅读感受。

    好长时间没有看神雕原文了，都是凭着记忆来写，今天翻阅原文，才发现自己把时间段搞错了，多多见谅，嘿嘿。

    