    沈若炒了一盘番茄炒鸡蛋和可乐鸡翅，还有一道蒜蓉空心菜，端着菜，经过房东房间时，看到老太太一人孤零零的吃着饭，觉得有些心酸。

    将饭菜放到自家桌上后，她对团子说：“三宝，你去叫隔壁奶奶过来一起吃饭。”

    团子一蹦一跳的出了房间，过了没多久，房东老太太牵着团子的手就过来了。

    一顿饭，饭桌上都是欢声笑语，很少笑的房东老太太，脸上的笑容就没下去过。等到吃晚饭，沈若收拾碗筷的时候，老太太一把抢过她手中的筷子，“你去休息，我来洗。”

    “啊！不用，不用……”

    沈若想拿回碗筷，老太太瞪了她一眼，“说了你去休息，咋地，还怕我洗不干净啊！”说完拿着碗筷就到外面的厨房去洗。

    沈若无奈的笑了笑，没有追上去，房东年纪大了，她怕拉扯中，发生什么意外，伤到老太太。

    “妈咪，你快坐下来。”

    佑佑拉着沈若坐下，然后捏着粉嫩嫩的小拳头，给沈若捶腿，“妈咪，舒服吗？”

    沈若幸福的点头，旁边团子也学着二哥的样子，捶另一条腿，仰着小脸问：“妈咪，舒服吗？”

    两条腿都被自己的弟弟妹妹给占了，佐佐就抓起沈若的手臂捏起来，边捏，边说着幼儿园有趣的事。

    “妈咪，今天有个小朋友，亲了大哥哦！”

    团子突然神神秘秘的对沈若说道。

    沈若看着脸红的佐佐，笑着说：“我们家佐佐，真受小女生欢迎。”

    “不是，不是小女生，是个漂亮的小男生哦！”

    团子赶紧又说道。

    沈若愣了下，被小男生亲？这种情况倒是以前没有过，不过小孩子，也没有男女性别之分，应该就是纯粹的喜欢。

    “后面，二哥说要给大哥报仇，跑过去，抱着那小男生，亲了好几下。”

    团子绘声绘色的继续说。

    “啊！”

    沈若再次愣了几秒，虽然这三个萌娃都是她生的，但有时候小孩子的迷之举动，她也不懂。

    佑佑咧嘴笑得开心，得意洋洋仰着小脸，奶声奶气的问：“妈咪，我给佐佐报仇了哦，是不是很厉害？”

    沈若朝他伸了个大拇指，旁边的佐佐可能是不想继续谈论这话题，就问沈若今天的面试顺不顺利。

    提到面试，沈若开心对三个萌娃说：“面试非常成功，妈咪明天就能正式上班了。“

    “不过下班时间是六点，到时候，你们可能要比别的小朋友晚离开幼儿园……”

    正说着，房东老太太拿着洗好的碗筷走进屋里，听到沈若的话后，当即说道：“三个孩子我去接，反正也离的不远，我闲着也是闲着。”

    “那怎么好意思！”

    沈若怕麻烦到她。

    “就这么说定了。”

    老太太直接拍板。

    第二天，沈若将孩子送到幼儿园后，和昨天一样，坐地铁到了公司，先去人事部入了职，戴上工牌后，沈若来到自己的部门，还未和周围同事打过招呼就被叫进了经理室。

    经理是昨天面试她的那个中年秃顶男，看到沈若进来后，一双吊三角眼就没从她身上移开，心中不断的意淫些龌蹉恶心的事。

    “小若啊，今天你就熟悉下工作环境，认识认识部门同事。对了晚上有个迎新仪式，部门聚聚餐，欢迎你的加入。”

    沈若晚上要带孩子，但部门的第一次聚餐，还是特意给她准备的迎新仪式，她要是不参加，说不过去，以后怕是都很难融入部门中去。

    最后她答应了下来，中午的时候，她趁午休回去了一趟，拜托房东老太太帮她晚上照看下孩子，老太太满脸笑容的一口答应，还让她不要担心，会好好照顾三个孩子。

    沈若对她一迭声的说着感谢的话。

    三个孩子那，原本想亲自过去跟他们说的，但上班时间快到了，沈若就用手机拨通了佐佐的电话手表，告诉他自己今晚公司有聚餐，晚上会晚点回来，已经拜托房东奶奶照顾他们。又叮嘱他们要听话。

    “妈咪，你不用担心，我也会照顾二宝和三宝的。”

    电话那头，又传来二宝三宝的声音，说一定会乖乖的。沈若这才真正的放下心来。

    晚上公司聚餐，沈若以为是在餐厅吃吃饭，却没想到是去酒吧，坐在大厅的卡座里，沈若被现场鼓噪的音乐弄的有些心烦。

    同事邀她一起玩游戏，输得人喝酒，她运气有些差，喝了好几杯后，脑袋就昏昏沉沉的，旁边的一个和她年纪相仿的女生，在她耳边说：“沈若，别喝了，你去卫生间避避。”

    沈若也觉得这样喝下去，自己会越来越醉，听了女生的建议，借口上卫生间离开卡座。

    脚步打晃的往卫生间去，但还没进去，就被人一把拽住，拉进了旁边的男厕。

    “小若，你真漂亮，让我亲下，就亲一下，我死都值了。”

    沈若还在懵逼中，一条香肠嘴就往她脸上亲来，她胃里顿时翻涌不停，抬起手就狠狠地甩在经理肥腻的脸上。

    “啪！”的一声响。

    秃顶经理人没亲到，还被打了一耳光，当即怒了，恶狠狠地威胁：“沈若，你别不知好歹，要是今晚你不陪我，明天你就从公司滚蛋。”

    沈若气得浑身发抖，她是落魄了，不是以前的沈家的大小姐，但她的傲骨还在，咬着牙，照着那张猪脸，又扇了两巴掌。

    “放开我，你以为我稀罕那工作吗？”

    她厉声喝道，眸子凌厉无比。

    秃顶经理刚刚也喝了不少的酒，加上被扇了几巴掌，怒火也起来了，见沈若不愿，决定霸王硬上弓，“撕拉”一下，沈若领口的扣子直接被扯得崩掉，露出里面细滑白嫩的肌肤。

    就当咸猪手要摸上去的时候，沈若一个屈膝上顶，撞到秃顶经理的关键部位，再用力推开他，惊慌的跑出了卫生间，慌不择路的跑上了楼，一上楼，就撞到别人身上。

    “哪个不长眼的，撞小爷身上。”

    萧一洐抓住女人的头发，让她被迫抬起头，当看到那张脸后，惊得下巴都快掉了，眼珠子都快瞪出来，语无伦次的喊道：“沈，沈……死人活了。”

