    【你自我感觉良好，看诺娅睡着，下车找贝恩单挑。】

    安迪很不开心，破书你给我翻译翻译，什么叫‘自我感觉良好’。

    【贝恩狠狠收拾了你，并嘲笑你这水平，还是不要想义子之争了，好好在狼家呆着。】

    ……

    【你们战斗的动静惊醒了诺娅，你气势不减，又找诺娅单挑，被诺娅胖揍一顿。】

    安迪心态崩了，这什么啊，不对吧，他这开了半天的挂，怎么跟没有一样呢。

    不说别的，算上宝典，他身上起码有六红两金，换到别的小说，那就是八件神器，八件神器还谁都打不过，是他有问题吗？

    【大受打击的你找到了诺娅，沉默了许久说道：“我……有一个朋友，他开……运气比较好，身上有不少好东西，找我单挑，结果被我打得眼睛睁开都看不到路了，他现在觉得自己是个废物，很伤心，正站在悬崖边上打算跳下去，你觉得我……他是不是真是个废物。”

    诺娅瞥了眼你的剑说道：“在时空之海上引发命运之涡的个体，并不单指生物，也包括物品。所以获得装备的过程，是两个命运之涡的碰撞，可能是人获得装备，也可能是装备吞噬人，你提升不明显是好事，说明装备是正派装备，邪派装备能迅速给人力量，但同时也会吞噬对方的命运滋养自身。”

    “不是我，是我的朋友。”你强调。

    诺娅眼神毫无波动地说道：“但正派装备也不好拿，因为其也会阶段性的引出命运事件做考验，过程中倘若失败，也会被吞噬命运。”

    你人傻了，“所以我……那朋友，不是获得了一堆高级武器，而是接了一堆高级任务？”

    “没错，”诺娅点头，“‘高阶魔具真正强大的地方，并不在于本身，而在于获得的过程，这是它和源具最大的不同，因为源具的强大，不讲过程，只谈结果。’这是我在《行思录》中看到的话。”】

    ……别说模拟中的安迪心态崩了，现实中的更崩，刚才他乐呵呵点了半天，感情不是在清点自己的收获，是在清点给自己找了多少条死法。

    他就说自己从来都是吃保底的命，怎么换个世界，突然大红大紫了，原来他不是在抽奖励，是在给自己抽任务。

    【你看着被不知名魔兽拉着，跑得跟前世火车一样快的马车，心中很是忧郁。】

    当你看到拉车的魔兽还有暇去舔另一只魔兽时，变得更忧郁了。

    舔狗魔兽被它的女神顶了一头，这让你很开心。】

    【你笑着笑着，突然悟了，魔兽只舔一个，所以它是舔狗，可要是它舔多个，那不就是它养鱼了。

    同理，自己要只接一个任务，说不定人就没了，可要同时接多个任务，不是铁白嫖吗？】

    合理！不愧是我。

    安迪给模拟中的自己点了个赞。

    不过稳重的他还有一丝丝担忧，八个可能还不怎么够，所以最好能整它八十八个，甚至八百八十八个。

    【你重归自信，虽一晚没睡，但毫无睡意，坐在马车上研究新获得的核心。

    你在想着肌肉组成，在胳膊上写了力大无穷，你没变成大肌霸，但力量属性确实增加了，是额外力量，并没有加到基础力量中，你发现对人，符箓是以额外技能的形式存在。

    你奇思妙想，顶着诺娅几乎发红的眼黛，在她手心用汉语写下：喜欢安迪。

    好感并没增加，这让你很失望。】

    【熬夜不好，你整了个通宵，你发现这个世界天黑和天亮时最黑，黎明是突然来到的。

    你以惊人的战术思维，想到这个时候应该是最适合偷袭的，所以和诺娅打听天亮的时间，得知每天都是固定六点天黑，六点天亮。】

    【你发现今天升起的太阳和昨日不同，诺娅告诉你，世界由七个大型位面和无数破碎位面组成，你们现在所在的是‘现世位面’。今天现世位面看到的太阳，是太阳穿过原初位面的投影，看起来像个大漩涡，所以今天被称作是原初之日、漩涡之日，是一周的开始。】

    【听到原初之日，你开心的发现自己的两个小矿，为自己提供了两命运点数。】

    【望月城到了，你带着小茉莉回家，在苜蓿街，看到找人找了一晚的街坊们，正围在一起，而有一老一少正在争吵。

    原来是年轻的人想要找卫兵帮忙，年老的认为找卫兵帮忙会害死你，说你人不坏，只是贪玩，不会伤害小茉莉的，先不要找卫兵。】

    【街坊们发现了你和小茉莉，无视你的诡辩，先齐上揍了你一顿，你偷偷给自己写了个皮糙肉厚，没有反抗。】

    【从街坊七嘴八舌的责骂中，你得知刚才的老人是收养原主的人，也就是小茉莉的父亲。】

    【街坊们骂累了，打累了，各回各家，睡觉去了，你小声哔哔了两句自己的不白之冤，跟着老人回家了。】

    【你不知道原主怎么称呼老人，想到命运嫁接会对异常，扭曲出合理的解释，便称其为老爹。】

    【老爹独自抚养小茉莉，家里再没人，累了一晚，连骂你两句的力气都欠奉，你找来水和面包，待其吃完后，扶着躺下，才打算出门去狼家。

    老爹气得从床上站起来，让你别出去惹祸，你再三解释，耽搁了好大一会，总算将其哄着睡着。】

    【诺娅没有现身，但一直跟着看你，看着你。】

    【你在出苜蓿街的刹那，遭到偷袭而死。】

    【评价：意料之中的死亡（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    安迪并未因模拟的结果感到意外，他开模拟的目的，就是想看看是不是还会遭遇刺杀，从结果来看，很糟，对方实力很强，甚至远超诺娅，更恶心的是，就盯着他杀。

    面对这种情况，安迪才不想用鸡蛋去碰石头，北境最大势力的少主不就在旁边吗，那他还努力什么，当然是给对方来一套举报套餐。

    光天化日，就在望月城袭杀北境子民，还有天理吗，还有王法吗。

