    

    “原来并不是铁板一块啊。”我说道，“我还以为你们跟黑萨都是同类人呢，这么看来，你们只是普通人，那就好对付多了。”

    一走进宿舍楼的楼下，这里就好像跟外面有了一个明确的分界线一样，怨气冲天。

    “速战速决，不然一会鹭岛的特殊事态处理局的人过来，我们两个说不清楚了。”我说道。

    特殊事态处理局的规矩很简单，类似我跟邓傅这样，本来是云城的人，但是此时出现在了鹭岛到没什么。

    可是一旦没有经过请求或者是批准，我们在这里参与案件，就变成了跨区域执法了。

    虽说也没什么，但终究面子上不好看，现在我们云城的张局长跟我师父又不知道去哪了。

    这件事情要是让姓戴的知道，回去一定会给我跟邓傅戴高帽子的。

    所以这种可以避免的事情，在我看来，还是能避免就避免，省的到时候有理也说不清楚。

    邓傅明白我的意思，二话没说，直接冲进了宿舍楼里面。

    小圆的尸体变成怪异，这是我也想不到的事情，如果没有哪天在酒店发生的一切。

    按理说现在小圆的尸体还在被邪神占据着，可是邪神被我们驱赶，我没想到这些人竟然又拿小圆的尸体做起了文章。

    而且还不是针对沈香客的，竟然是针对陈幼晴的。

    这陈幼晴要是说跟福城的陈礼没有关系，打死我都不相信。

    看来这个布局者背后准备了两手计划，一则是沈香客，而就是陈幼晴。

    在知道沈香客找到了帮手，果断的把目标转向了陈幼晴，但是他没想到的是，我们在调查沈香客的案件的时候，竟然跟陈幼晴见过面。

    而且我这个谨慎的性格，当初见到陈幼晴的时候，就感觉事情有些蹊跷，便给陈幼晴留下了联系方式。

    没想到还真让我等到了机会。

    这种尸体成为怪异的事情，虽然对于普通人来说算是一件恐怖的事情，但是对于我跟邓傅这种，已经在特殊事态处理局摸爬滚打了这么长时间的人来说，就是一件小事。

    所以我并没有跟着邓傅去到宿舍楼里面，而是站在外面等着，想要看看能不能够找到一些别的什么线索。

    邓傅进去之后，没过多长时间就走了出来，而宿舍楼里面的怨气也随之消散。

    “处理完了。”邓傅走到我身边说道。

    我看了眼邓傅问道，“尸体有什么奇怪的地方嘛？”

    “跟你说的差不多，小圆的尸体怪异是被执念支撑的。”邓傅说道，“很简单，没有什么麻烦。”

    “尸体呢？”我问道。

    “尸体被我销毁了。”邓傅说道，“如果尸体留在宿舍，说不定还要多出来什么麻烦。”

    “看来跟我想的一样。”我说道，“这个布局者这一次是匆忙间对陈幼晴布的局，这个局并不是那么完美。”

    “但是他就像是想要让表面上这种不完美，给自己留一个后招。”

    “还好你把小圆的尸体销毁了，不然小圆的尸体出现在陈幼晴的宿舍，而且小圆失踪了这么长时间，现在出现了尸体。”

    “陈幼晴就算是什么都没做，也一定脱不了干系了。”

    “陈幼晴的位置找到了嘛？”我继续问道。

    “在她们学校的食堂。”邓傅说道，“我的报马就在陈幼晴的身边，目前看来那边并没有什么危险，背后布局者的人也没有监视陈幼晴。”

    “他们是在等着我们犯错，然后让我们自投罗网。”我说道，“从此次布局陈幼晴的事情来看，这个布局者很有可能已经跟黑萨他们之间出了间隙，也又可能是是故意做给我们看的。”

    “目前还不清楚，现在我们只要等老四的消息就好了。”

    我跟邓傅来到了食堂，在三楼果然看到了陈幼晴一脸凝重的坐在窗边，桌子上还放着几杯奶茶。

    我跟邓傅走了过去，陈幼晴看到我们，脸上的凝重也散去了不少，急忙的问道，“赵大哥，小圆怎么样了？”

    “小圆已经死了。”我说道。

    “死了。”陈幼晴叹了口气说道，“我就知道，小圆失踪了这么长的时间，突然间出现在宿舍楼下，这件事情一定有蹊跷。”

    “能详细跟我们说一说小圆姑娘回到宿舍楼之后的变换嘛？”我看着陈幼晴问道。

    “也没什么变化，小圆在楼下的时候，我就发现她有些呆呆的。”陈幼晴说道。

    “本来我只是以为小圆可能是失踪了这么长的时间，可能遭受到了什么伤害，被吓到了。”

    “我也没敢跟小圆多说话，但是她回到宿舍之后，就开始变的有些不对劲。”

    “小圆竟然什么都不记得了，我把小圆的东西给她，发现她也不认识。”

    “我就打算出去报警，想要把小圆的事情跟治安队说一说。”

    “这个时候小圆就去了卫生间。”

    “我也不知道为什么，当时我出去宿舍打电话，但是打了好久，治安队那边都是占线的状态。”

    “我就想着先回去看看小圆的状态。”

    “这个时候已经过去十多分钟了，我回去的时候小圆还没从卫生间出来。”

    “我便去卫生间查看，后面就发现小圆变成了怪物。”

    “在你出去打电话的这个时间，有没有人去过你们寝室？”我问道。

    “啊，我想起来了，当时有个寝室阿姨去我们寝室查卫生。”陈幼晴说道，

    “那个宿舍阿姨长什么样子？”我问道。

    “我也记不得了，但好像就是我们楼里的阿姨。”陈幼晴说道。

    “这样，陈同学，你现在带我去找你的那个宿管阿姨。”我说道。

    “现在吗？”陈幼晴从椅子上站了起来，“可是我听说我的宿舍那边发现了尸体，现在回去没关系嘛？”

    “没事，小圆的事情已经处理完了，你们宿舍楼里面没有尸体。”我说道。

    “可是小圆的尸体呢？”陈幼晴想要开口询问，被邓傅以一个凶恶的眼神给顶了回去。

    “不说就不说嘛。”陈幼晴嘟着嘴，走在前面带路。        

