    劳伦斯是冰霜山贼团里最普通最平凡的一员。在成为山贼以前，他是个在家乡种了二十年地的农夫，也是土豆村里一个毫不起眼的佃户。

    在亡灵大军侵袭土豆村以前，他家世世代代都在土豆村上生活，为领主耕种着有些贫瘠的土地。领主的税收虽然苛刻，但对它们这些佃户也没什么太大的关系。劳伦斯小时候甚至一直听着父母对那些自由民自耕农极尽嘲笑，因为他们每年都需要向领主缴纳大笔的税务，有时候遇上天时不好，他们可过得比佃户糟心多了。

    “我们土豆村的领主，可是个值得尊敬的大人物！”

    劳伦斯从小听着这句话长大。甚至在土豆村遭受亡灵袭击时，他的父亲也还为了保护领主，被骷髅兵一刀砍成两截。劳伦斯当时吓得快要尿了裤子，颤颤巍巍地跟在四散逃蹿的队伍后头，好不容易才从村子里那片火海与战场中逃了出来，跌跌撞撞地摔入到了四周的密林之中。

    刚开始时，劳伦斯也是拼命地跟在领主大人的队伍后头。

    他固然是因为领主大人身后跟着私兵队伍，觉得跟在这个队伍后面特别安全所以才特地追在这个队伍后头走了。但他总觉得自己也不是那么懦弱的人，他也是存着要继承他父亲的意志，好好保护领主大人。

    ——如果不是领主大人生怕他们这些流民脚程太慢，会招来更多的亡灵，所以命令私兵将他们赶走，劳伦斯现在肯定是还跟在领主大人的鞍前马后，为领主大人服务。

    至少他自己是这样坚信着的。

    而被私兵们赶走以后，劳伦斯在经历了好几次被骷髅兵追砍以后，他才终于跌跌撞撞地晕倒在了晨曦岭附近。等他醒过来以后，他已经成为了晨曦岭冰霜山贼团里的一员。

    成为了山贼以后，劳伦斯无时无刻不在怀念着当年作为佃户的日子。

    当佃户的日子虽然辛苦，却很安稳，从来不用担心自己晚饭需要吃什么，更不用担心可能会在明天就突然被什么冒险者或者是勇者满山追杀。

    他实在是太惆怅了，虽然他甚至不懂惆怅这个词。他的技能原本就只有耕作，却被迫穿上可笑的皮夹克，举着豁出一道大裂口的长刀满山巡逻。

    在他刚加入山贼团的时候，晨曦岭附近偶尔还会有行商往来，他也跟着抢过两次商队。当时确实获得了一些财宝和食物。但想也可以知道，这些东西根本不可能被分到劳伦斯这样的小山贼手中，他每天所吃的东西，也还是自己在山上采集的野菜和自己在山林里猎杀的野兽。

    天杀的哟，他可是佃户劳伦斯，只会种地的劳伦斯啊！

    后来，就连晨曦岭上的野兽都被他们杀得差不多了，劳伦斯又吃上了在土豆村时的主食黑麦面包。

    “唉……”劳伦斯叹了口气，用手上那硬邦邦的黑麦面包敲了敲一旁的树干：“这黑麦面包也不知道能吃几天……”

    “呵，有吃的就不错了。我们这些人啊，能吃一顿就是一顿吧。”旁边与劳伦斯一边巡逻的山贼看到劳伦斯的动作，顿时就嗤笑了一声：“就这，还不知道我们自己能不能活到明天呢，你担心那么多干啥。”

    “唉，你说我好好的一个土豆村佃户……”劳伦斯掰了一块黑麦面包放进嘴里，又继续叹了口气。

    “认命吧。我本来是个猎户，不也就一直留在这晨曦岭里了。我算是看明白了，我们这些小角色，不管是在什么地方都一个样，你还不如多想想我们晚上吃什么呢。”山贼摇摇头，显然是看不上劳伦斯这长吁短叹的模样。

    “那怎么能一样，你本来就是个猎户，本来就是动刀子的。”劳伦斯小声地嘀咕了一句，显然没将对方的话放在心上。

    劳伦斯只觉得在这晨曦岭的冰霜山贼团里，自己可算是最最可怜的一个人了。他实在是万分怀念自己当初在土豆村的日子，每天只要种种天，每逢节日的时候，他们这些佃户还能从领主府那领到一碗漂着油花的肉汤。

    正这么想着的时候，劳伦斯仿佛又闻到了什么若有似无的香味。

    刚开始的时候，他只以为是自己对肉汤的怀念，让自己产生出了错觉来。可很快的，他就看到与他一同巡逻的那个自称猎户的山贼突然站了起来，很是疑惑地向着某个方向抽了抽鼻子。

    “你……闻到了吗？”猎户山贼有些不确定地问劳伦斯。

    “好像是食物的味道。”劳伦斯一下子就从地上跳了起来。

    他来不及拍打沾染了尘土的破旧长裤，很是用力地闻了一下。

    果然不是错觉。从山脚下吹过来的山风里，夹杂着一股难以言喻的鲜香味道。这种味道肯定不是劳伦斯以前吃过的东西，但那种味道就仿佛是长了钩子一样吸引人，让劳伦斯不由自主地就分泌出了唾沫。

    “好香啊！”两人异口同声地感慨了一句。

    两名山贼互相对视了一眼，瞬间就明白了对方的想法。他们甚至没有做任何商量，就有志一同地向着香味传来的方向转身走去。

    刚开始的时候，不管是劳伦斯还是那猎户山贼，都还在克制着自己的速度往那边走过去。但随着传出来的香味愈发浓郁，他们的脚步也走得越来越快。甚至到了后来，劳伦斯都觉得自己好像已经跑了起来，而他的同伴更是半点不慢，一直就在他前面的地方，这让劳伦斯觉得分外恼火。

    他们当然都不希望让其他山贼抢先发现拿散发出诱||人香味的食物。可他们……不是伙伴吗？

    劳伦斯嘴巴一撇，却突然发现情况好像有些不妙……

    在摇晃的密林中，他似乎还看到了另外几个山贼的身影。那是在其他位置巡逻的山贼，此时也闻到了香味，朝着同一个方赶了过去。

    “该死。”猎户山贼咒骂了一句，又加快了几分脚步。

    “等等我啊！”劳伦斯也赶紧跟了上去。

