    王龙回来后，就神秘的对王辰笑道：“吃完晚饭，我给你一个好东西。”

    “什么东西啊？”王辰不解的问道。

    “都时候你就知道了。现在先吃饭。”王龙故意不现在说。吊一下王辰的胃口。

    吃完晚饭后，王龙就和王辰回到了书房里面。

    王龙神秘兮兮的拿出一个小盒子，然后打开，从里面取出了一个小小的金色骨头。

    “这就是我要给你说的惊喜，这个头部魂骨是家族给你提升精神力的。

    因为在吸收万年魂环的时候，会有精神冲击，这块魂骨可以帮助你在吸收万年魂环的时候，抵挡魂环的冲击。让你更好的吸收。”

    “家族就直接给了我这么珍贵的头部魂骨吗？”王辰有些不敢相信的问道。

    因为魂骨本身就是非常珍贵的，有些魂师就算到了魂斗罗都没有一块魂骨，而现在王辰才二十三级家族就给了一块头部魂骨，实在是让他有点震惊。

    而且头部魂骨在所有魂骨中也是仅次于躯干骨存在，这个金刚家族也太好了吧！

    “当然是因为你的天赋好啊！你在第二魂环就吸收了千年魂兽的魂环，现在是有可能在第四魂环吸收万年魂兽了，所以家族也要想办法帮你解决万年魂环的精神冲击问题，好让你变得更强。

    帮后辈提升实力，解决他们遇到的外在问题，这就是我们金刚家族传下来的规矩啊！这也是我们金刚家族能传承下去的原因。

    帮助有天赋的魂师更好的成长，等他成长起来就可以反过来保护家族。只要有天赋都是可以得到家族的支持的，所以我们金刚家族才能这么团结。

    就是因为我们只讲天赋能力，而不是看裙带关系，所以我们金刚家族才能代代都有封号斗罗坐镇。明白了吗？”

    王龙对王辰解答这个问题，也让王辰进一步了解家族的核心价值观。因为王辰现在已经是得到了家族的大力支持，不能让他忘本，到时候培养出来一个祸害。

    “我知道了，老爸。”

    王辰现在算是知道了为什么这个家族这么大了，而没有什么勾心斗角的事情发生。

    原来都是这样想的，都是凭借自己的本事吃饭的，坐不上高位，也只是自己的本事不行，而不是被别人打压，所以也就不会有怨言，所以家族才能这么团结。

    “好了，你现在准备吸收这块万年魂骨，我在这里守着你。”

    “好的，爸爸。”

    王辰静下心来，把魂骨拿在手上，调整自己的身体，准备吸收这块自己的第一个魂骨。

    这是一块类似于人类的头骨的金色魂骨。整体发出金色的光芒，散发出一股惊人的魂力波动。

    而且还有一股奇异的能量波动。王辰用手把这块金色魂骨拿在手上，直接就把它贴在头上，运转魂力，准备吸收这块万年魂骨。

    随着王辰的魂力运转，这块金色魂骨突然金光大放，一瞬间就把王辰笼罩在其中。

    随着金光笼罩，王辰首先就感受到了一股奇异的能量，像是一股清流穿过大脑，让他觉得非常的舒服。

    随着这股清流进入脑袋，逐渐刺激他的大脑，感觉自己的大脑像是得到了提升，不仅记忆力变得更好了。悟性也是得到了增强，以前不懂的地方，现在好像豁然开朗。

    而且在这股清流的刺激下，王辰觉得自己的精神力在快速的增强，而且这些精神力他能够完全控制，就像是自己一点一点修炼出来的，没有无法控制的情况。

    突然，又是一股能量进入身体，这股能量像是魂力，在身体里面四处游走，强化着自己的身体强度。

    这时，王辰收拢这自己的精神力，压缩着精神力，让其变得更加的凝练，他继续运转着自己的魂力，加速的融合着这块头部魂骨。

    金色的光芒笼罩着王辰，这一块魂骨的融合持续了一夜，而王龙也在这里守了王辰一夜。

    到了早上，王辰终于融合完成，清醒了过了。

    睁开眼睛，王辰的感觉得到了巨大的提升，他甚至可以看到空气中漂浮不定的各种各样的细小微粒。

    一直都注意着王辰的王龙看见他清醒后，连忙出声询问道：“小辰，你怎么样了？”

    王辰赶忙回答道：“还不错，我的魂技好像是个被动技能。直接增强了我的精神防御力。对于精神力的攻击我能抵消百分之二十，而且还能反弹百分之五的伤害。

    我现在的魂力等级也是提升了一级，现在已经是二十四级了。”

    “不错不错，你现在变得更优秀了。你现在才刚刚吸收这个头部魂骨，还不能完美发挥出这个魂骨的能力，你以后还要多多开发才可以。

    你吸收魂骨忙了一夜，你今天可以不用去学院了，也不用修炼，你好好休息一下，我今天也可以休息。族长都已经打过招呼了。修炼也要讲究劳逸结合。”王龙对王辰叮嘱着。说完就去休息了。

    王辰也从书房里面走了出去。回到了客厅，吃了母亲准备的早饭，就回自己的房间去了。

    在房间里面，王辰兴奋的尝试着自己才刚刚得到的特殊技能。

    虽然自己吸收魂骨只是得到了一个被动技能，可是精神力却是得到了大幅度的增强，现在只是运用精神力就可以控制一些小东西。

    在书桌上面，王辰用着他的精神力翻动着书本，翻过来翻过去，自己玩的不亦乐乎。甚至还用着精神力控制着笔来写字。

    王辰就这么简单的玩耍着，突然，王辰觉得自己的脑袋有点昏，就像是几天不睡觉一样。

    “糟糕，精神力好像消耗过度了，脑子有点不舒服，还是先去好好睡一觉吧，先补充一下精神力。”

    王辰自言自语道。

    说完就直接收回了精神力，躺在床上休息了。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    等王辰睡醒过来已经是晚上了，什么东西都没有吃，肚子饿了，所以就准备去厨房找点吃的。

    他走出去就发现了他的父亲王龙就在外面，好像是在等他。

    “我在中午的时候就去看了你的，你好像是太没有节制了。造成自己精神力亏空，还好这次不是很严重，你自己以后要好好注意一下。我在厨房给你留了吃的，还是热的，你吃完就再去多休息一下，明天还要继续上学和修炼。”

    王龙说完就走了，他就是专门给王辰警告一下，让他自己多注意。

    “我知道了，老爸。”

    王辰去厨房吃完晚饭，就回房间休息了，他的精神力还是没有完全恢复，还要多休息一下。

