    第1597章 没有结亲的传统！

    刘杰会走上现在这条路。

    正是夜倾月在收了刘杰为徒后，为刘杰安排的。

    夜倾月会生出将刘杰打造成，最终兵器的想法。

    灵感来自于塔典战争七页麾下的，夜魇小队。

    虫类癌灵物虽然能够缔造灾难。

    但也同样是战争资源。

    只是一般人很难去掌握。

    刘杰的妖精类源性物品虫母，发生了变异。

    变异后的虫母，有了能够去契约虫类癌灵物的能力。

    随着虫母的实力越来越强。

    刘杰可以通过虫母，间接去控制这些虫类癌灵物。

    只是，这条路刘杰还没走多远。

    夜倾月就发现了一个弊端。

    那就是虫母的实力，确实可以随着刘杰灵气职业者等级的提升。

    而不断提升。

    突破创世，染指不朽。

    甚至是成就永恒。

    都不是没有可能。

    不过虫母控制的那些虫类癌灵物，因为其灵智的原因。

    终究只能止步钻石阶十级传说品质。

    因为虫类癌灵物混沌的灵智。

    不足以让虫类癌灵物，去领悟意志符文。

    甚至早些年，在镇灵司没有全面禁止癌灵物之前。

    有一些势力，会用一些能够增强精神力和灵魂力的灵材。

    长时间喂养癌灵物。

    这种方式，确实能让癌灵物由原本混沌的神志。

    衍生出低微的智力。

    可是，生出低位智力的癌灵物。

    用寻常手段，已经不能够绝对的控制了。

    失去控制的癌灵物，必将成为一场灾难的源头。

    辉耀联邦也是因为，发生了这样的灾难。

    才全面禁止癌灵物的。

    因此，夜倾月原本以为。

    刘杰只能契约越来越多的，钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物。

    根本没有想过，刘杰掌控的虫类癌灵物。

    能打破原本的束缚。

    去向幻想种神话种进发。

    现在有了这枚源性物品茧化妖胚。

    让虫母去进行契约后。

    刘杰可以从自己，掌握的虫类癌灵物中。

    选择综合实力最强的一只。

    让这只虫类癌灵物，和源性物品茧化妖胚结合。

    融合茧化妖胚的虫类癌灵物，说白了。

    已经从癌灵物本身，蜕变成了一只源性生物。

    就在夜倾月为刘杰，能够获得这次机缘。

    而高兴的时候。

    只听林远继续开口说道。

    “夜姨，这样的茧化妖胚我手中总共有十二个。”

    “让虫类癌灵物融合茧化妖胚，可能会有一些风险。”

    “到时，还要由您在一旁照看一下刘杰才是！”

    说完，林远将余下的十一个茧化妖胚都拿了出来。

    递给了夜倾月。

    夜倾月看到林远手中，整整十二个土黄色的茧化妖胚。

    眼睛，差点没从眼眶中瞪出来。

    一枚茧化妖胚，就足以称得上是刘杰的造化了。

    十二枚茧化妖胚在手。

    刘杰的未来，夜倾月已经很难再进行估量。

    如果说，得到源性物品茧化妖胚之前。

    刘杰是最终兵器。

    那得到数量如此多的，源性物品茧化妖胚之后。

    刘杰将成为天灾之主。

    能够随手创造出，由虫类癌灵物产生的天灾。

    夜倾月从收了刘杰为弟子之后。

    已经将刘杰视为是，自己的传承。

    夜倾月不是很会表达的人。

    但和月后对林远的好相比。

    夜倾月对刘杰的好，一点也不差。

    林远不光给了自己一场造化。

    还给自己徒弟了一场造化。

    夜倾月伸手接过，林远递过来的茧化妖胚。

    十分真诚的说道。

    “小远，今后只要不是有损辉耀的事。”

    “你要做什么，可以和夜姨说。”

    “夜姨会无条件的支持你！”

    林远听到夜倾月的话，神情一怔。

    随即阳光一笑。

    “夜姨，我和刘杰是兄弟。”

    “您是我的长辈。”

    “您这么说，我实在是不敢承受!“

    “乱世将至，夜姨变得越强，辉耀才能够越安全。”

    听到林远的话。

    夜倾月知道，林远话里的意思。

    是不打算以后有事找自己帮忙。

    也确实是这样。

    月后实力突破，寿元已经恢复。

    有月后在，也轮不到自己去帮林远。

    但林远需不需要是一回事。

    刚刚的话，夜倾月既然已经说出口。

    就算林远不用，夜倾月也记在了心里。

    准备等日后再说。

    拿着手中的，十二枚源性物品茧化妖胚。

    夜倾月觉得自己的整个手，都有些沉甸甸的。

    等刘杰的虫母，契约了这些茧化妖胚。

    成为了人形天灾之后。

    刘杰将会成为辉耀群体作战能力，最恐怖的人。

    就连冕下通过圣源之物，施展天象。

    对一块大陆的破坏能力。

    也不会是刘杰的对手。

    刘杰的信仰，在林远身上。

    夜倾月觉得，如果真的拿辉耀和林远放在刘杰的面前。

    让刘杰去选择。

    刘杰很可能会选择后者。

    也就是说，如果有一天林远出现了什么问题。

    刘杰就一定会暴走。

    茧化妖胚的事关重大。

    大到夜倾月觉得，应该在明天的王庭议会上。

    好好的去说一说此事。

    夜倾月想到了，自由联邦的荧幻蚯蚓事件。

    当时，引导荧幻蚯蚓晋升为神话种的。

    据说是，自由联邦本土的一件源性生物。

    林远手中拿着的这些茧化妖胚。

    不会和当时导致自由联邦荧幻蚯蚓异变的源性物品，是一种吧！

    夜倾月觉得，对此自己有必要去问个明白。

    “小远，这些源性物品茧化妖胚，你是从哪里得来的？”

    林远闻言，沉吟了片刻。

    随即，把殷淋告知自己的内容。

    全都告诉了夜倾月。

    夜倾月闻言，眉头紧紧的皱了起来。

    不过林远说的这些事，辉耀的冕下们都已经想到了。

    可是事关辉耀联邦的大邦颜面。

    自由联邦要进行的这场友谊表演赛。

    辉耀联邦必须要接下来。

    关于林远，刚刚透漏的消息。

    夜倾月也准备拿到明天的王庭议会上。

    好好的和其他冕下商量商量。

    只是，夜倾月没有想到。

    林远竟然能和，湛蓝联邦的湛蓝使殷淋取得联系。

    殷淋能拒绝自由联邦使团的合作。

    并将源性物品茧化妖胚，这种东西赠于林远。

    足以得出，林远和殷淋之间的感情应该不错。

    夜倾月也没往其他方面想。

    毕竟辉耀联邦，没有结亲的传统。

    (本章完)

