    剑尘仅仅一色元丹的修为，因此对于他的盘问，自然不会太过深入，因为执法殿的长老心中都认为那三名存活下来的光明神王，才是能助他们了解更多情况的对象。

    “太好了，二师兄，你竟然活着从星月界里面出来了。你不知道呀，先前我看见那么多实力强大的各峰峰主都死在了星月界里面，我还以为就连二师兄你也难以幸免。”剑尘刚一走出圣殿，白玉便立即出现在他身边，那张精致而美丽的面庞上尽是后怕之色。

    “对了，二师兄，星月界里面究竟发生了什么事情啊。是不是真的遇到武魂一脉的青山？”白玉微微仰着头望着剑尘，目光中充满了好奇。

    “你关心这个问题干什么，还是好好修炼吧，尽快的让自己强大起来才是立足的根本。”

    “人家就是好奇嘛，二师兄，你就告诉我嘛……”

    ……

    原本，对于圣子之争来说，星月界试炼仅仅是圣子之争的第一步，这一步是五大准圣子，最终谁获得的圣光本源珠数量最多的方式，来直接淘汰掉其中的三人，最终只有两位准圣子胜出。

    第二步，则是让余下两为准圣子继续争夺，决定出最终的圣子人选，方才算是圆满结束。

    但由于星月界内突生变故，让五大准圣子中，仅有东临嫣雪一人活了下来，使得东临嫣雪成为了当今光明圣殿内唯一的准圣子，因此这第二步的争夺自然作废。

    东临嫣雪，也正式的成为了光明圣殿这一界的圣子。

    一旦成为圣子，那不仅意味着身份地位的提升，同时在未来千年之内，将会受到光明圣殿不遗余力的倾力栽培。

    因此，圣子之位，对于光明圣殿内的任何一位光明圣师来说，都有着难以抵制的诱惑，因为它一个可以让你产生巨大蜕变的机会。

    东临嫣雪身上的伤势在圣殿长老的帮助下，仅仅一天不到的时间便恢复如，三天后，便正式进行了圣子继位的隆重仪式。

    在东临嫣雪荣登圣子之位时，剑尘早已回到了飞云峰，正盘膝坐在飞云峰上静静的望着远方那屹立在云端之上的神圣殿堂，目光深沉。

    “现在在光明神殿内，几乎有百分之九十九的低阶光明圣师都已经检测过血液，获得了一枚血令作为身份令牌，而血令在光明圣殿内也是审核的越来越严格，渐渐有作为身份令牌的趁势，看来，我在光明圣殿内的时间，真的已经不多了。”剑尘盘膝坐在洞府外的一块大青石上，在心中暗暗想到。

    他的空间法则已经感悟到神王境界，对空间的认知已经非常深刻，哪怕是不动用神识之力，他也能凭着肉眼之力破开云雾，看到百万里之外的情景。

    因此，这三天的时间中，他虽然没有离开飞云峰一步，但光明圣殿内发生的许多事，都瞒不过他。

    他清清楚楚的看见了众多光明圣师身上佩戴的血令，也清晰的看到了众多光明圣殿的执事，在一名名外来武者监督之下，正在对每一名低阶光明圣师的血令进行核查，凡是没有经历血液检测的人，无论是什么身份，有着什么样的后台，都会被强迫性的带去进行检测。

    这一刻，他真切的感受到了一股紧迫，留给他的时间已经越来越少了。

    就在这时，剑尘脸色微变，他看见了远方正有三名身穿黑衣的执事，和一名身穿青色劲装的武者，正径直朝着飞云峰赶来。

    这一队人，剑尘再熟悉不过了，他们正是专门负责检测血令的小队之一。

    “不能和他们碰面。”剑尘迅速作出决定，身躯从大石上飘然而下，收敛气息，隐匿踪迹，从飞云峰的后山离去，避开他们。

    在剑尘走后不久，这四人小队便来到了飞云峰外，一名执事开口：“飞云峰弟子长阳可在？”

    “你们找二师兄做什么？”这时，一道白光飞掠而来，在他们四人面前停了下来，露出了白玉的身影来。

    白玉刚从圣殿下来，正准备来飞云峰找剑尘，就恰好碰见了这一队执法小队。

    “长阳还没有进行血液检测，我们自然是来例行公事。”一名黑衣执事说道。

    “哦，正好我也要找二师兄交流经验，那我们一起过去吧。”白玉点了点头，和四名执事一同出现在剑尘的洞府面前。

    白玉直接触碰了洞府外的阵法，站在外面呼喊剑尘，自然是没有得到任何的回应。

    “奇怪，难道二师兄不在飞云峰上？还是说他在闭关修炼？”半响，白玉皱着眉头，暗自嘀咕。

    而那三名黑衣执事以及那名外来武者，只是静静的站在不远处，没有丝毫不耐。

    “既然如此，那我们就在这里等候吧，整个光明圣殿内，神王以下的弟子全部都进行了血液检测，就只差长阳了。”一名黑衣执事开口。

    换做以往，他们是断然没有耐心在这里等待的，甚至是会做出破开阵法硬闯进去的举动。但自从一年前，剑尘手持玄战副殿主的令牌曝光之后，他在光明圣殿内的地位就变得不一样了，这些执事，自然不会在这一件小事情上得罪剑尘。

    剑尘隐藏在数十里外的云雾之中，将飞云峰上的一幕看得清清楚楚，他强大的感知力，更是将这名执事所说的话，也是一字不落的收入耳中，脸色顿时变得凝重了起来。

    “没想到，我已经是最后一个了，这飞云峰，我也不能回了。”剑尘眉头紧紧的皱了起来，沉吟了片刻，豁然将目光看向屹立在云端上的圣殿，而后冲天而起，朝着圣殿飞去。

    当剑尘来到圣殿时，东临嫣雪继位圣子的仪式已经结束，汇集在广场中的各峰峰主，也是纷纷散去。剑尘则是手持玄战副殿主的令牌，在防守极其森严的圣殿内一路畅通无阻，径直找到了东临嫣雪在圣殿内的临时住处。

    圣子居住之地，即便是一峰之主在没有得到允许之前，都是禁止靠近，但剑尘手持令牌，连玄战副殿主都随时可见，更别说圣子的居住之地了。

    不得不说，成为圣子之后，东临嫣雪所享受的待遇明显有很大的提升，在她临时居住的房间外，分别一左一右站着两名侍女身份的女弟子，随时随地的听候她的差遣。

    “我要见东临嫣雪！”剑尘直接向两名侍女说明了来意。