    杨老院长离开后，夏昭衣继续留在包厢里。

    渐渐有茶客要进店，但掌柜的全部婉拒了，他笑脸迎着，说今日店里出了点事，不好接客。

    都是街坊邻里，一些熟客骂骂咧咧，转头去别处。

    没了生意，但掌柜反而更开心。

    楼上这少女，哪里是少女，她就是财神，今早一来便将整个茶楼都包了，一日所给银两，掌柜的半个月都挣不到。

    而他在此开了这么多年茶馆，阅历丰富，还从没见过这般气质的少女。在她身上，提美貌二字都觉得俗了，那举手投足的气质，才是入了骨的风华绝色。

    半日时光悠悠，少女依然还在包厢。

    掌柜的中间好奇，特意上楼问她要不要茶水或者糕点。

    少女要了一壶茶。

    待掌柜的亲自送入进去，发现她竟然还在写信。

    除了写信，还有画图

    案几上都是晾着的待收起的信，一旁图纸上所画的东西，掌柜的虽然看不懂，但足够令他惊艳于如此笔直的一横一竖，还有细密的标注文字。

    太工整了。

    掌柜的在茶几上放下茶壶，回头朝少女看去，忍不住道：“客官，您日理万机呀……”

    少女一顿，抬眸朝他望来。

    “不不，”掌柜的忙道，“我不是嘲讽，我就是，就是……”

    本以为少女会不悦，她却唇畔莞尔，明眸带笑。

    “无妨，掌柜的，出去吧。”少女温和说道。

    “嗯嗯！”掌柜的忙道，不敢多问多话了。

    房门被轻轻带上，夏昭衣垂首，继续写信。

    日理万机，今日其实也差不多了，太多东西需得在离开衡香之前布好定好。

    沈谙示意她立即去东平学府，然而在她看来，没有那个必要。

    要对付在衡香根深蒂固的“那些人”，一朝一夕，岂能摆平，而她实在没有多余时间留在此地。

    如何做到决胜于千里之外，需得细密谋划，运筹帷幄。

    自昨夜将范竹翊从府中带走，这步棋便落下了。

    她找廉风书院，不是要对付东平学府，而是对付藏于东平学府“傲气”之下的“那些人”，这里面，绝对不止一个“陈夫人”，一个“又见先生”。

    沈谙昨夜说此事玩味，这“又见先生”竟然丝毫不在意被人发现他的身份。

    其实不难猜，只要站在对方的位置上，立即就能知道原因。

    那是因为，东平学府的“傲”，为他当了屏障。

    东平学府一直以先生为重，在大晗先生被天荣卫残害后，不止是东平学府，整个天下都将东平学府的先生们视为鼎力保护的财富。

    郭观入了东平学府，便也得到了这份保护。

    加之衡香一直是他们的地盘，所以与“那些人”，已不仅仅只是你死我战的肢体暴力角逐这么简单。

    说不定，对方便在等着她或其他人有所举动，而后在权术上进行反咬与构陷。

    夏昭衣确定，沈谙也知道这一点，所以这段时间，他一直没有轻举妄动。

    且他同她说此事玩味，昨夜还示意她去东平学府一探，那绝对是要拿她做引路之石，率先去东平学府砸出片动静来。

    包括林清风被捉走一事，夏昭衣有至少八成的怀疑，是沈谙在从中作梗。

    之前林清风被捉走，夏昭衣曾猜想可能是她去那个天兴商会里面暴露了自己，但后面去想，又觉得此事说不通。

    林清风其实不蠢，在关乎性命安全的问题上，她绝对精明。

    每一个人都有一个自己的安全舒适范围，燕南和同渡，这是两个在其他地方，林清风非但不会主动提及，反而避之不及的禁忌，因为她的身份，的确不妥。

    但林清风敢去那个天兴商会，并且主动提及燕南和同渡的通商，便说明这些地名和词语在林清风看来，至少在衡香这片地界上，是绝对的安全舒适范围之内的词。

    她知道赵宁在衡香，也知道衡香有“那些人”，但她却不怕暴露自己。

    赵宁那边，林清风也许从头至尾没放在眼里。

    而对于“那些人”，林清风的不怕，要么，她有百分之百的把握确认对方完全不认识她林清风，要么，她同样百分之百地确认，哪怕对方知道她是林清风，也不会对她林清风怎么样。

    但嵇鸿昨晚一听到有人找上府，便立即脚底抹油，足见其胆量。

    林清风这个做徒弟的，她又如何百分之百地去窥探到对方，以确认对方完全不认识自己。

    这种不怕一万就怕万一的冒险，不足以让人大大方方说出身份上面的最大禁忌。

    所以，便是后者，她林清风百分之百地确认，“那些人”不会因为她是林清风便捉走她。

    而若是相安无事过，又再捉走，为什么？

    林清风的禁忌，是“燕南”和“同渡”。

    那些人的禁忌，则是“乔”姓。

    卞元丰是因为曹育当了珍珠，被人发现踪迹。

    这事，还是沈谙亲自说的。

    珍珠不止一颗，沈谙若想得到珍珠，这一点都不难。

    而在衡香多月，沈谙要想在林清风进城之时便做手脚，这也不难。

    一石激浪，一直处于静态，藏于浮世下的“那些人”，只有他们叫，他们动，他们的对手才好去发现破绽，找到下手时机。

    林清风，便也可能是沈谙朝那些人扔过去的“石头”。

    不过，昨夜在宁安楼和沈谙的偶遇，夏昭衣觉得，不太可能是沈谙故意等着她，因为连她自己都没有办法确定会在哪一日到衡香，会在哪一天去宁安楼。

    所以，昨夜是沈谙的失策，导致他被赵宁留下来乖乖喝茶。

    同时对于林清风而言，昨晚遇见她，也是一个失策。

    林清风不在意在赵宁面前暴露不暴露，但绝对没料到她会出现在衡香。

    虽然现在去看，林清风的失策或不失策，并没有那么重要，她都逃不掉被“那些人”捉走的命运。

    毕竟以“那些人”对乔家的执着和恨意，就算是已经关在了大牢里，或者已经埋在了土里，都得被挖出来吧。

    其实，这本该是沈谙，还有其师门和“那些人”的矛盾冲突。

    但偏偏在千秋殿里的那个石柱中，有一具和她一模一样的女童尸体。

    也偏偏是沈谙的师门，将她一把火烧成灰，把她的骨灰从不屈江关外带回中原。

    她莫名其妙，就被卷入到这一起复杂深奥，横跨一个朝代，甚至近千年的仇恨中来。

    以及这里面，还有一个至关重要的人物。

    唐相思。

    昨夜沈谙的反应，他一定知道唐相思是谁。

    但夏昭衣也确认，想要从沈谙口中问出唐相思，还不如她登高一呼，直接对世宣布，她阿梨要找一个叫唐相思的人，请这名叫唐相思的男子识相一点，主动去找她，且为求自证身份，还请携带诗词一首……

    当然，前者不可能，没有足够的条件，沈谙绝对不会说。

    后者更不可能，这不是找人来，这是将人吓走。

    夏昭衣眼神浮起深思，她到底得用什么办法，才能找到这个唐相思呢。

