
　　好凉。

　　北川寺握住麻宫瞳手掌的时候心中下意识地闪过这个念头。

　　虽说现在还是一月份，气温不高。但麻宫瞳的体温明显低于常人，北川寺握住对方手掌的时候，就像是捏住一块冰一样。

　　偏偏都已经变成这样了，对方的身体机能既然还毫无影响，能吃能说话能行动自如。

　　除开面色有些过分苍白这一点外，麻宫瞳似乎并无大碍。

　　北川寺对麻宫瞳越来越好奇了。

　　“麻宫同学，需要我陪你去医院看一下吗？”

　　麻宫瞳的脸红彤彤，她将手从北川寺手中抽出，声音细小地回答道：

　　“不、不用了。只是一些皮外伤，水树同学下手没那么重，回家上些药就没问题了...”

　　“这次真的非常感谢北川同学了。”

　　麻宫瞳将身子压弯，对北川寺深深地鞠了一躬。

　　“不，这次是我招惹的问题，如果我不和麻宫同学过多交流的话，水树也不会找你麻烦。”北川寺摇头。

　　整件事由他而起，那他去解决也是应该的，反倒是麻宫瞳遭受到了无妄之灾。

　　北川寺沉吟一声，没有犹豫多长时间，将自己钱包取出来，将里面几张万元钞票塞进麻宫瞳手里。

　　“这、这是？”麻宫瞳看着手里面四张一万日圆钞票，手一抖，坚决不肯收下：

　　“不行，我怎么能收北川同学的钱，这次是因为北川同学我才得救，再收这些钱...”

　　不管怎么样，她都觉得自己不能收下北川寺这笔钱。

　　四万日圆，这对一般高中生来说绝对是一笔巨款。

　　北川家的情况她也听说过，并不是那种能余裕拿出这些钱出来的条件。

　　“你拿着吧。”北川寺的声音依旧平静，甚至没有丝毫变化。

　　对他来说，这笔钱只是为了让他心安的而已。

　　“况且——”北川寺面无表情地提起地上半死不活的三个男生：“这里还有三个钱包我没搜刮。”

　　“北川同学要拿他们的钱吗？”麻宫瞳愣住了。

　　她一边感慨着北川寺的手劲儿之大，能同时提起三个人，一边又有些担心：

　　“他们有些是同年级的学生，要是拿走他们的钱包...”

　　“这次的事情由他们而起的，不这样未免太便宜他们了。而且都已经这样了，我也不怕他们来找我麻烦。”

　　打一个是打，打两个是打，索性打劫一次，让他们了解年轻气盛的后果。

　　北川寺将这几个人的钱包取出来，里面零零散散的，最多的那个也就随身带了一万多一点日圆，其他的两个人身上就只有三四千日圆，根本回不了血。

　　看来明天还是得找濑树和池上他们俩回一下血啊。

　　北川寺心下感叹。

　　而此刻，待在医务室的濑树与池上浑身一寒，似乎有所感应一样地看向门外。

　　“不会是那个恶魔又想到我们了吧？”濑树抖了抖身子，脸上竟然有些害怕。

　　“濑树，我们把大宫他们丢在教室里，那个恶魔不会对他们做什么事吧？”池上表情苦涩，他越想刚才的事情越委屈。

　　“我们俩能活着逃出来已经是万幸了！你还在管大宫他们！”濑树也委屈得要死。

　　想他和池上也是二年级里有名的学长，被北川寺揍成这个样子连屁都不敢放，简直委屈憋屈到极点。

　　“我想清楚了，我要找一个跆拳道道馆...我要学习技巧，好好儿教训一顿北川那个家伙！”池上握拳，恶狠狠地说道。

　　“......”濑树。

　　濑树一脸生无可恋地虚声道：

　　“你是不是忘记了，大宫就是跆拳道蓝带...”

　　连大宫都被北川寺一脚踹得昏死过去，池上再去学跆拳道又有什么用呢？

　　而且濑树隐约察觉到，北川寺和自己这些人根本就不是一个等级上的。

　　池上闻言面色一阵青一阵白，最后竟然像个小女生一样地带着哭腔：

　　“难道真拿这个家伙没办法了吗？”

　　“...是真的没办法。”濑树叹了口气。

　　特别是一想到北川寺从头到尾就只踹了两脚，扇了水树唯两巴掌就变成现在这种样子，他就也有点想哭的冲动了。

　　......

　　在北川寺好说歹说之下，麻宫瞳总算把钱收下了。

　　但北川寺说送她去医院看看的这个要求，对方倒是再三推辞拒绝了。

　　既然麻宫瞳拒绝，而且看上去走路也没什么问题，北川寺也不会老贴上去。

　　他收拾好书包，再去多媒体教室找到神谷未来，两人结伴而行。

　　“好慢啊，寺君，你刚才去干嘛了？只是取个书包不用那么久吧？”神谷未来看着北川寺，有些奇怪地发问。

　　从多媒体教室到高一一班并不需要多久时间，但北川寺愣是花费了半个小时才回来。

　　神谷未来甚至等到中途想拿出手机给北川寺打电话，问问他去哪儿了，结果她才发现自己并没有存北川寺的号码，于是只能闷头苦等。

　　“发生了一些事情。”

　　北川寺没有把刚才的事情告诉神谷未来的心思，简单地交流后就向外走去。M.23sk.com

　　“这好像不是去你家的方向啊，北川同学。”神谷未来俏生生地跟在北川寺背后一步一步地走着，好奇地说道。

　　“我还有些私事要处理，先去拜托警员。”

　　北川寺边说边走向蹲点警察的方向。

　　与对方交流协商过后，北川寺又走了回来。

　　“...寺君接下来要处理的事情不能让人知道，对吗？”神谷未来眨巴着大眼睛，兴趣一下子就来了：“难道接下来的事情要用到寺君那些奇怪能力吗？”

　　这个小女生还是一如既往的直觉敏锐。

　　北川寺多看了她一眼，也没说话，算是默认了。

　　“我又能看见寺君的能力了吗？！”神谷未来见北川寺没有否定，越发兴奋了。

　　她在放学的时候就在幻想着北川寺再展示他那些超凡力量的时候，结果没想到来得这么快。

　　“相比起那个，我更想知道，你什么时候知道我家方向在哪儿的。”北川寺侧眼看着神谷未来。

　　兴高采烈的神谷未来一下子就哑火了。

　　想来是昨天北川寺离开后，岗野良子说漏嘴，让神谷未来留意到了。

　　“咳咳...”见北川寺依旧在盯着自己，神谷未来咳嗽一声，将目光下意识地投向远方。

　　总算安静了。

　　北川寺心下稍安，领着神谷未来向湖泊公园走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二十一章.真没办法(高考加油！)免费阅读。https://xs.23sk.com 