    一名身着黑袍的男子就这么被沈浅墨给拦了下来，对方很敏感，以为她是对他不利之人，当即掌风攻击过去。

    沈浅墨和他对打着，两个人竟然是不分上下，最后还是黑袍男子巧妙利用地形跑走了。

    景尧见状也要冲上去拦住他，却被沈浅墨给拉住手，示意他不要去。

    景尧反握住她的手，将她牢牢的护在身后，也没问为什么。

    而那黑袍男子也不是想要取这两个人的性命，这个行为就很迷惑，而在他跑出一段距离时。

    沈浅墨面色一急：“师父。”

    那人脚步微顿，身子瞬间僵硬在那里。

    同样怔愣住的还有景尧。

    客栈里——

    一张大桌子上满满当当放着的都是盘子，什么鱼肉菜，各色各样的都有，然而就这些，如今都被吃去了大半。

    沈浅墨看着对面的人在那狼吞虎咽，提醒道：“慢点吃，别呛着了。”

    而在她话音刚落下的时候，对方的就停住了进食的动作，脸色见见发红。

    “咳咳咳——”

    景尧在这个时候就已经赶紧送了碗水过去给对方，这才让对方好过些。

    那人喝完水后顺气，目光幽怨的看向自家徒儿。

    沈浅墨颇为尴尬，“师父，你怎么在这里？”

    “我在这找人啊。”

    清虚真人倒是一改往日里的文雅，肚子饿起来真的是什么都顾不得了，他拿起一根鸡腿大口啃着，看起来就像是几百年没吃过饭。

    她又问：“那找到了吗？”

    景尧一直在把玩着沈浅墨的一边手指，眸光稍显冷淡的看向对面。

    原来这就是……阿墨的男师傅。

    景尧一直打量着，看着对方的一头白发，唇角微勾，根本就不用比，他就赢了，这就是个糟老头子。

    听见沈浅墨的话，清虚真人吃鸡腿的动作微顿，随即又若无其事的吃起来。

    “没找到……”

    沈浅墨自拜他为师起，就一直知道他想找一个人，只是不知道对方是谁，结合最近听到的消息，那个人毫无疑问就是他的大弟子南惜。

    她也不知道这些人的恩怨，也不会贸然开口去询问。

    “师父，如果看见凌云阁的人，您还是需要避着点。”

    清虚真人啃着鸡骨头，“知道，凌峰要杀我，不过他死了，你是怕他儿子也想杀我？”

    他们从裴门离开也就两个时辰的时间，凌峰死这件事难道已经传的沸沸扬扬了吗？

    似是看出她的疑惑，清虚真人道：“当时，我在现场。”

    他眼底闪过一抹厌恶之色：“不说这个了，墨墨，你旁边这位是谁？不同为师介绍介绍吗？”

    “他是我朋友，叫……景尧。”她互相给两人做介绍，“清虚真人，我师父。”

    景尧的眼眸惊讶了一瞬，看着沈浅墨的眼睛里都带着点复杂。

    “怎么了？”

    还怎么了？他爹是这人的弟子，你又是他的弟子，那我日后可不得喊你师叔了吗？

    当然，景尧是不可能把这事给说出来的，他只轻飘飘的说了句没事，就继续握住她的手。

    沈浅墨也就任由着他的动作，问起别的事，“师父，你刚刚……到底发生了什么？”

    她失了武功，而一向被视为武功天下第一的清虚真人居然和她打成了平手，简直就是匪夷所思。

    可清虚真人就只是淡淡道：“上了年纪就这样，没什么的。”

    “啊，小公子啊，你看这些菜我都吃完了，你不如然去找小二，要一桌新的菜。”

    景尧知道他要把自己给支走，不想让沈浅墨在自己师父面前丢了面子，于是利落的起身走开了。

    这要是换做南妤和萧云韵在场，他保准给她们上演一场什么叫粘人精。

    清虚真人把落在景尧身上的视线收回，“这个小公子人不错，墨墨以后可要好好对人家啊。”

    显然，他一眼就看穿两个人的关系。

    沈浅墨问：“您是哪里看出来我对他不好的？”

    “嗯……就是感觉你太冷淡了。”清虚真人眼底尽是认真之色，“记住，要好好珍惜用真心待你之人。”

    “我知道的。”

    沈浅墨其实挺犹豫的，一方面，她的确是对温望舒动了心，后来知道他是景尧，那就更加喜不自胜了。

    她想好好的他在一起，却也有顾虑，正是听说了李静娴的故事。

    她同李宗是青梅竹马，年少情深，也足够是爱对方，到最后却落得那样一个下场。

    谁都没有如意。

    她便开始设想她和景尧呢？是不是早晚会走向那一步？如果结局已经注定，注定是要伤心，注定是走向陌路，那如今在一起还有什么意思？

    沈浅墨蹙着眉思索着。

    对面的清虚真人却笑了，“我看那小公子有点自卑啊，你是不是没有告诉过他，你喜欢过他？”

    沈浅墨点点头，面庞冷硬：“说不说都一样，自己心里知道就好了。”

    对于沈浅墨来说，喜欢你这三个字总是难以开口，反正，就是觉得很难为情吧。

    其他人不这样，可偏偏对于景尧……

    而且她之前也没想过这个问题。

    她这也才刚喜欢他不久。

    清虚真人摇摇头，用一副过来人的语气：“有什么话趁早就说清楚了，千万不要放不下身段或者面子，他等的久了兴许就去找别人了……”

    他的声音渐渐低了下去：“或者藏起来，让你找都找不到，后悔也没什么用了……”

    清虚真人最后这句话声音实在是太小了，沈浅墨听的不清不楚的，倒是前一句听的极为清楚。

    她微眯眼眸：“如果他敢背叛我，那我就杀了他。”

