    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    听到这话，黑熊精大吃一惊！

    “什么？”

    因为西南方向二十里，可是观音禅院，原本不信的黑熊精，此时有些半信半疑，难道自己的劫难与观世音菩萨有关。

    “还请道友指点！”黑熊精想到自己的劫难，可能与观世音菩萨有关，顿时信了七分，走出命运长河的大罗金仙强者，对于自己的劫难总有一些感悟，如今有人提点，更是感悟颇深。

    “大王，根据卦象显示，你此番劫难有惊无险，还可能获得福缘，更有可能拜在观世音菩萨门下。”

    听到这，黑熊精哭丧着脸：“这哪是福缘，这不就是劫难，俺老熊可受不了那清规戒，拜在观世音门下，还不如在这黑风岭逍遥自在！”

    说着，撇向一旁的程旭眼前一亮，连连拱手：“还请道友指点。”

    “这……，大王不必如此，正所谓车到山前必有路，既然大王如此款待在下，那在下和夫人就留下来相助大王，定要帮助大王躲过此劫！”

    “多谢道友！”

    接下来又进入了酒席酒宴，好一番畅饮之后，黑熊精领着程旭二人，来到了一个招客的山洞，安排二人暂时歇息！

    ……

    观音禅院！

    程旭的分神，也就是以金蝉子第十世肉身，炼化出来的身外化身，第二元神之术，加上平心娘娘的帮助，佛门中人愣是没有看出破绽！

    假唐三藏也就是程旭，和孙悟空已经在禅院，在老方丈的带领下，观看老方丈收藏的各种佛宝。

    随后和原剧情一样，孙悟空拿出锦斓袈裟，洋洋得意的开始炫耀和显摆，老方丈起了贪心，和原著一样经过一番炫耀，在老方丈的熬头大哭，程旭同意让老方丈，观赏三日！

    到了晚上，恶念生起，老方丈派人准备一把火，要将程旭和孙悟空烧死，然后彻底贪了着锦斓袈裟。

    那孙悟空，早就察觉老方丈的异样，并将其谋划看在眼中，于是随着那些僧人放火之时，更是推波助澜了一把，结果大火直接燃烧了整个观音禅院，至于唐僧则被孙悟空借来的避火罩给护住啦！

    ……

    黑风岭黑风洞！

    将程旭夫妇二人招呼，安排下之后，得到程旭的提醒，看到观音禅院着起大火，虽然好奇，但没有前去探望，可他突然看到一阵风刮起，一个宝贝袈裟顺着观音禅院，居然飞到了自己的洞府之中。

    这让黑熊精直接懵逼，你妈呀，这劫数，纯属是观世音菩萨的算计呀，我没去，你还往这里来，这也就是黑熊精不是现代人，不然一定会来一句，真他娘的骚操作！

    反正不管如何，骚操作已经开始啦，人在家中坐，祸从天上来，锦斓袈裟直接来到了黑风洞，哎呀我去，自个儿飘来的！

    之后，连忙来到洞中，敲响程旭夫妇二人歇息的洞门，看到程旭连忙拱手行礼：“还请道友救我！”

    程旭听到黑熊精的讲述，没想到观世音菩萨来了一番骚操作，看着颤颤巍巍的黑熊精，深吸一口气，开口说：“大王不用着急，既然那袈裟是风刮来的，那肯定是观世音菩萨想算计大王，大王不用紧张，直接将袈裟送回便是！”

    随着黑熊精将袈裟送回，程旭又在好奇，不知观世音菩萨会用什么手段，难道再送回来，不过，观世音菩萨不愧是观世音菩萨，当真是棋高一招。

    根本就不用，因为黑熊精，刚刚放下袈裟，孙悟空忽然出现，而且大喝一声：“大胆黑厮！敢偷我家师傅的袈裟，吃俺老孙一棒。”

    听到这一声大喝，程旭直接呆，哎呦我去，还是心眼儿不行啊，我就不该让黑熊精，亲自把袈裟送回，应该换个人去送！

    真就是观世音菩萨使的手段，黑熊精刚将袈裟送上，观世音菩萨凌空一点，木柱落下，正好让孙悟空听到，而孙悟空哪知道黑熊精是来还袈裟的，只看到黑熊精拿着袈裟，自然动起手来！

    二人交手几个回合，因为孙悟空担心程旭的安危，将袈裟抢回之后，就任由黑熊精离去！

    第二日！

    程旭开始飙戏，：“这是怎么回事？”

    “悟空，悟空！这是，这是怎么啦，怎么一夜不见，这就化为一片废墟？”

    “嘿嘿，师傅，你有所不知，那老方丈看咱家袈裟是件宝物，想要一把火烧死咱们，然后独吞袈裟，是俺老孙以宝物护住师父，才免去这火海之威。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！没想到一念之差，就造下如此后果，真是善哉善哉！”

    说完，程旭又对着一旁的孙悟空开口说道：“悟空，收拾东西，咱们上路吧。”

    “师傅，我们恐怕还不能上路。！”

    “阿弥陀佛，这是为何？”

    “经过俺老孙打听，前方二十里有一座山岭，名叫黑风岭，这黑风岭上有个黑风洞，盘居的一群妖魔，如果继续前行，恐怕羊入虎口。”

    不愧是唐僧，应该说不愧是程旭，演戏还真不错，有些惊恐，长宣佛号：“阿弥陀佛，没有想到，距离观音禅院如此近的地方，居然还有一伙妖魔，阿弥陀佛，悟空，你看看，我们能否绕开这黑风岭。”

    “嘿嘿，师傅不必如此，俺老孙前去看看，如果那妖魔没什么威胁，弟子就商量一番，让其让一条道路，如果不行，弟子就铲除这群妖孽，也好留下一番功德。”

    随着孙悟空到达黑风岭，而从程旭那里得到消息的黑熊精，那自然不会傻傻愣愣，听到孙悟空前来，那是直接亲自迎接：“久仰大圣，真是久仰大圣，俺老熊昨日有眼不识泰山，多有得罪，今日特地摆下酒席，向大圣赔罪，还望大圣多多见谅。”

    孙悟空直接被这一番举动搞愣了，不过伸手不打笑脸，更何况孙悟空是一个好面子之人，对方一个大圣，一个大圣的叫着，也不好意思动手！

    收起如意金箍棒，便和黑熊精走进黑风洞！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

