    问心庵虽然在闹市之中，却给人一种闹中取静之感。

    “结庐在人境，而无车马宣！问君何能尔，心静地自偏。”姜长宁轻吟了首诗，提裙迈过院门槛。

    进了庵堂大门，看到的是照壁。

    在照壁上，是一个大大的佛字。

    绕过照壁，就是庵子的前院，沿墙种着一排桑树。

    院中摆着三个大缸，缸里种着几株莲花。

    暮春时节，虽非莲花的花期，但那一层层碧绿的莲叶，仍赏心悦目。

    莲花与佛，有着不解之缘。

    而佛教最喜讲的就是这个缘，姜长宁闻着空气里那浓郁檀香，听着屋内声声的木鱼清响，垂睑低声道：“菩萨，信女愿与您结个善缘。”

    走进供奉观音菩萨的正殿，就见三四个妇人跪在蒲团上，手里捧着三柱香，在虔诚地祈求着。

    香案左右，各坐着一个身穿缁衣的尼姑，年约二十出头的模样。

    姜长宁等那些妇人起身离开，才上前，取了三柱香，点燃，跪下，磕了头，“信女姜长宁，祈求菩萨保佑奶娘周氏早日痊愈，若奶娘恢复健康，信女愿为菩萨重塑金身，重修问心庵，布斋七七四十九日。”

    这诺许得够重，左侧的尼姑睁开双眼，看了姜长宁一眼，又重新闭上，念了声，“阿弥陀佛。”

    姜长宁将三柱香插在香炉里，看到香案上玉盒中的红绳。

    “师父，心安绳如何请？”姜长宁走到左侧尼姑面前，行礼问道。

    “阿弥陀佛，施主可去偏殿，许香油钱，请心安绳。”

    “多谢师父指点。”姜长宁去偏殿，向那里的尼姑，捐了十两香油钱，得到了五根在菩萨面前贡奉过的红绳。

    “好贵哟。”拂翠小心嘀咕道。

    姜长宁莞尔，的确贵啊，二两银子一根。

    如今这个世道，十两银子，能让普通的一家四口，好好的生活一年。

    既然绕路来了这问心庵，姜长宁也不急着离去，准备在这庵里再转一转。

    庵里的三层浮屠塔，是一座八角三层亭阁式砖塔，不算太高，里面存放着经书。

    “这个庵子怎么把死人塔建在这里？也不嫌晦气。”拂翠嫌恶地撇嘴道。

    “拂翠，不要乱讲话，佛堂之中，岂有晦气之说。”姜长宁严厉地道。

    漱翡瞪了她一眼，“罚你抄佛经一万遍。”

    拂翠吐了下舌头，“姑娘，奴婢错，您别生气，您跟我说说这塔吧。”

    “浮屠塔是用来供奉舍利、经卷、法物的，根据供奉之物，这一座塔可称之为经塔。”

    “按性质意义来分，有祈福塔、报恩塔、寿塔。”

    “按形状来分，有方塔、圆塔、六角形塔、八角形塔。”

    “按建材料来分，有砖塔、石塔、玉塔、沙塔、泥塔、铁塔、铜塔、金塔、银塔、琉璃塔。”

    “不是每一座浮屠塔里，都供奉着舍利，也就是你说的死人塔，懂吗？”

    “姑娘说的不错。”一个突兀的男声，从浮屠塔后面传来。

    姜长宁一惊，尼庵内院怎么会有男人？

    在姜长宁惊愕之中，从塔后走出三个男人，居中之人身穿玄衣，面如冠玉，雅正端方，气度雍容，玉冠束发。

    袍角处，有流光浮动，是绣娘用银丝在袍角暗绣了一朵朵祥云。

    在姜长宁打量男子时，男子亦在打量她。

    十五六岁袅袅婷婷的少女，穿着白色褙子，内搭粉蓝绣花上襦，下系粉蓝百迭裙，外罩粉蓝轻纱。

    绣着蓝白丛花的袖口处，露出一双若削葱般白嫩的纤纤玉手，手里还捏着一块白色的帕子。

    自然垂落的青丝黑如墨染，衬得她的小脸白净似雪，水眸潋滟，似脉脉含情，仿佛望到了人的心里。

    姜长宁被男子直视的目光盯得向后退了一步，眉尖微蹙，这人好生无礼。

    拂翠上前拦在她的面前，双手叉腰，凶巴巴地问道：“看什么看？”

    “拂翠，我们走。”姜长宁匆忙带着两婢女转身离开。

    男子衣着华贵，不是权贵，便是富家子，不招惹最好。

    “曹江，跟过去瞧瞧。”男子含笑吩咐道。

    跟在他身后的褐衣男答道：“是，王爷。”

    姜长宁主仆三人出了庵，找到停在路边的马车，“标叔，回府。”

    拂翠扶姜长宁上了马车，标子赶马离去。

    曹江看清了马车上标识，转身回去。

    男子也从庵堂出来，并上了一架绘有玄鹰标记的马车。

    玄鹰是晋王府的标识，而男子正是现任晋王赫连煜。

    “王爷，是庄家的马车。”曹江站在车窗边，禀报道。

    “庄家？”赫连煜沉吟，这个姓氏并不多见，“是户部左侍郎庄申茂家，去查。”

    “是，王爷。”曹江答道。

    坐着马车离开的姜长宁，万没想到，偶然一遇，赫连煜会兴起查她的心思。

    回到庄家，姜长宁去见庄老太太。

    庄老太太正和另外三个老妇人在玩牌，其中一个正是为庄老太爷，生下一女的何姨娘。

    还有一个是庄老太太的奶嫂，和周嬷嬷一样，儿孙是去了奴籍，成良籍，参加科举入朝为官了，在家里也是老封君一般存在的于嬷嬷。

    最后一个是庄老太爷堂叔的小儿子媳妇璜三老太太，丈夫、儿子皆不争气，只能依附庄老太爷这一脉生活。

    今天想来也是因为她来了，才会玩牌吧。

    帮庄老太太看牌的是大丫鬟同福。

    “老太太，长宁回来了。”姜长宁屈膝行礼道。

    “宁丫头回来了，你奶娘可还好啊？”庄老太太一边丢牌，一边随口问道。

    “劳老太太挂心，奶娘身子尚好，再休养些时日，就能回府了。”姜长宁的谎言，既有美好的愿望，亦起震慑作用。

    周嬷嬷已是良籍，两个儿子都入朝为官了。

    虽此时官职不高，但前途无量，不容小觑。

    “那就好。”庄老太太淡淡地道。

    “哎哟，有些日子没见了，今儿一见，表姑娘长成大姑娘啦！瞧瞧这模样，跟老嫂子年轻的时候有几分相似呢。”璜三老太太笑道。

    何姨老太太、于嬷嬷也顺着这话，奉承着庄老太太。

