    我的1982正文卷第一千六百三十一章心有正气黄老被朗庭请的时候可是听朗庭说过，他的老板在江城搞了一个开放型的公益博物馆，主要是要把手中的古董和一些文物给世人展现出来，只是他老板现在的东西太多，不知道展览什么样子的物品好。

    　　朗庭还说了，他的老板是一个十分爱国的人士，更不差钱，如果有好的文物出现，有很大的可能会捐献给国家或者是京城这边的博物馆，供全国老百姓赏析。

    　　也正是因为朗庭的这些话，才算是把黄老从京城请过来，这次刚刚看了没有十分之一的东西，就发现了一个差不多国宝级别的好东西，黄老十分自然地问了起来。

    　　有句话是这样说的，“心要有正义，人要有正气”，做人做事、说话议事，都要有原则、有正气，才能立住自己。

    　　黄老这个人没有私心，问起李忠信来，自然是理直气壮，仿佛他说的是一件十分正常的小事情。

    　　“黄老，您说的这个事情呢！我们等把我这边的藏品都看完了以后我们再研究，国宝级别的文物，捐给国家是正常的，但是，我们在江城这边要搞博物馆，也是需要一些镇馆之宝的，所以呢！这个不急，好东西多了，自然会捐献给国家一些的。

    　　我搞博物馆也不是为了赚钱，主要就是想让宝物现于当世，宝物放到哪里其实都是一样的，只不过呢！我会选择让这个宝物让世人多看到。”李忠信对于黄老这种级别的人说出来的话，并没有什么不舒服的想法，他也存在这样的一种心思，只不过呢！捐献给国家的文物和宝物，应该得有一些说法，文物是大家用来欣赏的，而不是放到国家是最好的选择。

    　　“年轻人，说得好。那我们就继续鉴定，争取在这段时间里把这些东西都录出来，到时候我帮你参谋一下，看一看那些宝贝可以放出来展览。

    　　之前我还有一种担心，担心你这边的安保设施做的不到位，现在看起来，应该是我多虑了。”黄老也不纠结李忠信说的话，而是爽朗地说了起来。

    　　因为黄老心中明白，李忠信要是没有这样的一种心思，是不会这样说出来的，江城这边的好东西现在才鉴定完十分之一，就已经有很多值钱的玩意了。

    　　收藏这个事情，黄老比较明白，好东西一般都是放在后面，或者是放到好地方收藏起来的，越早拿出来的东西，就越没有好东西。

    　　“黄老，鉴定的这个事情并不是十分着急的事情，您看，现在已经是中午十分了，我让人在这边的饭店安排了一桌饭菜，我们先去祭奠五脏庙，其他的事情，等我们回来这边以后再说。

    　　身体是革命的本钱，总不能光干活不吃饭吧！”李忠信笑容满面地对黄老说了起来。

    　　李忠信也是清楚，他这边的古董，恐怕这些人得搞一周以上的时间，心急吃不了热豆腐，慢慢来最好，这些人都是专家，要是一直做这样的事情，身体受不了，到时候反倒会影响他们的鉴定。

    　　“你小子不说的话，我真就没有饿的感觉，现在你一说，我这真就有一些饿了。

    　　不过呢！出去吃饭就免了，给我们送一些吃食过来就可以，有了这些宝贝，让我们出去吃饭，我们真就舍不得。”黄老面带笑容地对李忠信说了起来，在这个事情上，黄老是真没有出去吃饭的想法，有了这些古董让他鉴定，比吃饭可是要好多了。

    　　“黄老，您这样说就不对了，宝贝有都是，而且都在这里放着，也没不了跑不了的，要是天天吃送来的吃食，身体该熬不住了。

    　　我这边的宝贝很多，不光是这边，还有其他地方有我的收藏，也就是说，一周您们几位老先生都鉴定不完，现在要是开始就不爱护身体，那么，后面的工作，我可是不放心交给您们来做了。

    　　您们都是我们国家的鉴定大师，千万不能因为在我这边帮我鉴定一些东西而身体出现问题。”李忠信直接就把心中想说的话说了出来，在这个事情上，李忠信觉得，他做的是对的，这些老人家岁数都大了，不是年轻的时候了，可以加班加点地工作，现在必须要劳逸结合，才能够达到最佳的效果。

    　　“你说的是真的，其他地方还有珍藏？！！”黄老的脸上顿时就露出了一种激动的心情，至于李忠信后面说的话，他直接选择过滤掉了。

    　　“这个事情上，我没有必要骗您们，您们到这边来呢！是帮助我做鉴定的，我自然会把我这边珍藏给大家拿出来鉴别，只不过呢！我这边有一个要求，大家要劳逸结合，千万不能累坏身体，所以呢！我请大家出去吃顿饭，到时候我们在酒桌上谈这个事情。

    　　到了东北江城这边，我们要吃一些特色的东西，要让您们吃好住好，您们一定不要拒绝我！”李忠信不容置疑地对黄老几个人说了起来。

    　　“忠信小友说得对，咱们岁数大了，要做的事情很多，就不要辜负了小友的一番美意了。”李老在这个时候看到黄老眉目之间的犹豫，他在旁边劝说了一下。

    　　最开始的时候，李老和黄老他们一样，飞往江城的时候，以为也就是两三天的时间就能够把这个事情做完，可是，现在看来，就拿这里的这些东西来讲，那就不是两三天能够鉴别完毕的。

    　　更何况李忠信现在这个时候又说了，还有一批比这边还珍贵的收藏，那至少得一周以上的时间。所以，在这个时候，出去吃吃饭也是正常的，他们这个岁数，要是一直在这样的一个环境里面熬着，真就容易熬坏身体。

    　　“黄老，我们老板很有诚意，您就直接同意下来吧！江城这边有很多不错的好吃的，咱们要劳逸结合。”朗庭凑到黄老面前，对黄老说了起来。

    　　“那我们就先去吃饭，然后再看一看，这边还有什么好宝贝。”黄老看了看李老，又看了看那边几个老伙计，他勉为其难地答应了下来。

    　　		

