    “六子，别不是你腿软了吧！”旁边有人揶揄道。

    “把力气都耗在姚寡妇身上了吧，现在身体虚了！”

    “滚你ND，老子硬的很，是这娘们儿太沉了！”六子放下‘傅清风’破口大骂道。

    旁边一人笑道：“这小娘皮长得跟画里的仙女似的，身体也苗条，怎么会重, 你虚了别不承认！”

    是男人就怕被人说自己虚，这六子自然也是如此，听到这话，差点跳起来，直接对那汉子喊道：“你要不信，那你过来试试！”

    “试就试, 这么漂亮的小娘皮，我还没抱过呢，看着皮肤，嫩的就跟煮鸡蛋似的！”这汉子也不客气，直接走过来准备将那磨盘变换的‘傅清风’扛起来。

    只是刚一发力，结果这姑娘居然真的沉重无比，一下子非但没有抱起来，反而差点摔了一个趔趄。

    “你个张石头，这次知道耶耶没说谎了吧！”看到那张石头差的摔了一个趔趄，六子立刻嘲笑起来。

    “哼，我这是脚滑了。”张石头嘴硬道。

    “好了，别吵了，赶紧上前将他们绑住抬走，若是将他们吵醒了，老子饶不了你们！”陈孟呵斥道。

    众人心中一寒，不敢再说笑，连忙上前将‘三人’抬走。

    “这人怎么这么沉啊。”

    “千金小姐，自然要沉一些喽！”

    “话说, 俺还没见过这么漂亮的娘们儿，孟头，要不咱们先玩玩开开荤怎么样？”

    “对啊，对啊，孟头，这次抓到两个女的，咱们留一个开开荤也不错啊，这么漂亮的小娘皮，不上一次可惜了！”

    “可惜個屁，不想活了？”陈孟破口骂道：“这两个女的全都是要献祭给山神的，谁敢乱来，小心老子剁了你们的脑袋！”

    这些人显然对这陈孟很是畏惧，听到这话再不敢多言，一个个低着头，抬着三人离去。

    很快，这些人分成两波，一波抬着化身‘陆凡’的磨盘，向旁边一个房间而去，剩下的人则是抬着‘傅清风’‘傅月池’姐妹向另一个房间而去。

    陆凡随手打出一道灵光，只见那灵光一闪随即消失不见, 而在陆凡面前虚空中一阵扭曲, 两面水镜出现在眼前。这水镜中出现的场景，正是离开的两只队伍。

    只见那对抬着‘陆凡’的队伍来到一座房间当中, 将其捆绑好了，丢在屋子里。圆光束转动看向周围，只见这房屋的梁上悬挂着许多铁钩，铁钩之上挂着一些人的躯干和四肢。

    刚才几人进来，推动房门，带进来一股风，吹得这些挂肉在风中微微晃动。而在墙角边上，一张用石头和木板搭成的台子上，一具胸腔腹部都被刨开的尸体躺在上面。

    尸体的内脏已经全被掏了出来，放在旁边的水盆里，心、肝、肺等随意丢在里面。木板的另一边上还放着已经分割好的嫩肉。

    看到这鲜血淋漓的一幕，傅清风和傅月池脸色难看，一想到刚才那碗肉汤，顿时觉得胃部抽搐，转身就干呕起来，只是因为半天没吃东了，只是吐出来些酸水。

    陆凡看着画面中的景象，眉头微皱，这种场景他已经不是第一次见了。

    “你们需要尽快适应这些，吃人在这乱世当中只是平常，越是没有律法道德约束的地方，这种事情就越多。”陆凡轻声说道，声音虽然温和，但是听在耳中却是如同三九寒冬一般冰冷刺骨。

    吐了好一会，两人总算是恢复了一些，傅清风说道：“掌门，这些人躲在山中吃人，已经成了禽兽，咱们现在就去将他们杀了！”

    “杀是肯定要杀的，不过不是现在！”陆凡说着，看向另外一个水镜。

    另一个水镜中，这群人抬着‘傅清风’‘傅月池’向另一个院子走去。这个院子倒是还好，只是一个普通的院子，只是看管很严密。

    等到了月上中天的时候，那陈孟找了两顶轿子，将‘傅清风’‘傅月池’分别装进去，然后一行人敲敲打打，抬着轿子向那山中走去。

    看到这些人离开，陆凡只是打出一道灵光标记在他们身上，然后带着清风月池来到之前看到的那个房间。

    这村子中的人口并不多，约莫有三四十人，而且基本上都是成年壮汉，妇女很少，老幼更是一个都没。现在除了陈孟带走了一部分之外，剩下的人都在关押‘陆凡’的院子周围。

    陆凡带着两人来到这个院子外，院子大门虚掩，就在这个时候，里面传来了两人的交谈声。

    “石头，你说那两个小娘皮是细皮嫩肉，长得好看不说，这人居然也长得如此俊俏，看着比那娘们都好看。”

    “不知长得好，就连身上的皮肤也好，那叫什么来这？对，晶莹如玉。”

    “嘿，你还能掉书袋。”

    “那是，我当初也是上过私塾的。”

    “嘿嘿，这道士长得这么好看，要不咱们两个今晚去试试？”

    “这，孟头今天不是说了吗？咱们这要是上了，万一让孟头知道了，可是吃不了兜着走...”

    “怕什么，孟头说的是那两个女的，再说了孟头现在去给山神送妻去了，最少也要明天回来，咱们就算玩了这道士又如何？反正他们也不知道。打不了孟头回来之前，咱们给他清理好就是了...”

    陆凡听到这些，嘴角微微抽动，旁边的傅清风和傅月池脸色涨的通红，看向陆凡的眼神也有些异样。

    陆凡强忍着尴尬，面无表情的走了进去。

    “什么人？”听到门声响起，里面的两人立刻喊道。

    陆凡也不答话，直接走了进去。屋子中的两人看到陆凡之后，脸色为之一变，其中一人大惊失色道：“你不是已经被绑起来了？怎么出现在这了？”

    说着还向房间另一边望去，只见墙角处，还有一个‘陆凡’静静的躺在那里。

    “伱再看看你们绑的是什么？”陆凡冷笑一声道。

    “怎么回事？大活人怎么变成石头了？”两人侧眼看去，只见原本被捆着的陆凡居然变成了一块石头。

