    “问题无法把千门掌门的口撬开。”陈小凡苦笑不已。

    “千门掌门的口很难开，但四大护法天王，和其他地仙，他们总有怕死的。”蓝妃说。

    “我们要说话算话，绝对不可以让死亡去威胁他们。”陈小凡严肃地说。

    一个个美女猛然点头。

    “做大事者不拘小节，为了未来，为了亲人，做恶魔又何妨？”蓝妃恨铁不成钢的口气说。

    “不行，人不能够言而无信，否则活着也是荼毒苍生。”陈小凡还是坚持自己的原则。

    “当千门卷土重来的时候，你就会后悔莫及。”蓝妃气愤地说。

    “千门最鼎盛时期，我都没有怕过，害怕那些余孽。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个美女美眸发亮，含情脉脉地看着陈小凡。

    这才是她们心目中的伟男子，梦中的白马王子。

    陈小凡没有办法，只好把商霸天，和一群徒弟都召唤过来，哪怕燕归来这些几岁孩童，都召集过来，让他们参与一下。

    瘸子和麻子不是正式子弟，所以没有召唤过来。

    一个个徒弟了解情况之后，都愁眉紧皱，毕竟他们知道师傅的原则，不允许严刑逼供。

    难道敌人脑残了，自动把宝物送上？

    那是不可能的。

    “师傅，其实很容易，把一些修炼物资摆在他们的面前，他们四周都没有灵气，想保持修为，就必须购买丹药和仙露，用正常价格出售给他们。这样他们就会拿钱出来购买了。”

    商霸天决定还是用商业手段来搞定。

    “行不通。”陈小凡摇摇头，现在已经不给千门掌门吸收灵气恢复功力了，对方依然还是不妥协。

    毕竟恢复功力，马上被夜明珠吞噬掉了，所以傻子才会急着购买丹药恢复功力。

    最要命的就是，在千门战役之中，灵符已经消耗的只剩下几张了。

    如果千门掌门和四大天王都没有投降的话，这一战是千门获胜。

    但胜利者却是陈小凡，主要就是把敌人吓坏了，给敌人的感觉，就是用不完的灵符，他们不想死，坚持下去，绝对会胜出，但也许付出生命的代价，所以选择了投降。

    千门还是不成气候的门派，否则不用这般躲躲闪闪过日子。

    陈小凡现在急需要那些千门高手的真元力来炼制灵符。

    如果不给他们吸收灵气恢复功力的话，下一次战斗就没有灵符可用了。

    光明神教的高手随时来袭。

    再傻也知道特价集团和千门开战之后，战斗物资，一定消耗的差不多了，此刻就是最好的时机。

    还有虎视眈眈的如来圣地，也许也会来袭。

    “有一个办法可行，交换条件，帮助他们修炼，无限制提供仙露给他们，他们不断吸收真元力，不断提纯真元力，很容易得道成仙。这样的魅惑，我想他们应该忍不住诱惑，会把藏宝之地说出来。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡惊讶地看着蓝妃，蓝妃没有修为，但对修炼的事情却是比他还精通。

    “我的记忆有修炼常识。”蓝妃看到陈小凡狐疑的目光看着她，马上解释。

    叶子一直看着蓝妃，心中却是惊涛骇浪，世上怎么会有这般美丽的女孩子？

    在蓝妃面前，叶子感到自己是很丑，很丑。

    叶子长得也是不错，以前还很自信，现在看到蓝妃，一点自信都没有了。

    就连陈小美和小玉儿她们都感到自卑，确实是无法和蓝妃比容貌，否则会不愿意活了。

    陈小凡马上和千门掌门，还有千门的一群高手商议。

    “我可以无限制提供仙露给你们恢复功力，让你们在里面修炼，最后就是得道成仙。但你们不能够白白得到我的帮助。毕竟我们是仇敌，你们掂量着，用什么来打动我？”陈小凡的声音在空中响起。

    一个个听到眼睛一亮，不断抽取真元力，不断恢复过来，对修炼帮助非常大，如果不断循环，还真的可以得道成仙。

    “我按照市场价把仙露出售给你们，前提你们有钱购买才行。如果大批量购买可以优惠很多。”陈小凡的声音在空中响起。

    一个个千门高手都沉默了。

    他们到了这个境界，丧心病狂夺取别人的钱财，目的就是修炼成仙，眼前有一条康庄大道，能够忍受得住魅惑吗？

    他们是邪恶之人，为了得到修炼物资，无恶不作，看到有得道成仙的希望，明明知道是陷阱，也会不顾一切钻进去，哪怕一丝希望，也不愿意错过。

    “法阵结界东面五十里，有一座山......。”千门掌门说出一处藏宝的地方。

    “我先看看有多少藏宝，然后兑换仙露给你们，保证童叟无欺。价钱绝对公道。”

    陈小凡让徒弟们解散，马上召唤出空间之门。

    走过去，来到了千门基地。

    向东面飞行五十里。

    在山脚下，果然找到了藏宝库。

    由于知道机关的进出口。

    大山地下一个浩大的藏宝库。

    陈小凡闻到里面的气味，是近百年来储蓄的宝物，百年前的宝物在哪里呢？

    这里的宝物竟然比千门总舵的宝物多出一倍。

    仙草和灵药都多出一倍。

    陈小凡大喜。

    马上按照市场价格，兑换了地仙等级仙露一万瓶，半仙等级仙露一千瓶给他们。

    千门掌门他们无比高兴，马上服用仙露恢复功力。

    恢复之后，不敢乱来因为知道他们的真元力会一刹那被抽走，如果造反的话，陈小凡抹杀他们，不算违反承诺。

    “快点帮我们把真元力吸取走？”

    “可以帮助你们吸取走，问题你们要缴纳费用，不可能无偿帮助你们，你们都是活化石的老妖怪了，这般简单的道理，难道你们不懂？”

    一个个满脸通红。

    千门掌门不出声了。

    陈小凡把全部魔法师圣斗士，都和千门高手聚集在一起。

    那些魔法师看到仙露这些能量药物，都很羡慕。

    “能否提供斗气魔法药水，和恢复精神力的魔法药水？”

    “你们如果提供制造魔法药水的方法教导给我，也许可以炼制出魔法药水给你们。”

