    横七竖八的躺二三十具尸体，身上都有不同程度的撕咬伤和与前面那两个人一样的贯穿伤口。

    她用开山刀挖了几个晶石出来，这才和尤里回到自己的车上坐好。

    小皮被关在车里显得焦灼极了，看她平安回来，淡黄色的狗狗眼里都还有人性化的责怪。

    “没事，几只坏狗而已。”南希坐上后座揉了揉它的头顶。

    车队在这耽搁了好一会，直到将那些原本不打算离开、剩余存活下来的人给重新接上了车。

    异能者中也有一些声音抱怨为什么要把人接回来。

    顾兴用对讲机只回了一句，“这里已经被怪物发现，不接只能让他们去死。”

    在华东市的体育馆里，他所接收的人数就已经冲破了极限，所以外面那些被阻拦的人当中他也只能择优选择，而现在有能力拉上，顾兴不想放弃。

    车子直至中午都没有在路上停留，南希刚吃完一根火腿肠，消失了48小时的小A重新出来了。

    “升级成功，开放新功能。”

    “二级店员特权，增加2个宠物容量，增加被动技能亲和力（仅对动物有效）。”

    “任务奖励：宝箱*2，选择一项技能升级，老虎机*1，面板所有属性点+3。”

    “请继续再接再厉哦，亲爱的南希。”

    “亲和力？我好像有这个，不就是好感值吗？”南希提出了疑问。

    “不一样。”小A回答，“亲和力的提升针对所有动物，不用单一的去刷好感度，例如你现在有99的好感度，那么你身边就是有一只饥肠辘辘的狮子，它也只想让你摸摸脑袋。”

    “它们会不自觉的被我吸引，是吧？”南希眼睛一亮，“那么如果是变异的动物呢？”

    “效果减半，起到阻碍作用。”小A的语气听上去欢乐极了。

    “现有亲和度是多少？”南希勾起唇角，眼神兴奋，对于这个新出来的技能满意的很。

    如果她真能把亲和力刷满，这完全是行走的绞肉机。

    “13。”

    南希的笑容僵了僵，“这么低？”

    “起步有13点已经很好了。”小A对她的嫌弃表达了不满，“别不知足，它比任何技能都实用，还是我专门为你选择的。”

    “好吧，具体怎么提升呢？让我去感化小动物？”

    “任务获得点数加成，当然你多救助一点动物，也就机会随机掉落亲和力。”

    “我还真符合这个职业。”南希扯了扯嘴角，“升级领域护盾，宝箱和老虎机晚点在开。”

    小A机械播报，“领域护盾周身2米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，2次持续时间12秒，提升为3米范围2次13秒，次数用完的冷却时间依旧为12小时。”

    “知道了。”

    接近夜晚，他们终于抵达了华北市靠边缘的一个小城镇上面，并且大部队在这里碰到了从基地出来搜寻物资的一只军方小队。

    这会的天下起了暴雨。

    车子停在一个大排档的门口南希坐在车里没出去，盯着外面的雨心中总觉得有点奇怪。

    她有点担心那些陨石的到来会不会破坏掉季节气候。

    也不像是梅雨季节，它似乎下的有点频繁了。

    当然也可能是这边的地域影响总是下雨又开太阳的，但愿她这种莫名其妙的担忧是多余的。

    晚些的时候，顾兴冒着雨亲自过来敲了敲他们的车玻璃，脸上的兴奋表情都快溢出来了。

    “下来，我有个好消息跟你们说。”

    大雨下他充满喜悦的声音有些朦胧。

    南希点点头，回眸对着尤里说：“我一个人去，顾兴那边还有可能华北市的人在，以防万一。”

    尤里嗯了声，“带上你的狗。”

    “嗯。”

    南希打开车门，顾兴就递过来了几把黑雨伞。

    她只拿了一把打开，从车里钻出去，“我和你去。”

    绕到后面把小皮给牵下来，南希走到顾兴身边，“先具体说说情况。”

    顾兴也只回头瞥了一眼那辆大车子，就侧着脸对南希兴奋道：“你给我弄来的那些唾液，确实有意想不到的医疗效果，并且没有任何病毒。”

    他现在完全不把南希当成小女孩了，他觉得她聪明异常。

    “这事基地里的人都不知道，我们把消息带回去，到时候给你们队伍记一功。”顾兴见南希没有率先回答，又自顾自的说起来。

    “能有特权吗？比如随意出入实验室什么的。”南希半开玩笑的回应。

    “你有行医资格证吗？或者医学研究生？”顾兴上下打量她，眼神带着不确定。

    “没有，只是纯粹对实验室有一种好奇，随口一提罢了。”南希平静的回答。

    “那好说，华北基地好多人我应该都认识，让你参观一个小实验室有什么难的。”顾兴也没往深处想。

    暴雨下，两人走到了一辆军车改的医疗车前面，车子很大，守在门口的士兵一打开，内部就是在忙碌的两个研究员，还有躺在担架床上肚子被贯穿一个拳头大小伤口的士兵。

    他看见顾兴过来，身上贴满的检测片都不顾就要下来问好。

    “躺下！躺下！你那肚子伤着呢！”顾兴连忙弯腰把他按了回去。

    南希收掉雨伞交给身边的士兵，跟着跨上了车。

    这名士兵上半身赤裸的躺在担架床上，伤口处完全暴露在空气里，医生也没对这个地方做任何处理。

    “我们现在也没办法给他做手术，把他被打掉了大半个的胃部给补回来。”

    一名女性研究员拿着一管经过稀释的猎狗唾液过来，手里还拿着一把手术刀站到士兵的另一边，对着顾兴说：“因为他已经遭受过了猎狗的伤害，所以我现在可以用他的伤口来为你们演示一下，这一物种的神奇唾液。”

    南希凝神看着对方用手术刀在那名士兵的左胳膊上，轻轻划开一道五厘米左右的伤口。

    血液瞬间流了出来，肚子上那么大一个空洞都没让这名士兵皱眉，一个浅浅的刀痕反而让他轻轻嘶了一声。

