
　　如路仁预想的那般，马小玲离开了路仁为她们安排的地方，独自回到了天下会，连儿子都没有带。

　　路仁甚至连笑三笑和无名等人都没有搭理，拉着马小玲进行两人之间的交谈。

　　“你要走？龙儿可还没断奶呢！”路仁的脸上出现了极其愤怒，却又压抑着的神情，就仿佛不愿意放马小玲离开一般。

　　“没关系！我可以带着龙儿一起回我的世界！”马小玲冷冷地看了路仁一眼。

　　“不行！龙儿你不能带走！你也绝不能走！”

　　“我想走你还能阻止我吗？”

　　“走了就别回来！”

　　“不回就不回！当我愿意来吗？”说完这话,马小玲的脸上突然露出玩味似的笑容，“这就是你想让我说的话，对吧？你想赶我走，对吧？”

　　不待路仁反驳，马小玲又道：“你不用反驳！故意反对我走，其实是为了激起我的反抗心,让我尽快离开,这才是你的目的！不得不说，你的演技越来越好了！”

　　作为龙儿出现之前,经常和眼前的男人搭戏的人，马小玲自然知道眼前男人的演技，若非是她对这个人有充足的了解，说不得刚刚就真得在愤怒之下走人了。

　　“以帝释天为借口，将所有人接走，到一个不知名的地方躲起来，若非是我回了一趟天下会，我还不知道帝释天已经被你解决了，现在还没有接我们回天下会的意思，是有另外的敌人？”

　　“和我有关？两年前的那一批人？”

　　“或许还不止……很强？你没有把握？所以甚至让我躲起来？本来打算让白姑娘跟着，但人手不足又喊走了？”

　　“赶我走，是因为你认为可能无法保住我？”

　　“……”路仁陷入了沉默，所以……这长腿女人怀孕后越来越聪明了是吧……

　　“你想多了！我是赶你走，但那只是因为我知道留不住你！”路仁开口道，他说的也算实话，他不会因为穿管局而强行将马小玲赶走，但马小玲是留不住得，这也是他知道诸天城出现后,面色难看的原因。

　　说实话，马小玲如果现在离开，回到自己的世界，路仁没有半点能帮助马小玲在那方世界活下去的把握，除非某个穿管局的家伙地毯搜索僵约世界……

　　但这太难了！马小玲的世界在穿管局的辐射范围内吗？就算在，那个世界又有异常位于任务名单上吗？

　　暂时来说，他护不住，但他知道马小玲一定会离开！

　　即使她知道了僵约世界的很多东西，她也会去履行马家的任务，甚至尝试改变自身，改变世界的命运也说不定。

　　说到底，路仁与马小玲是两种人。

　　现在的路仁虽然在用拯救世界的名义行事，他的根本目的却是强大自身，消除威胁，保护自己。

　　而马小玲……

　　贪财、好胜、嘴硬的面上，实质上却是一方处于大劫之中的世界的主角之一。

　　这样的主角，是不可能就这么离开那个世界得。

　　“你想赶我走！那我就暂时不走了！你想让我去躲起来,我也绝不会躲！”马小玲脸上露出难看的笑容，“两年前你不就是让我来帮你解决麻烦得吗？现在麻烦来了,你倒是想让我躲起来了？合着你让我来，就是想骗我身子？”

　　“你可别小瞧本姑娘！本姑娘是马家传人，战力不弱得！就算我要走，也要解决了你这边得问题，完成了两年前的任务再说吧？至少……至少要对得起你给我的钱，对吧？”

　　“别误会!本姑娘只是不想龙儿受苦而已!龙儿可是本姑娘的儿子！”

　　看着马小玲嘴硬的样子，路仁也心软了：“那你准备什么时候回？”

　　“等彻底解决你这边的问题！”马小玲轻笑道，“也不会耽误我那边的事情，我已经进入诸天城看了一眼了！没看到城主，但得到了诸天城的保证，保证我离开的时候，世界什么样，回去的时候，世界就是什么样！也不会耽误什么事情。”

　　“你进诸天城了？”路仁听到这话，有些意外，双眼微眯。

　　咔擦！咔擦！

　　而后，路仁就见到马小玲银牙紧咬，怒道：“除了得到诸天城的保证外，我总得找那条臭狗算账吧!竟然敢那样忽悠我！什么神祗念，什么鬼，这是想忽悠我去送死啊！”

　　“……”

　　路仁沉默了片刻，才说道：“你可能打不过它……”

　　别说马小玲了，他也打不过啊，别看那只是一只狗，得看对方背后站着的是谁啊！

　　“……”马小玲翻了个白眼，并不像搭理路仁。

　　“现在的诸天城是什么样子？”路仁眼神闪烁，问了马小玲一句，若是够强，说不定还能喊来当救兵？不管是应付执法者还是应付轮回者，似乎都可以啊？

　　“更破了！”马小玲一脸嫌弃，她不明白，为什么两年过去了，诸天城内居然变成破烂一样，不仅人少了不少，连建筑都消失了一些，就仿佛两年来，这个诸天城去逃难了一般。

　　甚至……这一次，她连那位城主都没有见到。

　　路仁从马小玲的口中了解到这些后，眼中闪过一丝遗憾，知道自己的某些想法大概是要破产了，没办法用驱狼吞虎这种方式，只能打一场硬仗。

　　“哎！你要干什么？”马小玲突然惊呼，看着朝着床上而去的路仁一脸紧张，“你别乱来!其他人还等着你去商量事情呢！”

　　“你去帮我挡挡，我休息会儿！”

　　说完这话，路仁就闭上了眼睛，这一次……他要搬救兵！真正的救兵！

　　主神那边不对劲儿的任务，诸天城疑似元气大伤，却冒险回到这个碰到穿管局的世界，无论怎么想都不对劲儿。

　　路仁不明白，到底是什么原因促使两个势力冒险回到这里，无论怎么想……都不正常！

　　遇到这种情况怎么办？冒险独自解决？

　　那是不可能得！

　　很快！雄仁就来到了黑暗空间，看着黑暗空间中的情况，雄仁的脸上就出现了笑容，他的眼前有一个人，不是本与他意识相同的路仁杰，而是穿管局路仁！

　　也是他这次的目标！

　　“我就知道，你这货会来！”

　　看到雄仁的出现，穿管局路仁面色平淡，说出了这样的话语，不待雄仁询问，只见穿管局路仁面色难看地说道：“你那个世界……不正常！”

　　“穿管局发布了一个不算小的任务，起码五个执法者会过去，而拥有那方世界执法记录的我，被迫接受了这个任务。”穿管局路仁双眼无神，嘴中喃喃，“我就知道！我就知道，成为了二星执法者迟早会有这一天！”

　　他将目光放在了雄仁身上，说道：“你明白我的意思吧？”

　　雄仁点了点头，他当然明白穿管局路仁的意思，无外乎是想让他再露一次印记，顶着执法者的身份完成这次任务，只是……

　　“不行！”雄仁拒绝道，“现在我这边还有一个聊天群，有一个诸天城，要是顶着你的身份，一定会将这两个家伙吓走！他们还有用！”

　　“而且，这一次本来就是来求援得，执法者有五个，但轮回者却有十个！所以……”

　　雄仁看着穿管局路仁，脸上露出不怀好意的笑容，要想度过这一关，这个自己怕是要亲自来这诸天万界中走一遭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百零一章 马小玲的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 