
　　花星海的声音，缓缓的在洞穴中消散，而古老却是依旧犹如未闻一般。

　　见到自己的话语，没有得到回应，花星海也未敢再度出声，只能站在一旁安静的等待着。

　　而周围众人也都是面面相觑，谁也不明白，古老这究竟是什么意思。

　　过了良久，古老才突然出声问道：

　　“如果老夫没有看错的话，你应该是多属性武者吧？”

　　苍老的声音，在江白的耳边徘徊着。

　　却是让得他平静的心陡然一紧，望向古老时的眼神中，也是多了一分惊骇。

　　自从江白激活其他属性以来，古老还是第一个在自己未切换到其他属性之时，一眼看破自己血脉属性底细之人。

　　这九品至尊武者，当真可怕！

　　不过，让江白略微有些放松的是，古老却是并未提及自己血脉品级的事情来。

　　“启禀古老，小子确实是双属性武者！”微微稳定了一下心神，江白半真半假的回答道。

　　至今为止，除开冷秋眉这几个比较亲近的人之外。

　　在外人的眼中，江白也就只是拥有火、风两种血脉属性而已。

　　虽然江白也不确定，古老是否看出他体内的所有血脉属性来。

　　但仔细想了想，江白却是觉得，古老应该是没有看出自己体内，还拥有其他血脉属性的事情来。

　　毕竟，江白现在已经激活的属性，可是足足已经有六七种之多。

　　如果，古老真的将这些血脉属性，全都看出来了的话。

　　那么，即便他是九品武者，肯定也不会这般的淡定。

　　“双属性武者...”听到江白的回答，古老却是意味深长的喃喃自语了一句。

　　而古老的态度，却是让江白刚刚才落下去的心，瞬间又提了起来。

　　好在，古老并未深究这个问题。

　　深深的看了江白一眼之后，他忽而又接着说道：

　　“那你这两种属性的血脉之力，如今全都已经达到五品了吗？”

　　“回古老，晚辈这两种属性，已经全都修炼到了五品境界。”江白如实的回答道。

　　“嗯！能够在二十岁之前，便将两种不同属性的血脉之力。就达到五品境界，确实是难得一见的天才。”

　　轻轻的点了点头，古老的声音中，略带着一丝赞赏。

　　旋即，他又将目光移向了花星海，声音平静的说道：

　　“这个小家伙的天赋不错，你们要好好培养才是！此子将来的成就，不可限量...！”

　　闻言，花星海脸上顿时大喜。

　　有了古老这句话，江白以后在武道会之中，也算有了一席之地。

　　当下，他连忙朝着古老保证道：“古老放心，我们一定会不遗余力的培养江白的！”

　　听到此处，众人的脸上，皆是升起了一丝艳羡之意。

　　而王磊几人的脸上，却是露出了一丝嫉妒的表情。

　　不过，在古老这等强者面前，他们却也不敢造次。

　　古老轻轻点了点头后，却也不再多言。

　　“启禀古老、花副会长！物资已经全都运过来了。”

　　而就在这时，之前被花星海吩咐搬运物资的一名七品武者，快步登台禀告道。

　　“嗯！全都拿上来吧！”见古老并未说话，花星海直接出声吩咐道。

　　“是！”得到命令之后，中年连忙又转身回到了台下。

　　而不多时，二十名七品武者，一人扛着一口足足有着一平方米左右的箱子，来到了台上。

　　“嘭~！”“嘭~！”“...”

　　一阵沉重的坠地声响起，而那二十名七品武者，则是在将箱子放下之后，又快速的退到了高台下。

　　花星海指着那些箱子，朝着众人吩咐道：

　　“这些箱子里面装着的，都是你们在秘境之中，所需要的食物，还有修炼的物资。这个箱子上面，也都有你们的名字，你们按照名字来认领吧！”

　　闻言，众人连忙按照花星海的指示，各自上前认领了自己的箱子。

　　而对于箱子里的这些物资，众人也都并不感到好奇。

　　因为，箱子里的这些物质，都是他们背后的势力，提前运送到武道会的。

　　至于江白的物资，则是冷秋眉提前替他安排好的。

　　虽然，江白早就在储物空间里面，备足了食物和兽晶。

　　但是为了掩人耳目，表面功夫却还是要做一下的。

　　见众人全都各自认领完了物资，花星海轻轻的朝着冷峰点了点头。

　　冷峰立刻会意，从身后的一名武者手里接过一个黑色的手提箱。

　　旋即，他熟练的打开了手提箱。

　　众人这才看清，手提箱里面装着的，竟然是一个个造型怪异的手表。

　　“发下去吧！”冷峰直接吩咐手下，将那些手表给江白等人，一人发了一块！

　　“这个是什么？”看着手上造型怪异的手表，有人疑惑的问道。

　　“你们先不要着急！在你们进入秘境之前，我却必须要先给你们讲一下，这个时间秘境中的一些情况。”

　　“而这些，却也关乎你们在秘境中修炼时的安危！”

　　看着一脸疑惑的众人，冷峰一脸凝重的说道。

　　见众人全都安静了下来，冷峰才继续解释道：

　　“想来，你们或多或少的，应该已经提前了解过了，关于这个时间秘境的一些基本信息。”

　　“嗯！”众人纷纷点头。

　　能够来到这里，自然是对这个秘境，有所了解的。

　　“这个时间秘境，虽然并没有特别大的危险，但每一次，。”

　　“你们一定要量力而为才是！”

　　“”但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，兽潮已经袭城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第250章 关于时间秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 