 男人一脸怒气的冲到了老马面前，一脚就将老马刚刚架好的柴火给踢翻了，“你个老不死的，让你们滚，听到没有，这里是我们的地般。”

老马愣住了，这个客人怎么这样，另外两位去山里打野鸡和兔子，回来又是洗又是准备烤的，这两个人从下了马车就不动了，这会他刚刚将柴火架好，这人竟然过来给他踢翻了。

老马想生气，可是他拿了对方的钱，正打算心平气和的问问对方是什么意思，就听到男人身边的女人开口了，“你们三个还不快点滚，不知道这里是我们先来的吗？

再不走，信不信我杀了你们？”

女人说着，竟然从自己的身上抽出一把软剑，指着三人，但并没有指着某一个人，或者架到某个人的脖子上。

老马更加懵了，甚至有些慌乱。

乔玉灵与南宫辰维两个人没人说话，就那样安安静静的站着，他们能感觉到周围埋伏的人越来越近，很快就要扑过来的。

“你们……”老马想说，你们让我走了，付了的银钱是不退的，可是他还没有说出来，女人便已经直接将刀架在了老马的脖子上，“滚。”

瞬间周围冲出来一群黑衣人，直接将他们五个人围了起来，为首的男人声音低沉，“这是让他们去哪里呀？”

男人先开了口，“我们并不认识这三个人，放他们离开，你们要找的人是我们。”

女人也忙在一边点头，表示赞同男人的话。

黑衣带头人，突然笑了起来，“二位真当我们是傻子不成？

从你们上了马车开始我们便一直跟着了，怎么还想要骗我们？”

男人不语有些懊恼，女人一点点慢慢靠近了乔玉灵，乔玉灵自然感觉到了女人的靠近，她没有说话，只是想着一会杀人的时候，可千万别弄脏了她手上的肉。

“一会找机会带着马夫与你男人快逃。”

女人只压低声音说了这一句，便又错开了一些。

乔玉灵好奇的回头看了女人一眼，只见她冷冰冰的样子，不由的感觉好笑，但是一句话也没有说，就那样看着那一圈围着他们的人。

如果她与南宫辰维带着老马走了，那么这两个人……身上都有伤，怕是很快就命丧黄泉吧。

想到男人与女人的行为，她认为这两个人还是蛮可爱的，所以这闲事儿，她管定了。

黑衣带头男，冷冷一笑，右手慢慢抬了起来，眼神也变恨辣无比，“我看你们还往哪里逃。”

女人许是要豁出去了，便直接对着黑衣男人骂道：“你们单家做的事情，终有一天会被世人知道，怕是株连九族都不够。”

“杀，一个不留。”

黑衣男沉命令，手也挥了下去。

一瞬间，围着他们的大约十五六个人全都冲了上来，乔玉灵手上还拿着刚才洗好的野鸡和兔子，放在一个手上，另一手上已经是满满的毒针，她距离老马最近，在人冲上来的一瞬间，她就冲着老马喊了一句，“马叔站我身后。”

老马早就已经吓傻了，在乔玉灵喊出这句话的时候，也只是下意识的冲着乔玉灵走了过去，紧跟着他就傻眼了，也不知道这丫头是怎么做的，只见她胳膊一甩，冲出来的两个人，瞬间就僵硬在了原地，紧跟着脖子就开始变黑，后来是脸，然后整个人重重的倒了下去。

一出手就杀了两人，乔玉灵用了最毒的毒针，这可是她用毒医谷的毒针泡出来的。

“大温城单家人就这样的？”

她轻描淡写的喊了一声。

只见那个带头的黑衣男人，瞬间就冲着乔玉灵过来，眼底劲是恨辣，只是他还没有走到乔玉灵面前，南宫辰维便已经上前，挡住了男人的去路，两人扭打在了一起。

人多眼杂，乔玉灵长袖一闪，冲着南宫辰维扔了一把剑，“接着。”

两的默契自然不用说，南宫辰维只是轻轻一跃，就将乔玉灵扔过来的剑接在了手里，开始对方手里有武器，他手里没有，也可以拿下这个带头的，只不过需要时间。

乔玉灵却是不想让自己洗的食物脏了，想让南宫辰维快速解决，便拿出了剑，这剑是出门前就放在她空间里的。

有南宫辰维和乔玉灵出手，那一男一女眼前一亮可这毕竟是他们自己的事情，他们也没有想着乔玉灵与南宫辰维会这般帮忙，于是也是拼命的开始与对方打了起来。

乔玉灵一方虽然人少，但是身手都及好，很快的对方就败下阵来，南宫辰维也一剑刺入对方首领的心脏处，那首领瞬间就没了呼吸。

剩下的其他六人见状就想逃，乔玉灵大喊一声，“不能让他们逃了。”

随着乔玉灵话音落下，她自己转身将自己手上的食物交到了傻愣愣的老马手里，另一手已经多了一条长鞭，直接冲着距离自己最近的男人甩了出去，南宫辰维也已经飞了出去。

六个人，乔玉灵与南宫辰维，一个一条鞭子两根毒针就将两个人解决了，南宫辰维则是飞起狠狠将剑扔了出去，扎在那个跑得最远之人后背心脏处，瞬间那人便倒地成了一具尸体，另一人他则是飞起一脚踹去，那人身子飞出十米外砸在一粗壮大树上，整个人晕了过去。

与乔玉灵一起同行的一男一女，自各纠缠着着一个，他们身上有伤，能与这些人搏斗到如此已然是尽力，乔玉灵甩出鞭子直接便将其中之一打趴在地上，那女人立刻伸出剑补了一刀，命丧。

随后男人与女人合力将另一人杀了，待所有人都死去，两人已经累得气喘吁吁，面白如纸。

南宫辰维上前用匕首将那个昏厥过去的人补了，然后又去将自己的剑收了回来，乔玉灵则是第一时间去了老马身边检查食物有没有事儿，见到食物上一点血都没有，也算是放心了。

可是这刺鼻的血腥味儿，她还是不由的皱了皱眉，看来这肉还是要再洗洗了，再看老马叔那惊恐的表情，她露出一个最甜美的笑容道：“马叔，刚才的柴火不能用了，不如你再去捡点，一会我给你烤得香香的呀。”

 