    次日，天刚亮，晨曦透过纱帐，床榻上洒落点点亮圈，高璟醒了，想起身，傅书言枕着他胳膊，睡得正香，高璟怕动弹惊醒她，没敢动，侧身躺着看着她。

    傅书言粉白小脸上，两排扇子面长睫低垂，眼睑下一道暗影，唇微张，唇色粉红，水润亮泽，他贴上去，轻轻啜了一口，她口气清新，高璟不舍移开眼。

    傅书言醒来时，帐子里光线朦胧，身旁的铺空了，傅书言从帐子里钻出头，喊了声，“来人。”

    月桂、知儿、春喜进来，月桂把帐子朝两旁鎏金钩挂起，傅书言揉揉眼，“世子爷何时起身的？”

    “世子爷刚起身，去后面小花园练剑了。”月桂道。

    傅书言抓紧洗漱，嘟囔，“他起来也不叫我一声。”昨晚贪欢，她乏了，睡过头。

    “世子爷哪里舍得叫主子？”春喜不无得意地道。

    傅书言穿好衣裳提着剑往后面小花园走，走到通往后院的夹道门，正巧如缡从后院往回走，傅书言问；“世子爷一个人练剑，我睡过头了。”

    “少夫人明日还是早起些，免得给人可乘之机。”傅书言从她身边经过，看看她，如缡平常心性淡然，沉稳，怎么听着话里浓浓的醋意。

    傅书言绕过侧墙，立刻明白了如缡的反常，后院小花园傅书言命下人辟出一块空地，不栽种花草树木，专供高璟早起练功夫的场地，她老远就看见高璟的身影，衣袂飘飘，辗转腾挪，宝剑划出数道寒光，而不远处站着一个穿着嫩粉衣裙的姑娘，人比花轿，满园鲜花黯然失色，赵玉娇站在那里痴痴地望着高璟舞剑。

    傅书言悄无声息地走到她身边，她竟然没有察觉，傅书言擦着她身边过去，高璟看见一道淡蓝身影翩然走来，晨起空气清新，她素净俏丽，高璟看她过来，停下动作，待傅书言在他身旁摆好姿势，高璟重新开始练这套剑法，傅书言会意，跟上。

    双剑起舞，赵玉娇看二人心有灵犀，所有的招式，二人惊人的一致，不差分毫，赵玉娇出身将门，多少懂一点剑法，高璟凌厉的剑法，傅书言跟得上，而且毫不逊色，赵玉娇嫉妒，这一套剑法最后一招收势，赵玉娇娇声娇气叫道；“好！”

    这厢高璟看傅书言小脸红扑扑的，鼻尖冒出细汗，两人对面站着，深情款款地注视她，轻柔拿衣袖擦去她鼻尖薄汗。

    两人柔情蜜意，没人搭理赵玉娇，好像她不存在，赵玉娇手里捏着一方雪白的绣帕，捏得死紧，心里涌起一股醋意。

    她不肯示弱，遂含笑走上前，拿着绣帕要为高璟擦汗，还没碰到高璟，高璟手一档，赵玉娇尴尬地举着手，放下不是，不放下也不是。

    高璟不理睬她，揽着傅书言往回走，赵玉娇讪讪的跟在二人身后，三个人先后走回前院，高璟和傅书言沿着抄手回廊径直往上房走，赵玉娇还跟在身后，傅书言回头，道：“你不用跟来，王府不兴那些规矩，你要闲着无聊去王府花园里逛逛。”

    赵玉娇放停住脚步，看着二人进了正房，心里不是滋味，高璟对她不理不睬，她妾不是妾，通房不是通房，不上不下，身份尴尬，王府的下人不定背后怎样笑话她。

    高璟用过早膳出门，傅书言送到上房门口，站着台阶上看着高璟大步离去，就见赵玉娇匆匆从西厢房走出来，追着高璟身后，一直追到琉璃照壁前，高璟才站住脚，赵玉娇仰脸跟高璟说什么，少顷，高璟走了。

    高璟每日去军营，训练新兵，他脚步匆匆，刚出了内宅，看见高珩站在院中间等他，表情严肃，高璟走近，看他问；“有事？”

    高珩瞪着他，压着火气，“你为何留下赵姑娘？你这样对她公平吗？给不了她幸福，你放手。”

    高璟面色阴霾，“我们的事，我们自己处理，轮不到你管，你注意说话的立场和分寸。”高璟大步走向战马，翻身上马，高珩在身后说了句，“你跟父亲有何区别，自私冷漠。”

    高璟打马出了王府，身后跟着一群侍卫，时辰早，青州城街道两旁店铺没开张，行人寥寥无几，宽阔的街道没有车轿，高璟策马飞奔出城门，荣亲王军队驻扎在城外，高璟心里因高珩的话不痛快，高珩的话句句刺痛他，他放手，放开她，他能做到吗？回答是他永远做不到，有许多事，他身不由己，可无论如何，他都不愿意放手。

    如缡被赵玉娇的丫鬟叫过去，如缡束手恭立，“赵姑娘找奴婢来有何吩咐？”

    赵玉娇用凤仙花汁液涂指甲，雪白手指尖鲜艳，异常醒目，赵玉娇涂抹好，伸出十个指头，举起看看，问如缡，“颜色好看吗？”

    如缡扫了一眼，心想，世子爷不喜欢这种张扬的颜色，她看世子爷经常握着世子妃的手，世子妃从来不涂蔻丹，世子妃的手指修长嫩白干净，指甲淡粉的颜色，在如缡看来比这一双手看上去要舒服多了，当然，这些她是不会对赵玉娇说，如缡佯作喜欢的样子，“赵姑娘的手真美。”

    赵玉娇等着凤仙花汁液干了，举着，挑眉问；“我人不美吗？”

    如缡诚实地答了一句，“赵姑娘很美，是如缡见过的除了世子妃外最美的姑娘。”

    赵玉娇跟傅书言姿色同样出众，只不过世子妃容色清绝，赵姑娘容颜美艳，同样美貌，看各人口味，喜欢那种类型。

    赵玉娇笑看着她，“你倒是很会说话。”她把手腕上的金镶玉镯慢慢褪下来，拿在手里，“这个镯子算做见面礼。”

    如缡蹲身拜谢，“赵姑娘大礼，奴婢不敢领受。”

    赵玉娇看她一本正经的样子，心里冷笑，跟她想的没错，这个叫如缡的丫鬟不是钱财能收买的，她不看重身外之物，那么留在王府不嫁人，看上的只能是人了，那这个人毫无疑问是世子高璟，赵玉娇随手递给她贴身丫鬟叫金环的，“如缡姑娘不要这只镯子，你拿去玩吧！”

    这个叫金环的丫鬟喜不自胜，蹲身，“谢姑娘赏。”

    赵玉娇打量如缡，在丫鬟中，如缡也算是一等一的姿色，好奇问；“如缡姑娘开脸侍候世子爷了吗？”

    一句话，正戳如缡心事，她正色道：“奴婢只是个丫鬟，不是世子爷的侍妾。”

    “嗯，我猜想如缡姑娘没近世子爷的身，世子妃屋里的丫鬟都没有侍候过世子爷吗？”

    “赵姑娘问的奴婢不知道，奴婢只是尽心尽力侍候世子爷，别的不打听。”如缡很不悦，赵姑娘窥探别人**。

    赵玉娇看出她的情绪，没理会，继续道；“我说的对不对，如缡姑娘别介意，我听说王府里的丫鬟年长便放出来，择配，如缡姑娘年纪不少，不想嫁人，这辈子留在王府，是为了世子爷吧？”

    如缡心头一颤，这个赵姑娘精明，仿佛剥开她的衣裳，她在赵姑娘面前**裸的，没有遮羞布，她对高璟的心思，痴念，赵姑娘已看透，毫不留情地揭开来。

    如缡唇抖着，心酸难过，低头，“姑娘想多了，如缡没有亲人，只是出府没地方去，不想随便嫁人。”

    赵玉娇看着她的神情，心里有数，“姑娘愿意帮我吗？帮我也算是帮你自己，姑娘是聪明人，当着明人不说暗话，我如果能取得世子的垂怜，定不会让姑娘苦等，帮姑娘完成心愿，不瞒姑娘说，我娘家有嫡母，一帮姨娘，我母亲原来也跟姑娘一样，是我父亲从小的贴身丫鬟，我嫡母做主开脸收房，所以，只要我得到我想要的，分一杯羹，不会独占，且那个有权势的男人不是妻妾成群，司空见惯，像世子妃把男人抓在手里，不让她人染指，你觉得这样可能吗？某些人就是吃醋拈酸，狭隘自私。”

    如缡听完，心中五味杂陈，她对高璟爱慕太久，压在心里不敢表露，夜深人静时，才敢痴心妄想，世子妃和世子两情相悦，不容别人插进去，她可能一辈子只能是痴想，她不甘心，这位赵姑娘的话，让她看到点光亮，给了她一线希望，没人知道她有多想成为世子的女人，如缡低头，紧咬住唇，良久，抬起头，面色平静，“赵姑娘说的如缡不懂，如缡从未有过非分之想，奴婢是奴，世子爷是主，奴婢进府那日起，就知道自己的身份地位，王府的规矩。”

    赵玉娇看看指甲上的凤仙花汁已干，放下举着的手，“好吧！你回去想想，想清楚了来找我，如缡，我早看出你不是一般的丫鬟，你重情，你不甘心，但你只有苦自己，我跟你想法不一样，哪怕没有一点机会，我也要搏一搏，凡事你不争取，没有坐享其成，我想要的，哪怕不择手段，我也要去争取。”

    赵玉娇的性格形成不难懂，她生母是个爷身边的贴身丫鬟，像这种大家公子身边丫鬟成群，她生母能脱颖而出，除了美貌之外，心机和执着是上位一个重要的因素。

    如缡有心计有常人没有的执着，因爱生畏，她胆小，是因为她怕，她怕她动了那个心思，就没办法回头了，她怕，怕万一败了，永远看不见世子，像现在这样，她还能每日看见世子爷，近身侍候世子爷。

    “好吧！你下去吧！回去好好想想我说的话。”赵玉娇在宅门深院里长大，她的姨娘丫鬟们争宠，手段百出，她从小在这种环境里长大，耳濡目染，后宅争斗她不陌生，她刚来王府，世子独宠世子妃，对她不屑于顾，世子房中的丫鬟里，只有如缡能堪当大事，有这个头脑，只有与如缡结盟，她能与世子妃一较高下，否则，陌生的环境，她势单力孤，斗不过傅书言。

    赵玉娇看着如缡的背影出了屋子，身边的贴身丫鬟金环道：“姑娘，这个如缡万一嘴不严，把姑娘密告世子妃，姑娘处境更艰难了，世子爷要知道姑娘在背后拉拢人，更不待见姑娘。”

    赵玉娇冷笑，“如缡不能告密，她觊觎世子，能说出去吗？她怕世子妃知道，撵她出府。”她吃准了如缡不能把她的话张扬出去，才敢毫无顾忌地把计划和盘托出。

    赵玉娇站起身，拿过铜镜，照了照，“我们去给世子妃请安，金环，替我梳妆。”

    赵玉娇带来两个贴身丫鬟，一个叫金环，一个叫银环，赵玉娇的嫡母让她带走贴身的两个丫鬟，赵节度使吩咐另外买两个丫鬟，陪嫁四个丫鬟，嫡母推三挡四，指着行期匆忙，没合适丫鬟，她带了两个丫鬟过来，气势不足，嫁妆她嫡母百般克扣，她生母那个丫鬟出身的姨娘，这些年的体己东西都给了她，她嫡母有亲生的嫡长子女，尽管她平常在嫡母跟前殷勤讨好，表面上把嫡母当成亲娘，她亲生的姨娘都且靠后，嫡母待她刻薄，只不过比对其他的庶出子女要好一些，毕竟跟她姨娘主仆情分，赵家嫡出的女儿她嫡母怎么舍得给人做小，庶出的姑娘，这还算是一条好出路，她父亲打的如意算盘，荣亲王将来登基，赵家就有从龙之功，且是儿女亲家，荣亲王败了，赔了一个庶女，赵家也没什么可惜的，不过赵玉娇对这门亲事求之不得，正中下怀。

    两个丫鬟拿来十几条裙子，赵玉娇看了半天，都不中意，“这种货色，上不了大雅之堂。”赵玉娇的嫁妆有绫罗绸缎一箱子，虽说料子是上好的，跟宫织料子比起来，还是差了一层。

    傅书言趁着晚膳前空闲，拿过绣活绣几针，赵玉娇人未到声音先到，“姐姐，妹妹来看姐姐。”

    傅书言用力拿绣花针戳了一下绣布，没事能不能不出来恶心人，听她叫姐姐，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “姐姐，姐姐绣什么？还是世子爷的针线活，姐姐可真贤惠，难怪世子爷宠爱姐姐。”赵玉娇这个没皮没脸的贱人，知道高璟快回来了，特意来正房里等高璟，

    “给世子爷绣鞋垫，出征打仗费鞋。”傅书言没抬头，闻到她身上熏香浓郁，不过不是那日添加了东西的香料，赵玉娇得了教训，不敢再使小动作。

    傅书言继续绣鞋垫，按照习俗，她在鞋垫正中绣个“正”字，意思是以正压邪，同时在正字四周绣上“回”纹， ‘回’，转也。外为大囗，内为小口，皆回转之形。‘正’纹和‘回’字寓意是出征的良人早日得胜归来。

    赵玉娇凑近，“姐姐的针线活真好。”边说，眼睛边四处溜，月桂盯着她，看她没安什么好心，嘴甜心苦。

    夏季，天热，傅书言身穿一袭水色衣裙，缥缈如烟的云雾纱，乌发上别了一支索素的羊脂白玉簪，凉快又美观，傅书言穿戴衣裳的料子，都是上等的宫织品和江南绣坊出的专供进贡娘娘们用的，赵玉娇看看自己身上穿的衣裙料子，她跟傅书言在穿戴上高下立见，赵玉娇没来由的嫉妒，她不想自己跟傅书言出身不同，她是个节度使的庶女，如果不是乱世，给高璟做妾的资格都不一定有，傅书言是国公府的嫡女，两人身份地位不可同日而语。

    月桂撇了一眼窗外，看见高璟绕过粉青琉璃照壁，笑说了句，“少夫人，世子爷回来了。”

    赵玉娇抬头朝窗外看，夕阳余晖透过树梢洒落在青石砖地上，落在那个高大挺拔男人的身上，镀上一层金色，男人俊朗的五官，耀眼醒目，赵玉娇心头涟漪一层层荡漾开。

    傅书言抬头，看她，疑窦又浮上心头，赵玉娇像暗恋高璟已久，月桂刚走去门口打帘子，赵玉娇抢前一步，打起帘子，高大的身影迈步进门，赵玉娇甜糯的声音，“世子爷回来了。”

    高璟看了她一眼，径直朝炕上坐着的人走过去，傅书言正用牙齿咬断丝线，一排小银牙，晶莹洁白，高璟坐在她身边，低眉看她，傅书言手执银针，玉臂抬起，衣袖滑落手肘处，露出一截雪白嫩藕，手腕处一只翠绿镯，白绿相映，视觉极美，高璟忍不住摸那只手臂，把玩她手上的玉镯，“一副鞋垫，你要绣多久？不嫌累吗？大热天，闷在屋里，晚上凉快，我陪你去花园里走走。”

    春喜端铜盆冷水进来，知儿提着铜壶兑热水，傅书言看高璟还摆弄她的镯子，催促，“璟郎，洗手去。”

    高璟坐在炕沿边，春喜把铜盆放在凳子上，赵玉娇要上前给高璟卷袖子，被月桂抢先一步，挡在她身前，月桂给高璟卷起袖口，傅书言在旁暗笑，强将手下无弱兵。

    傅书言从炕上跪爬到高璟身后，凑近，三分撒娇，“我想上街。”

    高璟接过月桂递给来的手巾擦手，偏转过头，目光温和看她，“你换衣裳，我等你，我们晚膳在街上吃。”

    傅书言进里屋换衣裳，出来时，高璟已经换好衣裳等她，如缡拿着扇子给高璟摇凉，傅书言对如缡和月桂道：“你们留在家里，每次出门跟着人坠脚。”

    月桂那厢笑着戏言道：“每次都是奴婢留屋里，知儿和春喜俩个跟着主子，几时主子出门带奴婢去。”

    傅书言看赵玉娇没在屋里，她这功夫去哪里了？高璟回来，她懒在正房不走，今太阳打西面出来。

    夫妻俩刚走出垂花门，傅书言听身后有人喊，“姐姐、姐姐，等等妹妹。”

    傅书言回头，看赵玉娇打扮花枝招展从后面追上来，到跟前娇喘吁吁，“姐姐，妹妹自到青州，没出过门，妹妹也要跟姐姐去。”

    “一起去吧！”赵姑娘追到外院，傅书言不好不带上她。

    “谢谢姐姐。”赵玉娇急忙上轿，生怕拉下，等傅书言上轿，她的小轿跟在傅书言的轿子后，高璟骑马。

    青州城最繁华的街市，傍晚，两旁酒楼茶肆喧哗热闹，一条宽阔的街道，两旁卖吃食的摊位，叫卖吆喝声不绝于耳，店铺生意兴隆，货摊上琳琅满目。

    前面空地上搭着戏台，唱戏的、杂耍的，围着里三层外三层的看热闹的人。

    高璟扯着傅书言的手，边走边看热闹，赵玉娇看高璟牵着傅书言的手，走在高璟另一侧，偷偷伸手扯高璟的袖子，高璟拂开她的手，掩饰不住的厌烦，赵玉娇略觉尴尬，却也不以为意。

    丫鬟金环指着杂耍班子，“姑娘快看，那厢热闹。”

    赵玉娇没想到青州城这般热闹好玩，带着两个丫鬟，东瞧西望。

    高璟捏了捏傅书言的手，眼神示意，傅书言看赵玉娇带着两个丫鬟挤在看杂耍的人群后面，高璟牵着她的手，往人多的地方挤过去，一会儿，随着人流走远，看不见赵玉娇的影子，甩掉了赵玉娇。

