    上午的主要流程是让大家认识一下，聊聊天，交流一下感情。

    然后，罗佳和组长们一起开会，安排任务。

    会议室比较小，只有一张十人会议桌，此刻却塞下了足足十六个人，包括沙展和顾鹏东，也想听听罗佳到底会讲些什么。

    每位小组长都收到了进度目录，目录是罗佳利用每天晚上的时间，熬夜编写的。

    自从决定创业以来，罗佳就是全力以赴的态度，每天睡眠时间从不超过三个小时，连挤地铁的时候，也在思考各种要应付的问题。

    “有了这份进度目录应该就没什么问题了。”小组长洪涛十分惊讶的说，“上面清楚列举了每个小组应该进行的工作，以及工作中的难点和要点。”

    “这份目录显然是经过认真准备的，可是这几天，你和我们一直在忙公司的事情，怎么有时间准备这样细致的材料？”

    罗佳摆了摆手，“时间这个东西就像海绵，挤一挤总会有的。”

    “这不是关键，关键是你们还有没有问题，如果没有问题的话，我们中午一起吃个饭，下午就正式开始工作。”

    罗佳的提议马上被大家拒绝了，既然任务清楚明白，就应该马上投入工作。

    毕竟刚拿了罗佳五千元大红包，总要对得起这份慷慨不是。

    “那好，中午我们订盒饭！”罗佳说。

    十二名小组长拿着开发目录离开会议室，给组员们讲解任务概要，同时安排每个人的具体工作，听取组员的任务反馈。

    “我们特意挑的。”沙展有些得意说道：“他们不仅是有经验和技术的研究生，以前还都担任过班干部，或者在学生会任过职，有一定的管理能力。”

    顾鹏东笑着说，“真正的人才，从来就供不应求，他们中好几个都被世界五百强企业预定了，能来你这里工作是缘分，且行且珍惜吧。”

    沙展和顾鹏东真是给罗佳帮了大忙，他们不仅送来了优秀的程序员，更难得是这批未来的中层管理人员。

    任何一个企业，起到绝对中流砥柱作用的，通常都是中层管理者，毕竟上层的决策再英明，都要由强大的中层去执行。

    “这里是你们年轻人的世界，我和鹏东还是先回去吧。”沙展忽然说。

    罗佳极力挽留，提出要在附近请他们吃顿饭，结果他们俩还是拒绝了，说还有别的安排。

    罗佳无奈，只好和李默然一起，坐电梯把他们俩送到楼下。

    复旦的校车已经回去了，他们俩叫了一辆滴滴，回学校之前，他们似乎还打算去附近的交通大学，拜会一位老朋友。

    “有什么事情一定记得打电话，从今天起，同学们就交给你了，接下来我们静候佳音。”沙展说。

    ......

    十二个开发组热火朝天的工作，李默然负责来回巡视，指导师弟们工作，如果连李默然都解决不了的问题，就会请示罗佳。

    年轻人工作热情高涨，罗佳当然也不能亏待他们。

    中午的盒饭按照每人五十元预定，即便在物价高涨的沪都，一顿盒饭吃掉五十元，也属于相当不错的标准。

    同学们每人拿到手两个大饭盒子，外加一碗杏仁甜粥。

    一个饭盒里是米饭，另一个饭盒里装着四个菜，西红柿炖牛腩和糖醋小排，白灼青菜是素的，凉拌三丝是爽口的冷菜。

    这些毕竟是盒饭，菜虽然做的精致，但数量一般般，罗佳特意让配餐公司每人多加一份米饭，都是男生嘛，饭量总要略大一些。

    “罗总，你看这个问题。”李默然在不远处呼唤罗佳。

    罗佳急忙走过去一看，原来第八小组遇到了一个系统兼容性问题，比较棘手，连李默然也没有想出解决方案。

    但罗佳是谁，星外文明的继承者。

    虽然到目前为止，罗佳掌握的只是一部分初级知识，但相对于地球的水平，这些初级知识也足以产生震惊世界的轰动效果。

    罗佳很耐心的向第八小组解释，兼容性问题的排查方法。

    每说完一个关键的知识点，他都会问对方懂了没有？如果没听懂，罗佳会不厌其烦的再讲一遍。

    其他小组的成员放下手头的工作，也过来听，跟着第八小组的同学一起频频点头。

    罗佳所讲的东西并不是多么深奥，关键在于一个思路。

    他是学习星外文明知识的，思路和普通人并不一样，简单干脆，直指要害，像手术刀一样，一刀下去，马上切除隐患。

    等讲完了兼容性问题，相当于罗佳给所有人上了一课，看着他们脸上震撼和钦佩的表情，罗佳心里也有点小小的得意。

    “手法真高啊，不愧沙院长和顾院长联手推荐的天才。”

    “罗总还不到十九，比我还要年轻五六岁呢。”

    “在这里工作不错啊，待遇好，吃得也好，关键是还能学到很多知识。”同学们私下里悄悄议论。

    一开始的时候，这些研究生和本科生，都是抱着完成院长布置的任务，顺带挣点零花钱心思来到公司。

    可是两天时间下来，情况渐渐不一样了。

    随着开发进度不断加快，遇到的问题也越来越多，越来越复杂。

    在这种时候，谁能够顶住压力，谁的技术比较强，会变的一目了然。

    李默然当然是能力卓越的，大多数小问题他自己全部包下了，只有真正涉及到核心的问题，才会转移到罗佳头上。

    而罗佳从没有让大家失望，他就好像一把专门解决问题的刀，刀锋锐利，手到病除。

    等到开发工作进行到第三天的时候，所有人都开始主动称呼他罗总，或者罗老师。

    也是在开业第三天的时候，罗佳订购的那台机器人终于到货了。

    作为一群钢铁理工男，这台机器人迅速引起大家的兴趣，全都跑来看。

    结果打开包装之后，大家发现这东西有点粗制滥造，一副贱贱的样子。

    让他学走路吧，他还老是摔跟头，六十几公斤重的铁疙瘩，一脑袋磕在地上，发出砰的一声。

    好在国产货技术不咋地，倒是很抗摔，连续摔了十几次之后，脑袋有点歪了，却依然还能启动。

    没用多久，大家就对他没兴趣了。

    因为总是摔跟头，直男们还给他起了外号，eVA里的机甲叫零号机，初号机，这台叫磕头机...

    罗佳也很无奈，他也没想到竟是这么个东西，还以为拿到手就能用，现在看来，非动个大手术不可。

    开发进度如此紧张的情况下，哪有时间做这些工作？

    罗佳只好按下搞机器人的异想天开，把磕头机仍在办公室里，一心一意投入到手机助理的开发中。

    其实最核心的初级人工智能模块，罗佳已经写完了，但还有多达一百八十五个模块要写，工作量着实有点大。

    四月结束，五一劳动节七天长假开启，工作进度比预定时间落后了整整两天，主要是因为罗佳总在讲课。

    每次罗佳只要一讲课，所有十二个小组都会停下工作，一起听，希望从罗佳这里学到新的知识，特别是学习罗佳解决问题的思路。

    于是生生把进度拖的越来越慢。

    “五一节咱们都不要回去了，就在公司里加班吧！”洪涛同学发出倡议，“要不然也太对不起这份工资了，罗总每天给我们讲课，晚上咱们都走了，他还要自己熬夜加班。”

    “再说，沙院长和顾院长也在等着咱们的好消息，连这点工作都没办法完成，以后咱们怎么走上社会，面对社会上的压力和竞争？”

    罗佳早就注意到洪涛了，李默然的属性是稳重，而洪涛的属性是激情，两百多斤的大黑脸，壮的像头牛，说话热情洋溢，冲劲十足。

    “好，那就加班，反正咱们也没有女朋友。”一名钢铁直男说出了大家的心里话，“人家七天长假都是陪女朋友逛街，看电影什么的，咱们不上班，也就是宅在宿舍里看番，打游戏。”

    这年头也是奇了怪了，理工直男特别不容易找女朋友，公司里六十二个人，有女朋友的只有两个，剩下六十人全部是单身狗。

    罗佳猛然警觉，自己这间公司，直男味道似乎很严重啊。

    环顾四周，同学们穿的衣服不是格子衬衫，就是Polo衫，要么就和罗佳一样，弄个套头卫衣。

    尼玛，连穿衣服都是一个风格！

    “不行不行，等这个项目结束，要赶紧让李默然招几个漂亮的行政小妹妹，否则真会变成钢铁直男军团的。”罗佳心说。

    五一劳动节，别的公司都放假了，只有十六楼的星辰科技，仍旧灯火通明。

    连大厦的保安都纳闷。

    这公司怎么越放假越加班？

    而且更奇怪的是，公司里竟然连一个女生都没有，净是些穿格子衬衫的家伙。

    无论如何，五一七天长假总算过去了，其他公司的小白领们回到这座二十二层高的写字楼，带着一身疲惫。

    说是放假，其实景区里人山人海，比风景都多，还有些人被堵在高速上，生生饿了一天一夜。

    五月八号这天一大清早，当他们赶到公司的时候，远远就听到十六楼一群男生疯狂庆祝的声音。

    他们顶着鸡窝一样的脑袋，带着浓重的黑眼圈，好像刚被从监狱里放出来。

    经过七天连续奋战，将会改写手机行业历史的超级助理软件。

    终于在这个清晨，正式诞生了！