    对钟惠子想去参加今晚的聚会，乔梁和姜秀秀觉得她虽然在大家面前是庄重严谨的班主任老师，但毕竟她还年轻，比他们俩都小，还是喜欢玩的。

    所以，乔梁和姜秀秀对钟惠子的举动还是理解的，又觉得大家在一起只是单纯聚会，人多了热闹。

    而钟惠子，虽然在学员面前努力保持着作为老师的矜持，但因为和乔梁的关系日益接近，也不想太掩饰自己一颗年轻活跃的心。

    路上大家说说笑笑，心情都很轻松愉快。

    路上，看乔梁和姜秀秀不提今晚一起吃饭的商界大老板是谁，钟惠子也不问，心里有些好奇兴奋。

    到了方小雅住的大酒店，大家下车直奔餐厅单间。

    推开单间的门，李有为、方小雅和安然正坐在里面。

    看到和乔梁、姜秀秀同来的钟惠子，大家略微一怔，正想欢叫的安然也收敛起来，眼神直直地看着钟惠子。

    看到李有为和方小雅，钟惠子心里不由一震，没想到今晚和乔梁一起吃饭的大老板竟然是江州赫赫有名的正泰集团的董事长和总裁。

    对方小雅，钟惠子虽然没和她打过交道，但早闻其名，也在电视上见过她。

    对李有为，钟惠子不但久闻其名，还见过他，在李有为担任报社党委书记的时候，党校分管教学的副校长请李有为吃过饭，为了在江州日报上宣传的事，当时陪同吃饭的除了教务处主任、副主任等人，还有钟惠子。

    只是当时陪同吃饭的人好几个，钟惠子只是作为服务人员参加，甚至在酒桌上都没和李有为正面交谈过，她认识李有为，但那时春风得意的李有为未必记得自己。

    当然，钟惠子也知道，李有为出事后判了缓刑，现在正泰集团担任总裁。

    乔梁接着把钟惠子和这三位互相做了介绍，听了钟惠子的身份，李有为和方小雅的目光里充满友好，方小雅表示欢迎，安然则大惊小怪：“哇，好年轻的班主任老师，好漂亮！”

    “谢安秘书夸奖。”钟惠子开心道，接着礼貌地冲李有为和方小雅点头，“今天能在深城，通过乔同学认识鼎鼎大名的方董事长和李总裁，十分荣幸。”

    “钟老师客气了。”方小雅接着请大家入座。

    虽然钟惠子年轻，但她是自己的老师，乔梁和姜秀秀还是请钟惠子上座，他们坐在钟惠子下面，这让钟惠子有些感动，觉察到了乔梁和姜秀秀对自己的尊重。

    李有为目不转睛看着钟惠子，微微一笑：“钟老师，我们似乎在哪里见过。”

    “李书……”钟惠子习惯性刚要称呼李书记，随即觉得不妥，马上改口，笑道，“李总记性真好，我们吃过饭的……”

    接着钟惠子说起那次一起吃饭的事，李有为点点头：“怪不得，如此，钟老师，那我们是老朋友了，只是很惭愧，上次你见到我的时候，我还是报社党委书记，现在却换了身份。”

    “李总千万不要这么说，我可是早就知道，你转道商界，在正泰集团做得有声有色，我对李总经营管理的能力，实在是很佩服的，党校里同事们谈起你的时候，也都很赞赏，大家都感慨，说能人到哪里都是能人。”钟惠子认真道。

    李有为呵呵笑了笑。

    钟惠子这话让乔梁听了很悦耳。

    安然冲钟惠子一竖大拇指：“钟老师到底是老师，明察秋毫，对李总的评价十分准确，其实我在家里和我爸提起李总的时候，我爸也这么说过。”

    乔梁暗笑，自己第一次听到这话，是从关新民那里，那次他来江州去正泰集团视察，听安哲介绍了李有为的情况，说了这么一句。

    李有为看着安然道：“安秘书，咱不带自夸的。”

    安然脑袋一歪：“真的，李总，我爸真的这么说过呢。”

    李有为又笑笑。

    钟惠子看着安然眨眨眼，你爸，你爸是谁？你如此提到你爸对李有为的评价，难道你爸很厉害？

    这时酒菜上来，方小雅对李有为道：“李总，你提酒吧。”

    听方小雅这么说，又看李有为坐在上座，钟惠子又眨眨眼，看来李有为在正泰集团的位置很牛，看来方小雅虽然是董事长，但对李有为很尊敬。

    这让钟惠子对李有为的敬重不由又多了几分。

    随即钟惠子看看乔梁，又想到，李有为在报社担任党委书记的时候，乔梁那时是报社办公室主任，也就是说，李有为是乔梁的老领导啊。

    如此，乔梁今晚过来吃饭，应该是有李有为的因素在里面。

    看钟惠子看自己，乔梁猜到了她的心思，索性全盘托出：“钟老师，不必隐瞒，今天在座的大家都是老朋友，李总是我的老领导，方董事长是我大学的老同学，同时，方董事长和安秘书跟姜秀秀也都是老熟人，大家不是外人。”

    钟惠子点点头，大致明白了，原来如此。

    姜秀秀这时正带着尊敬的目光，有些拘谨地看着李有为，虽然她早已知道李有为，虽然她知道乔梁和李有为的关系非同一般，但正式和李有为接触，这还是第一次。

    看姜秀秀看自己，李有为冲她友善一笑。

    李有为自然是早已知道姜秀秀的，不单乔梁提过，方小雅也经常提。

    这笑让姜秀秀感到温暖和放松，不拘谨了。

    接着李有为举起酒杯：“这次我和方董事长还有安秘书来深城洽谈业务，碰巧党校青干班学员也来深城参观学习，大家在这里巧遇，实在应该欢聚一番，特别今晚还有钟老师大驾光临，让我们的聚会蓬荜生辉……”

    “是啊，欢迎钟老师参加我们的聚会。”方小雅热情道。

    “欢迎，热烈欢迎美女班主任。”安然附和道。

    钟惠子开心又感动，没想到方小雅和李有为对自己如此盛情，看来是看了乔梁和姜秀秀，特别是乔梁的面子。

    钟惠子忙表示感谢，又不由看了乔梁一眼，乔梁冲她微微一笑。

    接着大家一起举杯干了。

    李有为提了两杯酒，然后大家自由喝，边喝边随意交谈，饭桌上的气氛欢快而又和谐。

