    鬼子飞行中队长狗脸拉的老长，拿着莜冢义男的命令就把所有的鬼子飞行员集合起来。

    整个阳明堡鸡飞狗跳。

    机场的鬼子机务，已经在给飞机加油了。

    为了让他们的飞行员看清楚地面的情况，还给飞机的肚子下面，挂载了两枚燃烧弹。

    如果看到可疑的地方，就扔一枚，借着燃烧弹的光，是完全可以看到的。

    鬼子飞行中队长在宣读了莜冢义男的命令后，对一个叫松本的鬼子飞行员说道：“松本君，我们飞行大队，你开飞机的技术最好。

    这个光荣的任务，就交给你吧！

    你是帝国的勇士，我相信你一定可以完成的。”

    你相信？

    我特么自己都不相信好吗？

    一听要让自己去，那个鬼子松本差点哭出来。

    晚上驾驶飞机……

    这死亡率差不多是百分之百。

    这黑不拉几的，连个月亮都没有，飞机上又没有灯，就这么飞起来，我估计自己连飞机场都还没飞出去呢，就得坠机！

    其他鬼子飞行员一听是让松本去，心里顿时踏实了不少。

    还纷纷跑过来给他打气：“松本君，加油！”

    “坚强！”

    “勇士！”

    说的鬼子松本眼里直冒泪花。

    草泥马隔壁！

    你们说的好听，这开飞机的又不是你们！

    鬼子松本很想拒绝，但是他心里很清楚，如果拒绝的话，他的鬼子大队长，会直接把他给扇死的。

    阳明堡机场灯火通明。

    一架鬼子的飞机停在跑道上，已经加满了油。

    肚子下面的两枚燃烧弹，显得格外刺眼。

    因为是侦察机，所以这架飞机的性能，还是很先进的。

    都有无线电通讯设备。

    只要发现任何情况，马上就可以汇报。

    这架侦察机，十分的金贵，整个山西，也就只有这么一架。

    鬼子松下咕咚咽了一口唾沫，然后爬上了飞机。

    扭动了一下飞机钥匙，飞机的发动机就嘟嘟嘟的响了起来。

    一阵黑烟之后，飞机就被拉了起来。

    消失在了黑夜里。

    鬼子松下在飞机上什么也看不到，就只能凭感觉飞。

    身在太原城的莜冢义男，心里还是不踏实。

    根据部队报告，宫本武藏带着战地观摩团，已经到达了虎亭据点。

    因为太疲惫，所以已经睡觉了。

    准备第二天早上继续向前推进。

    这让莜冢义男心里踏实了一点儿。

    宫本武藏其实根本就没睡，正在和自己的几个鬼子聊天呢。

    大概意思就是对这次观摩十分的不满。

    他本来一直不想来的，山本一木的特战队，他已经见过一次了。

    觉得也就那样。

    虽然战斗力很强悍，但是就那么几个人，根本就翻不出什么花儿来。

    打仗，靠的还是大部队。

    就山本一木那么几个鬼子，能干个屁！

    上次他来的时候，山本一木就是偷袭八路军总部失败。

    那次还是在情报准确的情况下。

    现在山本一木连八路军总部确切的地方都不知道，就要搞偷袭。

    他把我宫本武藏，当成傻逼了吗？

    “你们看我像傻逼吗？”宫本武藏问几个鬼子。

    那几个鬼子都是他的心腹。

    听到宫本武藏突然这么说，有点懵。

    宫本将军，为何这么说？

    难道他已经发现这个事实了？

    几个鬼子互相看了一眼，不知道该怎么回答。

    宫本武藏也没指望他们敢回答，继续说道：“这次观摩，我本来是不想来的。

    但是寺内寿一将军，似乎对山本一木的特种战法，十分感兴趣。

    所以我才勉为其难的来了。

    但是你们也看到了，这个山本一木，太过分了。

    区区一个大佐，居然把我耍的团团转。

    大半夜的让我从太原跑到了虎亭据点。

    而且到现在，我们连他特战队的影子都没看到。

    八嘎。

    不就是因为他爹是山本五十六吗？

    有什么了不起的？

    山本五十六是岛国海军中将，我宫本武藏还是岛国陆军中将呢。

    而且，我们岛国陆军，根本就不把山本五十六放在眼里。”

    另外几个鬼子也很不爽：“宫本将军，山本大佐，确实太无理了。

    我们是来观摩的，又不是来看他们指挥交通的。

    我刚才看了一下，整个虎亭据点一带，到处都是第一军的部队。

    在这样的情况下，我们根本就到不了作战一线。”

    宫本武藏点点头：“嗦嘎，莜冢义男这个家伙，把我们当成什么人了？

    我们全部都是帝国的军人，根本就用不着他保护。”

    一个鬼子少将拧着眉头说道：“宫本将军，从这点就可以看出来，莜冢义男的占领区内，并不是十分安全。

    这里的治安战，还有待加强。”

    直接一个大屎盆子就扣到了莜冢义男的头上。

    宫本武藏点点头：“虎亭据点现在，有多少部队？”

    这么一说的话，宫本武藏还真有点心里不踏实了。

    他这里，不会出点儿什么事儿吧？

    这个想法一冒出来，连宫本武藏自己都笑了。

    八嘎。

    我宫本武藏可是日军华北方面军的参谋长，什么场面没见过？

    怎么胆子也这么小了？

    在他的周围，可是有日军的一个联队在保护。

    安全是完全没问题的。

    现在他想着，这个山本一木，到底什么时候才会有消息。

    就这么一直等着，那还观摩个毛！

    一个鬼子少将说道：“宫本将军，现在在虎亭据点，有一个大队的兵力，另外两个步兵大队，全部都派出去进行安全侦查了。

    这是莜冢君特意安排的。”

    一个大队的兵力，足够了。

    虎亭据点还是很坚固的，如果没有火炮，八路军根本就打不过来。

    此时的张雷，已经带着四营和炮兵营，感到了虎亭据点。

    整个虎亭据点，灯火通明。

    仅仅是探照灯就有十几个。

    在鬼子几座炮楼上不挺的转动。

    张雷拿着望远镜看了一下，整个虎亭据点里面，到处都是鬼子的巡逻兵，比平时多了一倍还多。

    都快人挤人了。

    在据点的院子里，有不少的卡车，还有挎斗子。

    机枪阵地也比平时多了不少。

    在虎亭据点门口，就有三个机枪阵地。

    从鬼子的状态来看，好像很紧张。

    鬼子的战地观摩团，已经到了虎亭据点？

    张雷拧着眉头想了一下，从目前虎亭据点鬼子的反应来看，应该是这样。

    否则的话，鬼子不会这么紧张。

    在李云龙那里的鬼子，都是在进行侦查。

    这里，才是鬼子最重要的防守地方。

    炮营营长杨立华已经按照张雷的命令，布置好了炮兵阵地，只要张雷一下令，虎亭据点的几座炮楼，立刻就会被轰掉。

    虽然鬼子的炮楼很结实，但是也要看面对的是什么武器。

    在火炮面前，鬼子的炮楼根本就不够看。

    一炮下去，半个炮楼就没了。

    张雷也没想到，鬼子的战地观摩团，居然来的这么快。

    按照他的估计，鬼子观摩团，怎么也要到天亮才到。

    既然是这样的话，那计划就要变了一下。

    虎亭据点的鬼子，也就一个大队的兵力。

    剩下的鬼子，都还在五十里之外进行安全侦查呢。

    五十里的距离，说远不远，说近也不近。鬼子如果全速增援，一个小时就能到。

    李云龙那里的鬼子，张雷观察过，大部分都是步兵，虽然也有卡车还有挎斗子，但是数量很少，想要把两个鬼子大队快速的运回来，很困难。

    一次运送的兵力，最多也就三百人。

    步兵徒步行进五十里，起码一个小时。

    也就是说，张雷如果想要干掉日军的战地观摩团，有一个小时的时间。

    一个小时……

    张雷想了一下，问题不大。

    立刻就下达作战命令：“命令一连二连，从正面发起进攻。

    三连四连，从侧翼发起进攻。

    特战连跟着我，炮击结束后，快速渗透到虎亭据点，找到鬼子的战地观摩团，干掉他们。

    告诉杨立华，他的炮兵营，十分钟后发起炮击。

    把所有的炮弹全部打光。

    五分钟之内必须全部把炮弹打出去。

    炮击停止后，四营全体进攻！”

    进攻？

    听到张雷下达了作战命令，陈三愣了一下：“营长，现在进攻，是不是早了点儿？”

    早？

    张雷摇摇头：“你看虎亭据点里面的鬼子，防守如此严密。

    而且鬼子也比平时多了不少。

    如果我没猜错的话，鬼子的观摩团，应该已经到了。

    现在虎亭据点里面差不多只有一个大队的鬼子，正是进攻的好时候。

    我们这次进攻，原本是为了让鬼子分兵。

    现在鬼子已经分兵了，那肯定得进攻啊。

    团长那里，会打好掩护的。”

    现在他的四营，距离李云龙那里，有几十里，根本来不及通知。

    张雷相信，凭李云龙的直觉，他知道能猜到计划有变。

    进攻虎亭据点一开始，李云龙那里的鬼子，肯定会马上知道。

    到时候会立刻撤退。

    这样的话，李云龙一定能够猜到是虎亭据点出了问题。

    他的部队，就会投入战斗，拖住日军的那两个步兵大队。

    给自己争取时间。

    主攻变助攻估计李云龙自己都想不到。

