
　　乔燕和沈斯年回到了他们的小家，上楼的时候遇见了王晴，她正好在等电梯。

　　“学妹。”

　　王晴笑着打招呼，沈斯年却警惕把乔燕搂进了怀里。

　　即使相信了王碑投诚，但对他的人还是放不下心。

　　王晴无奈笑了笑：“不用防着我，我对你们没有恶意。”天籁小说网

　　沈斯年护着乔燕，隔开了她和王晴之间的距离。

　　电梯到了，三人走了进去。

　　“今天下午我们在游乐场看见你们了。”王晴突然说道。

　　乔燕也不惊讶，毕竟以王碑的身手发现他们跟踪并不难。

　　“何薇的事我代她跟你们道歉。”

　　王晴含笑：“没事。”

　　“我大哥没有生气。”

　　乔燕眉梢微动。

　　她大哥没有生气，那她呢？

　　王晴看出来她的想法，笑容更深：“我无所谓。”

　　乔燕撇开视线不再说话。

　　一阵寂静之后，电梯终于到了，沈斯年带着乔燕回了家，甚至看也没看她。

　　王晴不由觉得好笑。

　　大哥说得果然没错，沈斯年的逆鳞就是乔燕。

　　另一边乔燕和沈斯年回到了家，沈斯年挽起袖子就去了厨房。

　　“乔乔今天想吃什么？”

　　乔燕摇头：“随便。”

　　说着打开了电视，意外发现茶几上多了好零食。

　　往厨房的方向看了一眼，唇角不由勾了勾。

　　没想到小年糕还挺细心。

　　乔燕起身去厨房帮他收拾食材，两人配合着做了一顿饭，虽然没有多少交流，气氛却格外舒服。

　　两人面对面吃饭，沈斯年突然说道：“岳父今天去找我妈了。”

　　乔燕突然来了兴致：“然后呢？”

　　“不欢而散。”

　　乔燕似乎已经猜到了。

　　“所以他们两个现在谁也不理谁了？”

　　沈斯年夹了一块肉到乔燕的碗里：“也不至于。”

　　见她疑惑，又继续说道：“应该是有进步的。”

　　“听说岳父把我妈气到了。”

　　老爹会气人？

　　他们两个怎么突然换了角色？

　　乔燕疑惑着，不由觉得好奇。

　　想着突然说道：“明天我们回家，约他们一起吃饭？”

　　沈斯年含笑：“听乔乔的。”

　　两人相视一笑。

　　吃完晚饭乔燕去收拾厨房，沈斯年已经洗好了水果，两人窝在一起看电影。

　　“听说你是hell的老大。”

　　乔燕突然说道。

　　沈斯年怔了一瞬，淡淡嗯了一声：“乔乔嫌弃我了？”

　　“没有，就是没想到。”

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“怪我没有提前告诉你？”

　　乔燕摇头：“也没有。”

　　沉默一瞬，乔燕突然说道：“以后别做危险的任务了。”

　　沈斯年颔首：“听乔乔的。”

　　又是一阵沉默，沈斯年把下巴抵在她的脑袋上。

　　“有些事我拒绝不了，但是一定会在确保安全的基础上去完成。”

　　乔燕沉默。

　　沈斯年看不见她的表情，试探摸了摸她的耳朵。

　　“乔乔。”

　　沈斯年又说道：“为了你我会保护好自己。”

　　“不做了不行吗？”乔燕突然出声。

　　沈斯年无奈：“现在还不是时候。”

　　乔燕叹了一口气，终究什么也没说。

　　有些话题太敏感，他们不能讨论，但是乔燕希望他平平安安的，即使一事无成，即使没有如今风光。

　　沈斯年何尝不知道她的担心，轻轻拍着她的后背，是安慰，更是劝诫。

　　从那天后他们再没有谈论过这个话题。

　　时间差不多了乔燕该回学校了，两人收拾了东西一起离开。

　　把人送到学校门口，沈斯年抱住她，亲了亲她的额头。

　　“乔乔生气了？”

　　乔燕摇头，抱着他的腰做着回应：“我只是担心。”

　　是害怕。

　　沈斯年心口一紧，之前一直选择瞒着她就是怕她担心，可是事情还是发生了。

　　默默抱着她，沈思言一句话也没说，乔燕整理了一下心情，含笑：“明天下午我没有课，到时候一起回家。”

　　想到了他们的约定，沈斯年笑了笑，点头答应了。

　　看着她进了学校，背影消失在夜色里，沈斯年脸上的笑容慢慢消散，变得深沉，不知道在想什么。

　　乔燕回到宿舍何薇正在玩游戏，听见开门的声音烦躁说了一声：“我都说了不见他了，你烦不烦人啊！”

　　乔燕疑惑，何薇听见关门的声音抬起了头来，看见来人是乔燕这才松了一口气。

　　“你可算是回来了。”

　　乔燕更疑惑：“发生了什么？”

　　何薇叹了一口气：“王碑刚刚在楼下，一直让班长叫我下去。”

　　“所以你一直躲着了？”

　　何薇点头：“我手机都关机了。”

　　“王碑刚刚才走？”

　　何薇摇头：“不知道。”

　　“你就不好奇他找你是为了什么？”

　　何薇想了想，摇头：“不知道，不过一定不是什么好事。”

　　乔燕更无语：“或许是为了贴吧的事想跟你谈谈。”

　　何薇瞪大了眼睛：“如果是为了那事我就更不能跟他谈谈了。”

　　“可是这次做错事的人是你，你应该去跟他道歉。”

　　“我不想去。”

　　何薇嘀咕道：“我心虚。”

　　乔燕被她逗笑了：“你竟然还知道心虚？”

　　何薇瞪向她：“不许嘲笑我。”

　　乔燕点头：“不过你确实应该去跟他道个歉。”

　　何薇扬天长叹一口气，什么也不想说。

　　乔燕拍了拍她的肩膀：“明天去吧，我陪你。”

　　何薇这才瘪嘴点了头。

　　“好吧。”

　　第二天上完上午的课，在乔燕的陪同下何薇去了王碑的办公室。

　　她们敲门进去的时候王碑正在认真看着手机，但是焦点似乎又不在手机上，不知道在想什么，眉心微蹙。

　　看他们进来抬了起了眼皮，把手机放下了。

　　“两位同学有什么问题？”

　　何薇躲在乔燕的身后，暗暗戳了戳她的后背。

　　乔燕只好说道：“是何薇找您，说有事跟您说。”

　　何薇赶紧说道：“我们一起找您。”

　　生怕她扔下自己离开，赶紧拽住了她的胳膊，也从她的身后走了出来。

　　王碑面色含笑：“何同学有什么想说的？”

　　何薇瘪嘴，嘀咕：“你明明都知道了还问。”

　　却张口说道：“昨天我手机关机了，班长跟我说你在楼下等我，我收拾好下楼的时候你已经回去了，不知道王教授找我有什么事？”

　　王碑唇角扬起一个微笑：“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第305章 去道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 