    

    穆紫嫣这一番话直接让吕尚睿三兄弟从椅子上蹭了站起身，一副见了鬼的表情盯着穆紫嫣。

    穆紫嫣坦然的让他们打量，不等三位舅舅出声，穆紫嫣又到：“瓷器传统色釉，乃称「青瓷釉」，出产于南璃的青釉，是瓷器最早的色釉，

    且南璃国的“青釉”，颜色并不是纯粹的青，颜色都有：粉青，梅子青，天青，豆青，等等，最纯粹的青绿色南璃做不出来，且南璃人往往将青、绿、蓝三种颜色，统一称为“青色”，记得有句名言：古瓷尚青，凡绿也、蓝也，皆以青括之。”

    穆紫嫣话落，让在场的人都为之一震，吕尚逸哈哈大笑到：“果然是秀才家的小姐，这文采不输于你爹。”

    吕尚逸话落，突然感受到几道目光同时投向他，吕尚逸心里咯噔一下，顿觉自己说错话，忙自打嘴巴。

    啪啪两声，解释到：“哎呀，瞧我这嘴，嫣儿，轩儿，你们可别想多了，舅舅不是故意提起你爹，老穆家的都不是好东西，有舅舅在不会让穆家人欺负了你们，不对，你们与穆家人已经再无关系，他们欺负不到你们了。”

    吕尚睿黑着脸打断到：“老二，闭嘴，以后少提那些穆家之人。”

    吕尚逸忙闭住嘴，对着穆紫嫣两兄妹眨眼睛，穆紫嫣看着二舅急切又滑稽的样子，与穆和轩相视一笑。

    穆紫嫣掩嘴偷笑，她家三个舅舅都是活宝，以后的日子不会无聊了。

    穆紫嫣好一会才收住笑容到：“好了，二舅，我们都明白的，大舅也别生气，二舅也是出于关心，才说错话，往言归正传吧，我们说回白瓷的话题，白瓷的烧制是我师父传给我的，我打算传给舅舅们，三舅舅可有意见。”

    吕尚睿，吕尚逸，吕尚全同时看向对方，又同时点点头，吕尚睿到：“嫣儿，既然是你师父传于你的，舅舅们不能要，毕竟白瓷问世，除了利益外，还有一样，名声，将来可是流传清史的，就像南璃，北魏一般。”

    穆紫嫣笑着摆摆手到：“舅舅们，多虑了，嫣儿虽是小女子，也懂得感恩，舅舅们能如此待我娘和我们，我们理应感恩，同住一个屋檐下，都是自家人，自家人有难，我又有能力解决，为什么要袖手旁观呢？”

    穆紫嫣不给几人反应的机会又到：“三位舅舅不若如此可好，这白瓷算是我技术入股你们瓷窑，你们瓷窑每年产出的白瓷，所得的纯利润分一层给我娘，这样即能解决瓷窑的问题，也给我家带来一份收入，三位舅舅觉得如何。”

    吕尚全第一个站起身激动的到：“嫣儿这个提议好，大哥，二哥，你们觉得如何。”

    吕尚逸看向吕尚睿，吕尚睿想了想到：“嫣儿既然如此说了，舅舅先在此谢过嫣儿了，不过这个分成吗，六四分吧，我们占六成，剩下的四成，两成给你娘，两成给嫣儿做嫁妆。”

    吕尚睿话落，得到吕尚逸，吕尚全的赞同，两人都同时点点头：“就按大哥说的办。”

