    流云峰。

    练武场。

    所有弟子都在上早课。

    这时候，人群中突然爆发出一股气息，所有人都扭头看去。

    “皇甫师妹也突破金丹期了呢，好羡慕啊！”

    “铃儿师尊教徒弟果然厉害，前不久周师妹才突破金丹，皇甫师妹也突破了。”

    “是啊！不过也是她们的天赋好，得到铃儿师尊的指点, 一点就通了。”

    当初新上山的十一名弟子，本就不是普通人，都是各个家族之中的天骄，来的时候就有筑基巅峰修为。

    三个月之内，就有三人接连突破金丹，剩下几人也距离不远了。

    练武场角落。

    陈紫薇向着皇甫萱的方向，投去羡慕的目光。

    陈紫函轻轻拍了拍妹妹的肩膀。

    又一个月过去。

    王思予门下的刘琳与裴子柔相继突破金丹。

    至此。

    亲传弟子门下七名弟子，只剩下陈家两姐妹, 依旧处于筑基期巅峰。

    陈风这时候也发现了问题。

    用北斗天眼观察过, 这两个丫头体内的真气，明明已经达到了筑基期的饱和状态。

    永远给人一种，明天就能突破的感觉。

    但现实却是，整整四个月，她们的修为寸步未进。

    这四个月虽然1自己什么都没有教给她们，是因为陈风也不知道自己能教她们什么。

    陈风问过三位师姐，她们也没教徒弟什么深奥的法门，只是让她们自行修炼，然后顺其自然的就突破结丹了。

    陈紫函与陈紫薇两姐妹修炼的是陈家的上乘功法，按理说，不至于连结丹都做不到。

    这是怎么回事？

    难道是功法与她们不匹配么？

    这一天，陈风找到陈家姐妹，问道:“你们俩迟迟不肯结丹，是为什么？”

    “不是的，不是我们不肯结丹，”陈紫薇立即说道:“是我们结不了丹。”

    陈紫函也说道:“其实我们来道玄门，一部分原因是想请高人帮助我们陈家，还有一个原因, 是想请高人指点我们，突破金丹期。”

    陈风诧异的问道:“不应该啊！你们陈家横扫银月王国，有不少功法秘籍，就算没有大乘期修士，化神期指导你们结丹都做不到？”

    说到这，两姐妹的脸色暗淡下去。

    陈紫薇自嘲的道:“元灵根又如何，我们自己卡在筑基期巅峰的瓶颈五年了。”

    五年？

    陈风讶异的看着她们。

    她们俩不过十五岁，也就是说，十岁她们就已经筑基巅峰了。

    元灵根果然可怕。

    可是，这么高的天赋，为何会卡在筑基巅峰整整五年，修为不得寸进呢？

    “细说来听听。”陈风说道。

    陈紫函低着头，将事情一一道来。

    在她们八岁那年，就被检测出拥有元灵根资质。

    陈家大喜，认为只要好好培养，她们姐妹俩有极大可能突破大乘期，成为陈家的守护神。

    陈家立即向两人倾斜大量资源, 请最好的修士指导两人修炼。

    两人也不负众望, 三天引气入体, 六个月炼气九层，然后一举突破筑基期。

    然后一年之内，两人接连做出突破，抵达筑基期巅峰。

    陈家立即准备了大量的丹药，让她们突破金丹期。

    但是，失败了。

    陈家没有放弃，觉得可能是出了什么问题，继续培养这对姐妹。

    第二次，依旧没有成功。

    紧接着，第三次、第四次、第五次……全部失败。

    陈家耗费了足以打造出一位化神期修士的资源，但最终却失败了。

    整整五年时间，两人修为再难进步，一直卡在筑基巅峰，无法突破金丹期。

    “到后来，陈家已经放弃我们了，准备等我们成年，就与其他家族联姻，正好这时候，听闻神秘高人的出现，父亲力排众议，让我们来道玄门，想让高人为我们想想办法，能否打破瓶颈，突破金丹。”

    听着陈紫函的叙述，陈风微微点头。

    难怪，这几个月以来，这两个丫头身为陈家公主，默默无闻的做事，一句怨言都没说。

    这可不像一个正常的大小姐。

    原来是已经在陈家经历过世间冷暖，虽然是陈子墨的女儿，但消耗了这么多的资源，却无法突破，不可避免的会遭人闲话。

    陈风突然想到，陈子墨将她们送到道玄门，或许并不指望她们能够找到神秘高人。

    更主要的是可以保护她们，不受陈家某些人的冷言冷语。

    而且即便陈家覆灭，两姐妹在道玄门也不会受影响，有神秘高人的震慑力，金星皇室的大乘期高手也不敢乱闯。

    陈子墨的确用心良苦。

    陈风抓住陈紫函的小手。

    “啊？”陈紫函一声惊呼。

    “别乱动，我检查一下，世上竟有如此怪事，竟然无法结丹？”陈风说道。

    “是。”陈紫函轻轻答应，脸颊微微泛红，一双紫色的眼眸，紧紧盯着陈风。

    陈风当即运转大玄天功心法，进入到陈紫函体内检查了起来。

    片刻之后。

    陈风松开陈紫函，抓住陈紫薇，同样用真气检查一遍之后。

    陈风眼中闪烁着紫色的光芒。

    开启北斗天眼，扫过二人身体的每一个角落。

    “不应该啊！”

    陈风眉头紧锁，这一到检查过后，并没有发现两人体内有何异常之处。

    唯一不正常的，可能就是年纪不大，胸襟爆满。

    难道那些丹药的营养，都被小百兔给吸收了？

    两人体内真气饱满醇厚，已经达到了筑基期的饱和状态，而且十分的纯净柔和。

    按理来说，随时随刻都能突破金丹。

    但是她们却被卡在这个瓶颈整整五年的时间，让人有些无法置信。

    见到陈风的反应，两姐妹的眼中的神采渐渐消失。

    这一幕，她们见过太多次了。

    每一次都抱有希望，但最后换来的，都是失望。

    或许这就是她们姐妹俩的命，只能是筑基期修为，永远无法突破金丹。

    “麻烦师尊了，弟子告退。”

    两人对陈风微微拱手，转身离开。

    “等等，”陈风突然出声道，“你们就不想解决这个问题？”

    两姐妹顿时回过头，眼中重新亮起了光芒，惊喜的看着陈风。

    “师尊，您真的有办法，解决我们姐妹身上的问题么？”

