    铁匠铺里铸造锤敲打的声音终于告了一段落。

    熔炉中的火焰忽涨忽熄地跳跃，在墙面上照出两道变幻的人影。

    两名猎魔人弓着腰，双手握着剑，剑尖直指对方。他们脚步谨慎地贴地滑动，宛如两条亮出獠牙、盘旋身体准备扑击猎物的毒蛇。

    他们扑向了对方，几乎同时出手，一瞬间连续挥出好几剑，劈砍、上撩、刺剑……空气被剑锋割裂，剑式的转换令人眼花缭乱，

    剑刃在乱舞，连续碰撞，金属的剑身高速摩擦，抖落一片耀眼的火花。

    两道身影交错而过，动作像舞步一样翩跹、曼妙，却快得超出了常人的极致，铁匠铺中只见两道鬼魅的影子在不停跳跃、闪躲腾挪，墙面挂满剑影。

    良久之后，凌乱的剑光散去，两名猎魔人收剑入鞘，静立了片刻，平复下躁动的气血。

    “小鬼，这段时间进步不小嘛，躲掉了我好几剑。”奥克斯笑道，“而且你就慢了那么一下，实在可惜，你的剑再往前递一分，就能刺中我。”

    罗伊摇了摇头，那微不足道的一分就是一道天堑，短时间内根本无法逾越。

    不过现在，他至少能在奥克斯变态的剑术下支撑片刻。

    罗伊又摸了摸身上焕然一新的盔甲——

    与之前略微有些陈旧的、破了好几道口子的皮上衣截然不同。现在这一身黑色甲胄，新的发光发亮，样式简洁、清爽，去掉了长而累赘的袖子，上衣中间镶嵌铜色的蝎尾狮纽扣，摸上去韧得像是牛皮。切磋之中被制式钢剑划了三次，却连一个白印都没留下。

    那条皱巴巴的紧身皮裤也更新换代，土黄色的表面多了一排鱼鳞状的花纹，看上去有些偏大、臃肿，但实际上更加贴身舒适，迈步之间也丝毫不影响运动。

    再往下的皮靴，从刚遮住脚腕处的鹿皮短靴，变成抵到膝盖附近的长筒马靴。

    甲胄、裤子、靴子，这就是飞狮怪学派三件套，贝连迦尔刚完成的作品。

    在制作之初，雷索的授意，以及奥克斯、瑟瑞特的强烈建议下。

    铸造大师就参照了蛇派“最弱成员”的尺寸，为罗伊量身定做。

    这三件装备外观并不精美，却拥有极佳的防护性，面对制式钢剑之类的武器，很难被破坏。

    此外，它们又不像锁甲那般沉重，对灵活性的影响近乎于无。

    “怎么样，罗伊，衣服穿着还合身吗？”

    “当然没问题，贝连迦尔大师，你的手艺就从来没让我失望过。”罗伊简直赞不绝口，“以这身盔甲的品质，至少能穿一个世纪。”

    “满意就好…”贝连迦尔松了口气，如释重负，

    “大师，你出色地履行了承诺，理应得到报酬。”罗伊与看了一眼几位同伴。

    众人颔首。

    他便将飞狮怪钢剑递给了对方，

    “拿着吧，我们都知道，你只有银剑托海涅，却少了一把称手的钢剑！”

    “如果没有备用的长剑替换，武器寿命会大大缩短。”

    ……

    “你们认真的？”贝连迦尔目光扫过蛇派的众人，“几百克朗就这么送我？”

    “这是你应得的，”雷索插话道，“近段时间，和你一起锻造，我自觉受益匪浅。这把剑就当做辛苦费。”

    “趁咱们没有后悔，赶紧把剑收下！”奥克斯一脸不舍。

    “既然如此，我再推辞未免太过虚伪！”贝连迦尔摩挲着剑刃，满脸陶醉，这把剑可是他的得意之作。“为了表示感谢，下次再有锻造活儿，肯定给你们打五折！”

    “用不着下次！”罗伊吸了口气，“贝连迦尔大师，你卓越的锻造才能不应该被浪费在维吉玛，今天下午，跟我们一起离开？”

    旁边的三名猎魔人视线不约而同地转了过来，尤其是雷索，目光最为炙热。

    这段时间的默契配合，他意识到一位铸造大师的对学派的巨大作用，蛇派应该有这么一位关键人物。

    贝连迦尔至今不愿承认自己狼派的身份，却与蛇派猎魔人相处融洽，这也是一种难得的缘分。

    “既然你不愿意回到凯尔莫罕，不如跟咱们一起行动！”罗伊加了把力，“以后蛇派重新建立起来，也有你的安身之所，你的一个房间！”

    贝连迦尔目光依次扫过四名猎魔人，沉默了半晌，然后摇了摇头，

    “诸位知道我的志向，我已经不再是猎魔人，无论过去还是将来，狼派或者别的学派。”

    “我只想当个自由的佣兵、一个正常的男人…”

    “恕我直言，大师，咱们和人类的生殖隔离，比任何物种都要严重，毕竟青草试炼的突变充满了不确定性。”罗伊顿了顿，“想要生儿育女，对猎魔人而言基本不可能！除非——”

    “除非你能抓到一只迪精，向它许愿。”

    猎魔人世界生存着四种元素精灵（界灵），分别为火巨怪、水妖精、地灵、以及迪精。

    其中又以迪精最为神奇，可以帮人实现愿望，甚至是最不可能的愿望。

    为了恢复生育能力的叶奈法，正是在搜寻迪精的过程中，中了杰洛特的“阴招”，和他有了一夕之欢，开启了恋爱关系。

    “但抓捕迪精对最强大的施法者都是不可能的挑战，对猎魔人，尤其是您这么一个独行者…”罗伊话尽于此。

    “迪精…”贝连迦尔的脸色也变得很难看，活了几十年，他连元素精灵的影子都没见过。

    “伙计，先把生儿育女那不现实的想法放到一边。”雷索突然插话，“这段时间合作下来，我看得出，你对锻造的热情超过了美酒和委托…”

    “我们也不强求你重返狼派、或者加入蛇派。”光头大汉盯着他，“你就当成一场合作和委托，帮咱们锻造更多的学派装备。”

    罗伊循循善诱，“以后我们会寻找更多的学派装备蓝图，不止是蛇派、飞狮怪学派，还有熊派、猫派等等。”

    “我们需要一个强力而可靠的铁匠大师，保持长期的合作关系…”

    罗伊退而求其次，只要对方迈出第一步，那么劝说的机会多了去了。

    贝连迦尔态度模糊不清，既没有拒绝，也没有答应。

    “我会考虑…”

    贝连迦尔明显有所意动，但沉默片刻，还是委婉拒绝，经历了七八十年的人生，他不会轻易地被人说服。

    “蛇派的朋友，很高兴能与你们共事一场，我也忘不了同在夜女王之家荒唐的经历。但凯尔·莫罕，我已经回不去。”

    猎魔人们很遗憾，但没有强求，

    “我们会在诺维格瑞待一段时间，如果你改变主意，随时欢迎…到时候我们提供装备蓝图、优质的锻造材料，您只需要尽情享受地锻造。”

    蛇派猎魔人留下一个期待，于一场临别酒席后，骑马从北面的石板桥离开了维吉玛市。

    贝连迦尔望着众人的背影，陷入了沉思。

    卷终。

