    看到王柽瀚提气，以及听到王柽瀚的那一番话，女尸“咯咯”一笑说：“一切还不都是你们这些有权有势的人说的算，我们这些穷苦人，活着没有活着的权力，死了被葬在风水煞地，家人遭受世代诅咒，也是活该，现在我死了，我们一家人也是绝了代，你们还不满意？我成了鬼，成了尸体，你们还要针对我？”

    说着女尸身上便弥散出一股滔天的怨气来。

    而这怨气中还有些冤气。

    这女尸怕是死的有些蹊跷。

    王柽瀚没有立刻动手，而是继续说：“你心中所有怨气，若有冤枉，大可一一道来，若是真有什么冤情，我们送你入轮回的时候，会给你加持道气，天道会在轮回中给你公断。”

    女尸“呵呵”一笑说：“一一道来？你们几个毛孩子，天师坛都没有开，你们有什么能力送我入轮回？”

    说罢，女尸向我们这边看了看说：“那几个人的修为倒是深不可测，可他们完全没有出手的意思，在他们的眼里，我只是你们修行的试金石，只是你们的修行中的一块踏板，只是你们修成无上大道中的功德的一部分。”

    “哈哈哈，我算看透了，什么天道，不过是一个笑话而已。”

    听到女尸这么说，王柽瀚没有再动手，而是直接收了身上的气息，然后把牙骨剑放回黑色的长筒包里。

    接着王柽瀚说了一句：“天道公允，既然你不是极恶之徒，我们也不会轻易取你性命，若是你的冤情，不愿给我们这些毛孩子说，大可给我李师伯说，他心中道基经天纬地，更是有一颗菩萨心肠，你的冤情，他不会不管的。”

    “你不是不想做我们的试金石吗，那我们不试了。”

    “你不是不想做我们的踏脚板吗，那我们不踏了。”

    “你不是觉得我们贪念杀掉你的这一份功德吗，我们不要了。”

    “我只是想告诉你，天道公断从未有缺，这一世的苦，是你上一世的孽，这一世的善是下一世的福，你有悖逆大道，那大道也终将抛弃你。”

    说到这里，王柽瀚忽然眼睛中闪过一丝杀意说：“这是我给你最后一次道出冤情的机会，若是你把握不住，那我便会杀了你，决不姑息！”

    王柽瀚的杀伐果断，是丫头和李归道身上现在所没有的。

    这小家伙的心理到底是几岁的啊？

    说实话，我有点被小柽瀚的说辞给震撼到了，他的道心稳固程度，远在我估计之上。

    听到小柽瀚这么说，丫头，李归道也是收了自己的法器。

    那女尸也是原地愣住，同样她也感觉到了王柽瀚身上的杀意，那股杀意不是假的。

    女尸沉默了一会儿，最后还是对着我这边跪了下去。

    她也算是做出了正确的选择。

    再看赵二虎那边，他咽了一下口水说：“您到底有多强啊？”

    我没有理会赵二虎，而是径直向女尸走了过去。

    孩子们主动选择把这次试炼的机会让出来，虽然让他们在修为上得不到历练，但是却让他们的道心稳固了不少。

    这种道心的稳固，要比修为的历练更为重要。

    我走的近了，女尸就慢慢有点怕了，她匍匐在地上不敢起身。

    我一抬手，她直接从地上站了起来，那佝偻的身体，也是瞬间站直了，同时我缓缓说了一句：“说说吧。”

    女尸看着我，然后唯唯诺诺地道了一句：“我本名马彩凤，十八岁那年，我嫁到了麻子娄，我的夫家三代单传，靠着祖上留下的几亩薄田过着还算不错的日子。”

    “可忽然有一年，连年大雨，庄稼都烂在了地里，这还不算，山被水泡的厉害，到处发生泥石流，我们村子都被泥石流冲毁了大半，死了七八个人。”

    “后来我们村里来了一个老道士，他说我们这一片连年大雨，是因为我们村里出了一个水鬼转世的灾星，水鬼冲撞了麻子娄的水星，导致水星大怒，这才招致连绵不断的大雨，要把那灾星埋在极煞的水星之地，给水星赔罪，这样才能停了那场大雨，换来全村的平安。”

    “大家一听，都吓坏了，就让老道士帮着找水鬼转世的灾星。”

    “毕竟水星传说，我们麻子娄早就有的，我们麻子娄的山泉就是引水星降世，然后形成的。”

    “可谁知道，他们选来选去，我就成了那个水鬼转世的灾星。”

    “当时那个老道士给我身上贴了一张符，我的身体就开始‘啪嗒、啪嗒’往外渗水，可我身上的衣服明明是干的。”

    “老道士指着我说，我是水鬼，村民们也是吓坏了，就把我绑了起来。”

    “我先被老道士关到了村里的祠堂，村里人连夜按照老道士的要求给我打了一副棺材。”

    “至于我的夫家，起先还给我求情，可在知道我是水鬼转世后，那里还求情，竟然还给道士捐钱，请那道士收了我。”

    “本来我也以为自己就是水鬼，就想着一死了之。”

    “可没想到，当夜那道士在祠堂里，竟然给我下了邪术，还趁机凌辱了我。”

    “我是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “那道士威胁我说，让我跟着他走，做他的奴隶，他就绕我一命。”

    “那时候也怪我太重贞洁，我誓死不从，所以老道士施展术法封了我的喉咙，让我说不出话，第二天，我就被放在棺材里，然后埋在了这里。”

    说着女尸指了指那边的坟坑，然后继续说：“说来也奇怪，那雨又下了七八天就停了，大家也就相信了老道士所说的一切。”

    “可只有我知道，那都是老道士瞎说的，雨是自然停的，根本和我没有关系。”

    “但是我所在的地方，真的是一个凶煞之地，这地下的气息让我的尸身不腐，让我魂魄不散，我知道我已经死了，可我却依旧能够控制自己的身体去动，我分不清我是人，还是鬼。”

    “我慢慢地摸索，后来我渐渐发现，这周围的气息竟然可以帮助我变得厉害。”

    “我开始懂得修行。”

    “本来我准备一直在地下待着，因为那棺材上有很多的符箓，我根本推不开棺材板。”

    “可谁知道，赵家人祖坟迁了过来，他们放棺材的时候，破坏了我那棺材上的符箓，让我可以出棺材了。”

    “同时他们也是坏了我的修行，让我的气息变得很不稳定。”

    “所以我就挖破了棺材，然后打了一个洞，从洞里爬了出来，顺着赵家人的气息找到了他们家附近。”

    “我当时看到一个小牛犊，不知道为什么，我就是想吸了牛的鲜血，因为那样我的气息才能稳固下来。”

    “我也想吓唬一下赵家的人，让他们挪坟，可没想到我吸牛血的时候，被赵家的后人发现了，我就把他掳到了坟里来。”

    “我并没有想着真的杀他，我想着等过几天再给他们送回去，同时让这孩子知道，他是在棺材里躺了几天，他们知道害怕，然后挪坟。”

    “可却没有想到，你们来了。”

    我点了点头说：“你说的倒是实话，没有夸大，也没有缩小，很公正。”

    “不过你讲这件事儿的时候，却漏掉了一个环节？”

    女尸一脸疑惑。

    我说：“赵家人往这里挪坟，是受到一个二把刀风水师的蛊惑，他在安排赵家人下葬的时候，你有没有什么特别的发现？”

    女尸想了一会儿，然后说：“他的气息，好像和害我的那个老道士的气息有些像，难不成那个风水师，是那老道士的后人？”

    我笑了笑说：“你这段记忆，被人动了手脚，看来让赵家人挪坟到这里的风水师，是用赵家的气运，坏了你的修行。”

    “赵家完了，你的修行也基本到头了，他是担心你去报复他们家人啊。”

    “这里面的故事很多，所以我才说，这个案子很复杂。”

    说着，我看了看三个小家伙。

