    说着，罗镇钦整个人都有些长吁短叹了起来。

    罗峰看着他的腿，眉头皱着。

    这个事情，太过恶劣了一些。

    这罗成俨然就是一方恶霸。

    罗镇钦苦笑着说道：“你…一定要把这个事情给东海罗家的嫡系说明一下。让他们给我做主！”

    “砰！砰！砰！”

    就在这个时候，外面陡然响起了一阵的急促的敲门声，同时一个凶神恶煞的声音响了起来道：“开门开门！”

    罗镇钦脸色微微一变说道：“是…是罗成他们，待会儿你假装什么都不知道，如果他们知道了我把事情的来龙去脉告诉你了，肯定不会让你安安稳稳的离开这里的。”

    罗峰神色一动，然后沉吟着说道：“难不成他们还能弄死我不成？”

    “可能不会弄死你，但是…”罗镇钦小声的说道。

    说到这里的时候，外面急促的敲门声再度的响了起来道：“罗镇钦，你他妈不想活了是不是，还不开门！”

    罗镇钦脸上露出了一丝的恐惧之色，他连忙站了起来，然后看着罗峰，叮嘱着说道：“千万不要提一个字。”

    说完他加快了脚步，瘸着腿来到了门口的地方，然后将门给打开，一脸赔笑的说道：“罗成，你…你怎么来了！”

    “我怎么来了，你还不清楚？”身材魁梧的罗成看向了罗镇钦，他站在门口，死死的盯着他。

    在其身后，还有着七八个人。

    几人直接走入了家里，罗成四下的打量着，然后看着地上的几只鸡说道：“这鸡养得不错，什么时候给我一只，我烧来吃一下！”

    罗镇钦脸色一变，苦笑着道：“我们家就指望着这点儿牲口了。”

    罗成冷笑了一声，他看着罗峰。

    其他的人也走了进来，这些人年纪看起来都是二三十岁的样子，有人光着膀子，有人穿着短袖，如同一群街溜子一样。

    “嗨呀！”这个时候，一个手臂上有着纹身的人看着在厨房那边忙碌的中年妇女说道：“罗镇钦，你这家伙长得不咋样，你媳妇儿倒是不错，听说以前也是咱镇上一枝花，跟着你，却变成了黄脸婆，不过这背影看起来，还是不错，这年轻时候，身材肯定很好！”

    他就这么当着罗镇钦的面，调戏着他的老婆！

    罗镇钦却不敢发作，低着头不敢说话。

    罗成四下看了看，然后淡淡的看着罗镇钦，走到了他的面前，伸出手在罗镇钦的脸上拍了拍说道：“你这张大嘴巴，没有拿起来乱说吧！”

    “没有，我肯定没有，再说…”罗镇钦苦笑着说道：“我也不敢乱说啊！”

    “成哥，这孙子也没这脾气！”后面一个精瘦的年轻人说道。

    “你小子怎么说话的！”罗成骂道：“罗镇钦是咱们爷爷辈的，你是他孙子，你怎么一口一个孙子的叫。”

    那个精瘦的年轻人嘿嘿一笑道：“他也配当爷？”

    罗成又是拍了拍他的脸，然后他看着罗峰，有些不耐烦的说道：“他在你家里做什么。”

    “我见他千里迢迢而来，估计也没吃什么东西，就留他吃个中饭！”罗镇钦说道。

    “吃个中饭？”罗成似笑非笑的看着罗镇钦道：“这饭别吃了，你让他走吧！留在这里，我不放心你这张狗嘴！”

    罗峰只是平静的坐着，他压抑着内心之中的怒火！

    他在思考，到底该把这群人怎么处理。

    说完他看向了罗峰说道：“小子，要么给钱去祭祖，要么就直接滚蛋，我们罗家镇，不欢迎你！”

    罗峰歪着脖子，看向了罗成说道：“偌大的罗家镇，难道就你说了算？这个镇子里面谁进来谁出去，还得经过你的提醒？”

    听到罗峰的话，罗镇钦的脸色陡然一变。

    罗成眯着眼睛看向了罗峰，这个时候，罗镇钦连忙说道：“罗成，他…他是外来的人，不懂咱这儿的规矩。”

    说着，他连忙说道：“还不给罗成道歉？”

    这后面的话，显然是对罗峰说的。

    罗峰微笑道：“道歉是不可能道歉的，更何况是给他。”

    罗成眯着眼睛看着罗峰，就在这个时候，他后面，那个精瘦的年轻人走了过来道：“小子，我们现在不对你动手，已经是在克制了，现在让你滚，你就得滚，你说得没错，在咱罗家镇，还真就是在成哥说了算！”

    “我也不想惹事儿！”罗成淡淡的看着罗峰说道：“自己要么要钱，要么滚蛋，别在这儿碍我眼睛！”

    “我不会给钱，我也不会走，这个祖，我今天一定得祭。”罗峰直勾勾的盯着罗成。

    然后他又看向了罗镇钦说道：“我称呼你一声叔叔，我的叔叔既然受了委屈，我这个当侄子的，自然要给一些说法！”

    罗成神色微微一动，他听出了罗峰话里的意思道：“你什么意思？”

    说完，他一把抓住了罗镇钦说道：“狗几把东西，你把事情给他说了是吧？”

    罗镇钦的脸色陡然一变，他看着罗峰，一脸的绝望。

    厨房里面，罗镇钦的媳妇儿紧了紧手中的菜刀。

    罗成的脸色，变得极度的不自然了，他死死的盯着罗镇钦，然后又看向罗峰道：“好得很，好得很，本来我还说让你滚出罗家镇，这个事情就过去了，既然你都知道了事情的来龙去脉了，那今天，还真的让你走不得了。”

    “怎么，你想杀了我？”罗峰问道。

    “杀了你，倒也不至于，但是会让你说不了话，写不了字！”罗成神色阴沉的盯着罗峰说道：“把这小子给我绑起来。”

    几个人朝着罗峰这边跑了过来。

    罗镇钦脸色一变，大吼着说道：“小伙子，快跑！”

    “我跟你们拼了！”厨房，中年妇人提着菜刀就跑了出来。

    “男人的事情，有你女人什么事儿，在这儿叽叽喳喳的吼尼玛呢！”一个壮汉吼了一声，直接一步上前，朝着中年妇人一脚踹了过去！

    罗成则是死死的抓着罗镇钦道：“不老实，今天…我特么让你老实老实，你那女儿，也到了能被睡的年纪了…”

    “啊！”

    他的话说到这儿，一声惨叫声，在他的耳边陡然炸响开去。

