    “赢了，他们打赢了！”

    一直在台下吊着一颗心的月光猛地站了起来，脸色非常激动。

    如果卡位赛输给了XYG的话，作为AG超玩会的教练，月光是第一个被谴责的对象。

    因为在秋季赛开始之前，月光就立下了很多flag，在比赛中也不断地立了新的flag，但还是频频被打脸。

    卡位赛是月光的最后一块遮羞布，这场比赛要是输了的话，月光就真的被全网嘲了。

    而且月光最为人诟病的就是突如其来的轮换、奇奇怪怪的bp以及不成体系的赛训，这个秋季赛这些毛病他都犯了不少。

    现在赢了卡位赛，一切都过去了。

    AG超玩会终于还是留在了S组！

    松了一口气之后，月光往后台走去。

    台上的AG超玩会五人跟XYG五人握手之后站到了观众们的面前，鞠了个躬之后，五人一起往后台走去。

    “还好赢了，不然要被喷死。”

    “习惯了习惯了，今天太惊险了。”

    “最后那波团战真的漂亮，叶洛你什么时候偷偷练了镜的？你的镜像德芙一样丝滑！”

    在回到休息室的路上，AG众人闲聊着。

    赢下了这场比赛之后，他们身上的压力少了一些。

    毕竟留在S组就意味着能够进入季后赛，能进入季后赛就还有机会。

    四人簇拥在了叶洛的身旁。

    啊泽捏了捏叶洛的肩膀，脸上露出了久违的笑容。

    “其实我也没怎么练镜，就是偶尔打了几把而已。”叶洛笑道。

    “还装逼呢！我不信，你肯定偷偷在练英雄，就为了抢初晨的位置，你一个玩中路的，心机真深啊！”

    猫神调侃道。

    “你不也是玩中路的吗？”

    “中路水太深，我才转玩辅助的！”

    相比于AG超玩会这边众人的高兴，XYG几人都有些失落。

    他们回到了休息室里，你看着我，我看着你，都不知道该说些什么好了。

    “打得已经不错了，毕竟我们本来就是从K甲打上来的，赢了血赚，输了不亏，回去好好复盘一下，继续努力！”

    XYG教练安慰着众人。

    秀豆勉强地笑了笑：“虽然知道是这么一回事，但还是有点难受。”

    “本来还以为能进S组了，结果最后两局比赛都输了，叶洛真的太妖了，他上场的效果怎么这么好？”九月有些疑惑。

    叶洛在职业赛场上并不出名，毕竟他没怎么上场，也很少跟其他选手互动。

    除了AG超玩会的粉丝之外，就连其他选手都不太了解叶洛。

    “听说是玩中路的，久诚的替补，但没怎么上过场，一上场就玩射手跟打野，而且这两局比赛都拿了MVP，这真的太让人意外了。”

    秀豆开口说道。

    “有一说一，他长得还蛮帅的，啧啧啧。”

    “好好准备第三轮的常规赛，等一下我上去接受采访，你们不要有压力。”XYG教练开口说道。

    ……

    看着巅峰对决的结算界面，张大仙有一点难过。

    他看着屏幕，忧伤地开口说道：“离S组就差最后一步了，没想到最后还是倒在了门外，不过对弟弟们来说也是一个磨炼。”

    “虽然现在还没拿到季后赛的名额，但第三轮常规赛弟弟们应该是能拿到门票的，不给他们太大压力，让他们自己努力就是了。”

    比赛结束之后，两位解说在回顾着巅峰对决里几波精彩的团战。

    “AG超玩会最终还是扛住了XYG的挑战，继续让自己留在了S组。”李九说道。

    瓶子笑了笑：“叶洛这个选手真的给我们带来了很多惊喜，他狄仁杰和镜的表现都很不错，尤其是镜最后一波团战，可以期待一下语音回放，看那波团战是怎么决策的。”

    “三打五的团战，AG超玩会却打得这么果断，XYG都没反应过来。”李九摇了摇头，这波团战真的太让人意外了。

    “好了，让我们来听一下赛后语音。”

    【赛后语音】

    一诺：“不用管我，撤退，撤退！”

    久诚：“我被镜给秒了！”

    猫神：“吕布点我链子，点我链子过来，回去守一波，回泉水补状态！”

    叶洛：“等等，别回泉水，猫神你还有大招吗？”

    猫神：“有，怎么了？”

    叶洛：“不要回去，直接蹲草打一波！”

    ？？？

    另外几人都愣住了。

    叶洛：“对面是大乔，肯定会硬拆高地塔，等到水晶前面之后，大乔的大招估计就快好了，他们直接坐电梯满血过来越我们，我们可能会被打个团灭！”

    “但只要我们反手蹲一波，对面必然反应不过来！”

    “相信我！”

    听到叶洛的话之后，猫神跟啊泽对视一眼，两人没有犹豫，直接跟在了叶洛镜的身后，一起蹲在了草丛里。

    接下来便是叶洛和队友之间的完美配合以及他的个人秀！

    听完语音回放之后，瓶子笑了笑。

    “这个叶洛真大胆，而且他还打出了不错的效果来，这个新人，可以！”

    李九则是补充了一句：“从叶洛的年龄来看，他也不算是新人了，但从比赛场数来看，他确实是赛场上的新人！”

    按照惯例，比赛结束之后，便是双方的采访时间。

    首先接受采访的是XYG的教练桃哥。

    “桃哥，你好，今天惜败给AG超玩会，你有什么想说的吗？”

    作为主持人的英凯开口问道。

    桃哥想了想，开口说道：“对于选手来说，这也算是一种磨炼吧，毕竟他们在正式比赛中很少跟S组的队伍打，AG的选手经验都非常丰富，我们还是太嫩了一些。”

    “在中途AG超玩会突然进行了轮换，这对你们有影响吗？”英凯继续问道。

    “的确会有一定影响，因为我们以前研究的AG超玩会都是首发五人，现在突然换成了没怎么上场的叶洛，我们还是有些忐忑的。”

    “而且叶洛的表现真的很不错，打了我们一个措手不及，所以我们没来得及改变。”

    桃哥感慨了一句。

    看得出来，后两局比赛里，叶洛的出现的确是让XYG没来得及进行调整。

    尤其叶洛本身还是一个中路选手，寥寥几场比赛资料根本看不出叶洛的比赛习惯来！

