    也就在这个时候，随着一阵警笛声的响起，当地的警方还有消防人员也终于赶到了现场。

    只不过和预想中的不同，在到来的十多辆警车中，除了留下了两辆警车在门口维持秩序，疏散着群众们的撤离，其他的全部警察都直直的开到了艾伦一行人的身边，将他们围了起来，就像个铁桶一样。

    “斯塔克先生，斯塔克先生！不好意思，实在是不好意思，这次是因为酒店的工作人员的疏忽所以才导致了这次犯罪分子的刺杀，您没事吧！”

    在警车刚一停下后，一个西装革履的地中海中年男人便快速的下了车，然后朝着艾伦一行人这边跑了过来，一边跑着一边还慌忙着大声对着托尼道歉道。

    毕竟对于他们这个小国家来说，本就是靠着旅游业而闻名世界，所以他们对于安全的管理从来都是特别的严，而眼下，不仅在这种一年一度的节日比赛中出现了安全问题，甚至对方的目标还是一个全球科技名列前茅的科技公司董事长。

    这个时候无论是对方追究还是不追究，在网上传出去之后，那对于他们在之后对于国家在世界上的定位来看，都是影响特别大的。

    毕竟他们国家是硬生生靠着旅游业跻身到贵族级国家的水平地位的，要是旅游方面的安全出问题并且闹大的话，他觉得自己这个警察局局长算是已经做到头了。

    所以到了现在中年男，已经不求控制事情的发展方向了，他只想要赶快将这个案子破了，然后得到眼前这个男人，也就是托尼斯塔克的谅解。

    “我没什么事，这个事情在这之后会有我们专门的法务部来处理的，现在我需要你们去将下面那个人弄出来，然后给他最好的治疗，我想要在今天晚上就知道他的一切。”

    转过头看着前来的这个男人，托尼不由得语气平淡的开口说道。

    毕竟就算是对方再怎么热情，那也改变不了自己差点因为对方的失误差点死亡的事情，所以这个时候托尼表示自己没有对对方言语嘲讽甚至是发火都已经是算自己脾气好的了。

    虽然听到托尼斯塔克的声音平淡的让人发憷，但是总归是有条件提了，而这对于中年男来说就是一个谅解的信号，只要他能够在这件事情上处理的让对方满意，那么之后的事情解决都会游刃有余了。

    “好的，好的，你放心，我们这边一定会在晚上之前给您一个完美的答复的。”随后中年男便点头哈腰的痛快的应声回答道。

    “你……你……你，还有你们，快去将下面那个人给抬上来，送去医院救治，一定要务必保证犯人的安全问题还有群众的安全。”

    在和托尼说完后，中年男便转过身指了指七八个手下对着他们严声的开口说道。

    “是，保证完成任务！”在听到中年男也就是他们的局长亲自点名后，几名警员纷纷高声的立正回答道，然后便朝着坑洞中跑了过去。

    ……

    随后在一阵有条不紊的处理中，安东万科，也被人用担架抬上了随后赶来的救护车上，然后便开车驶向了医院的方向，只不过这次和救护车随行的就有四辆警车，就连救护车里面也有四个警察随时将手别在腰间的枪带上，对还在昏迷中的安东万科严加看守。

    毕竟不论是对方所造成的事件的严重影响，还是对方本身的体质，对于他们来说都是一种压迫力，而且更不用说这还是局长亲自交代下来的工作了。

    所以对于他们来说无论是再怎么严防都是丝毫不为过了，甚至如果不是因为没有哪个条件，他们都想拿着霰弹枪，就在这一路上将子弹上膛就对着眼前这个昏迷大汉的脑门一直到医院结束后，前往监狱收押。

    ……

    “斯塔克先生，您这里需要专门的医师来给您疗伤吗？我们国家有一个著名的医术大师，是专门去过古老的东方古国华夏那里进修过的，要不要让对方来给您看一下。”

    这个时候随着人员的疏散完毕，托尼一行人还有警察也早早的坐在了早就订好的酒店上，此时中年男局长，看着面前的斯塔克先生，脸上一块青一块紫的，不由得开口说道。

    这一次为了能够取得托尼斯塔克的谅解，局长也是花了大功夫才请来了这个当地的女神级美女，而在两人说话的功夫，局长也一边示意着女人进来。

    “不用了，我的伤没什么大碍的，你让她下去吧，我现在唯一上心的事情就只是今天下午那个男人。”

    看着女人进来的一瞬间，托尼不得不承认自己的确有那么一刻心动了，但是随后还是冷了下来，伸手示意女人停下，然后还一边对着旁边的中年男说道。

    如果他现在没有女朋友的话，他可能会试试眼前美女高超的医术技术，但是现在不仅有女朋友，而且女朋友还在自己旁边一脸虎视眈眈的看着自己，除非是他想死，那么他怎么也不可能让那个女人来给自己看病。

    “好的，好的！”在听到托尼斯塔克的话后，中年男心中虽然不是太乐观，但是多多少少也算是有个底了，所以便当即应声道，然后又转过头对着身后的女人说道“凯特琳女士，这次麻烦你白跑一趟了。”

    “没事，都是为了国家！”

    听到中年男的话后，被其称为瑟琳娜的金发美女，不由得微微一笑，在说完后，便转过身一步一步的朝着门外走了出去。

    “斯塔克先生，还有什么有需要吩咐的，请不要客气，我们一定会想办法做到的！”

    在看着凯特琳走后，中年男又转过头对着托尼殷勤着说道。

    “不用了，局长先生，你先去处理你的事情吧，我这里还有一些公司的事务要处理，毕竟我现在虽然还是休假，但是你懂得！”

    看着眼前这个警局局长一脸客气殷勤的态度，托尼哪怕是再怎么生气，此时也不由得说不出太多冰冷的话，随后便对其礼貌的客套说道。

    “好的，好的，那你们先忙，我就先不叨扰你们了。”

    听到托尼斯塔克的话外音后，局长顿时便一阵了然，然后在起身带着一脸笑容对其打招呼告辞后，便转过身走了出去。

