
　　“多谢前辈，前辈对我林家大恩，林福无以为报啊。”林福拱手道。

　　【叮！宿主拯救徒儿一家于水火，奖励修为提升到结丹期，极品锻体丹*3】

　　【结丹期】：体内汹涌灵气凝结成金丹，御剑飞行更加随心所欲，金丹灵气储存是筑基期的百倍不止。

　　【极品锻体丹】：供元婴期以下修士锻体之用，用于提高自身的身体强度。

　　‘怎么回事，高前辈不是合体期的强者吗？为什么身上流转的气息仅仅是结丹期？高前辈肯定是想隐藏修为扮猪吃老虎，年轻人猜不透啊。’林福心中暗暗感慨。

　　高宇微微一笑摆摆手：“林家主，我徒儿是你的女儿，现如今你林家有难，于情于理我都应该出手，林家主此言倒是见外了啊。”

　　林福尴尬一笑：“是老夫见外了，还未请教前辈的大名？”

　　高宇淡笑道：“高宇。”

　　“高宇！您，，您是天玄宗凌云峰的峰主？！”林福震惊道。

　　高宇有点诧异道：“是啊，怎么了？难道我是峰主很奇怪吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　一旁的林宣亭淡笑道：“不是，家主的意思是知道欣儿拜入了天玄宗，但是没有想到是拜入了您的门下。”

　　高宇点点头：“原来如此，令爱天资卓绝，想必很快就能成为一代强者。”

　　“高峰主，既然来了，要不去我林家吃顿便饭？”林福邀请道。

　　“是啊，师尊，我们家里的大厨做的饭好好吃的，来试试吧。”林雨欣笑道。

　　“欣儿，我们此番来可不仅仅是为探亲啊，萧峰主还在皇宫等我们呢？我们不能再耽搁了啊。”高宇抬眉望向远方。

　　‘怎么回事，为什么我的心里突然有些不安，难道是她出了什么意外了吗？不，不会的，她可是合体期的强者，整个玄域能伤她的人都是不多，肯定不会有事的。’高宇心中暗暗安慰道。

　　“对哦，我们还要去和萧峰主汇合的，那爹爹，大哥，大伯，我们走啦。”林雨欣微笑道。

　　林福三人点点头。

　　“去吧，路上注意安全，有空回家看看啊。”林福笑道。

　　“我会的爹爹，师尊，我们走吧，我看出来了，嘻嘻。”林雨欣轻声笑道。

　　高宇白了她一眼：“你又看出来什么了。”

　　“请林家主放心，在下定会护住令爱。”高宇微微拱手道。

　　“高峰主言重了，老夫自然是放心啊。”林福拱手一礼。

　　高宇没等林雨欣回答，带着她脚踏虚空，瞬间来到五爪金龙的背上，五爪金龙顿时一吼，瞬间遁入云层消失不见。

　　林云峰有些担心道：“父亲，小妹不会出事的吧？”

　　林福直接给他来了一个暴栗，疼得他呲牙咧嘴。

　　“你不盼着点你妹妹好是不是？再说了有高峰主在，我们不用担心，若是高峰主这等大修士都护不住，那便是欣儿的劫难了啊。”林福望向五爪金龙消失的方向暗暗祈祷。

　　“嘻嘻，师尊，我看出来，你肯定是担心萧峰主了对不对呀？”林雨欣嘻嘻笑道。

　　高宇怒道：“胡说，明明是担心邢云国的形式，现在来看，连平玉城这身在内陆的城市都受到了魔修的入侵，那国都怕是也不保了，这个时候那狗皇帝还不拍出他精锐的军队简直是不顾百姓啊。”

　　林雨欣思索道：“没准是这个皇帝，想要先护住都城吧，毕竟如果都城沦陷了，那整个邢云国就等于名存实亡了。。”

　　高宇皱眉道：“但是他忘记了百姓才会立国之本，水能载舟亦能覆舟，他这个道理都不懂的话，就不配坐上这个位置。”

　　林雨欣嘿嘿笑道：“师尊，我看着你好像很懂治国之道啊，要不然你来做这个邢云国的国主吧，这样还能给我们平玉城谋点福利呀。”

　　高宇摆摆手道：“少来了，我才不会去做国主，我的梦想可是飞升仙界啊，成为无上仙帝才是我的追求。”

　　林雨欣思索道：“师尊，你说真的会有仙界存在吗？”

　　高宇点点头笑道：“当然会有仙界存在啊，等你达到渡劫期之后渡过飞升劫难就会成为天仙级别的强者，到时候通往仙界的通道就会打开你就可以前往仙界了。”

　　“原来是这样呀，那师尊距离天仙境界还有多远啊？”林雨欣好奇的看向高宇。

　　“我的境界别说天仙了，渡劫期都遥远，修炼乃是逆天而行，不进则退，所以要想成仙必须要非常努力才有可能达到啊。”高宇由衷道。

　　“弟子明白了。”林雨欣点点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第13章、仙界真的存在吗？免费阅读。https://www.23sk.net 