    随着卢象升的战死，并且其麾下大军除了少数人逃散外，其余不是战死就是当了战俘。

    同时孙洪才也是夺取了卢象升麾下嫡系五百骑兵，又带着本部三千步兵北上邓州。

    如此不仅仅解了新野城之围，更是导致了明军原本在郧阳、襄阳一带的明军几乎被彻底横扫一空。

    如此局势，对保乡军而言可谓是大大利好。

    后续保乡军完全可以从容的陆续拿下南阳府、襄阳府、郧阳府等大片未实际控制的地区。

    而不用担心随时都面临着被敌军威胁到腹地，甚至切断襄阳和南阳的联系。

    因此在发现孙洪才转道逃亡邓州后，罗志学也是做出了影响的部署，一边是继续率领第一步兵旅等主力部队跟着北上前往邓州。

    同时又命令李多率领第七步兵营等兵力转道东进，杀向唐县、泌阳，进而封锁泌阳以东的部分山区里的山间小道，防止明军从汝宁府，经过桐柏山和伏牛山的结合地带杀进来。

    同时又命令襄阳方向的第六混成旅一营北上新野城，填补第七步兵营东进后的空缺，弹压控制新野城这个战略要地，同时该营也会作为罗志学亲自率领大军的预备队使用。

    并且趁着驻防新野城的时间里，也会陆续就近接受周边各地的明军战俘，继续扩充两个步兵营以及辎重骑兵炮兵等部队，使得第六混成旅真正的满编。

    同时又传令刚设立，还没有来得及整编完成的第九混成旅、第十混成旅在三天内整编完毕，然后迅速出击，西进抢占光化、谷城两地。

    这两个地方的明军都已经被卢象升抽调一空，当地只剩下数百普通卫所兵和青壮民夫而已，哪怕是第九混成旅、第十混成旅尚未整编完成，战斗力恢复的有限，但也不是区区数百卫所兵和青壮所能够抵挡的。

    攻占这两个地方后，后续继续向西北挺进，攻占同样没什么兵力驻防的均州以及郧阳，彻底解决西线危险。

    这一连串的安排，都是希望趁着短时间内该地区明军实力空虚的情况下，尽可能的抢占更多的地盘，尤其是一些交通要道，比较重要的地区。

    如泌阳、郧阳等地。

    这些地方现在都有一个同样的特征，当地明军实力羸弱，而且短时间内也不太可能得到增援，哪怕是保乡军派遣过来的兵力或少或弱，也够足够的把握拿下。

    只有南线和北线，罗志学则是没有进行太大的变动。

    第五混成旅依旧驻防襄阳城，甚至连南下附近的宜城都没去，这主要是南线的湖广各地的明军已经陆续朝着宜城、南漳汇集，以第五混成旅的实力现在连防守襄阳城其实都比较勉强，更别说主动出击了。

    北线同样如此，北线各部现在面临着洪承畴所部的威胁，目前立足是依托关隘要道进行防守作战为主，是不会轻易改变之前的策略了。

    昨晚这些战略部署后，罗志学继续率领第一步兵旅、第一骑兵旅、第一炮兵旅、亲兵营、第一辎重营等部队北上邓州。

    孙洪才哪怕是逃亡邓州了，但是罗志学也绝对不能让孙洪才在邓州蹦跶太久。

    毕竟邓州刚好就在新野城附近，东北边是南阳城、南边是襄阳城，西南边是光化，北边是镇平，而这些地方现在或即将是保乡军的地盘。

    罗志学肯定不会让明军在邓州这个己方腹地里扎下这么一颗大钉子的。

    罗志学带着大军一路北上，直奔邓州而去。

    而刚率军抵达邓州的孙洪才还没来得及喘口气呢，就得知后头的贼军追兵距离邓州已经不足十里地了。

    十里地，如果是在两军摆开阵势的情况下兴许好几天都难以相互接近，但是在追击状态下，南边的贼军不用一两个时辰就能够杀过来了。

    “这些天杀的贼兵怎么来的这么快！”孙洪才嘴里骂骂咧咧着。

    一旁的邓州知州则是一脸慌张道：“孙总兵，现在这么办，听闻过来的保贼足足有上万兵马呢，这可这么办啊。”

    “这后头抵抗保贼，可就全仰仗孙总兵你了，放心，本官会动员本城青壮一些协助守城的，也会让城内的士绅大户们出钱出粮，绝对不会亏待了孙宗兵您的将士们。”

    看着这个前几天还一脸看不起人的模样，连孙洪才带兵路过邓州的时候，都不肯让孙洪才进城，连犒军物资都不肯送来的邓州知州，孙洪才心中冷哼一声：“现在才来烧香，晚了！”

    不过虽然心中是这么想，但是孙洪才还是道：“如此就麻烦各位大人了，还请立即让衙役、青壮等上城头驻防，我部初来乍到，先缓一缓，然后也上城头守城。”

    “此外我军久战疲困，粮饷皆无，还望城内士绅慷慨解囊，不吝相助！”

    知州为首的几个官员听到孙洪才这么说后，一个个也是松了口气。

    有孙洪才这三千大军以及五百精骑，他们邓州守住的希望也就有了，尽管依旧不大，但是总比没希望好不是。

    但即便孙洪才已经答应了留下来守城，然而城内众多得知了消息的士绅百姓，连带官员们一个个也是人心惶惶，众多人已经是争先恐后的逃出城去。

    这要是换成了寻常流贼杀过来，他们大多是不会逃出城的，因为逃出城到乡野去更加危险，那些普通流贼们通常攻打不了城池，但是攻打那些村落一打一个准，流贼所过之处，那惨像就不用多说了。

    因此寻常流贼杀过来的时候，普通百姓也好，士绅大户也好他们往往都会选择躲进城池里。

    但是吧，保乡军杀过来的时候他们往往是不想躲在城池里，反而是争相逃出城，跑到乡野去躲避战火。

    这主要是邓州这里的人基本上陆续也知道了保乡军和普通流贼不一样。

    普通流贼杀过来，那是如同蝗虫一样，杀光烧光抢光。

    而保乡军们，他们攻占某个地方，尤其是乡野地区后可不会大规模的烧杀劫掠，反而还会主动把当地的流寇土匪逃兵之类的逐一清剿，随后还会在当地设立官府衙门进行统治。

    除了需要交税外，基本上不会有太大的限制，而即便是交税，其数量也不会太多。

    很多士绅们都是抱着花钱消灾的念头交税的。

    还别说，这些保乡军贼军特别讲规矩，只要你缴纳了额定税收后，基本上不会上门打扰。

    哪怕某个士绅家族里还有人在明王朝里当官，一般也不会为难。

    如今保乡军的控制区里，其实不少士绅家族里其实都有族人在朝廷里为官，而对于这些士绅家主，保乡军基本上一视同仁：

    只要老老实实交税，哪怕你家老爷是明王朝的阁老，保乡军往往也不会过于为难你，顶多就是监控而已。

    前提是你别傻乎乎的公开叫嚷着某某官是我们大老爷，他日必定汇集家丁青壮配合王师反攻之类的傻话！

    最好是随便找个理由说什么我家老爷行事我们这些亲属也管不了，他当官和我们没啥关系之类的。

    对于这些公开表示和身为明廷官员的家族成员划清界限的士绅家族，保乡军往往也就睁一只眼闭一只眼不搭理了。

    保乡军一向来都是很讲究规矩的，只要治下的士绅大户们不明着反抗，保乡军都不会过于为难。

    规矩，这一直是保乡军着重强调的一件事。

    而保乡军越是讲规矩，哪怕规矩狠厉了一些，那么也给了那些士绅大户们不少的信心。

    怎么说呢，至少他们知道哪怕是保乡军杀过来了，自家也不会有什么姓名之危，甚至连家财也能保住。

    这些保贼军和寻常流贼不一样！

    因此很多士绅大户们逃出城去，其实也不用怎么担心会遇上什么危险，反倒是留在城内更加危险。

    毕竟两军交战之下，可没人会顾忌误伤。

    邓州里的不少士绅和百姓们陆续逃亡，试图躲避即将爆发的惨烈邓州攻防战。

    只不过他们都白逃亡了，因为仅仅是两个时辰之后，把紧急送过来的钱粮拿到手后，并且把官仓洗劫一空，孙洪才就匆匆忙忙的带着麾下大军逃出了邓州城，顺带着还把邓州城里仅有的四百多卫所兵也给挟裹带走了。

    很多人预料中的邓州攻防战根本就不可能发生，因为所有守军都一股脑先跑了。

    而逃跑的孙洪才直奔内乡而去，但是他也没有打算在内乡停留多久，他后续还打算继续朝着西北方向逃亡，最后一路逃到河南府的卢氏县去。

    彻底逃离南阳盆地，逃到官府控制下的河南府去，他才有安全感！

    而留在南阳府里，死守邓州或者内乡，对于朝廷而言兴许是好处，这样能够在南阳府里埋下一颗钉子。

    但是孙洪才却是不想和保乡军死磕，更加不想和卢象升一样落得一个兵败身死的结局。

    孙洪才一路朝着卢氏逃亡。

    留下了惊慌无比的邓州官绅！

    孙洪才逃亡后，邓州知州以及同知等官员多次汇集商讨城防事宜，又多次召集城内士绅前往，不过一开始还有士绅前往，但是不用多久就没士绅前往了。

    就连衙役都陆续逃散，而征召的青壮民夫更是一哄而散，各自回家。

    偌大的一个邓州城，因为孙洪才的突然离去而变成了不设防的城池。

    五月十九日午后时分，当保乡军抵达邓州城郊外的时候，邓州城内的知州在绝望之中自缢而死，同知潜逃。

    其余官员在通判董全新的率领下献城投降。

    而邓州，也是保乡军征战过程里，所遇到的第一个不战而降的城池，同知董全新也是第一个主动投诚保乡军的明廷文官！

