    成都之南，地形极为特殊。

    西有岷江、东有沱江、南有长江，形成了一个近万平方公里的封闭区域。

    在这个封闭区域内，三条江的支流极多，蛛网般弥补。河道纵横交错，比之江南，还要胜出十倍。

    单就沱江水系，上游有绵远河、青白江、毗河勾通相邻流域岷江水系，构成了整个地区的庞大水系特点。中下游支流与干流呈对称性的树枝状分布，主要支流有绛溪河、球溪河、资水河、濛溪河、大清流河、釜溪河、濑溪河等。

    岷江、沱江、长江，在这个区域内，主支流交汇，河道上百，水道湖泊河塘不计其数。

    因此，地形极其复杂，到处都是湿地、沼泽地、烂泥地。极其不利兵马调动，极其不利于进攻方展开攻势。

    因此，此区域被诸葛亮重视，拿来打造抵挡秦军的三江防线。

    内江。

    诸葛亮三江防线大本营。

    中军大帐内，诸葛亮第一次疾言厉色，挥着羽扇，厉声道：“我军看似一盘散沙，实则星罗密布，群攻群守。秦子进不是善于敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打吗？”

    “在这三江防线内，泥泞沼泽，湿地遍野。秦军即刻丧失机动性，更加不用在意其强大的骑兵。”

    “各部紧守河道上游，堰塞成湖，听我号令统一行动。务必将秦军，消灭在三江防线内。”

    “喏！”以关羽、张飞为首的蜀中将领，听了诸葛亮的分析后，对本方三江防线信心十足。

    另一方面。

    江州，也就是后来的重庆，成了秦军的大本营。

    这座山城，地处沱江和长江的交汇处，水运便利。

    秦王临时行宫内，将星闪耀。

    老贾诩作为随军第一军师，说道：“蜀军以沱江上游绵远河、青白江、毗河，勾通相邻岷江，形成了一个封闭式的防线区域。其兵力主要驻扎在绛溪河、球溪河、资水河、濛溪河、大清流河、釜溪河、濑溪河等河道上游。”

    “这些上游地势险要，据岭谷、川中丘陵之间，易守难攻。”

    贾诩讲解了双方的大形势后，秦峰遂决定，进攻蜀军三江防线的第一战，就在濑溪河。

    濑溪河为沱江左岸一级支流，发源于后世重庆大足区中敖镇白云村，流经重庆大足、重庆荣昌、四川省泸县和龙马潭区，于四川省泸州市龙马潭区胡市镇注入沱江。

    濑溪河流域，后世是著名的懒溪河国家湿地公园。

    所谓湿地，是指天然或人工形成的沼泽地等带有静止或流动水体的成片浅水区，还包括在低潮时水深不超过6米的水域。湿地生态系统中生存着大量动植物，很多湿地被列为自然保护区。

    简单点说，湿地区域内，到处都是水，沼泽，密林。

    后世那必须是特别好的观景景区，但对于战争来说，湿地就是地狱一般的存在。骑兵到这里根本无法前进，步兵必须蹚水前行，还有随时被沼泽吞噬的危险，后勤运输能力几乎为零，全靠单兵背驮。

    秦峰语重心长的对他的将军们说道：“诸位，虽然这边没有难于上青天的蜀道，但却有无边无际的水域湿地，将士们要做好打艰苦战斗的准备。虽然敌人占据了地理的优势，但只是苟延残喘尔。百姓，在等着我们一统天下的好消息。为了平定这个乱世，消灭最后的敌人，本王希望将士们能够拿出全部的力量，为了家国的未来，决一死战！”

    “决一死战！”

    秦军三十余万将士的呼声，响彻在山城。

    公元203年6月，秦军开始对蜀军的三江防线，发起进攻。

    由于蜀军占据了绝对的地利，而在三江水系内，秦军的骑兵力量受到了最大的限制，步兵的作战也是大打折扣。

    因此，双方的战事十分胶着，只是懒溪河一处，便攻防易手六次。潮湿泥泞的战场环境，考验着秦军和蜀军士兵，同时也考验着秦军和蜀军领导层的能力。

    而就在同一时间。

    亚平宁半岛北部，曹操的大魏国军队，正在和保家卫国的罗马军队苦战。

    双方围绕亚平宁北部的阿里米努姆，既‘意大利里米尼’，被称呼为‘罗马大道’终点的地方，双方在这里集结的军队超过了百万。

    当时情况，曹操在维也纳建国，号大魏帝国，所统治的区域，包括后世瑞士、奥地利、匈牙利、斯洛文尼亚、克罗地亚、波黑、塞尔维亚、保加利亚、马其顿、阿尔巴尼亚等地区。

    这些地方原本是罗马帝国的领土，但在曹操带领的欧盟的节节进攻下，全部沦陷。随后，曹操开始解放奴隶，得到千万奴隶和穷苦百姓支持的曹操，施展他的政治手腕，实际取得了这些地区的控制权。

    也因此，曹操和欧盟实际上已经决裂。但曹操并不在乎和欧盟决裂，因为此时的欧盟已经不是之前的欧盟。欧盟各国领导人妄图利用曹操的影响力和能力，却没想到，他们根本不是曹老板的对手，在他们窃取胜利果实前，曹老板已经全部放到了自己的碗中。

    随后曹操顺势建立了大魏帝国，当魏国建立那一刻，曹操已经成了欧洲新的王者。

    然而，已经统治欧洲长达五个世纪的罗马帝国，岂能甘心失败，更加不能让自己被魏国灭亡。

    不过，罗马帝国已经只剩下亚平宁半岛。但是，罗马帝国的军队，在阿里米努姆，抵挡住了大魏国的进攻。

    公元203年6月，阿里米努姆地区北部。

    大魏国四十万大军，驻扎在近百里的地面上。

    庞大的中央王帐内，曹操王位高坐。帐下是曹仁、曹洪、夏侯惇、夏侯渊这些曹家将，还有数以百计的魏国将领，然都是金发碧眼。

    曹老板的气势更胜当年，他已经完全摆脱了过去，他已经是欧洲大地上新的王者，他统治的地方不在大汉帝国之下。

    不久，金发碧眼的魏国将领全部离开了，大帐中只剩下熟悉的面孔。