    何时鸣沉吟了十来秒，最终选择接听了电话。

    其实他本来不想接。

    但要是他直接给何兴民挂断的话，这位‘大爷’肯定会找他老爸何振民去告状去。

    以何振民的尿性，铁定会又打电话来把他给臭骂一顿，说他不懂规矩，连大伯的电话都不接。

    “喂，小鸣，你现在在哪呢？”电话刚一接通，何兴民张嘴就直接问道。

    何时鸣咧嘴道：“干啥？我忙着呢。”

    “嘿？瞧你这态度，是给你大伯说话的态度吗？给你说一声，你堂哥的那辆车，前两天被熊孩子给划了，已经在四儿子店里面修好了，等你什么时候有空了，去把车开回来去。”何兴民毫不客气的安排道。

    何时鸣：“……”

    只听何兴民这一句话，他就知道何兴民打的是什么注意。

    什么把车开回去。

    肯定是想让他去把修车钱给付了。

    而且以当时那个熊孩子画的小猪佩奇一家的庞大规模，修车钱肯定不会少，这个钱，熊孩子的父母肯定不会出，毕竟什么样的熊孩子，就有什么样的熊父母。

    而且划痕不属于车损，如果没有购买专门的划痕险，保险公司也不会管。

    所以何兴民把注意打到了他的身上。

    “那个啥……大伯啊，你先把修车的钱打给我，我有空去把车给你开过去。”何时鸣说道。

    三千块钱也是钱啊。

    蚊子腿再小也是肉，为啥把这个便宜给何兴民？

    “要我打钱？”

    何兴民一听这话，顿时就急了，气呼呼的道：“何时鸣，这房子可是你租的，地方是你找的，我们的车在这里被人给划了，不该你负责吗？你还张嘴给我要修车的钱？你好意思吗？”

    何时鸣：“……”

    这老家伙，还真的是老不要脸啊。

    他占人家的便宜，天经地义。

    吃一点亏，就觉得天理难容！

    “那你找划你车的人去赔啊？又不是我划的，你也找不到我头上啊？”何时鸣无语道。

    “房子是你找的，我们只能找你！你爸不是给你三千块钱么，这房子是你同学的，你又没花钱，三千块钱修车绰绰有余！别啰嗦了，像个真正的男人一样行不行！实在不行你把钱给我们转过来，我们自己去把车开过来！”何兴民沉声道。

    何时鸣：“……”

    好家伙。

    连吵带哄的。

    难怪老爸被他这个大哥拿死死的。

    弄了半天，原来是打他这位‘大爷’他弟弟那三千块钱的主意呢。

    “行！”

    何时鸣直接回道：“既然大伯都发话了，那肯定行啊！你等我的好消息吧。”

    “嗯……这才像话！先挂了，车开过来给我打或者你堂哥打电话。”何兴民呵呵笑着道。

    说完，

    挂断了电话。

    何时鸣拿着手机，顿时呵呵冷笑不止。

    行个屁！

    等着吧你们！

    哥们我要是去给你们把车开过来，哥们我何时鸣这个名字倒过来写！

    随后，

    何时鸣直接开着车，向锦绣山河酒店赶去。

    来到酒店门口，

    一名四十多岁，身穿蓝色西装的中年男人正站在门口，看到何时鸣过来，立刻迎了热情的道：“何老板您好。”

    “你是郑永泉？”何时鸣诧异的问道。

    从电话里面的声音，他还以为郑永泉是个严肃的人，结果看到真人，何时鸣顿时惊了。

    这家伙虽然看起来有四十多岁，但是骚气的两撇小胡子，骚气的大奔头，骚看的金色拉丝眼睛！

    整个人看起来，除了‘骚气’两个字之外，再找不到第二个词来形容道。

    郑永泉呵呵一笑道：“是的何老板，是我，没想到何老板比照片上看起来还要年轻。”

    何时鸣摊手道：“第一眼看到我的人都这么说。”

    “咱们先进去吧何老板，我已经订好房间了，大月他们也在里面。”郑永泉热情的道。

    何时鸣点了点头，跟着郑永泉一起向里面走去。

    包间是在二楼，

    很大的一个房间，不过里面只有两个人而已。

    一个是柳欣月，穿着一身吊带上衣，看起来比上次的气色好了很多，充满了年轻靓丽的感觉。

    在她的身边，还坐着一个三十多岁的女人。

    当何时鸣看到另外一个女人，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    卧糟！

    是她？

    这女人，

    赫然就是上次，他在刘明成的身上使用超级霉运贴时，那辆疯狂SUV的女车主。

    当时这女车主拼命喊里面的小孩踩刹车，里面的小孩疯狂抹方向盘，导致刘明成的双腿粉碎性骨折！

    不过从那之后，何时鸣就再也没有见过她，也不知道这位姐有没有受到那件事情的牵连。

    本来何时鸣想找她问问情况，只可惜一起没找到，没想到竟然在这里见到了！

    看到何时鸣进来，

    柳欣月轻笑着站起身来道：“何时鸣，向你隆重的介绍一下，这位就是我上次给你说的我的前任经纪人，蒋欣！跟我一样，名字里面都带一个欣字，我们是一欣一意好姐妹！”

    蒋欣立刻站起身来，客气向何时鸣道：“您就是大老板是吧？您好，您……”

    话没说完，

    她就看到何时鸣奇怪的眼神。

    “您怎么这么看着我？”蒋欣疑惑不解的问道。

    她并不认识何时鸣。

    那天晚上的情况实在是太危险了，她全程都在关注着车，以及受伤的人，完全就没在意到人群中的何时鸣。

    反观何时鸣却不一样，

    对这个神奇的女司机的印象，何止是一个深刻所能表达的。

    简直就是惊天地泣鬼神！

    何时鸣瞬间回过神来，干笑一声道：“没有没有，挺好挺好，欣月，你找的这个经纪人挺好的。”

    “那是。”

    柳欣月轻笑一声道：“蒋姐是一个很好的经纪人，当初帮了我不知道多少忙，如果没有她，也就没有现在的我！只可惜后来被宋先锋逼走了！前两天听说她身上缠了一些麻烦，赔了人家几十万，因为这个把房子都抵押出去了，现在正是困难的时候，我虽然想帮她，但也帮不了多少！你说给我换个经纪人，我第一个想到的就是她！”

    “没事！几十万，公司出！”

    何时鸣立刻拍着胸脯保证道：“既然蒋姐是咱们公司的人，她的麻烦就是公司的麻烦，抵押什么的钱，公司负责全部报销！”

    蒋欣听到何时鸣喊自己‘蒋姐’，吓得脸色一片苍白，赶紧摆手道：“大老板您言重了，我可……”

    话没说完，

    何时鸣直接打断她的话，向郑永泉道：“郑总，把蒋姐身上的问题摆平，把她欠的钱还上，另外给她的工资上涨一倍，这样她才能好好的为公司效力！这个没问题吧？”

    这些麻烦，可全是他招惹来的。

    结果他屁事没有，反而让蒋欣背了锅，惹到一身的麻烦，帮她解决这些问题本就是何时鸣分内的事。

    “没问题！”

    郑永泉立刻保证道：“等会出去之后我立刻安排这件事情，争取把蒋姐的麻烦全部解决！”

    开玩笑！

    大老板都喊蒋欣蒋姐了，他这个总经理难不成还喊小蒋？

