    “蝎子没闪了！”杜康通过给队友传递了一个好消息来掩盖自己又亮标的事，只要我不提，那尴尬的就是别人。

    李元浩人都麻了，这个臭小子又亮标了，很想建立一下老队员的威严训他两句，只是现在这个0-1的战绩去BB人家2-0的杜康好像也不太合适。

    从观众的视角来看，刚刚就是一波同步闪现，没有人会觉得明凯这波选择和操作有问题，卢锡安的应对也非常精彩，高手过招点到为止。

    这波换闪现其实没有赚到什么，而且杜康失去闪现之后，暂时也不敢凶杰斯了。

    今天这一场比赛是明凯春季赛的首秀，他不想就这么输掉，想赢的话得把有限的资源留给能C的人。

    那就是你了，李汭燦。明凯看着已经转好CD的掠食者和刚才没机会出手的大招，找到了他厂子里最爱的猪仔。

    而李元浩对此早有防备，他被抓死一次之后变得极为谨慎，让厄加特先推线，等线过来再快速清掉。他这一局要做的就是正常发育，然后成为团队中稳定的AP输出点。

    ...

    “蝎子在我这边露头了，狗子他可能过去找你了。”9分半钟的时候，李元浩的防守视野看到了明凯。峡谷先锋还没刷新，明凯想要围绕小龙抓一波中或者下路，打开局面。

    “我靠过来我靠过来，他没闪现我反蹲能有机会。”卡萨这把的节奏没有特别好，中路很早被抓，他只能帮中路和下路缓解对线压力。

    “锤石闪现也没好。”史森明记牢了对方辅助的关键技能。“这波打起来我们优势，找机会先杀打野。”

    “我会看住厄加特，尽量不让他下去。拦不住我也会第一时间到。”李元浩没有推线权，只能给出自己能力范围内的保证。

    杜康在上路压着杰斯补刀，热闹是他们的，上路什么都没有。

    但既然他们的焦点都在下路对抗，那这一小段时间里上路就是1V1角斗场。

    其实杰斯已经不敢跟卢锡安硬拼了，对方有吸血，自己一个人伤害不够击杀，那怎么交换都是亏得。卢锡安推了一波炮车兵线进塔，卡住位置一下一下地点镀层，Ray尝试性轰了一炮，又被卢锡安滑步躲过。

    卢锡安交过E技能，还走回来用被动A了两下塔，第一层镀层马上岌岌可危。Ray见不得这个人这么嚣张，磕下腐败药水炮形态A了卢锡安一下马上切锤形态Q了上去，开W打出相位猛冲跟着A了一下，再E技能锤开了他，把卢锡安的血量打掉了一半。

    卢锡安在杰斯Q过来的路上就开始反击，一个磕了腐败药水的WA小弯刀QA，借着小的加速和小弯刀的减速和杰斯站撸，杰斯的血量下降得也很快，这一套伤害吃完就掉到了五分之三。

    卢锡安退后磕下第二瓶腐败药水恢复血量。对面这波机会抓的很好，换血换到了小赚，但自己有吸血和药水，下一波兵线过来再推掉，其实也不伤。

    兵线还没过来，杜康切屏幕过去看了一眼下路，盲僧已经在防御塔后面反蹲，等这波兵线推出去就会找机会跟进草丛。

    屏幕切回上路，兵线汇合了，杰斯也磕了药水，远远地看着，他得不到打野的帮助，只能站到卢锡安E技能过来也A不到的位置。

    ...

    “我们可以看到双方打野都已经在下路就位，双方中单也推掉了这一波兵线，然后分别准备往河道靠，我觉得双方可能会针对第一条火龙展开团战。”终于要集合大团了，记得解说的语气也兴奋了起来。

    “所以说猪狗大战还是得看下半区，这一波团战其实双方还挺势均力敌的，EDG的中单厄加特有一定的小优势，RNG的下路也在上一波团战拿到了小优势。”泽元注意到这把游戏导播的镜头比较多地跟着明凯的蝎子，心里暗暗称赞了一波导播会来事，可惜这局游戏的第一波抓下没成功，不然就经典了。

    “EDG凭借着自己更强势的开团能力，率先占领了小龙坑和河道蟹，而RNG众人则是分散在四周等待机会。EDG看起来不打算就这样开龙，如果被牛头开到或者被辛德拉开到被集火的话，RNG还是很有机会的。”

    “不得不说之前厂长在上路和卢锡安换闪现还是留下了隐患的，这时候如果蝎子有一个闪现在，很可能RNG就会直接放弃这条龙了。”

    “是的，我们看到盲僧这时候是有闪现的，他完全可以进龙坑抢龙或者是回旋踢先手开一个。欸EDG要动龙了！他们认为自己的阵容在这个时间更有优势，想要逼RNG过来打团！”记得喊了起来，此时EDG众人的站位比较集中，蝎子和希维尔在龙坑里打龙，厄加特和锤石在防守RNG来人，随时准备开团。

    “RNG要接这波团吗？牛头和盲僧在找机会，锤石直接在外面开启了大招，RNG好像找不到很好的方式进场，辛德拉也被厄加特赶开了，RNG的阵型太过分散，恐怕没有办法和EDG竞争这一条小龙了。”管泽元嘴上在冷静客观地解说，心里却在呐喊，你们打起来啊，怎么都这么怂？

    “EDG马上要打完小龙了，盲僧要尝试进去抢一下吗？啊...RNG选择放弃了这条小龙，其实这个决定是明智的，RNG需要找到一个好机会来开团，而不是盲目地硬拼。”记得开始讲一些正确的废话来把场面圆起来。

    RNGDU击杀了EDGRay！

    直播的镜头里突然闪过一条击杀提示。

    “发生了什么！在我们镜头关注着EDG拿下小龙的时候，上路卢锡安在镜头外再一次完成了对杰斯的单杀！我们可能需要等一会看导播的回放才能了解一下刚才发生的事情了。”

    导播镜头里，半血的卢锡安将兵线推进塔，然后在草丛里假装回城。血量杰斯清理完塔下的兵之后有些放松，就站在塔前准备回城。

    早有准备喝下腐败药水的卢锡安从草丛里突然滑进了防御塔，在杰斯还没反应过来的情况下打出EAQA。

    杰斯反应过来之后匆忙交出闪现，可此时Q被动的普攻已经出手了，卢锡安瞄准了杰斯闪现的落点进行圣枪洗礼，扫射中的2发子弹，加上被动普攻伤害和触发的强攻天赋，将杰斯击杀在了塔下，而卢锡安则是扛了两下塔之后丝血走出了防御塔范围。

    我管你什么猪狗大战，只要我杀得够猛，我就是这局游戏的主角。

