    真！女装大佬！

    李悠然用自己的节操发誓，自从他来公司上班以后，三观已经灾后重建了很多次，但是这一次……怕是彻底粉碎，连捡都捡不起来了。

    喵喵喵？说出来谁信啊！

    眼前这位娇滴滴的绿裙美人儿，竟然就是古毒宗的大魔管子邪，而且还是……男的！男的！男的！

    问题是，他的姿容仪态言行举止，哪里看起来像是男人了，他甚至连喉结都没有！

    震惊，李悠然真的震惊到目瞪口呆：“呃，所以说，这到底是什么情况？”

    “据说，是因为前些年出了个意外。”貂蝉已经在很兴奋的查资料了，“根据资料显示，这位管子邪在炼制某种极阴寒毒的时候，不慎发生爆炸，反倒被极阴寒毒侵入体内……”

    “然后？经过抢救保住了性命，但身体却……”

    “是的呢，不仅是身体，就连性格也发生了变化，听说他现在都自认为是女子！”

    很好，不用说下去了，李悠然已经脑补了整个过程，再看看那位顾盼生辉明媚曼妙的“美人儿”，突然就忍不住打了个寒噤——

    咳咳！中毒也就算了，中毒中到这样天香国色，让古毒宗的那些师姐师妹情何以堪啊！

    不过，话又说回来，既然这位是管子邪，那……魅音宗的嘉妙音在哪？

    “管子邪旁边那位就是了。”貂蝉小声嘀咕。

    还真的是，就在这位明媚曼妙的管子邪旁边，还站着一位平平无奇的紫衣女修，形貌气质修为看起来都很普通，放在人群里很容易就被淹没，实在看不出来有大魔的气质。

    不过，按照套路来说，越是这样看起来普通的人，其实就越是隐藏大佬啊！

    李悠然当然也不敢轻视，看了看这几十位大魔老祖，特别是前面这四位，忍不住摸摸下巴：“总觉得，这个副本的难度有点大……而且我记得，他们还跟赤袍骨魔有仇？”

    “没错。”貂蝉小声嘀咕，“本机觉得，他们可不是出来迎接你的，很有可能是要给你来个下马威。”

    还真的是！

    刚说到这，就看到那几十位大魔老祖，同时远远望过来，充满仇恨的目光，很整齐的锁住李悠然，顺带无视了旁边的陈万古。

    紧接着，就看到最前面的血河老魔冷哼一声！

    刹那间，几十位大魔老祖同时爆发魔威，汹涌澎湃的魔气冲天而起，如同狂风暴雨中的怒潮，顿时笼罩了方圆数百里。

    隔空示威啊，这是！

    李悠然默默叹了口气，貂蝉在旁边小声嘀咕：“打脸了啊，这可不能示弱……小倩？”

    好的呐，啃着魔器碎片的小倩，立刻睁大眼睛，咔擦一声，打开了全方面立体投影沉浸体验特效！

    轰！

    就看到虚空中，黑云血雾汹涌澎湃，直接吞没了整个虚空，数以百计的白骨骷髅，在这魔潮中狰狞咆哮，尖锐得能够刺破人耳膜！

    而就在这黑云血雾中，白发猎猎迎风而立的李悠然，微微眯起阴邪狠毒的眼眸，看似不经意的俯瞰下来，嘴角微微扬起，看起来充满了嘲讽……

    这是赤果果的挑衅啊！

    隔着几里远，几十位大魔老祖全都怒了，顿时齐齐向前踏出，滔天魔威再度冲天而起！

    这一次，他们汇聚起来的滔天汹涌魔潮，比刚才还要狂暴，以至于整座山岳都在剧烈颤抖，方圆数百里之内的生物，都在这魔威中挣扎，如同随时都会被风吹灭的烛火！

    “怕你呀！”貂蝉很得意的叮了一声，“小倩，加大输出！”

    好的呐，小倩鼓着婴儿肥的腮帮子，用力的深吸一口气，紧接着张口一喷！

    就看到漆黑的电磁炮光，呼啸冲天而起，直接轰中漫天的汹涌魔潮，把各大大魔老祖汇聚的魔潮都给轰得粉碎了。

    岂有此理！

    几十位大魔老祖是真的暴怒了，血河老魔忍不住怒吼一声：“赤袍，你胆敢……”

    轰！

    还没来得及说完，完全由山岳改造的天魔宫，突然就像是如有感应似的，轰鸣一震！

    毫无防备，几十位大魔老祖齐齐摇晃，不由自主的转头望去，然后……齐齐惊愕！

    不知何时，那夕阳天穹中，就在极道天魔宫上空，竟然有一双巨大的血色瞳孔，充满暴虐狰狞气息，徐徐睁开！

    “嘶！”几十位大魔老祖仰首望去，不由得惊骇变色，“这是……天魔邪帝昔日残留的影像！”

    是的，这暴虐狰狞的血色瞳孔，正是昔日这极道魔宫之主天魔邪帝，曾经残留的模糊影像，但即使只是一缕残留影像，却也有着那天魔邪帝的残暴威势！

    刹那间，在这血色瞳孔的俯瞰之中，天魔宫前的所有人，都被那种令人窒息的恐怖魔威所镇压！

    就算是各方大魔老祖，在这天魔邪帝的恐怖魔威面前，也只能勉强运转魔气艰难抵挡，如同惊涛骇浪中的飘摇小船，看起来随时都会倾翻了……

    不远的虚空中，金碧辉煌的魔宫也坚持不住，陈万古擦着满头冷汗，赶紧控制着魔宫降落在荒原上。

    “什么情况？”李悠然一脸懵，要不是开了粒子护盾，估计也要被这魔威给压倒了。

    “能量波动很不稳定啊！”貂蝉已经在测算数据了，“本机觉得，应该是小倩跟他们比拼的时候，电磁干扰过于强烈，引发了天魔宫原先遗留的电磁场……欸欸欸，这不能怪本机的！”

    李悠然：“……所以会发生没什么？那位天魔邪帝会复活？”

    貂蝉赶紧解释：“那不可能！但本机觉得，他当年残留在这的影像画面，很可能会……”

    轰！

    还没来得及说完，就看到百丈天穹中，那双骤然睁开的血色瞳孔，竟然在一瞬间，笼罩住了小倩……以及小倩旁边的李悠然！

    狂暴的魔威，在这一瞬间，如同山岳般镇落下来，好在貂蝉的粒子护盾还开着，勉强支撑住。

    但即使如此，以李悠然所在的位置为中心，地面还是顿时凹陷下去，旁边的陈万古更是抵抗不住那种狂暴魔威，不由自主的踉跄后退！

    这一刻，几十位正在抵挡魔威的大魔老祖，先是满脸惊愕，紧接着……

    “赤袍！你也有今天！”那位血河老魔，显然跟李悠然有深仇大恨，看到这一幕顿时大笑起来——

    “没想到吧！你还想进天魔宫夺取传承，结果邪帝在天有灵，就不放过……呃？”

