 洛老此刻从座椅上下来，伸手就要来接养生丸了。见

    状，洛北河不由得皱了皱眉，出声道：“现在说的这些，都只是他的一面之词。药物之类的东西，还是慎重一些为好。”洛

    风看了自己二叔一眼，语气冷了下来，出声道：“二叔，安全方面，我觉得不用担心。”

    “为什么不担心！现在的商人，为了利润，什么事做不出来。”洛北河不悦道。

    洛风道：“陈先生可不是普通的商人，他还是我们华夏‘特别贡献奖’的获得者，由药监局的齐局长亲自签发的奖状。”

    “而陈先生获得‘特别贡献奖’，是因为他研制出了麻黄口服液，并免费将口服液的配方授权给卫生部门使用，救了华夏数十万乃至上百万人的性命。”

    听到这，在场的洛家人，全都惊了。“

    特别贡献奖，那可是十分难得的奖励！”

    “麻黄口服液，这个我知道，那真是救命的神药啊！”…

    ……洛

    老此刻满面笑容，道：“小陈为国为民做出如此贡献，我相信他！”就

    连一直故意挑刺的洛北河，面对麻黄口服液这种级别的功劳，也无法可说了。只能在一旁皱眉，不悦的看着老爷子亲自从座位上下来，和陈飞热情交谈。老

    爷子收起了养生丸，随即热络寒暄一番之后，答应下来，让陈飞和陈紫灵去洛家祠堂查阅资料。陈

    飞和陈紫灵不由得大喜，对老爷子表示了感谢，然后就由洛风带着，准备去洛家祠堂。

    但就在他们即将出发的时候，一个清脆的声音却突然闯入了客厅之中，“不，爷爷，不能让他们去我们洛家祠堂！”这

    一声呼喊，一下让客厅内所有人的目光全都看了过来。

    在众人目光的聚集下，一个十八九岁的女孩小跑着出来了。陈飞定睛一看，发现这女孩不是别人，正是几天前在四合院聚会上遇到过的洛霜。看

    到洛霜，洛风、陈飞和陈紫灵不由得同时皱了皱眉，脸上露出一抹担心的神色来。

    而此时，洛老听到孙女的呼声，不由得面露好奇之色，出声问道：“霜儿，你刚才的话，是什么意思啊？”

    洛霜闻言，看了陈飞和陈紫灵一眼，然后出声道：“爷爷，我的意思是，不能让他们两个去我们洛家祠堂。”

    “洛霜，你胡闹什么！”洛风此时皱眉出声低喝道。洛

    北岭也沉声喝道：“洛霜，这是我们大人的事情，你不要胡乱插嘴。”洛

    老此刻也出声道：“霜儿，有神什么事，等下你再和我说。现在，我先送小陈去祠堂。”毕

    竟养生丸对老爷子的吸引力颇大，所以老爷子并没有将洛霜的话放在心上，准备先将陈飞的事情结局，再和孙女谈谈。

    但洛霜却面色坚定，拉住洛老的衣袖，道：“爷爷，千万不能让那陈飞去我洛家祠堂啊！那会给我们洛家带来很大麻烦的。”“

    麻烦？”这下，洛老不由得皱眉，露出不解之色。洛

    北岭皱眉低喝道：“洛霜，陈先生是我洛家的贵客，你不要耍小性子，在这胡闹。”

    此时，洛风也马上出声，向洛老解释了起来，“爷爷，前几天我们出去聚会的时候。洛霜和陈先生发生了些小摩擦，洛霜她对陈先生有些误会和不满。所以，现在的事——”

    洛老闻言，顿时点点头，一副了然的模样。随即拍了拍洛霜的手，道：“霜儿，爷爷现在有正事要办，你的事情，等下再谈。”显

    然，洛老也是将洛霜的话语当成了小姑娘的耍性子，没怎么在意。而

    此时，洛霜则面色低沉，拉住洛老的衣袖不松开，继续道：“爷爷，我不是胡闹。我是说真的，如果让他们去我们洛家祠堂，真的会给我们洛家带来麻烦，而且还是很大的麻烦。”

    “洛霜，你还在胡说。下去！”洛北岭厉喝了起来。洛

    霜的父亲洛北河，看了女儿一眼，随即道：“爸，霜儿不是胡闹的人。既然她这么说了，那肯定是有原因的。不如，我们听她好好说说。”

    “这——”老爷子微微犹豫了一下，最终还是点了点头，道，“好吧，那就让霜儿说说看，到底是怎么回事？”

    随即，老爷子向陈飞这边看了一眼，略带歉意道：“小陈，实在是不好意思。只能请你再稍等一下了。”

    “没事的，洛老请便！”陈飞点点头道。随

    即，洛家几人离开客厅，去了侧面一个小房间。小

    房间之中，洛老看向洛霜，沉声道：“霜儿，说吧，到底是怎么回事？”

    洛霜吸了口气，开口出声道：“爷爷，大伯，爸。如果我们让那陈飞进我们洛家祠堂，那么我们就会得罪邢家。”“

    邢家，什么邢家？”洛北岭一时间还没想到是哪个邢家。洛

    霜道：“大伯，就是我们京城很低调的那个邢家。那个背后站着隐门世家的邢家。”

    经洛霜这么一提，几人顿时全都惊了，脸上露出愕然之色。

    “隐门世家中的邢家？怎么会！”“

    陈先生怎么会和邢家扯上关系？”

    “这不可能吧！洛霜，你不要胡扯！”

    ………洛

    霜目光坚定道：“大伯，堂哥，我可没胡说。这是千真万确的事实，事情经过是这样的，那陈飞……最后，他得罪了邢锐。而邢锐的身份，大家都知道，就是京城邢家的人。”

    随即，洛霜将自己打听到的事情经过，快速讲了出来。听

    完之后，洛家众人不由得满目诧异，面带不可思议之色。“

    怎么会，竟然得罪了邢家，这真的惹上了大麻烦了！”

    “邢锐，那可是年轻一代中鼎鼎有名的武者，本身就有地级后期的实力，是灵龙金小队的队长，还在潜龙榜上排名第七，是真正的高手！”“

    真得罪邢锐的话，那可是大麻烦。我们洛家，最好不要沾上。”

    ………洛

    家几人议论纷纷，表情激动。洛

    老则皱眉不语，表情沉了下来。 