
　　蓐收一副跃跃欲试的样子，自然是想要参与到二人的争斗中。

　　“你们三个试试手，别太过分就行。”

　　江林这一开口，那就是暴风雨的到来，三人直接动手了。

　　三人对应的是金木火三种元素之力，可惜还差水元神袛，不然就能够五行圆满了，至于土元神袛，他那精纯仙元之力的能力让江林不舍得把他单独凝聚出来，反正有四个分身已经足够用了。

　　而且以土元神袛镇压体内元气，正好和三阳真体相辅相成，让他的体质更加强大。M.23sk.com

　　江林拉着死亡在甲板上盘坐，等待看好戏。

　　三人中，祝融脾气最是火爆，自然是第一个出手的，不过相对于嫉妒句芒的温和帅气，他更加看不惯蓐收那一副冷冰冰的样子，所以直接以永恒之火向他烧去，打算给他升升温。

　　“吃我一记。”

　　永恒之火附着在他的身上，而且祝融本就是源于极道之力九天紫焰的子火而生，所以自身火焰的力量更是强大。

　　哪怕三个分身准确来说都继承了江林不多不少刚刚五成的战斗力，但是其中还是要以祝融更加强大些。

　　而且这家伙居然一上来就用出了斗战圣法，显然是准备欺负一下蓐收这个诞生没多久的新人。

　　然而，看着祝融的拳头来袭，蓐收却是手中陡然出现一把长剑，然后刺向祝融的拳头，剑上有浓郁的金之道意流转，要是祝融破除不了蓐收这一剑，恐怕自身也并不好受。

　　而在这是，句芒居然也没闲着，也许是祝融开口就不是什么好话的缘故，所以这家伙凝聚了一颗长木直接甩到了祝融的头上，这下祝融就是以一敌二了。

　　“呔！”

　　陷入危机的情况下，祝融也毫不慌张，毕竟他经历的战斗太多了，光是从一进入这条古路开始，他就是自己一个人，从无尽的危机中走到了这里，战斗经验自然十足。

　　大喝一声后，祝融身上永恒之火暴涨，然后逃出了一件令人意想不到的东西，血旗。

　　“哈哈哈，你们两个家伙太嫩了！”

　　祝融嚣张地笑着，他自然有那个资本，毕竟在场的三人中，也唯有他才拥有一件准帝兵，血旗一出，别说巨木，连蓐收的长剑也伤不到他分毫的。

　　江林摇了摇头，本以为是一场惊天动地的看戏，没想到真的虎头蛇尾。

　　当他站起身的时候，三人顿时老老实实从太空中下来了。

　　收起血旗的祝融嘴角还是带着微笑，显然这一场争斗下，他勉强认为算是自己赢了。

　　“祝融有准帝兵护体，你们自然是不敌的……”

　　江林开口道，随后说着就想着要不要给二人什么圣兵，毕竟祝融已经有了，也不能厚此薄彼才对。

　　突然，他把一件一模一样的血旗拿了出来，然后随手丢给了句芒道：“这件血旗给你了。”

　　句芒大喜道：“谢谢本尊。”

　　随后他眼睛撇向祝融，显然是准备再战一场。

　　谷萒</span>而祝融却一下就兴致缺缺起来，本尊这样做，他祝融哪里还有优势哦。

　　没有顾及祝融的怨念，江林这下有些为难起来，他身上的好东西不少，但是准帝兵却不多，既然祝融和句芒都有准帝兵，那么若是给蓐收一件圣兵就有些不合适了。

　　这时，蓐收却是开口了。

　　“本尊，要不你把天绝剑给我吧，想必你已经用不到这把剑了，有道塔在，天绝剑现在对你已经完全没有作用，而且它还是顶级的大圣圣兵，再经过我的培养，以后说不定能够自己晋升到准帝兵一级。”

　　蓐收脸色没有变化，依旧是那冷冰冰的样子，可是说出的话却是仿若平凡。

　　江林沉思了一下，随后便召唤出了天绝剑。

　　一把杀伐之气十足的长剑出现，上面还有玄龟的气息，一股股意识都在和江林息息相关，正是说明了他和天绝剑联系之深。

　　不过此刻这把剑的剑尖部位却有一条明显的裂纹，正是上次战斗崩坏后缓慢修复的痕迹，不过也算并无大碍了，足以勉强一用，再加上若是蓐收精心培育的话，说不定不久后天绝剑说不定就修复完整，甚至更上一层楼了呢。

　　“也罢，就给你用吧。”

　　江林把天绝剑丢给了蓐收，脸上有些肉疼之色，毕竟天绝剑陪伴他太久了，虽说是给分身用，也是和他自己用是一样的，但是以前的天绝剑都是在他丹田中孕育，和此次毕竟不一样。

　　天绝剑也好似知道蓐收是本尊的分身，所以没有丝毫的拒绝，很平静地就和蓐收建立了联系。

　　“～～”江林嘴角一抽，没想到这家伙这么狠心，连主人都不带看一眼的了。

　　现在所有人都有武器了，不过三人没有再开口比试的事情，祝融是明知以一敌二不可能了，所以不打算出手，至于蓐收和句芒，正在和自己的武器建立更深层次的联系中。

　　“本尊，等我收集齐了材料，你要不帮我炼制一把帝兵出来？”祝融试探性地开口道。

　　却见江林伸出手说道：“先把你收集的材料给我看看。”

　　江林虽然还不足以炼制帝兵，但是青帝可以啊，祝融可是知道一代大帝青帝就天天藏在道塔中的，还在和那荒塔对抗着，这种明知道希望渺茫的事情也去做，让祝融一直觉得这个青帝就是个憨憨来的，当然，这种话他可不敢当着一位大帝的面前说的。

　　主动掏出已经收集好了的部分材料递给本尊，却没有想到江林突然笑道：“你就这么点儿神材，如何制作帝兵？”

　　确实，相对于制作帝兵需要的材料，祝融收集得还是太少了些，甚至辅材都不足十分之一。

　　每一件帝兵，都是用了无数的神材，还有大帝的心血，才能够成功炼制出来。

　　江林的道塔成为帝兵，其实都有些出乎他的预料，不过他这么多年来收集得神材几乎都投入了道塔中，而且道塔主要是以他的九种道意勾勒而成，以帝兵的角度来说，却也不是没有可能出现，再加上有堪比狠人大帝这种存在的青帝出手，可能也就变成了现实。

　　随手又把神材都丢还给了祝融，江林也没有打击他的意思。

　　“继续收集吧，也许等我成帝了之后，你的神材就收集好了，正好让本尊来替你炼制帝兵。”

　　江林这样一说，倒是让祝融来了兴趣，毕竟他认为本尊只要成帝，绝不会弱于任何大帝，甚至和狠人，青帝之类的大帝比肩也不是不可能，只是需要些许时间。

　　“好吧。”祝融点了点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十八章 分宝免费阅读。https://xs.23sk.com 