    

    
                第1779章

    
                “这个还真的没有把握，不过嘛，他现在已经死了，哪怕是肉身上面的意志也被那一把匕首死死的禁锢住，根本就伤不到我们。”

    
                花无缺看见两人，眼睛眯成一条线，说：“要不咱......…？”

    
                “老花，这个东西的确诱惑力很大，可是以我们现在的力量根本就无法对抗他，如果中间出现了问题，我们未必能够活着离开这里。”

    
                宁凡觉得还是小心为妙，这种生灵真的太过于强大，带出去的话必定会引起世界的混乱和毁灭。

    
                因为以人类目前的能力来看，帝天使这种生灵拥有的能量不是他们可以掌握的。

    
                好比外面那个人造成计划制造出来的怪物，都已经让人那么头疼了，更别说这种远古生灵。

    
                花无缺虽然有点不甘心，但想想还是算了，人心不足蛇吞象，别把自己搭进去了。

    
                何况现在已经知道了位置，等日后有办法了可以再进来想办法就是。

    
                “行行行，安全起见，咱们还是快点离开这里吧，恶魔之城在这里的话那我们所要找的恶魔山就在四周的不远处。”

    
                “或许就在那里。”李二牛指着古城的后面。

    
                因为这里的气候，导致有时候可以看得很清楚但也有的时候会被灰蒙蒙的雾气所知道。

    
                宁凡和花无缺看过去，古城的后面的确是一座黑色的大山，不说高耸入云，但是那个高度也有上千米。

    
                “道爷怎么觉得这里越来越邪乎了呢，感觉一直在千变万化，有着昆仑山深处那个味道。”花无缺喃喃自语。

    
                “该不会，这里跟那里是联通的吧？”

    
                花无缺看了看四周，越是觉得自己心中的猜测会不会是真的，不由得感到自己的脖子凉飕飕的。

    
                现在是外面世界晚上的凌晨一点钟，三人并没有贸然的进入那些屋子，而是回到了古城的外面一片林地中休息。

    
                因为见到了不可思议的一幕，导致他们三个都没有入眠，脑海当中都是古城中帝天使的那一幕。

    
                不知道过了多久，宁凡感觉到有人在叫自己。

    
                “我知道你心中的想法，你想要拿到恶魔上的圣水拯救你的人，只要你放了我，我一定会帮你拿到圣水。”

    
                “别再犹豫了，我们只要达成了这个交易，我必将赐予你强大的力量。”

    
                “来吧我在这里等你。”

    
                声音很轻很悠扬，可听起来很是清晰并没有断断续续。

    
                宁凡猛的睁开眼睛，不由自主的朝着古城的方向看去。

    
                那一刻他感觉自己好像得到了千里眼一般，瞳孔迅速收缩看到了那个孤零零被定在十字架上的帝天使。

    
                下一秒，帝天使抬起了头，用着落寞的眼光看着宁凡，像是在祈求。

    
                “老宁？”

    
                突然一声叫声在宁凡的身边响起来，瞬间就把他拉了回来。

    
                花无缺拿出一张黄色的符纸迅速的贴在宁凡的胸口。

