    楚擎是个缺乏耐心的人。

    他已经记不清楚上一次漫步在京中，慢悠悠的走着是什么时候。

    仿佛执掌了千骑营后，每次离开衙署，离开楚府，在外面，不是跑的，就是坐在马车中。

    与稳健迈步而行却步速极慢的冯洛并肩走着，楚擎突然觉得，自己似乎平静了下来。

    他的平静，来源于冯洛。

    这种平静，来源于冯洛就在身旁。

    也来源于当他察觉到冯洛真的心怀鬼胎时，可以一声令下，数把短刀，迅速插进这位老者的周身要害处。

    这种平静，叫做身旁行凶者。

    只有当行凶者在眼皮子底下，只有当自己有能力随时杀掉行凶者，才会有这种平静，或是说某种安心。

    元日将至，南市已经带着几分年味，红灯笼高高挂起，平日里不算人声鼎沸的南市，多了许多达官贵人。

    奇珍阁。

    楚擎突然露出了笑容，陪伴着冯洛慢悠悠的走着，不知不觉来到了奇珍阁。

    所有的一切，都是从这里开始的。

    遇到了弹了一首极其哀怨曲子的黄老四，剽了几首诗，见到了陶少章，自此，人生彻底发生了改变。

    可很快，楚擎的笑容一滞。

    因为冯洛停下了，看了眼奇珍阁的牌匾，又看向楚擎，笑意渐浓。

    楚擎的眉头，紧紧皱了起来。

    他知道，冯洛，绝对调查过自己。

    若不调查过自己，岂会驻足在奇珍阁外面。

    冯洛转过身，来到了奇珍阁外面。

    一匹骏马，踢踏着蹄子，打着响鼻，拴在了木桩上。

    冯洛走了上去，骏马一双乌溜溜的大眼睛，带着几分戒备之色。

    轻轻的摩擦着骏马的鼻梁，冯洛低声呢喃了几句，骏马安静了下来，甚至用码头，拱了拱冯洛略显枯瘦的胸膛。

    冯洛微微一笑：“好马，这样的好马，你可知在边关，价值几何。”

    楚擎摇了摇头：“小子不知。”

    冯洛竖起三根手指。

    楚擎问道：“三贯？”

    “三个好汉子。”

    楚擎满面不解：“三个好汉子？”

    “正文六年，边关的战马，得了马蹄病，缺马，骑兵缺马，因为缺马，老朽只能看着，看着凉贼洗劫边镇，骑兵却无马可乘，无法追击，只能站在城墙上，看着贼人，扬长而去。”

    楚擎耐心的听着，冯洛继续说道：“老朽就想着，这么下去，不成啊，就带着亲卫，用了计设了局，请君入瓮，一千五百名凉戎游骑兵，中计了。”

    说到这里，冯洛的面容呈现出了一种极为自得骄傲的神情：“老朽的亲卫，都是好手，善弓善马的好手，二百亲卫，四千三百名边军，伏击了游骑兵，老朽下令，射箭，可，但是不可射马。”

    福三面色剧变：“不射马，如何阻拦游骑兵冲锋！？”

    冯洛转过头，看向突然插口的福三：“你是知兵的娃娃，不错，千五百名游骑兵，来势汹汹，已是放开了马速，需弓手齐射，漫天箭雨落下，才可阻挡，可这漫天箭雨落下，岂会不射中马儿。”

    冯洛的面色变了，原本还略显自得的神情，变成了苍凉与悲哀。

    “没有漫天箭雨，没有齐射，只有畏手畏脚，只有小心翼翼，只有瞻前顾后，就因，老朽的军令，那些好汉子，那些弓手，被撞飞了，被战马踩碎了胸膛，踏碎了头颅。”

    “败了，也胜了，若为战，败了，若为马，胜了。”冯洛再次拍了拍马头：“得了一百六十匹草原战马，折损了…四百八十人，一匹战马，得三个好汉子用命去换。”

    楚擎低下了头，不知该如何接口。

    “小子，你知当年的马蹄病，是如何传来的吗？”

    楚擎摇了摇头：“不知。”

    “李琼安，柳州知州，说是跑去边关查验粮草，可实际上，却是让他李家名下的商队，去草原上收皮货，凉人，坏，坏透了，低价，将那些病马卖于了他家商队，马蹄病，这才传到了边军。”

    楚擎面色一沉：“这李琼安现在何处？”

    “残了，被老朽，打残了双腿。”

    楚擎神情振奋：“打的好。”

    “那你知，这一双腿，值多少吗？”

    楚擎再次愣住：“什么意思？”

    冯洛竖起了三根手指。

    “三个好汉子？”

    冯洛微微摇头：“三千边军。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“三千边军？”

    “清窑镇，有三千边军镇守，粮草供应，皆是柳州送去，因为老朽打断了李琼安的双腿，李家，怀恨在心，寒冬腊月，足足迟了五十日，粮草晚了五十日，那三千边军，缺吃少喝，最后，粮草，终究是送去了，送去时，清窑镇，三千尸骸，倒在城下。”

    楚擎再次陷入了沉默，心里有一团火，想要吞噬着什么。

    他不敢再继续问下去了。

    因为他知道，李家，如今还活的好好的，朝堂之上，就有不少朝臣出自柳州李家。

    一个身穿华服的白面小生从奇珍阁里走了出来，是个世家子，身后跟着一个随从，手里卷着一幅画。

    见到众人围着他的马匹，又看到周围许多探马，想要开口质问，又不敢。

    冯洛满面笑容，招了招手：“来，莫怕，老朽，想要问你一些事。”

    白面小生吞咽了一口口水，战战兢兢的走了过来。

    “老朽问你，你这马，膝骨有些弯曲，冬日里，跑的不少吧。”

    “回这位老丈的话，平日里学生是骑它外出的。”

    “不懂养马？”

    白面小生老老实实的回答道：“府中有马夫。”

    “你府里有多少马。”

    “二十余匹。”

    “哦，不少，不少了。”冯洛拍了拍马背：“可不敢冬日里这么骑，这么骑，跑不了多久的。”

    白面小生也不知道冯洛是几个意思，只是点头，没敢随意接口。

    又看向白面小生身后随从的画卷，冯洛笑吟吟的问道：“这画，多少钱购的。”

    “十五贯。”

    “老朽见你谈吐不凡，生的又是俊朗，出身不俗吧，家里长辈，可是官宦？”

    “家父刑部七品主事刘文涛。”

    “好，劳烦了。”冯洛让开了身，示意对方可以走了。

    白面小生赶紧牵着马离开了。

    冯洛还是笑着。

    “二十余军马匹，六十多个好汉子，十五贯，边军一支旗队一个月的粮草。”

    冯洛望着白面小生远去的身影，还是笑着，轻声说着。

    “他爹，不过是七品主事，老朽，却是边军大帅，他爹，能随意豢养二十余匹战马，老朽，却得用六十多个好汉子的命去抵，一个年纪轻轻的读书人，随意拿出十五贯，老朽，却要看着一支旗队，看着为国征战的边关好汉子，忍冻挨饿，边关，军汉子们将战马当爹娘伺候，昌京，世家子就让这马儿拴在这里，任由风吹雪打。”

