    刚刚那是俞晚？

    霍衍下意识抬脚追了上去。

    他想要看清推车上的人到底是不是俞晚。

    可医生已经把人推进去了。

    留给他的是一扇紧闭的门，与及骤然亮起的红灯。

    看着紧闭的门，霍衍垂在身体两侧的手微微攥紧。

    他告诉自己，他看错了。

    俞晚这会儿估计已经被赵子裕他们从看守所接走了，她怎么可能会浑身是血的出现在这。

    可忽然出现在他眼前的林染和赵子裕无一不在告诉霍衍。

    刚刚浑身是血，口鼻戴着氧气罩，面色如白雪，双眸紧闭，奄奄一息的人，正是俞晚。

    看着林染和赵子裕红着眼往这边走过来。

    霍衍竟如同失声一般，喉咙干涸的他发不出任何声音。

    身体也跟灌了铅似的，无比的沉重。

    林染一边往急救室走，一边愤怒地质问看守所的警员，

    “这到底是怎么回事？为什么晚晚好好的一个人，会被人捅伤，你们都是怎么看管人的啊！”

    忽然被质问，警员们表情有点愣。

    其中一个，更是疑惑地询问林染，

    “你是？”

    “我是刚刚被推进去的那个女人的闺蜜。”

    林染红着眼质问几人，

    “你们能告诉我，这到底是怎么一回事吗？”

    男警员只是负责把人抱出来送往医院，并不知道到底发生了什么事情。

    倒是之前那个帮俞晚捂住伤口的女警员面带自责地说，

    “这是我们的疏忽，有位犯人偷偷携带了伤人的利器，趁放风的时候，捅伤了俞晚。”

    女警员的自责并不能换来林染的谅解。

    “疏忽？”

    林染愤怒至极地看着几位警员，双拳死死地攥紧，

    “一句疏忽，就想要遮掩你们不尽职的行为了吗？

    看守所不是二十四小时都有人监视着犯人的一举一动的吗？

    为什么有犯人携带了利器，你们却不知道！”

    林染气到浑身都在发抖。

    那么多人，对方不捅。

    偏偏就捅晚晚。

    为什么偏偏是晚晚啊。

    啊！

    如果不是在医院，林染真的会大叫。

    不过即便如此，她刚刚的大嗓门还是惹来了不少注视。

    更有护士跑过来，让她小声一点，

    “这位女士，这里是医院，能否请你克制一下自己的情绪？”

    林染知道事已至此，就算杀了他们这些失职的人，也换不回健康的俞晚了。

    到底是在医院这种公众场合。

    林染就算在生气，到底还是克制住了自己的情绪。

    她不再多言一句。

    她红着眼眶，走到急救室的门口。

    看着紧闭的门，双手合十，嘴里不停地念叨着老天保佑，如来佛保佑。

    她怕只请一方会保不住俞晚，索性把各方神佛都给请了一遍。

    赵子裕浑浑噩噩地走到霍衍身旁，声音微微发颤地喊了他一声，

    “霍哥。”

    霍衍撩了撩眼皮，没说话。

    赵子裕眼睛通红地看着霍衍，一个大男人，跟个小媳妇似的，

    “霍哥，她不会有事的对不对？”

    霍衍不知道俞晚伤势如何，他回答不了他这个问题。

    霍衍下意识去裤兜摸烟。

    但视线忽然落在一旁的禁烟贴纸上。

    他蓦地把手抽了出来。

    赵子裕忽然一拳砸在墙壁上，

    “可恶！”

    霍衍闭眼，敛去眼底翻涌的情绪。

    他藏起了眼底的情绪。

    可那双因为隐忍着情绪而紧握成拳，青筋暴起的手却暴露了他此时此刻最真实的情绪。

    急救室的门忽然打开。

    林染第一时间迎上去。

    赵子裕和霍衍则是看了过去。

    林染问护士，“护士，我闺蜜伤得如何？”

    “病人的情况不太乐观。牙刷柄插得有点深，病人失血量过大，急需输血，病人是A型血，医院的血包不够病人输入，请问你们中有谁是A型血的吗？”

    赵子裕率先抢答，“我是！”

    霍衍走了过去，“我是A型。”

    其中还有两名也是A型的女警员也站了出来。

    护士看着霍衍和赵子裕两人问道，

    “你们是病人的？”

    “朋友。”

    赵子裕先回答的。

    霍衍顿了一下，所以回复慢了。

    但这不无紧要。

    见两人都不是俞晚的直系亲属，护士点了点头，

    “那行，你们都跟我来。”

    霍衍和赵子裕跟着护士前去输血。

    跟去的，还有另外两名同是A型的女警员。

    林染一个人站在急救室的门口，心中很是忐忑不安。

    一双手攥得紧紧的，指节关处，都泛起了白。

    到底是失血多少，才会让护士让四个人都跟着去输血。

    林染不敢想象。

    她的心好慌。

    她下意识拿出手机，想给那人打电话。

    可是刚拿出手机。

    似是想起了什么，她忽然又不打了。

    手脚虚软而无力。

    林染不得先蹲下身来。

    霍衍这边。

    护士分别从四人的身上各抽了四百毫升的血。

    在护士准备拔掉霍衍手臂上的针头时，霍衍忽然制止对方，

    “再抽一点。”

    “先生，一个人一次最多可以抽四百毫升的血，再多，您会身体不适的。”

    “没事，我可以的。”

    “我也可以再抽一点。”

    一旁的赵子裕也忙道。

    护士却没有同意再抽，“你们四个人的血加起来，应该差不多了。”

    护士收集好血，便要走了。

    霍衍忽然喊住护士，他声音沙哑，隐隐还带着几分抖，

    “护士，她……”

    话都没说完，他尾音就先颤了。

    以至于后面的话都发音不出来了。

    像是知道他未完的话是想说什么一般，护士轻叹了一口气，只说，

    “我们会尽力救治病人的。”

    护士说完，就走了。

    护士走后。

    赵子裕将头抵在椅背上，微微仰着头。

    炽白的灯光下，他眼底泛着泪光。

    “她那么怕疼娇气的一个人，被人往心口捅一下，该多疼啊。”

    霍衍闭着眼靠在椅背上，没有说话。

    俞晚有多怕疼，霍衍比谁都清楚。

    他们的第一次，还分了好几晚，才成功的。

    她真的太怕疼了。

    可即便如此，她也没有歇了想睡他的执念。

    最后他们还是成事了。

    不过那之后，俞晚老实了一个月。

    许是第一次给他的阴影太大了，那个恨不得天天爬他床的俞晚在他开荤后，将近一个月不招他了。

    最后还是他受不了她的忽冷忽热，把她揪回床上好好盘问了一遍。

    这才知道，她疼怂了。

    他当时气笑了都。

    明明就是她等不及，恨不得早早在他身上印下她专属的烙印。

    成功了，她倒是怂了。

    招惹了他，还想全身而退，他怎么可能允许。

    丢了句多做就适应了，就把她给狠狠地办了。

    见霍衍不吭声，赵子裕忽地又问道，

    “霍哥，你说到底是谁那么狠，在警察的眼皮底下，也要弄死她。”

