    不过这一切都跟高晋没啥关系，因为他马上就要离开葬魂海了。

    只是在离开之前，还有些琐碎的事情需要处理。

    就比如裴氏一族的血脉问题。

    仙帝城，裴府。

    以裴氏老祖为首的裴氏一族高层齐聚一堂，隆重招待高晋师徒二人。

    “没想到高晋小兄弟竟是楚道友的高徒，属实让老夫有些意外。”裴氏老祖开口客套道。

    楚狂见状，显得有些不耐烦, “有话直说，有屁快放。”

    “咳咳，楚道友还是老样子。”裴氏老祖尴尬一笑，直言道：“实不相瞒，老夫对高晋小友那种能够破解古氏族血脉的能力很感兴趣。”

    “破解出来的血脉回路不都给你们了吗？”高晋皱眉道。

    “老夫的意思是，希望小兄弟能再透露一些关键信息。”裴氏老祖轻叹道：“你也知道，血魔之躯对我们裴氏来说实在太重要了。”

    “说出来您可能不信, 但我自己也不太清楚。”高晋微微挠头。

    “……”裴氏老祖显然不太相信, “两位有什么要求尽管提。”

    高晋一脸无奈，“这不是要不要求的问题，晚辈是真不太清楚，我只知道将血脉能量注入我体内之后，就会自动转化成特殊的技能回路，至于为什么会发生转化，我是真搞不懂。”

    闻言，裴氏一族众人面面相觑。

    楚狂趁势开口道：“行了裴老儿，你应该也能看出来，我这徒儿明显是一位转世之人，所以有些力量他自己也未必清楚。”

    “话虽如此，可他现在毕竟身怀我族至高血脉。”裴氏老祖一脸为难道。

    “是又如何？”楚狂拉高嗓门道：“你想咋滴？”

    “呃，咳咳……我的的意思是，让高兄小兄弟加入我族，看看能不能把这份血脉给留下来。”裴氏老祖终于说出了真正意图。

    楚狂微微一怔，表情古怪道：“啥意思？想让我徒儿入赘你们裴氏？”

    “能入赘自然最好, 但不入赘也不是不行, 你我也算是老相识了, 有事儿好商量。”

    “能不入赘的话, 倒是可以考虑一下。”楚狂若有所思：“不过这事儿还是得看我徒儿的意思，臭小子，这事儿你怎么看？”

    “我能怎么看，肯定不同意啊，我是人，又不是种马。”高晋一脸拒绝。

    闻言，一旁姜无量和金郁香都忍俊不禁的笑出了声。

    至于小花，则压根没加入到这场谈判当中，一直在大厅外面研究赤毒老怪。

    “小友要不要再考虑一下？这事儿对你来说又没啥坏处。”裴氏老祖不遗余力的劝说，“而且我左右两裴的丫头们都挺不错。”

    “多谢前辈厚爱，但晚辈实在做不出这等荒唐之事。”

    有楚狂在边上撑腰，高晋拒绝起来也有了底气。

    裴氏一族众人你看看我我看看你，不免唉声叹气。

    眼看事情谈不成，裴氏老祖灵机一动，换了一个思路，“对了，两位接下来有什么打算？继续留在葬魂海还是……？”

    “不了，过两天就动身回去。”楚狂道。

    “那不如这样, 从左裴和右裴中各挑一个优秀的丫头, 跟楚道友回去, 拜入贵宗的山门。”裴氏老祖提议道：“既然小兄弟不喜欢太直接的，那咱们就试着慢慢相处嘛~！”

    高晋哭笑不得，裴氏一族这帮人还真是执着。

    这破事儿愣是过不去了是吧？

    “倒也不是不行。”楚狂似笑非笑道：“但事先说好，拜入我宗可就是我宗的人了。”

    “那是自然。”裴氏一族哑然保证道：“我裴氏儿女各个重情重义，绝不会做出损害宗门利益之事。”

    “行，那就这么定了。”楚狂拍板道：“人选你们自己定好，两天后老夫上门接人。”

    “哈哈，跟楚道友聊天就是痛快。”

    眼看两个老头说笑间就把事情定了，高晋多少有些无语。

    但没办法，谁让人家是师父呢？

    接着简单客套几句后，高晋一行人便告辞离开了裴府，毕竟想找他们聊的可不只是裴氏一家。

    从裴府出来，直接调头跑去了许府。

    此时的许府上下已经准备妥当，一大批精挑细选的许氏一族子弟整装待发，许瑶和许宏图也已经做好了回去的准备。

    “楚前辈。”楚狂一到，许氏一族上下纷纷上前恭敬拜见。

    楚狂微微摆手，示意众人免礼。

    “话说你们两个许氏真是一家的？”楚狂满眼好奇。

    许家主和许瑶几人相视一笑，点头道：“我们两家的渊源说来话长，回去的路上自会跟楚前辈详谈。”

    楚狂微微点头，没再多说什么。

    而高晋则一脸疑惑的看向了集结起来的队伍，表情古怪道：“不是说先派一小批过去吗？怎么这么多人？”

    “唉~”许家主轻叹一声，“天门重现，灵气衰落，今后的葬魂海必不可能太平，所以我便想着多送点人过去，算是避避风头。”

    高晋了然点头，表示理解。

    虽说目前的葬魂海还是一片祥和景象，但动乱是早晚的事儿。

    跟许氏一族谈妥之后，天色已经不早，几人便暂时住在了许府。

    和高晋一起回到房间的金郁香显得心事重重。

    高晋也不傻，自然能看出个一二，“怎么了香香？有心事儿？”

    “奴婢可能还无法跟主人回去。”金郁香满眼不舍的注视着高晋，眼里闪着泪光，“我的功法和传承还得靠家族和太清宫才能继续修炼下去。”

    “没事儿，那句话怎么说来着，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”高晋温柔一笑，轻轻捧起金郁香的脸颊，“再者说，以后要是想我了，完全可以在元灵界见面嘛~！”

    金郁香面颊滚烫，眼眸含情脉脉，良久之后，朱唇微启道：“请主人狠狠糟践奴婢……”

    高晋会心一笑，顺势一把抓住金郁香的头发，粗鲁的按了下去。

    而金郁香则在一声愉悦的娇呼声中，跪俯在了高晋脚下

    今夜，又是一个不眠之夜。

    即将离别之际，金郁香彻底放飞自我，恨不得与高晋完全融为一体。

    一夜荒唐之后，高晋不仅没有一丝疲惫，甚至有点神清气爽。

    只能说金郁香的《阴阳和合功》确实给力。

    次日一大早，高晋正打算去旗岩商会一趟，没想到旗岩商会竟然主动找了过来，为首的自然是叶文信这位商会二把手，身边跟着叶凌叶潇兄妹俩。

    最让高晋没想到的是，徐龙浩竟然也跟他们一起来了。

