    萧沐凌和东陵爅落在地上，看到他们两个眼中划过微微惊讶。

    听到后面吼声，他们立即转身。

    强大元力凝聚，他们抬手，元力随着掌心推动！

    “轰~”

    震动之力泛开，那被划破的黑暗再次合拢。

    那道痕迹很快修复，没有留下一点缝隙！

    这是……

    看到他们的两个的举动，云暝和斩苍一头雾水。

    敢情这黑暗是他们弄出来的！

    “嘭——”

    庞然大物撞击的声音传开！

    大地再次剧烈震动起来！

    “轰隆隆~”

    强大冲击袭来，旁边树木尽数折断！

    花草被道道余力斩碎，泥土翻开，留下无数道狰狞的痕迹！

    云暝：！！！

    斩苍：！！！

    这么恐怖的力量！

    “吼——”

    黑暗之后传出一声魔兽怒吼，那挡在面前的黑暗如同一层黑布形成的屏障。

    他们清晰看到撞击在那层黑暗上的庞大身影，有多恐怖狰狞！

    不再犹豫，他们走了过来。

    云暝抬手就是一掌，斩苍飞身走上半空，看着近在眼前的庞然大物，他握起拳头，然后重重一拳砸下！

    看到斩苍的举动，三人掌力快速凝聚远离！

    就在斩苍那一拳落下的时候，掌力更强的三掌同时落下！

    “吼——”

    吃痛的声音传开，黑暗之后的庞然大物往后退去。

    紧接着，面前黑暗退散，这一片树林恢复平静。

    斩苍从空中落下，踉跄后退了一丈才停下。

    挥了挥手臂，他惊讶走了过来，“那东西好强啊！”

    他明明没有什么直觉，可那一拳落下，他感觉身体都快要粉碎了。

    还好他们三个在他落下一拳的时候，又同时落下了三掌！

    要不然，他哪里能将那怪物震退。

    云暝揉了揉手腕，“肯定强啊，那一掌，我手都震麻了。”

    说话间，他看向面前突然出现的两个人。

    “你们去哪了？怎么招惹了这么一个古怪的东西？”那是什么啊？魔兽吗？

    东陵爅冷冷看过来，“云暝。”

    不冷不热的两个字落下。

    云暝立刻“笑颜逐开”，说道：“我没有怪你们的意思，就是好奇你们从哪里招惹了这么个怪东西。”

    看到云暝强颜欢笑，萧沐凌忍俊不禁。

    “不是我们招惹的。”她耸耸肩。

    不是？！

    云暝和斩苍同时看过去。

    他们不瞎好么！

    “它是一方神鼎的兽灵。”萧沐凌继续道。

    云暝双眼瞪大，惊喜看着他们，“你们找到……”

    “发生什么事了？”玄瓶的声音从后面响起，打断了云暝的话。

    听到这边有动静，玄瓶就带着人过来了。

    他问完这一句，才看到萧沐凌和东陵爅，眼中多了几分疑惑。

    “墨萧公子？”

    是叫墨萧吧？

    他听风问意是这么叫的。

    萧沐凌拱了拱手，“大公子。”

    “你们怎么这是怎么了？”玄瓶走过来，疑惑看着她和东陵爅。

    帷帽？面具？

    云暝知道他的意思，摆了摆手，“别大惊小怪，他们两个经常这样。”

    萧沐凌戴上帷帽，爅戴上了面具。

    玄瓶这才点了点头，原来如此。

    “不过刚才……”

    玄瓶欲言又止，看向云暝。

    “小事。”云暝一本正经说道。

    小事？

    玄瓶挑眉。

    他会信云暝的鬼话？

    那么大的动静，整座山都震起来了。

    刚才张开的，那是黑暗结界吧？

    黑暗结界比普通结界难上百倍，不到一定情况，没有人会凝聚黑暗结界御敌！

    “走吧。”

    东陵爅说了一句，转身往前面走去。

    都已经找到了一方神鼎，接下来就是要拿走它。

    不过……他们好像退的有点远。

    这应该不是一方神鼎所在的那座山。

    萧沐凌跟了上去，两人并肩走远。

    “我们先走了，你们……要跟上就跟上吧。”云暝说完这句，快速跟了上去。

    都已经到这个份上，就是想要瞒着他们去找一方神鼎，也是瞒不过的。

    看刚才那怪物那么凶猛，逼得爅和萧沐凌都不得不退。

    就这样看，去的人多一点也没什么不好。

    看他们离开的身影，玄瓶回头，“去，让玄琥长老过来，剩下的人都留在这，你亲自保护他们。”

    既然很危险，那就没必要那么多人去。

    带他们来这，目的之一也只是为了历练。

    刚才他们已经损失了几个弟子，没必要造成更大的损失。

    “是。”随从应道，转身往回走。

    四道身影快速离开这片树林，飞身走向半空。

    云暝看到前面的大山，眨了眨眼睛。

    “这里什么时候有座大山了？”他疑惑问道。

    他以前也来过灵虚古境，在他们脚下的山旁边就是平原，还有河流，什么时候有这么大一座山？

    而且这座山……

    “吼！”

    魔兽怒吼的声音响起，那座“大山”在移动！

    云暝：……

    它就是攻击爅和萧沐凌的怪物！？

    这会不会太夸张了点？

    萧沐凌看他震惊的样子，淡淡开口，“现在明白了吧？”

    他们在山里走了好大一圈，也没找到一方神鼎的具体位置，就想着走上去会不会看的更清楚一点。

    然而他们还没走出去，“整座山”就动了起来。

    他们这才知道，去的“那座山”其实是魔兽，很有可能就是一方神鼎的灵兽。

    既然灭神剑有剑灵，那一方神鼎有器灵也是很正常的。

    “难怪你们要张开黑暗结界了。”云暝叹息起来。

    这么大的东西，可不得黑暗结界遮住它的视线，让它找不到攻击对象，才能离开。

    萧沐凌没有回答，更没告诉他，张开黑暗结界的原因，是因为当时他们就在巨兽身上，不张开黑暗结界，他们无法离开。

    不过这大东西，怎么会苏醒？

    萧沐凌这样想着，往下面看去。

    “吼——”

    魔兽怒吼的声音再次响起，飓风之力迎面袭来，余力震落，云暝立刻张开元力挡下。

    “砰——”

    对战声从下面响起！

    “下面还有人？”斩苍好奇问道。

    谁啊？

    萧沐凌没有回答，她终于明白为什么这沉睡的魔兽苏醒了！

    “砰——”

    撞击声席卷开来！

    巨山之中，一道残影被震飞，前面弧线划过，残影朝着他们这边砸来！

