    “这老妖婆！”

    秦尘郁闷，他也不敢贸然离开，因为一旦被搜索到，再想躲避就难了，在上官古风的监控下，他不敢保证自己再次进入乾坤造化玉碟能不被发现。

    该怎么办呢？

    三天里，秦尘头发都抓掉了不少。

    他本想先去治疗付乾坤，但检查之后便无奈放弃了，付乾坤的伤势太严重了，想要治疗并非是一件容易之事，需要耗费的时间太多了，而且付乾坤对他到现在都抱有敌意，只是默默自行恢复，不愿说太多。

    在这种情况下，秦尘也没有太多的时间去关注付乾坤，毕竟先离开这里才是王道。

    “要怎么样才能不被发现呢？”

    秦尘喃喃，如今整个飘渺宫的阵法都催动了，且到处有强者巡逻，想要悄无声息的离开，太难了。

    秦尘面临的难题，目前有两个。

    第一个是阵法，想要离开这里，必须破开飘渺宫的阵法，虽然这里的阵法基础是曾经的他所布下的， 但想要彻底破开还是需要一定时间。

    这个时间虽然不长，但也得起码半柱香，而对强者而言，分秒必争，片刻之间便能决定生死，因此秦尘一直找到这样的机会。

    第二个，是上官古风和异魔族强者的查探。

    整个飘渺宫，时刻都有一道道恐怖的灵魂力量和精神力弥漫而过，这是上官古风和耶魔什在疯狂搜寻，这些天中不断如此，几乎没有一刻停歇。

    只要秦尘一出去，恐怕片刻间就会被发现，陷入重围。

    因此机会只有一次，决不能轻易浪费。

    “如果大黑猫在这里就好了，说不定会有一些办法。”秦尘叹息，但这时候想这些也没意义。

    有了这两个条件的束缚，秦尘一直没有合适的办法离开。

    “尘少，还没找到办法吗？”这时幽千雪和姬如月走了上来，忧心忡忡。

    “暂时还没有。”秦尘摇头。

    幽千雪和姬如月一左一右，轻轻握住了秦尘的手，“尘少，我们一定会想到办法的。”

    秦尘笑了笑，虽然他并没有十足的信心，但还是能感受到千雪和如月的关心。

    他心中暗暗发誓，哪怕是为了千雪和如月，自己也要想到离去的办法。

    “再过十天，若是十天之内想不到别的办法，就只能硬闯了。”秦尘看了眼老源。

    事实上秦尘也不是毫无办法，若是有老源帮忙，他强行闯出去，起码也有四成的成功率，不过这样一来，老源必然会暴露，后果同样会很严重。

    不到万不得已，秦尘是不会让老源出手的。

    而秦尘给自己的限制是十天，十天的时间，上官曦儿应该也快回来了吧，若是十天之内，还找不到出去的办法，就只能强行闯出去了。

    “唉，可惜那付乾坤如今还不信任我们，闭口不言，再加上他身上的伤势太严重了，若是拥有一些顶级灵药，让他的身体恢复一些，我们多了这么一个强者，闯出去的概率定然会提升不少。”幽千雪幽幽说道。

    “是啊，可惜，我们身上都没什么顶级灵药，若是现在能找到一些顶级灵药就好了。”姬如月也叹道。

    血脉圣地的前会长，这绝对是个顶级战力，只可惜，现在伤势太重了，普通灵药都无法治疗，只有那些大陆最顶级的灵药，或许才有一些作用。

    但秦尘他们的身上又岂会随身携带这样的灵药。

    两人幽幽叹息，话音落下，秦尘却忽然愣住了。

    “尘少，你怎么了？”幽千雪和姬如月都是一愣，狐疑看过来。

    “你们两个刚才说什么？”秦尘转过来问，目光中闪烁着丝丝光芒。

    “我们说如果付乾坤会长能恢复一些实力，闯出去的希望就大了。”幽千雪道。

    “不对，不是这个，是另一个，顶级灵药，对，你们刚才说了，顶级灵药。”秦尘喃喃道。

    “是，我们是说了。”幽千雪和姬如月满脸疑惑，可这和他们离去有什么关系吗？

    “我太笨了，居然没想到这个，哈哈哈，我真是太笨了。”秦尘突然笑了起来，万分激动。

    “尘少他不会操心的疯了吧？”幽千雪和姬如月有些愣神。

    只见秦尘愈发的兴奋，到最后，他猛地抱住幽千雪和姬如月，狠狠在两人的脸颊上亲了一下。

    “嘿嘿，你们两个真是我的福星。”秦尘兴奋道。

    幽千雪和姬如月的脸蛋顿时红了起来，像是熟透了的苹果。

    秦尘像是没有察觉到一般，激动道：“对，圣药园，我怎么没想到这个。”

    他转身，急忙对幽千雪道：“千雪，你在这飘渺宫，有没有听说过圣药园？”

    他说着，却发现幽千雪和姬如月神色有些不对劲，耳朵根子都通红一片，这才想到自己先前做的事，顿时也讪讪起来。

    “咳咳，刚才我……”

    “没关系。”幽千雪低下头，面色绯红，声若蚊呐，她点头道：“圣药园，我似乎有听说过，是飘渺宫中的一片古迹，里面种植了大量飘渺宫从天下间所搜寻来的珍稀灵药，没有宫主大人允许，连副宫主也不能进入其中，是飘渺宫中最严格的禁地之一。”

    “这么说来，圣药园果然还在。”

    “尘少，这可我们离开有什么关系吗？”幽千雪好奇了。

    “当然有关系。”秦尘兴奋道：“你们不知道，飘渺宫中有几个特殊之地，是没有阵法监控的，且灵魂力也无法扫入其中探察，一切都是为了安全，圣药园便是其中之一，只要我们能想办法进入圣药园，说不定便有机会离开这里。”

    “还有这回事？”幽千雪完全没听说过这样的事，虽然好奇秦尘是如何知晓的，但还是皱眉道：“可我并不知道圣药园在哪里，而且我们从这里到圣药园，应该还有一段距离，一旦出去，还是会被第一时间发现的。”

    “没事，圣药园的位置，我很清楚，至于如何进入圣药园，的确是个问题，但我可以建立一个定向传送祭坛。”秦尘兴奋道，这还的确是一个办法，虽然有风险，但总比干等着好。

    他一边说着，一边已然快速的取出了一块块神铁，在地上摆弄起来，堆砌成了一个祭坛的样子。

