    夜半时分，篝火明亮。

    李思看着渔庄村的人正围着篝火跳着舞，笑了笑，随后轻轻抿着酒水，眼中露出沉思之色。

    他此时在想着几件事情。

    在赶路的时候，他是让小断带路，自己进入到秘境之中，查看秘境的事宜。

    他让戚三娘准备酆都的建设，还有任命小断、小玉担任地府的黑白无常。

    同时，他也了解了很多的事情。

    第一件事情，那个大宗师的记忆已经查了。

    也知道了死人河被分为十二份，分布在十二散人岛中，每岛都有一份。

    他如果要集合死人河的话，那就必须前往那十一个岛屿，把死人河碎片集齐起来。

    第二件事情，则是李思差点忘记的事情。

    当初静宁县被他诅咒之后，人应该马上快要死掉的，但是他后面发现静宁县的人，似乎没有受到影响。

    这件事情，他这段时间事情比较多，一下抛到了脑后。

    但是戚三娘却记得这件事情，所以她去调查了。

    而调查出来的真相让李思心中都感到不寒而栗。

    那些人，其实都不是静宁县的人，而是一个个凭空出现的人。

    以戚三娘操控梦境的手段，可以看到出那些人前半生的经历。

    而经过她的茶摊，发现这些人的前半生其实都是随意注入的，经不起推敲。

    只有在静宁县的日子，以及在秘境中的日子才是真实的。

    而从这件事情后面，李思等人推理出了一个惊人的猜测。

    那些人，其实都是鬼造出来的！

    “所以，这就是那些鬼神这么看轻人族的原因吧。”李思手微微颤抖，把酒放下，轻轻地呼出口气。

    按照这狂暴之海的妖王这样，他们其实是把人族看得是比较重要的。

    而在九州大陆之上，鬼神却是把人命当成草芥一般。

    甚至还会放野鬼入城猎食。

    如果说鬼可以造出人来，那么一切事情都说得通了。

    而且造出的人应该是非常多，毕竟那么一座城市的人，说造出来就造出来了。

    李思拿起一旁的酒壶，再次倒了一杯酒，而后一口灌下。

    这件事情预示了很多东西。

    比如说……鬼其实一直都不缺人吃，他们一直可以吃到无穷无尽的人。

    只是他们需要养一些人维持他们的理智，所以这个世界表面上显得比较正常。

    鬼物的强大，其实一直都没有在他面前显露出来。

    李思此时喝着酒，但是心底却非常清醒。

    他觉得自己得快速弄到那座岛屿以及死人河才行。

    时间一直都不等人。

    就像当初鬼物刚刚出现的时候，有血气就能镇压。

    而赵无奇找出血气之法后，鬼物却变得更加强大，已经不是血气能够镇压的。

    现在，更是有恐怖至极的鬼王突破后的存在。

    李思怕再等下去，鬼物的恐怖，更会强到一种极致的强度。

    那个时候，哪怕他强大起来也没有办法遏制。

    “时间。”李思吐了口酒气，眼睛深邃，不知道在想着什么。

    “他们都在跳舞，你怎么不去？”也就是这个时候，一道女声传来，接着一名女子轻轻坐在了他的身旁。

    李思闻言，望向旁边的女子，把酒杯放下，摇头道：“不了，我这人比较喜欢安静。”

    他心思比较重，现在并不想去热闹的地方。

    此时和他说话的人，正是徐子安的女儿，徐媚娘。

    徐媚娘作为青丘岛中最为接近宗师的人，也是要与他一起前往争夺多余的人之一。

    听到李思的话，徐媚娘点点头，笑道：“嗯，不去就不去吧。”

    说着，她拿起李思旁边的酒壶给自己倒起了酒，同时把李思的杯子给满上。

    她之前见到李思和龙伯说话的时候就已经察觉了。

    如今听到李思这么说，倒也一点都不奇怪。

    说起来，徐媚娘对于李思非常好奇，她不明白为什么这么强大的一个人，这么年轻，却总是显得很沉默。

    一点都不像一个年轻人。

    要是其他人，早就骄横跋扈起来了。

    而且，李思人性格很好，但是杀人的时候，却是一点都不手软。

    这是一个非常矛盾的一个人。

    “这些珍珠你们拿去精炼血气，你们明天早上卯时三刻在谷场等我，我会教你们武功。”沉默了片刻，李思从袋子中取出了十八枚金珍珠，递给了徐媚娘。

    徐媚娘见状，立刻就愣住了，她没有想到李思这么信任自己，竟然把这么大的一笔财富给了自己。

    不过她心头刚生出这个念头的时候，就想到了之前李思一下拿出一袋珍珠的样子，也就释怀了。

    这些珍珠虽然对自己来说非常珍贵，但是对于李思这样的人来说却不值一提。

    “这段时间还多需你的照顾了。”徐媚娘点头，随后小心翼翼的接过了珍珠。

    “嗯，没事。”李思见徐媚娘接过了，看了还在忙碌的龙囚以及徐子安一眼，就站起身来：“我累了，你和龙前辈他们说一下我回去休息了。”

    说完，他摆了摆手，朝着自己的宅院中走去。

    徐媚娘看着李思消失在夜幕中的背影，叹息一声，就一个人拿着酒杯，自酌自饮了起来。

    也就是这个时候，龙囚和徐子安也发现了状况，走了过来。

    “李思他怎么走了？”龙囚奇怪问道。

    一旁的徐子安也是微微皱起了眉头。

    听到他的询问，徐媚娘微微摇头：“他说他累了，需要好好休息。”

    随后她顿了顿，就把手中的金珍珠拿了出来，放在了龙囚和徐子安的面前：“这是他给我的珍珠，让我们今晚锤炼气血，说明天会教我们武功。”

    听到徐媚娘的话，龙囚和徐子安对望一眼。

    “他最近肯定是昼夜没有休息，如今累了也是正常的。”徐子安沉吟了下，说道。

    “嗯。”龙囚点了点头，他也理解李思。

    他们倒也没有怪罪的意思，毕竟方才他们也非常得忙，李思没有直接过来说一声也是正常的事情。

    “对了，媚娘，你觉得李思这人如何？”徐子安似乎想到了什么，看向了徐媚娘，神色认真。

    徐媚娘闻言，两颊微微泛红，她这一下就明白自己父亲是什么意思了。

    不过她想到李思过往的举动，就立刻把自己心中涟漪心思放下，随后摇头道：“爹，他的心从来都不在儿女情长之上，我也是如此，这个您就别想了。”

    听到徐媚娘的话，徐子安微微叹了口气，他作为徐媚娘的父亲，哪里不知道徐媚娘的心思。

    怕是早对李思起了好感了。

    而他作为一个过来人，自然是明白，有些东西一直得不到才是最好的。

    “子安，这件事情就顺其自然吧。”龙囚拍了拍徐子安的肩膀，安慰道。

    徐子安闻言，叹了口气，点了点头。

    随后，场中的篝火继续燃烧，这次，是渔庄村人涅槃的机会。

    “李思，你在哪呢？”

    而在与此地不知相隔多少里的岛屿中，却有人看着茫茫大海叹息出声。

