    “年轻人根本没有的选择，因为家族多年下来树敌不少，新家主一旦接任，局势势必会难以维系，只有联姻，才能解决这个难题。就这样，年轻人和从未见过面的未婚妻结了婚，他的妻子是名门的千金，两个同样强势的人生活在一起，必然不会有什么好结果，于是他们意见不和，争吵不休，甚至夫妻俩在后来签署了一份手写协议，除非牵涉家族和子女利益，否则绝不干涉双方私生活。”

    “日复一日，他已经厌倦了这样的生活，就在这时，他遇到了一个温柔得像江南的水一样的姑娘，善良温婉体贴入微。已经不是毛头小子的他却在这个姑娘跟前紧张不安，于是他做了一个让他这辈子都后悔的决定，他对姑娘说他是一个寻常生意人，他还说他尚无家室。”

    话说到这，大家都隐隐猜测到江老爷子口中的他就是他自己，而那个姑娘，十有八九就是江离暖的生母。

    就连江慕彦都是第一次听自己的亲爹讲诉这段往事，作为他的儿子，还是正室生的儿子，他不知道对这段往事该说什么。

    于是他一直保持着沉默。

    “他博学多识，见识又广，还懂得女孩的心思，也总算赢得了这个姑娘的心，他们在一起很快乐，他通常会忘记自己的身份，忘记所有的不快和束缚。他把这叫做幸福，可这种幸福的日子终究是短暂的，家族需要他，他必须要回去。他对姑娘说，他有一单重要的生意要做，等做成后，就回来接她。”

    “他走的时候，不知道姑娘已经怀了自己的孩子，也不知道远在家里的妻子对此了如指掌。妻子对他说了一句话，你可以在外面有很多女人，也可以有很多孩子，可是他们通通不能进门，至少有她在，谁也不能进。”

    “夫妻多年，他知道妻子的性子，强势，言出必行，一旦和她撕破脸，只能是两败俱伤。于是他一再隐忍，甚至忍着心里担忧不敢让人去查姑娘的下落，生怕妻子会下毒手，他做好了喜欢的姑娘会另嫁他人的打算。可是姑娘并没有，很多年后，他才知道，自己还有一个女儿，她们母女俩都知道自己的存在，甚至知道自己的身份，可是她们从来就没有想过要找自己。”

    “妻子病逝前同意让他把那母女俩接回来，可是当他赶到的时候，姑娘已经不行了，他只带回来了女儿，十四年不曾见面，一相见就如仇敌。”

    说到这，江老爷子终于停了下来。

    会场一片死寂，接着就有记者缓过神来追问道：“请问江先生说的这个故事，是讲的您自己吗？”

    “江先生的意思是说，江离暖小姐确实不是先夫人的亲生女儿？”

    “江先生是说，江离暖的生母之前并不知道您的真实情况，是被您蒙蔽的是吗？”

    “请问江离暖小姐的母亲是受害者吗？”

    ……

    现场有点失控，顾玦沉声说道：“江老爷子已经把话说的很清楚了。”

    江老爷子说的话很明显就是在为江离暖母女两人洗清冤屈，甚至把所有的过错都揽在了自己的身上，可他说的这些是真是假，大家无从查证。

    就在记者们准备继续追问的时候，江慕彦忽然出声说道：“江家这一代的子女依族谱是慕字辈，只有小暖不是。”

    江老爷子没有说话，他一直坚持喊女儿叫离暖，或许是因为那个离字，当然这都是江慕彦的个人猜测，真正的原因有谁知道呢。

    想到这，江慕彦继续说道：“如果不是当年父亲带着小暖来到江家，我或许永远都不会知道自己还有一个妹妹。当然，如你们所说，我们是同父异母，我还知道现在有不少人都认为音姨是破坏别人家庭的第三者。作为江家的子女，我很想告诉你们一点，诚然父亲当初的做法是错误的，可是音姨的做法更让我敬佩。我相信看到这场发布会的朋友们中间肯定会有单亲家庭的，你们肯定能理解一个单身母亲带着孩子辛苦把她抚养长大的辛酸，可是小暖的母亲哪怕再苦再累，也从来没有想过向江家讨要任何东西，她选择了不打扰，我无法把她归于破坏家庭的第三者，因为她值得我尊重。”

    这话一落，记者们有些发怔，纷纷不知道该说什么。

    突然有一个记者不甘心地问道：“那为什么江先生要欺骗大家说江离暖小姐是先夫人所生呢？”

    江老爷子看了提问的记者一眼，沉默了几秒说道：“亡妻最后的心愿。”

    江老爷子话音一落，就见旁边的江瑟将一个檀木盒子交给了江慕彦。

    江慕彦怔了怔，显然对此也是才知道，他缓了缓心神，才动手打开盒子，盒子里除了一封当年江夫人和江老爷子的手写协议之外，就是江夫人留下来的遗书。

    当年江夫人弥留之际，主动开口让江老爷子把江离暖母女俩接回江家，其实她那时候已经知道离音得了不治之症，江老爷子走的急，没有看见遗书。

    而这封遗书，除了回忆两人多年的点滴，就是希望江老爷子能把江离暖记在她的名下。

    当年的江夫人擅长写一手簪花小楷，娴雅婉丽，清婉灵动，京都圈里无人不知。

    所以没人会去怀疑这份遗书的真实性。

    江瑟似乎很是满意众人的反应，开口说道：“我知道你们定然还有疑问，作为江离暖的经纪人，我可以明确的告诉你们离暖她很好，至于网上那份诬蔑性的所谓爆料，我们已经找到了幕后人，会以走法律途径的方式来解决，还请大家不要着急，事情总会有一个圆满的结果。”

    直到走出发布会的会场，记者们还是有些难以接受。

    江离暖不是江夫人生的是真的，可是她的母亲却做到了寻常人做不到的事情，就连江四少都说他佩服这个作为自己母亲情敌的女人。

    他们又何尝不钦佩，宁肯独自一人抚养孩子，也不低头不挽留纠缠。从江老爷子的描述中他们都能猜的到，江离暖的母亲性情温婉，可实则她骨子里很刚烈。

    爱而不得，唯有放手，不打扰也是一种温柔。

