    在和塔拉辛与欧瑞坎又聊了一会之后，陈墨才将这两位打发走，得以一个人安静的独处一会。

    直到这个时候，陈墨这才能够冷静下来思考自己现如今的处境。

    从接到龙帝的求援一直到现在，陈墨来到战锤世界才短短几天时间，经历的事情却让他颇有一种目不暇接的感觉。

    一开始出现的灵族方舟世界舰和墓穴世界还在陈墨能够接受的范围内，毕竟是战锤世界，蹦出个啥来都不稀奇。

    在一颗荒芜的星球上挖到太空死灵的坟头也不是什么稀罕事，他们当年满宇宙的埋自己，指不定那颗星球上就能挖到几根金属排骨。

    至于随后塔拉辛和欧瑞坎的找上门，这就开始让陈墨脑仁疼了。

    如果可以的话，陈墨是一点都不想和战锤世界的这些势力的顶层人物扯上任何关系。

    这可是战锤世界，任何一个势力都是那种统治银河或者曾经统治银河的存在，当然钛族除外。

    事实上就连钛族也不是如今才掌握了几颗星球，还不具备宇宙航行能力的陈墨所能够应对的。

    即便是实力最丢人的钛族，也是如今能够轻易击败陈墨的存在，换做帝国或者其他势力的话，只需要动员其中的一小部分力量，比如一个星区、一个王朝或者一个放舟世界，就能够将陈墨如今全部的力量击败和剿灭。

    而陈墨自己显然不可能将全部的力量都投入到这个世界中来，这也就造成了他在这个世界必然力量会处在一个十分弱小的状态。

    再加上这个宇宙中作为顶级背景板存在的四小贩，以及那些无时无刻都在想着入侵现实宇宙的亚空间恶魔……

    可以说整个战锤世界就是一个超级大混操的操蛋世界，无时无刻不在进行着战争和杀戮，是整个多元宇宙最危险的世界之一也不为过。

    如果可以的话，陈墨更希望可以低调发展，在这个世界不去招惹这些势力，哪怕龙帝只是在这个世界建立一个呆在星球地表的封建政权，没有任何高科技的成分陈墨也认了。

    不是他不想去接触这些大势力，利用自己的先知先觉从他们手中换取好处，而是这些大势力的体量实在是太大。

    别说翻个身，哪怕是打个喷嚏或者指尖漏点东西下来，都能把陈墨的小身板砸死。

    就好像他现在，看似成为了太空死灵的重要合作伙伴，乃至最高统治者三圣之一，一个天大的馅饼砸了下来。

    但随之而来的便是和这样大的好处相当的危险与责任。

    别的不说，如何给太空死灵恢复灵魂可不是一件像他说的那么简单的事情。

    电子亡灵的技术却是用得上，唤灵术也能够让太空死灵的金属身躯凝聚灵魂，但这两项技术都是控制在陈墨自己手中的。

    太空死灵如果不希望变成被陈墨操控的傀儡，那他们必然是不可能完全信任陈墨的。

    这也是陈墨为什么没有隐瞒这两项技术所存在的弊端的原因，如果他一幅“只要按我说的做你们就能拥有灵魂”的说辞，不把这其中暗藏的隐患告诉塔拉辛和欧瑞坎，信不信眼前这两个对他嘘寒问暖的太空死灵会马上把他弄死或者直接转化成太空死灵之后再从他脑子里抽取所需要的记忆？

    即便退一万步讲，陈墨真的顺利控制了太空死灵，那接下来呢？

    太空死灵确实强大，但同样他们要面对的敌人也一样强大。

    已经占据了银河的人类帝国，如今虽然分崩离析却依旧拥有不俗实力的艾尔达灵族，作为古圣造物、半生物半植物的绿皮兽人，这些都是太空死灵重新觉醒所需要面对的敌人。

    更不用说已经逐渐接近和进入银河系，让自我流放六千万年的寂静王都赶回来叫太空死灵们起床，要集合太空死灵全部力量来应对的泰伦虫族了。

    整个战锤宇宙就是一个充满了绝望的粪坑，这里除了战争和杀戮之外，就找不到一点美好的东西了。

    如果陈墨能够早一万年来这个世界，在帝皇尚在，原体们也还没发动大叛乱的时代，或许还可以领略一下帝皇理想中的人类世界的些许光辉。

    但如今，统治银河的人类帝国在帝皇坐上黄金王座一万年的时间里，不仅失去了所有原体的领导，自身也在朝着腐朽和堕落的深渊不断滑落。

    如果没有罗伯特·基里曼的苏醒，作为帝国摄政王力挽狂澜，恐怕人类帝国自己就会先崩溃一个。

    而一个统治整个银河的国度崩溃，其所带来的后果怕不是亚空间四小贩要再增加一个席位，毕竟在原本战锤的官方设定里，人类帝皇可是第五邪神。

    然而就算陈墨自己不想去招惹这些是非，但命运的纠缠显然不想放过他。

    随着他的到来，在这片宇宙中命运的丝线和轨迹也随即缠绕在了他的身上。

    灵族的先知显然看到了他身上所具有的死亡神格，想要通过杀死他来唤醒自己的死神。

    太空死灵这边无疑看中的是他在灵魂方面的法术造诣，希望通过他来让整个种族重新拥有灵魂，乃至是血肉。

    就连人类帝国的帝皇也希望通过他来复活和唤醒那些仍旧忠诚的基因原体，想要让人类帝国重新伟大起来。

    可以说随着陈墨进入这个世界，他就像是一颗扔进了池塘里的石头，打破了原本的沉寂。

    更不用说，在原本战锤的官方设定中，第四十个千年本身就是一个波澜壮阔的大时代，各种灾难和事件几乎是扎堆在这个时间段上爆发。

    区区前后不过几百年的时间，发生的各种大事件以及对整个宇宙所造成的影响，要比过去几千年都多！

    在这样的情况下，陈墨的每一步动向都必须认真的思考，考虑清楚自己的举措会带来怎样的影响。

    虽然他确实还有着跑路大法这一招，可以逃离这个世界，但陈墨内心还是有着不甘和野心。

    说到底，能够像战锤世界这么高端的世界是很难遇到的。

    这个世界虽然危险重重，但同样伴随着危险的是机遇，只看他能否抓得住了。

