    大牢。

    蒋羽被关押在了大牢之中。

    大牢外面，有几个狱卒坐在一起喝酒。

    这几个狱卒喝酒的时候，不停的闲聊着。

    不知道怎么回事，他们聊着聊着，就料到了四书五经的一些内容。

    “子曰，色难。

    这孔子说的对啊，这个世上，想要戒色是真难，你说都是男人谁能戒得了这个啊？”

    “看来啊，孔子他老人家也跟我们一样，有七情六欲啊。”

    “哈哈，谁说不是……”这些人不停的说着，说的内容很多，只是他们说的这些内容，每一个都是歪解曲解，可偏偏他们这些人全然不知，一个个说的兴起。

    大牢里，蒋羽一开始听到他们说的这番话的时候，还只是轻蔑的一笑，觉得这些人都是粗鄙之人，完全不用把他们放着心上。

    只是，听他们不停的说着各种歪理，蒋羽多少有点忍不住了。

    他是读圣贤书的，听着有人这样曲解他所学习的一些东西，他如何忍得住。

    “胡说八道，你们这一群人都在胡说八道，子曰，色难。

    有事，弟子服其劳；有酒食，先生馔，曾是以为孝乎？

    这色难，是指和颜悦色之难，孝子侍奉父母，以做到和颜悦色为难，你们这一群井底之蛙……”蒋羽开口之后，便忍不住破口大骂起来，一遍骂人，一边解释那些狱卒刚刚犯的错误。

    而就在他这样忍不住痛骂解释的时候，一个声音突然传来：“好，说的好啊。”

    声音落下，李世民带着一众文武百官从一个隐蔽的牢房里走了出来，刚刚，李世民和叶小天以及朝中的很多大臣都在那里躲着。

    蒋羽说的话，他们这些人都听的一清二楚。

    这些人中，甚至还有王易，只不过此时的王易脸色极其的难看，他以为蒋羽无论如何都不会穿帮的，可谁曾想，叶小天只是略施小计，那蒋羽便忍不住了。

    人之患在好为人师啊，王易突然觉得这句话诚不欺他。

    看到人说的话不对，有缺点，便忍不住想要指证，这是人性的薄弱之处啊，能够避免的人，少之又少。

    王易愤怒， 不喜，可此时却也只能保持冷静，他精心策划的计划就这样失败了，但如果处理不好的话，后果却是极其严重的。

    所以，他不能慌。

    蒋羽顿时傻眼，他也很快明白过来怎么回事了。

    这一切都是局。

    他蒋羽在天子的逼问下都不会说的话，可在几个狱卒面前，却是肆无忌惮的说了啊。

    “蒋羽，朕看你的才情不错嘛，对四书五经什么的理解很深吗，可为何在大殿上却是那番表现？”

    李世民厉声问道，蒋羽额头冒着冷汗，道：“草民在……在大殿上紧张，一时间不知道该怎么回答了，请陛下责罚。”

    “紧张？

    真的只是因为紧张吗，而不是因为有人在背后操控你？”

    “没有，真的是因为紧张。”

    有些事情，不好判断，就比如文才这件事情，人有灵感的时候，就能写出好东西来，没有灵感就写不出来，可他没有灵感的时候写的东西不好，你能说他没有文才吗？

    就比如那些大诗人大词人什么的，他们让人耳熟能详的诗词很多，可很多人听都没有听说过的也很多，这些诗词跟那些耳熟能详的比起来，肯定是要差一些的。

    可你能说这些人才情不好吗？

    自然是不能的。

    如今蒋羽说自己因为紧张才那样，你能证明他不是吗？

    显然也不能。

    李世民有一种被人耍的团团转的感觉，他有点生气和愤怒。

    只是这件事情要深究的话，怕也不好调查。

    思虑了片刻后，李世民哼了一声，道：“蒋羽空有才情，但其心理素质极差，不易做官，革去他的进士功名，永世不得为官。”

    说完这些，李世民摔袖离开。

    那些官员相互张望，一阵唏嘘之后，也就都陆陆续续的离开了。

    叶小天则跟着李世民去了御书房。

    “陛下息怒，此事的确有可能是有人在背后指使蒋羽这样做的，目的无非是陷害卢国公和微臣，如今那个人的计划失败了，这事也就算过去了，而且，这样一来，也可证明科举改革的成功啊，殿试这一关，还是很重要的。”

    李世民哼了一声：“话是这样说，可朕心里就是气不过，背后之人，肯定是世家的那些人，这些世家为了保住自己的利益，可是什么都做的出来的，只是他们这般，我大唐想要强大，会很困难啊，就比如说图书馆的事情，那些世家竟然不要脸的在旁边开烟花之地，你说这图书馆还怎么经营下去？”

    李世民很生气，而且越说越生气。

    叶小天见李世民扯到了图书馆的事情上，顿时狡黠一笑，道：“陛下，臣正想跟您说这事呢，图书馆旁边满是烟花之地，这对图书馆的影响的确不好，臣一直都在想，如何能够解决此事。”

    李世民道：“那你想到怎么解决了吗？”

    这事李世民也在想，只是这事不好解决，他想了很多办法，都没有一个是完美的。

    叶小天道：“倒是想到了一个办法，陛下，我大唐的赋税有很大的问题啊，就比如说这普通百姓，我们是按照人口来征收的，可有的人土地多，人口少，他们赚取了很多的钱财，可是却只需要交纳很少的赋税就行了，而一些贫苦百姓，地很少，人口相应的有点多，他们需要交纳很多的赋税，交了赋税，他们的日子就不好过了，这是不是有点不公平？”

    李世民听叶小天絮叨了一堆之后，突然有点懵逼，不是在说解决图书馆旁边烟花之地太多的事情吗，怎么叶小天突然扯到了赋税的事情上？

    不过听叶小天说的这些，好像也挺有道理的，大唐的赋税跟隋朝的赋税制度是一样的，都是按照人口来的，商人的赋税，也是根据隋朝的情况来的。

    不过也不是很合理，因为不管赚多赚少，交纳的赋税有时候并无多大的差别。

    不过，李世民还是很好奇，这些跟他们要解决的问题有什么关系？

    

