    原来，就在刚才王金栋跟黄佩珊通电话的时候，林中将已经接到了女儿林燕妮发来的电报，告诉他自己已经平安的脱险了。

    第二天下午4:00，高九派出的侦查员回来了，他说：“九爷，临川镇的日伪军，昨晚和今天上午，在临川镇的周围进行了搜索，中午的时候就已经收兵回去了。”

    秦峰问道：“九爷，咱们何时出发？”

    高九说道：“不急，天黑了再说，白天行动容易被沿途的日伪人员发现，不知道他们有什么样的通讯工具，是否能够通知临川镇的日伪军。万一临川镇的日伪军得到了消息，他们有骑兵和机械化部队，仍然能够对咱们进行拦截。为保险起见，还是夜间行动为好。”

    自从上次作战，高九因为对日军的后勤部队的战斗力估计不足，造成了数十名特战队员和县大队队员的伤亡，高九以后在制定任何的行动计划时，都比以前更加小心。对于高九来说，这也是一种成长。

    他以前总是倚仗着自己过人的能力，常常采取冒险的行动。如今，他变得更多地依靠仔细地调查、认真地思考、周密的计划，来进行稳妥的行动，最大可能的减少失误的几率，这不仅仅是高九的进步，也是那些跟随着他的人们的一种幸运，毕竟指挥员越老练，战士们的牺牲越小。

    高九身上的这种沉稳的特质，秦峰等人也能够看得出来。在没有见面之前，高九在他们的心目中，就是江湖高手、草莽英雄。现在他们看来，高九是一位真正的军事指挥员。他调查仔细，思虑周详，行动稳妥，完全具备一个优秀指挥员的素质。这更增添了秦峰等人对高九的尊重。

    午夜时分，高九等人开始了行动。他们在路上的行动十分小心，走走停停，时而仔细观察，时而加速狂奔，终于顺利地越过了临川镇一带日伪军的防区。

    凌晨5点，高九等人平安地到达了知远县城。

    秦峰十分细心，他发现高九等人原本一共有15个人，到达知远县城的却只有13个人。没有跟过来的队员，其中就有那一个总是跟在高九身边的贾六。

    高九等人来到了知远县城城外，林燕妮事先已经用电报通知了王金栋，王金栋派副官到城北门去迎接，周名山也亲自来到了北门口。

    凌晨5:10，高九等人对过了口令之后，守城的士兵们打开了城门。周名山亲自出城迎接高九等人进城。

    “九爷，辛苦啦！”周名山亲热地说道。

    “周站长。”高九也亲热地伸出手去。

    周名山握住高九的手，兴奋地说道：“九爷，谢谢你了。你可是给兄弟我长脸了。”

    高久来到知远县城，是周明山大力推荐的，人家一来，就救出了第五战区军情处的人，这绝对是大功一件，也是一件十分露脸的事情。周名山自然脸上有光。

    高九笑道：“自家兄弟，不用客气。”

    周名山说道：“九爷真是神人，又讲义气，认识你真是我周名山的福气。”

    秦峰等人看到高九竟然跟军统济南站的副站长关系如此密切，不由得感到有些诧异。他们很快想起来了，报纸上曾经登过，在卢县，军统济南站与高九配合袭击了第63联队的联队部，在济南城高九和军统方面密切合作，狙杀了滨崎步的事情。他们有这样的关系，也就不足为奇了。他们看到周名山对高九恭敬的态度，心中还是暗暗称奇。军统那帮家伙有着特殊的地位，一个个自觉高人一等。能够令他们这帮家伙服气，看来这位高九实在是非同小可。

    一路上，周名山和高九说说笑笑的向着792团的团部走去。

    接到了通报的王金栋，也穿好了衣服，他就站在团部的门口等着秦峰等人到来。

    见到了王金栋，周名山上前两步对王金栋说道：“王团座，我来为你介绍一下。这位就是大名鼎鼎的高九，高九爷。”

    高九上前两步，刚要开口说话，王金栋冲他点了一下头，接着，就冲着高九身后露出了笑脸，嘴里叫道：“哎呀，燕妮！你可算是回来了。你不知道，我多为你担心呢。”

    说着他直接从高九身边擦肩而过，跟林燕妮等人热聊了起来。

    王金栋如此的不礼貌，让高九心里有些不痛快，他身后的特战队员们一个个怒目而视。

    周名山也是一脸的尴尬，他担心高九发火，赶忙说道：“走，高兄弟，到我的房间去。”高九就带着人跟着周名山走了。

    秦峰等人也见到了这一幕，三人也都十分尴尬。林燕妮看到王金栋只是跟自己嘘寒问暖，而高九已经跟着周名山离开了。她不客气地打断了王金栋，对着高九的背影喊道：“高先生，高先生。”

    高九没有回头，跟着周名山，两人默默地离开了。

    王金栋从骨子里瞧不起高九这样的土匪出身的人，他不打算跟高九建立任何的关系。他认为高九只会干些偷袭之类的偷鸡摸狗的勾当，不是一个真正的军人。在接下来的攻打战俘营作战行动中，他也没有打算让高九参与进来。自己一个堂堂的国军上校团长，打仗还要靠一个土匪帮忙，简直是笑话。

    而且，在这次组织突击队袭击日军战俘营的事情上，他没有任何收获，甚至可以说遭遇了惨败。在营救林燕妮等人事情上，他也没有任何的作为。高九一来就大出风头，令他感到很难堪。因此，刚才他是故意给高九一个下马威，想让高九认识到自己的身份。他王金栋是堂堂的国军上校，高九只不过是一个山里的土匪。不管你有什么名气，到了他王金栋的一亩三分地儿上，也要老老实实地守规矩。

    林燕妮朝着王金栋不满地问道：“你怎么对人家高先生这么不礼貌？”

    王金栋不屑地说道：“什么高先生？不过是个乡下的土匪而已。你一个千金大小姐，又是堂堂的党国军人，尽量离他远点儿，免得败坏了你的名声。”

