    这些文字，充满了沧溟、蛮荒、太古的味道。

    就像是古老的部族，此时已经消失了的种族所写。

    但是一笔一划，都承载无上大道。

    这一刻，楚言周身都传来龙吟虎啸。

    这些文字越写越快，越写越疾。

    很快，就覆盖了他的全身。

    除了脸上，其他地方都写满了。

    而楚言这个时候，并没有什么痛苦的感觉。

    他索性直接盘膝坐下。

    这些文字，自然不是他之前领悟的某种功法，而是地狱之门后的那位，得到了恢复，而产生的变化。

    这一次，斩杀了数百个妖魔邪修。

    而这些妖魔邪修的境界又颇为不凡。

    要知道，整个天涯宗，达到紫府境的修士，明里暗里，加起来也就数十位。

    如果不算天涯宗的真仙境的话，此地的妖魔去覆灭天涯宗，十次恐怕都足够了。

    但是现在，他们全都被楚言一个人斩杀了。

    并且绝大多数的血气和神魂，还被楚言给吸收了。

    有了这些实力的再度加持，此时的楚言，距离打破当前境界的瓶颈，也只需要一点点时间的功夫。

    而实力方面，放眼整个天涯宗、宝相上国，恐怕也就只有天涯宗的宗主、宝相上国的皇帝等等几名真仙境可以压过他了。

    其他的紫府境，在他面前，都是弱小的存在。

    至于真仙境的那些修士，楚言当前，还是没有办法去抗衡的。

    毕竟，真仙境对于紫府境来讲，是另一种更高的生命层次了。

    就如同蚂蚁和大象。

    蚂蚁再强壮，哪怕可以咬死一只小狗，那也绝对不可能是大象的对手。

    大象甚至只需要吹一口气，都有能力杀死蚂蚁。

    不过，这是仙道上，神修对此的理解。

    对于楚言来讲，他其实还有破局的能力。

    这个能力，就是体修！    神修有境界高低之分。

    就算可以越阶，那也有实力的上限。

    而体修，却是没有这个界限。

    如今楚言在紫府境一重，就能斩杀紫府境三重，更多的，靠的自然就是炼体后的实力。

    “你的强大，也是因为你是炼体吧。”

    这个时候，楚言轻声开口。

    “我……那个……时代……没有……神修……”    地狱之门后，传来那位的声音。

    “因为……太弱……”    听到这个解释，楚言微微笑了笑。

    然后望向四周一片狼藉的虚空，他的神色有些落寞。

    就如楚言之前所说的那样。

    仇是可以报的。

    但是逝去的人，却是再也回不来了。

    “如果可以逆转时间，回到过去，扭转这一切，那该多好啊。”

    楚言叹息一声。

    “集中……精神……    我的……恢复……对你……来说……也有……好处……”    “比如呢？”

    楚言问道。

    因为此时此刻，虽然他周身浮现出这些文字，并且气血之力，也明显有所增长，但是如果硬是要说出来的话，楚言并不觉得这有什么惊喜的。

    就好比是人吃饱了，就会有力气一样。

    他吸收了那么多血气，气血之力有所提升，那也是很正常的事情。

    好比往瓶中倒水，灌进去的水多了，水面上升，是理所当然的。

    所以说，这些都是顺理成章的事情，根本算不上什么让楚言感觉到实际的“好处”。

    见楚言似乎有些不以为然的样子，地狱之门后的那位发出嗯的一声。

    楚言正以为对方要沉默下去。

    就在这个时候，他突然心头一动。

    一众感悟，猛然之间，就如同排山倒海一样汹涌而来。

    四周原本裂开的虚空中，疯狂渗入惊人的灵气。

    而这些灵气，几乎是一瞬之间，就聚拢到了楚言的周围。

    “这是——”    楚言眸中闪过一抹精芒。

    这份感悟绝对错不了。

    这是要晋升了！    而在这之前，他并没有感觉到，自己有要晋升的迹象。

    毕竟之前所吸收的，都是血气。

    “呵……呵……”    地狱之门后的那位，此刻发出了淡淡笑声。

    但是这呵呵两声，听在楚言耳中，却有一种皮笑肉不笑的感觉。

    不过这个时候，他也顾不上和对方计较了。

    境界要提升，他自然不会让这个机会白白溜走。

    而且此地也的确适合他晋升。

    如果现在是在宝相上国的话，以紫薇门的耳目，他的一切动向，都可能被太清帝君察觉。

    这是他当时刚一回到宝相上国，就被天涯宗宗主找到的时候，得到的感悟。

    但是这里就不同了。

    这里等于是此次遮天计划中，妖魔邪修的老巢。

    要是紫薇门早发现了这里，那么自然就不可能不管。

    换句话讲，此片虚空对于楚言来说，用来晋升再合适不过。

    当即楚言就闭上眼睛，细细感悟。

    他的气息，顿时就如同要喷发的火山，不断上涌。

    紫府境一重小成的壁垒，很快就寸寸瓦解。

    楚言的晋升，从来没有遇到过太大的问题。

    这一次也不例外。

    随着他的气息攀升到顶点，楚言张口一吸。

    四周的灵气，发出一声轰鸣，顿时涌入他的体内。

    而楚言体内的灵气，也在这一刻，形成一种共鸣。

    这个共鸣，立刻之间，就帮助他冲破了境界，直接踏上了紫府境一重大成的台阶。

    虽然只是一个小境界的提升，但是对于楚言来讲，他的实力又有了一大截的增长。

    “可是，还是有些不够。”

    楚言静静悬停虚空之中，稳固境界的同时，心中也在不断思考着。

    “我现在的实力，面对任何一个紫府境的修士，除非对方拥有极为强大的底牌，那么我必然是立于不败之地的。

    就算对方是紫府境三重，那也没有例外。

    但是真仙境，的的确确就是不同层次的存在。

    我如果真想要在太清帝君归来的时候，能够自保，乃至战胜他，那么我就必须要将道躯再度凝练。

    可是目前的状况，想要再一次性斩杀这么多妖魔，恐怕不可能再有这样的机会了。”

    楚言心中不断思索。

    所说摆在面前的问题，看似很难解决。

    但是很难解决，并不是无解。

    稳固境界，楚言花费了大约五天的时间。

    而在这五天的时间里，楚言的脑海中，也想到了几个可行的方法。

    这些方法虽然不能保证万无一失，但是却值得一试。

    “只要其中有一个完成，那么就可以让我的道躯，比现在更强悍一些。”

    楚言的境界，此时已经稳稳停在了紫府境一重大成。

    他站起身，缓缓收敛起来了周身的气息。

    

