    听到张小乙的话，其他人恍然大悟。

    原来于飞是为了给他试探王腾的底细。

    才非要开战的。

    “怎么没必要？”

    于飞回头瞥了眼张小乙，带着愠怒和不甘。

    “难道我连他一个技能都逼不出来？”

    “他让李隆和刘原试探你，消耗小丙体力，我就不能试探消耗他？”

    王腾的所作所为，于飞极其不满。

    仗着自己家有钱有势就能合起伙来欺负人？

    我呸！

    小乙父母都没有了，自己一个人这么多年。

    多不容易！

    为了提高战力，一个人出城训练，经历生死。

    多危险！

    小乙也是有好朋友的。

    我实力是差点，但也决不会让你们这么欺负他！

    我要尽我的全力，帮助他拿到最好成绩！

    于飞犟脾气上来了。

    “那···”

    张小乙沉默了，一时之间不知该说什么。

    沉思了片刻，才道：“那你适可而止，我还有不少底牌。”

    张小乙很了解于飞，犟脾气一上来，就是十头牛都拉不回来。

    哪怕明知前面是南墙，也得撞。

    又重重看了于飞一眼。

    这样的朋友，交一辈子都嫌少。

    于飞朝张小乙摆摆手，示意他坐下，笑着说道：“放心吧。”

    话毕，扭回头，盯着王腾。

    张小乙的目光移向另一侧。

    【种族】：三尾灵狐

    【成长等级】：士卒六级

    【种族等级】：统领高等

    【综合战力】：697

    实力比巨岩兽强太多。

    “出手别太狠，适可而止。”

    张小乙对王腾说道。

    王腾点了点头，算是答应了。

    “对战开始。”

    等话都说完，裁判喊了开始。

    “巨岩兽，直接冲上去，三尾灵狐的防御力不行。”

    于飞率先发动了攻击。

    一米半高，完全由球形石头构成的巨岩兽，张开大手冲向前方的三尾灵狐。

    再看三尾灵狐，静静站在原地，目光毫无波动。

    实力差距太大，根本提不起兴趣。

    “移动起来使用火球，别给它靠近的机会。”

    王腾下达了命令。

    嗷嗷！

    叫唤一声，三尾灵狐奔跑起来。

    三尾灵狐的速度比巨岩兽快的多，始终和巨岩兽保持着一定距离。

    喷出一个个足球大小的火球，攻击巨岩兽。

    巨岩兽身体是坚硬的岩石，火球打在身上发生爆炸，只能留下一片白色痕迹，伤害不大。

    但是，数量一多，巨岩兽也被掉许多碎石。

    而巨岩兽根本无法触碰到三尾灵狐。

    更别说近战攻击。

    两只宠兽的一举一动，张小乙都看在眼里。

    越看心里越着急。

    三尾灵狐的速度、攻击技能远胜巨岩兽，巨岩兽唯一有优势的地方，是自身的防御力。

    不过，在三尾灵狐犀利攻势下，一直被动防守没有任何作用。

    他忍不住朝下方喊道：“于飞，我看出三尾灵狐的攻击模式了，够了，别打了。”

    这种一边倒的对战，作用并不大。

    于飞没回头，只是倔强的摇摇头，继续布置战术：

    “巨岩兽，使用硬化技能提高防御，使用石拳飞舞攻击。”

    呜呜！

    巨岩兽一拳砸爆一个火球，发动了硬化技能。

    身体颜色加深，闪过金属光泽。

    两个石拳头脱离身体，飞向三尾灵狐。

    拳头飞舞起来，速度大涨。

    三尾灵狐移动到哪，拳头就追到哪，不给三尾灵狐使用火球的机会。

    “巨岩兽能有这样的技能，训练的不错，也的确能让我使用更多的技能。”

    王腾称赞了一句，神色依旧淡定。

    “三尾灵狐，使用鬼火还击。”

    躲避拳头追击的三尾灵狐，三条红色尾巴尖上各冒出一朵红色火焰。

    三朵足球大小的火焰脱离尾巴，其中两朵和巨岩兽两个拳头缠斗，剩下一朵攻向巨岩兽本体。

    失去双手的巨岩兽只得用身体去撞击鬼火。

    糟糕的是，鬼火被撞散后形成点点火星，附着在巨岩兽身体上，持续给巨岩兽造成伤害。

    巨岩兽在地上打滚，试图扑灭鬼火。

    却无济于事。

    “于飞，我也暴露了一些实力，我看咱们还是到这里吧。”

    王腾并没有让三尾灵狐本体发动攻击，而是劝说起来。

    “是啊，到这里吧，别打了，会影响巨岩兽后期的成长。”

    张小乙跟着劝说道。

    “不行！我们还有技能。”

    于飞拒绝的斩钉截铁。

    “巨岩兽，飞起来，使用巨石炮弹。”

    巨岩兽感受到主人的坚定意志，憨厚的脸上当即浮现出一个坚定的神情。

    嘶吼着腾空而起，整个身体犹如一颗石头炮弹，轰向三尾灵狐本体。

    “三尾灵狐，连续使用火球攻击。”

    王腾微微皱眉，心中有些诧异。

    巨岩兽能飞？

    没想到。

    轰轰···

    火球在与巨岩兽碰撞中不断爆炸。

    直到巨岩兽本体即将撞到三尾灵狐，王腾才下达其他命令，“躲开，继续使用火球攻击。”

    三尾灵狐灵活躲到一侧，刚落地，迎来了两个石拳头的夹击。

    砰！

    一声闷响，巨岩兽一只石拳击中了三尾灵狐侧身，将对方打出数米。

    三尾灵狐在倒飞过程中调整身姿，正面落地，在地上滑行数米，才停止。

    嗷嗷！

    臭石头，我大意了啊，没有闪！

    三位灵狐两颗小眼睛中流过一丝怒意。

    “王腾，少瞧不起人，单凭两个技能想打败我，没门。”

    于飞对着王腾冷笑，故意挑起王腾心中的火气。

    “看来，我不能再轻敌了。”

    王腾认真起来，也顾不上那么多了，“三尾灵狐，使用烈焰闪光还击。”

    嗷嗷！

    三尾灵狐全身燃烧起剧烈火焰，噌的窜出，化成一道火焰刃，砍向巨岩兽。

    臭石头，尝尝我的厉害。

    三尾灵狐化成的火焰刃速度快，威力大，如同一把神出鬼没的大刀，不断在巨岩兽身上留下伤痕。

    打的巨岩兽毫无还手之力。

    “糟了！”

    张小乙暗叫一声不好，起身快步从观众席走到于飞身边，盯着对方。

    “于飞，别打了，我向你保证，我能打败他。”

    巨岩兽能用的技能都用了，根本限制不了对方，再打下去，很可能留下难以治愈的伤害。

    于飞扭头，坚定的目光盯着张小乙的眼睛，“小乙，即便无法试探出更多，也能消耗三尾灵狐更多的体力。”

    “你·信·我·吗！”

    就在张小乙还想开口的时候，于飞一字一顿，郑重问道。

    “我···信！”

    张小乙重重点了点头，话说到这个份上，他也无法再说什么了。

    他转身面向场地，“我陪你一起！”

    战斗继续。

