    这一天费景庭领着符芸昭在黄浦滩随意逛了逛，吃了本帮菜，也吃了洋人弄得西餐。不过吃过之后，符芸昭评价不高，她一个湘西妹子，平素嗜好吃辣，浓油赤酱的本帮菜以及洋鬼子半生不熟的牛排显然不合她的口味。

    夜幕降临，符芸昭怏怏而返。费景庭先让符芸昭回房稍待，自己回到房里布置了一番。这几个月系统没给什么好东西，吃的、穿的、用的乃至于电子产品是没少给，正好挑拣一番给符芸昭做礼物。

    过了半个钟头，费景庭出了房门，走到符芸昭门前敲了敲。敲门的手指方才落下，门便被迫不及待的符芸昭从内拉开，小姑娘一脸希冀地看着费景庭道：“景庭哥哥，你给我准备好礼物了吗？咦？礼物在哪儿？”

    那财迷的模样引得费景庭禁不住伸手揉了揉她的脑袋，笑着说道：“准备好了，就在我房里。走，过去瞧瞧。”

    “哦。”符芸昭应了一声，迈开步子却突然扭捏了起来。小姑娘心思杂乱，胡思乱想着，莫非景庭哥哥突然开了窍，今晚便想跟自己成好事？这是不是太急了？诶呀，一点准备都没有，景庭哥哥真讨厌。

    临到门口，小姑娘已晕红了一张脸，垂着头看着脚尖，双手不停地揉捏着衣角。一个没注意，一头顶在费景庭的后背。

    “嘶，干嘛呢？走路也不知道看着点。”

    “我，我就是紧张嘛。”

    费景庭说道：“过个生日有什么好紧张的？呐，我先蒙上你的眼睛，等我松开手你再自己看看我给你准备了什么。”

    说着，也不容符芸昭拒绝，绕后过来，伸出双手捂住符芸昭的眼睛，抬脚踢开房门，推着小姑娘一路进了房里。

    符芸昭双眼被蒙，一颗心儿顿时有如小鹿乱撞，既期待又忐忑。口鼻嗅着费景庭双手上的气息，估算着已然到了床前，果然便停了下来。小姑娘还以为下一步便会被推在床上，此时却听费景庭说道：“好了，我数三下，你就把眼睁开。”

    “准备，一、二、三！”

    双手猛然撤下，符芸昭睁开眼，眨了几下视线才重新清晰。抬眼看去，眼前的确是床，只是床上布满了五彩缤纷的气球，当中围拢着一只小巧的盒子，盒子上还用彩带打了个蝴蝶结。

    这礼物好像跟她预想的有些差别？

    费景庭上前将礼盒抄起，打开之后露出了里面有如大号马蹄铁的物品，将其挂在符芸昭的耳朵上，伸手点了下，符芸昭的双耳中顿时传来一阵悠扬的音乐。

    听着悠扬的音乐，小姑娘转瞬便忘了方才的失望，好奇地问道：“景庭哥哥，这是什么啊？”

    “耳机。”确切的说，是一款自带存储功能的蓝牙运动耳机，费景庭签到所得。他抽空将手机里的曲子导了一部分进去，大多都是国风、民谣类的，想来符芸昭应该喜欢。

    符芸昭爱不释手地摆弄着耳机，没一会儿便在费景庭的教导下弄清楚了用法，当即喜眉笑眼起来：“景庭哥哥，谢谢你。”

    “呵，你喜欢就好。还没完呢。”说着，费景庭将符芸昭拉到桌前，上面的茶具挪到了它处，此时桌上只摆了一只硕大的盒子。透过透明的顶盖，能看到里面是一只七寸的水果蛋糕。

    符芸昭的吃货属性让其本能地嗅了嗅，顿时闻到了蛋糕特有的香甜气息。

    “这是什么呀？”

    “蛋糕。洋鬼子过生日时吃的玩意，你尝尝看，应该合你口味。”

    费景庭将盒子打开，找出蜡烛，一边插一边道：“过生日要点生日蜡烛，多少岁就点多少根。点燃之后许愿，再一口气吹灭，据说你许的愿望就会成真。”

    “我也来插蜡烛。”

    两人一起动手，转眼便将蜡烛插好，只是费景庭没注意，这小姑娘偷偷多插了一根。十八根蜡烛点燃，费景庭哼着五音不全的生日歌，让小姑娘闭目许愿。

    烛光前，符芸昭微笑着闭眼，双手捧在一起，默默许了心愿，睁开眼，将蜡烛尽数吹灭。

    “生日快乐，芸昭。”

    “嗯！”

    蜡烛拔掉，蛋糕切开，一口饱含草莓与奶油的蛋糕入嘴，符芸昭原本有些失望顿时烟消云散。她想，如此便也很好，有礼物，有好吃的蛋糕，还有景庭哥哥陪着，这生日可要比寨子里强多了。

    若是余生每年都如此，那该多好？

    吃着蛋糕，符芸昭突然说道：“景庭哥哥。”

    “嗯？”

    “明年你也会给我过生日吗？还会给我礼物吗？”

    费景庭吞下蛋糕，有些宠溺地说道：“只要你想，只要我有。”

    符芸昭甜甜地笑了。

    过了会儿，她又问：“景庭哥哥，那你什么时候过生日？”

    这可就不好算了。如果单纯按时间算，费景庭已经过了二十七岁生日；如果按照日期算，那他还要过上几个月。按照后一种算法，相当于自己二十六岁平白多了几个月，也挺好。

    费景庭便说道：“那要等到腊月了。”

    “那到时候我也给你过生日。可是我没那么多好东西，你不要嫌弃。”

    “呵，先谢了，不会嫌弃的。”

    又过了会儿，蛋糕见底，小姑娘心满意足，可就是磨蹭着不走。嚅嚅道：“景庭哥哥，我……我今晚能不走吗？”

    “哈？”费景庭教训道：“你这小脑袋一天天胡思乱想些什么？”

    “我都十八了……”

    “怎么就十八了？不是十七吗？”

    “我方才多插了一根蜡烛，就算十八岁了。”

    “哪有这种道理？赶紧给我回去！”

    一番推搡，费景庭总算将小姑娘推回了自己的房间。他回房收拾残局，符芸昭躲在房里生闷气。

    气不过的她从褡裢里揪出小白蛇，恼火嘟囔道：“为什么呀？我都……这样了，他怎么还把我往外推？小白白，你说他是不是木头？”

    小白白生无可恋地吐了吐信子，传达的情绪尽是不满。那么好吃的蛋糕，也不说给她留一些，现在又找她抱怨，凭什么？

    符芸昭闹腾了半宿才沉沉睡去，原以为这生日昨天便算过了，没成想，早晨醒来，费景庭又送了一样东西过来。

    稻草编的花篮，看着有些粗陋，显然比不过阿达的手艺。那满是缝隙的花篮里，盛放着一枚煮过的红皮鸡蛋。

    符芸昭顿时感动得不得了。她夜里翻来覆去睡不着，又想起了寨子里的外婆。心中感念，若是还在寨子里，天亮时阿达会给自己用稻草编制花篮盛放的煮鸡蛋，想来今年是没有了。

    不想，费景庭昨日问过一嘴，竟偷偷编了花篮。

    “景庭哥哥……”

    费景庭挠着头有些不好意思道：“第一次动手，编了好几次才成型。也不知是不是这个样子，要是不对，你回头偷偷告诉我怎么编，来年我再给你弄……哎？”

    符芸昭却不想听他废话，攥着花篮便扑了过去，一头撞得费景庭胸膛咚咚响。好家伙，这是用了多大的力气？

    费景庭只当小丫头是想外婆了，这回倒是没推开，任凭符芸昭抱了一会儿，还伸出手揉了揉她的后脑勺。

    “要是想你外婆了，回头把你外婆接出来。山里日子不好过，我现在有门赚大钱的买卖，便是再多几个人也养得起。”

    “嗯！”

    抽泣几下，符芸昭开始在费景庭胸口来回蹭。

    费景庭顿时不干了：“诶？你这鼻涕、眼泪的，别往我身上擦啊，多脏！”

    “才没有咧！”

    “还说没有，胸口湿了一大片……”

    “就没有，你看错啦！”

    费景庭只当符芸昭是在宣泄乡愁，便不再说些什么。

    过了好一会儿，约莫符芸昭平静了下来，他这才说道：“你今天过生日，你说了算。说吧，今天想去干什么？”

    符芸昭瓮声瓮气道：“我想去看戏。”

    “看戏呀……”

    在津门几个月，费景庭倒是听过一回京剧，咿咿呀呀唱得他昏昏欲睡。隔了一百年，这对音乐的审美自然不同，费景庭平素听点戏腔国风歌曲，也觉得挺不错的，可让他沉下心去听戏曲，那是真听不进去。

    不过既然是符芸昭的心愿，也不好拒绝，全当附庸风雅了。于是便说道：“好呀，那咱们打听打听哪家戏园子最有名。”

    符芸昭抬起头道：“不用不用，昨天回来时看到的那家就不错，我看好多人往里走呢。”

    “行，那便去那家。”

    看了符芸昭一眼，费景庭乐了，刮了下小姑娘的鼻梁：“快去洗洗脸，都成花猫了。”

    “嘻嘻。”

    小姑娘放下心思，跑去洗了脸，而后二人坐了黄包车，直奔昨日路过的那家戏园子。

    到了地方一瞧，这地方人来人往的，想来……诶？怎么感觉这家戏园子不靠谱？

    看看这来往的人，绸布衫、裤，内里白褂子，脚上一双黑布鞋，头戴礼帽，个别人腰间还插着家伙。

    这是正经戏园子吗？

    再一瞧戏园子的额匾，但见上面写着五个大字‘沪上共舞台’。

