    第293章 从地狱到天堂

    长毛见状解说道：“这波团战非常关键啊，因为大龙已经刷新了。”

    “所以，如果出现比较压倒性旳结果，很有可能会掉大龙。”

    关泽元：“但是这波如果让KOO先拿到小龙的话，这团战就不好打了。”

    “毕竟是六打五啊，现在还算是中期，小龙比较肉的，伤害也不低。”

    两人正说着，石头人的TP已经落地了。

    在石头人落地之后，老虎队众人开始往前压，打算直接把小龙强行打下来。

    压力来到LGD这边，现在侧面被一个有大招的石头人卡住。

    小龙坑的地形又比较狭窄，如果你一起往前压，那就是给石头人机会。

    但是你不往前压，对面可能直接把小龙拿下来了。

    那后面的团战会很难打。

    眼看着小龙血量要见底了，这波淘宝权有点急了，直接EQ二连上前，想要强行拿下小龙。

    他这么以上，队友也跟着往前走。

    这波就让smeb的石头人看到了机会！

    只见他突然闪现接大招撞了上来！

    这波为了不让LGD众人有反应的时间，他选择闪现大招！

    和他想的一样，LGD众人根本没时间反应，双C和辅助都被击飞了！

    陈歌这波倒是没有被击飞，但并不是他走位好，也不是反应快。

    他的位置一开始就很靠后，还没和队友走到一起，这石头人就动手了。

    石头人动手的同时，正面老虎队拿下了小龙！

    这波毕竟是一个人和对面四个人抢，淘宝权没有成功！

    这下局势突然就不同了！老虎队这边多了条小龙帮忙！

    淘宝权没有抢到小龙，选择大招盖住对面四个人，然后闪现拉开。

    他已经注意到，自己后排都被石头人击飞了，这波准备帮忙拖一点时间。

    然而，他这闪现刚落地，对面日女就闪现上来把他给晕住。

    同时，日女大招扔到了石头人这边！

    这LGD双C刚落地，就吃到日女大招, 站在原地动弹不得！

    老虎队这边, 沙皇开始输出皇子, 这铁男直接闪现从皇子大招里出来，避开船长大招的范围。

    一锤子把皇子先敲死，然后奔向LGD的后排。

    皇子倒地之后, 这沙皇也利用E技能飞出来，准备收割LGD的后排。

    眼看着局势不妙, 陈歌开始摆桶了！

    只见他先往自己脚下放一个桶, 然后这桶剩一点血的时候, 再往身前放一个桶。

    接着一发Q技能，引爆这脚下的火药桶。

    一个二连桶, 的确是成功了。

    但是，速度太慢了！

    这种连桶没有任何的威胁！

    对面就回头走位一下，轻松躲了过去。

    看到这一幕, 解说愣住了。

    他们原本是想看到陈歌这波力挽狂澜的。

    陈歌在局面不对的情况下, 经常创造各种奇迹逆转局面。

    这一次, 他们也觉得不会例外。

    但是, 看到这波陈歌笨拙的连桶之后，两人懵了。

    只见长毛惊呼道：“这波船长的连桶……他为什么不三连桶？”

    “如果三连桶的话, 就能炸到对面双C了。”

    关泽元：“可能……可能是因为……觉得二连桶距离就够了吧。”

    “判断上出现了一点瑕疵……”

    关泽元都不知道要怎么帮陈歌圆了。

    他也不能说陈歌可能不会三连桶。

    如果连三连桶都不会，选船长出来干什么？

    不仅是解说被陈歌的操作惊到了，弹幕上也开始嘲讽起来：

    “就这？我都船长多比这厉害。”

    “三连桶的都不会啊？”

    “这连桶给我看笑了。”

    “哈哈, 莪还以为多厉害呢？”

    众人正嘲讽着，局面产生了一点变化。

    陈歌的二连桶虽然没有命中, 但让对方回头走位，倒是给队友争取了一点时间。

    这波布隆和小龙交出闪现后撤, 妖姬则是交出W后撤。

    然而，三人刚后撤, 对方盲僧就Q技能命中陈歌。

    然后利用陈歌做踏板靠近, 接着E技能拍地板，二段E给到LGD众人减速。

    这样一来, 老虎队后面众人就能跟上来了。

    看到这一幕，LGD粉丝已经不敢再看了。

    这双C的状态都不好, 皇子先被秒了。

    对面还有小龙, 这波就是六打四！而且是你状态不好的情况下，怎么打啊？

    比赛场上，陈歌手心已经开始出汗了, 他没想到自己二连桶直接空了。

    身上之后最后一个桶, 他连用下一个二连桶的机会都没有。

    情急之下，陈歌只能死马当活马医, 反手一个桶放到对面脚下。

    这个桶, 他是想用来威慑的，心想着对面可能会回头走位，这样队友就有后撤的机会了。

    然而，他这桶刚放出来，对面这几个人根本没有后撤的意思。

    而是走上来想要直接A掉这个桶！

    老虎队这边，沙皇、铁男还有日女。

    这三个人先后出手，都打算去A这个桶。

    看到陈歌竟然主动把桶放对面脚下，长毛和关泽元都有点看不下去了，在他们看来，这不就是送桶财子吗？

    如果对面是一个人，那还能拼一下，对面三个人，你怎么拼？

    这些都是职业选手, 他们打团都会有意识的去A，不可能给你这种机会。

    然而就在下一秒，火药桶, 炸开了！

    谁都没想到, 这桶竟然炸开了！

    不仅炸开了，而且打出了暴击！

    这沙皇直接掉了大半血量！

    而这铁男也掉了半血左右。

    这日女则是直接被炸死了！他本身就被妖姬消耗了一波, 又被皇子输出过，血量就不是很多，

    同时，这铁男和沙皇被减速到，根本走不动！

    局势突然再次发生改变！

    原本W开溜的妖姬，发现对面这双C竟然残血了，于是二段W回来。

    一发QE给到沙皇，这沙皇连忙交出闪现。

    然而却是死亡闪现，他已经空血了，身上还有点燃的效果！

    于是沙皇也倒地，这下加上小龙，两边也是四打四了！

    而且，这波石头人大招放过，日女大招也放过。

    前排和后排还脱节了，铁男被减速之后，根本跟不上前排！

    “反打！反打！”韦神吹响了反攻的号角。

    原本一直在后撤的Imp和平野绫也回头开始反打！

    布隆大招击飞石头人和盲僧，然后Q技能给盲僧挂上被动，掩护Imp输出！

    (本章完)

