    “哎呦窝！”染宁宁见刘学忠和刘老抠俩抢着打扫卫生，发出一声惊叹。

    “贾纯，这来家伙是怎么回事？”

    “啊哈，我厂长说话了，他们俩不得尥蹶子干活吗？”

    “我不信！”染宁宁两眼闪烁着浓浓的小智慧。

    “嘿嘿，就知道你不信，我告诉他们你的金戒指掉果园了，这俩人就抢着打扫呢。”

    染宁宁翻了个大白眼。

    “贾纯，你大小也是一位董事长，能不能有点样子啊？大表姐过一会儿就到了，得准备去迎接呢！”

    “收到！”贾纯喊了一声：“喂！染秘书的金戒指找到啦！你们快点回来，跟我去迎接大表姐！”

    刘学忠与王老抠气得肚子鼓鼓的，里面都是气。

    两人放下扫把，有气无力。

    “我没时间！”刘学忠气呼呼的朝刘春花那边去了。

    “我也没时间，累死我了可都。”王老抠一屁股坐地上了。

    贾纯想了想，先去收拾刘学忠。

    刘春花正在做早饭。

    蒸了一大锅的馒头，下面是土豆炖茄子。

    刘学忠看着直咽唾沫。

    “侄女，快给我装俩馒头和菜，我都饿坏了。”

    “舅啊，你每天也不干活，咋还这么饿呢？”

    “唉，别说了，贾纯那混蛋，说染秘书的金戒指掉了，害得我打扫了一大早上的卫生。”

    刘春花已经揭开锅，捡了俩馒头，又装了一碗土豆炖茄子，刘学忠直接倒塑料袋里了，这样凉得快。

    刚出门，没走几步，就遇见了眉开眼笑的贾纯。

    刘学忠现在发现一看见贾纯，就有倒霉的事儿要发生。

    “贾董事长，这次就算染秘书的金项链掉果园，我也不去捡了，你简直是在逗狗呢！”

    “咦？老刘，你手里拿着的是啥？”贾纯转移话题。

    “哦，土豆炖茄子，馒头。”

    贾纯撇撇嘴：“你那这叽霸玩意干啥？”说着一把抓过塑料袋，然后对准阿黄的狗窝。

    刘学忠看着‘那叽霸’在空中划过一条优美的弧线，然后很准确的落在狗窝旁的狗食盆里。

    吧唧~！一声，然后睡觉的阿黄醒来，嗅了嗅，摇着尾巴吃早餐。

    “你你……”

    “老刘，一会大表姐要来，肯定要吃饭，吃饭要么去乡里的饭店安排一桌，要么自己杀鸡宰羊的安排，你吃这土豆炖茄子是瞧不起我？替我省钱么？”

    “我勒个大叉！”刘学忠一拍大腿。

    “董事长，你早说啊！论吃饭定菜，我老刘排第二，没人敢排第一！”

    “好，那你说自己做还是饭店安排？”

    “当然是饭店啊！自己做没有那个氛围！”

    “行，你去安排吧！”

    刘学忠一听吃饭喝酒，跑到比兔子还快，骑上自己的摩托车，一溜烟的没影了。

    王老抠表面上装睡，但小眼睛在暗中观察。

    见刘学忠没影了，这里面有事儿。

    跑到贾纯跟前一问，才明白要吃席。

    “嘿嘿！”王老抠一溜烟的来到刘春花那。

    “大侄女，给我多找几个塑料袋。”

    “你要干啥？”

    “哦，一会吃席的时候我折菜，吃不了的，我都打包拿回家喂狗。”

    刘春花切！了一声：“什么喂狗？还不是留着你下顿喝酒？”

    贾纯这时道：“老王啊，塑料袋的事儿先放一放，刘学忠回来，你和他还得和我一起去接大表姐呢！”

    “哦，那行，可是我一大早上还没吃早饭呐……”王老抠一阵哭丧脸。

    “唉，老王，一会在饭店，还能少了你一口吃的么？”

    “也对。”王老抠主要是一大早上就干活，累的前胸贴后背的。

    ……

    刘学忠这时候在乡里的桃花乡饭店订桌。

    给贾纯打电话问订几桌，这里有十八人的大桌。

    贾纯想了想，订桌太多，人员都分开，显得生分了，不如定个大桌，菜硬点就行。

    “老刘，那就一大桌，多来点硬菜。”

    “明白！八荤八素一盆汤……”刘学忠已经安排上了。

    刘学忠安排的非常有农村特色。

    后厨一边切猪头肉，刘学忠就顺个一块两块的，那边切黄瓜丝胡萝卜丝，他也顺一把吃，一大早上没吃饭，还干了一通活儿，实在是太累太饿。

    吃了几口着急菜，贾纯那边电话又到了。

    “老刘，你能不能行了？菜安排完了，就赶紧回来啊！”

    “哦哦，马上。”刘学忠擦了擦油乎乎的嘴，骑着摩托赶了回来。

    贾纯过去开奔驰G63去了。

    王老抠像是警犬一样在刘学忠跟前嗅。

    “刘学忠，偷吃东西了吧？”

    刘学忠嘿嘿笑：“你闻着猪头肉味儿了么？馋死你！”

    王老抠肚子已经咕咕叫了，心里暗骂：“这小子不管什么时候，混的好像都比我老王滋润呢？”

    王老抠实在有些顶不住了，就薅了两把野地里的‘洋姑酿’，草地上的野草莓，外加拽了一只青苹果，嘎巴嘎巴嚼了，但感觉还不顶饿，摸了摸兜儿，昨天晚上还剩下两把炒黄豆，他一口一口的吃光。

    贾纯这时去开他那辆G63，作为头车，但光有一辆车也不好看，所以又到饮料厂借了一辆长城SUV，这辆车由染秘书开着。

    车上坐着刘翠花、山杏、还有两个女工。

    贾纯这边坐着刘学忠、王老抠，外加俩工人，开出村子去接应。

    离开村子三十多里了，还没接到人，随后上了公路，又开出去了二十里，才联系上了，前方有一辆红色的超跑，由于这边公路也不太平整，所以超跑成了慢跑，开的很小心翼翼。

    超跑内的大表姐非常的有气质。

    带着蛤蟆镜，一声黑色白边的品牌休闲装，副驾驶坐着一位短发的小秘书。

    车没停下，大表姐超跑的顶部后移，成了敞篷跑车，冲贾纯比划。

    “你滴，带路的，干活。”

    贾纯只好在前面带路。

    副驾驶的刘学忠嘿嘿笑：“董事长，这大表姐长得可真带劲啊，要是有这样的老婆，少活多少年都行啊！”

    贾纯心想刘学忠，瞅你这点出息。

    而且这么大岁数了，说话没个深浅，不要那张碧莲。

    贾纯掉头，往回行。

    没想到走了十几里，前方的路段堵车了。

    这地方还堵车？

    贾纯只好停下，后面的大表姐滴滴滴的按喇叭。

    贾纯心道：你就是把喇叭按碎了也没啥用，堵车就是堵车。

    大表姐下了车，敲了敲贾纯车玻璃。

    “堵车了，你就不会想个办法吗？”

    大表姐说着话，摘掉了大蛤蟆镜。

    这下，一双极为迷人的丹凤眼，几乎把人的魂儿都勾走了。

    刘学忠看的俩眼睛发直了，心里想在大表姐面前表现一把，或许这大表姐小鲜肉玩够了，就稀罕他这样成熟型的呢？那我老刘不就一下子到了人生巅峰了么？

    刘学忠人虽然不怎么样，但是梦做的很强。

    “大表姐，看我的，保证让车能顺利通过！”

    刘学忠想表现，王老抠也愿意看热闹，他已经不知不觉的下了车，往前挤了。

    只见刘学忠扯着嗓子大声喊：“爹……大家都让一让……出车祸的是我家里人，是我爹……”

    前面人闻言，纷纷让路。

    就连车祸中心都给他主动开辟路径。

    刘学忠一路畅通无阻。

    贾纯和大表姐、染宁宁等也跟了上去。

    染宁宁白了一眼贾纯：“看，关键时候，人家刘学忠都比你脑子反应快，办事效率高，这就叫做工作方法，你懂不？”

    一行人赶到了近前。

    不过刘学忠却傻了，只见出车祸的不是别人。

    而是一头驴。

    这头公驴和前面的拉苞米杆的四轮车撞上了，老驴此时四脚朝天，口吐白沫，看样子凶多吉少了。

    刘学忠一阵尴尬。

    而旁边的王老抠凑到了驴跟前，拍了拍驴头。

    “喂，老驴，你儿子刘学忠来看你来了，你再坚持坚持，见你儿子最后一面，看看有啥遗言没有？跟你儿子说，他尽量满足你。”

    “王老抠！你踏马的！”刘学忠真想一脚踢死这货。

    贾纯忙分开众人，抬手显出几枚银针，然后落入驴身上。

    这头驴是穴位与血堵塞，银针通开就好了，当然，如果没有贾纯治疗，这头驴就会四肢无法动弹，最后的结果只能被杀掉卖肉了。

    几分钟之后，驴慢慢的站起来，又慢慢的恢复力气。

    围观的众人齐心将驴车推到了路边，一个劲儿的夸赞贾纯。

    “兄弟，你真是神兽医啊！”

    “太神了！简直是妙手回驴！”

    贾纯差点吐了。

    这帮人，如果不会夸人就闭嘴吧，什么叫做妙手回驴？

