    “5000万！？”

    叶秦要不是看在领导面子上，立马就想走人，甩下一句：

    你请我，是给我叶秦面子，我能来，是给足你面子！

    观察到他神情难看，黄顺叙急忙搭话，解释道：“刘台长没说清楚，是五千万，外加曲江手里《大秦帝国》全部的改编权摄制权，以及1部电影剧本《嬴政大帝》的著作权。”

    叶秦挑挑眉，收敛不悦，这还像回事！

    不免心动，特别是电影。

    华语电影拍秦国的不少，《秦颂》、《古今大战秦俑情》、《神话》、《荆轲刺秦王》，《英雄》……

    也就《英雄》，政哥是个心系天下的正面人物，“要打下个大大的疆土”，毕竟章国师是老秦人！

    但当年文艺影评可喷章国师篡改历史，给暴君政哥翻案，巴不得政哥是《木乃伊3：龙帝之墓》，李联杰演的邪恶暴君。

     he tui，恶心！

    “这些改编权、著作权，你们估值多少？”

    “4650万，曲江想跟合作方联合创立一家大秦帝国公司，共同开发运营。”

    黄顺叙巴巴地望着辣个秦王，在心目中，他是万中无一的“政哥”，“肥水不流外人田。”

    “4650万？”

    叶秦摇头失笑，完全溢价。

    “行业里4000万是封顶价，天下霸唱的《摸金玦》，叶光纪也就开4000万，这还是《寻龙诀》带起的魔幻盗墓热。《大秦帝国》两部曲，收视惨淡，第二部《纵横》，没有佟丽雅的姬狐，热度只低不高，没错吧？”

    “对，第三部如果没有你帮忙，又补投，又请动胡君降薪来演白起，不然这剧就黄了。”

    黄顺叙望了眼当局外人的领导，郑重道：“可收视率差也有原因，正剧现在的受众本来就少，没有明星卡司吸引不来人，但流量明星人贵，还不会演戏……”

    “不要总找理由，《人民的名义》不也没有流量明星。”

    领导看似指责，实际当捧哏。

    黄顺叙立刻上道：“那不是有叶秦嘛，一个他，至少抵一百个流量，简直是海量！”

    “合伙拍《大秦帝国》，可以，但我有要求，项目必须全由叶光纪主导。”

    叶秦白白眼，不吃这套。

    《大秦赋》为什么比《大秦帝国》三部曲烂，因为制片方变成慈文。

    拍《花千骨》、《楚乔传》这类古偶爱情在行，拍历史正剧可不就拍成《大情妇》。

    双方洽谈着，围绕叶秦。

    五千万加所有著作权，最多占20%，里头不光叶光纪要投，还得拉伙。

    “奈飞？就是《纸牌屋》的那个奈飞？”领导错愕。

    “没错，全球播《大秦》！”

    ………………

    达成意向之后，这些天在家远程遥控谈判。

    偏偏不如意，各路人马纷纷来袭。

    先是省里，然后市里，甚至就读的小学、初中排队哭着喊着求回母校演讲。

    得了吧，我一个演员，不得把学生们的三观带歪，科研不如表演，全奔娱乐圈！

    终于，实在躲不开，跟着叶老汉“隐姓埋名”跑回叶家村，在自个的小窑洞里猫着呆几天安生日子。

    吃了睡，睡了吃，呆烦了就溜达到隔壁《白鹿原》剧组。

    “叶老师。”

    叶秦双手负背，老干部似的视察，场务们拦乡亲，但不敢拦他，恭恭敬敬地招呼。

    其实，这剧叶光纪根本没投。

    根本没法投，03年就已经立项筹备，只因为剧本审核、影视剧备案，足足耽误了10年。

     13年才拿到拍摄许可准生证！

    “呦，秦子来啦。”

    秦海路端着当作道具的裤带面，“又来找申捷编剧？”

    “他在嘛？”

    “在，就在院子里呢。”

    秦海路语气尖锐道：“被一小姑娘给缠住，正犯愁呢。”

    犯愁？

    叶秦凝了凝眉，怀着疑惑迈过门槛，走入到白家老宅的大院里，就见一个面生的酷似十八线的女演员，虽然被两个工作人员拦住，但盛气凌人，大吼大叫：

    “不是，为什么没加！”

    申捷撇撇嘴，不想理会。

    “李蒙，哪有你想加戏就加戏，想不演就不演，就因为你演白灵？”

    导演铁青的脸呵斥，但李蒙耍着脾气，依然喋喋不休，明明10月的天，现场气氛却降到冰点。

    “张叔，什么情况？”

    叶秦瞧着新鲜，凑到张嘉益身旁。

    “嘿，秦子。”

    就见他先喜后愁，面色不虞道：“还能什么情况？小姑娘心比天高想加戏，不然就罢演，把剧组掀翻。”

    “有点意思。”

    “也就现在电视剧快杀青，如果才开机，我非开除了她！”

    叶秦相当理解，不少演重要戏份的演员，起初像个敬业的乖宝宝，让干啥干啥，等到后期，性情大变，耍性子要加戏。

    就像《白鹿原》，77集已经拍了70集，万里长征就差一步，现在把李蒙开了，多少镜头多少戏要重拍？

    这钱非但闹事不不出，剧组还赔违约金。

    张嘉益搓了搓脸，愁眉不展，他是联合制片人，但就是下不去这个决心。

    “秦子，没法子，现在剧组超支，预算2个亿，超支7000万，这还是我领头，劝大家伙降薪，把她开了，真没钱补拍。”

    “她这是瞅准了这么猖狂。”

    叶秦摘下口罩，冷冷一笑：“开了吧，这多出补拍的钱，算我入一份投资。”

    张嘉益琢磨了半刻，方点点头：“这事我跟他们商量商量，但现在还要忍忍，找个替代的需要时间。”

    “小冉你觉着怎么样？”

    “你这带资进组呢！”

    “这叫带资救组。”

    “我也没贬低的意思，褒义褒义。”

    张嘉益立刻腰杆硬气，径自地走向导演、制片人，完全忽视胡搅蛮缠的李蒙。

    不一会儿，当着全剧组的面儿，指着李蒙喊道：“你走吧，我们换人！”

    李蒙瞬间傻眼，如遭雷击：“什么意思啊你们，什么意思？”

    “还不明白。”

    叶秦正眼不看一下，“You‘re fired（纽约房地产商：你被开除了）！”

    李蒙一怔，“叶，叶……”

    ………

    有叶秦在，剧组如有定海神针。

    李蒙被突如其来的开除吓得坐蜡，又哭又悔过地求原谅，结果灰溜溜地滚蛋！

    丫的，十八线敢耍大牌？

    “你们怎么会找来这么尊菩萨供着？”叶秦打趣道。

    “别提了，还不看在她演了《白鹿原》电影的白鹿，形象气质都合适，索性就定了。”

    申捷感觉到恶心，“谁能料到会这样。”

    “学戏之前学做人，今天算教她做人，以后等她学会做人，再出来演戏吧。”

    叶秦轻飘飘的一句，说者看似无心，听者心里惊起滔天巨浪。

    卧槽，这传出去谁敢再用李蒙。

    一言封杀，叶秦的话就是旨意！

    “不聊这个，聊正事。”

    申捷头大如斗，“正事？你是说《鸡毛飞上天》？本子在写了，在写了，你甭催啊！”

    “不是这事，找你推荐几个编剧。”

    叶秦语气认真道：“拍一部气势恢宏的历史正剧，也得有朝堂诡谲内斗。”

    “哪朝？”

    “秦朝，暂定为《大秦帝国之一统》！”

    “这还又想，刘合平老师，江奇涛老师。”

    申捷脱口而出，刘合平的《雍正王朝》，《大明王朝1566》，华语电视剧历史政斗巅峰，驾驭不了政哥、吕不韦、嫪毐？

    江奇涛的《汉武大帝》、《人间正道是沧桑》，不够气势磅礴？

    叶秦点点头，想法跟自己不谋而合。

    “这剧，你演嬴政？”

    申捷得到明确的答复，一个激灵，紧紧地抓住叶秦地手臂，兴奋道：“还有我，不奢望总编剧，当个编剧就行！”

    那眼神，简直是“老司机带带我”。

