    第463章 蟹粉鱼翅

    “行了，行了，这件事情你就别操心了，现在事情还没有坏到这个地步，到时候再说吧，至少导演现在也没有让你把私房钱交出来，你是新来的导演应该不会对你怎么样，而且你还是叶老爷子的徒弟呢，导演如果针对你怎么样了的话，那叶老爷子肯定会找他算账的。”

    彭彭想了想，心也稍微安定了一些，再怎么说他们还有叶老爷子坐镇呢，导演就算是想惩罚他们，那肯定也要斟酌一番。

    “那简直就是太好了，既然现在我们要的食物都已经到手了的话，那我现在就可以做蟹粉鱼翅了。”

    看着自己手里的这些新鲜的食物，江宁远高兴的不得了，一溜烟就钻进了厨房。

    彭彭听到这一道菜的名字后心中有些奇怪，他跟在叶玄的身边这么久从来都没听过有这么一道菜，不过这菜听起来还挺贵的，应该会非常的好吃。

    “你刚刚说的蟹粉鱼翅是什么菜啊？难道是你自己创出来的吗？我怎么从来都没有听说过啊？”

    彭彭好奇地跟着江宁远进了厨房。

    “其实这是我的叔叔教给我的一道菜，这一道蟹粉鱼是要用到的东西，都非常的昂贵，而且蟹粉都是从螃蟹当中手工剥出来的，这也是为什么，我会找导演要食材，而且还必须是新鲜的。”

    江宁远叹了一口气，开始清理着自己手中的螃蟹。

    虽然导演平常布置的任务有些坑人心思，也有些腹黑，但是不得不承认导演是一个非常好的人，给的这些螃蟹也都是活蹦乱跳的。

    “这些螃蟹居然还都是活的，看来要取蟹粉还真不是一件容易的事情啊，对了，彭彭这里有手套吗？我怕待会儿会被这些螃蟹给误伤了。”

    看着还在水里左摇右晃，拿起自己大钳子耀武扬威的螃蟹，江宁远无奈地叹了口气，转身看向身旁的彭彭。

    “这个我可就不知道了，说不定你可以问一问黄老师，他在厨房待的时间比较多，对于厨房应该也会熟悉一些。”

    彭彭摇了摇头，他在这除了砍柴做任务就是吃饭了，还真不知道这厨房里面到底有些什么东西。

    “那我就去问问黄老师吧。”

    江宁远听了后点了点头，黄老师听到他们的需求后有些奇怪。

    “你们要手套干什么？又要做什么事情吗？”

    黄老师看向了彭彭眼神当中满是疑惑，难不成又是彭彭教这个小嘉宾要做什么吗？

    “我说黄老师你可别这样看着我，我可什么都没说是他要做菜，做这道菜需要把螃蟹的蟹粉给取出来，他正愁没工具呢。”

    彭彭无奈地叹了口气，把事情的来龙去脉给说了出来，黄老师听了后微微地点了点头。

    “你早说是要做这个的嘛，跟我来我带你去拿。”

    在听到她们想要手套不是去做什么坏事的时候，黄老师也非常好心的带着他们去把手套给拿过来，而且还找到了不少取蟹粉的工具。

    “黄老师你人可真好，谢谢你。”

    江宁远看到了那些工具之后，心情非常的高兴，其实有手套是远远不够的，想要靠着手套把蟹粉取出来的话是很困难的，有了这些工具就可以事半功倍了。

    “没关系，我也听子枫妹妹说过了，你是想做一道菜来答谢叶老爷子吧，那你就加油了，叶老爷子的嘴可是非常挑剔的，希望你做的这一道菜可以得到叶老爷子的青睐。”

    黄老师这时候伸出手在江宁远的身上轻轻地拍了拍。

    江宁远听了后猛的点了点头，他当然知道了，不过既然他已经决定做这件事情了，那么就绝对不会放弃的，而且他相信自己叔叔的手艺应该也不会差到哪儿去的。

    “黄老师你就放心吧，我一共打算做两道菜，要做什么要暂时保密，先不告诉你，对了还请您帮我保密，也不要告诉我的师傅。”

    江宁远说完之后还冲着黄老师眨了眨眼睛，看上去是打算把这个秘密保守到底了。

    “当然没有问题了，既然要做的话那就去好好的做吧，我们就期待你做出来的成品了。”

    黄老师点了点头，给他们找完了工具之后转身就离开了，不过彭彭就觉得有些好奇。

    “你这么神神秘秘的，到底要做什么菜啊？”

    彭彭看着江宁远在厨房里面忙，东忙西的好奇的不行，跟着他走一下这走一下那，在厨房里面无所事事。

    “这可是要保密的，到时候我把菜做出来了你就知道了，要是你没什么事的话就赶紧出去吧，你在这实在是太打扰我做菜了。”

    看着彭彭跟着自己东晃西晃的江宁远也做不做美统，虽然他非常的感谢彭彭帮他这么大的忙，但是也不得不说彭彭这下子真是有一些打扰到他了。

    “行吧，既然打扰到你了的话，那我就不待在这了，希望你能赶紧把这道菜做出来，加油吧。”

    彭彭也知道自己一个人待在厨房里面肯定会碍手碍脚的，便点了点头，转身离开了，而厨房里面只剩下江宁远一个人了。

    一个人在厨房里面工作就显得容易多了，而且厨房也非常的宽阔，不用担心空间不够。

    江宁远便在厨房里面大显身手。

    直播间的网友们好奇的看着，江宁远的动作始终是都猜不出来他到底要做什么菜，不过有网友看到了江宁远把蟹粉和鱼翅放在了一起，这手法看上去有些奇怪，是前所未有的。

    “我都在怀疑这个十八岁的小男孩到底会不会做饭，他手里的蟹粉可是非常珍贵的，怎么被他用来这样做呢？这手法真是让人奇怪极了。”

    直播间里有一个网友开始质疑着江宁远的做法，其他的人都在观望着，因为他们对做菜也不是特别的精通，因此也没有发表自己的看法。

    “人家不是说了是跟叔叔学的吗？说不定他的叔叔是什么大厨呢，而且现在都已经二十一世纪了，做菜的手法不同也是非常正常的，没必要就揪着这一个地方不放。”

    (本章完)

