    第192章一只小豹猫

    【叮叮，恭喜玩家达成E市主线任务1，玫瑰战队已经成为E市战斗力第一的队伍，100金币已到账~】

    当前账户余额：金币*274，银币*9，铜币*2

    “怎么会？突然完成了？是玫瑰战队全员进阶了，还是冰焰战队和惊雷战队被灭了？”洛云锦沉思。

    【玫瑰战队的综合实力被你们提高了。猫咖现在的声誉很高,而林席也在一分钟前成功突破至七阶高级，直接提高一个大等级。】

    洛云锦若有所思，“所以我可以孵化新的宠物了？”

    【原则上可以。】

    洛云锦赶紧将云莱莱等人忽悠走，然后回到别墅自己房间里。

    【提示，原则上100金币可以购买一个宠物蛋并且孵化出随机宠物，但我这边还是建议玩家一次性投入200金币，这样激活的宠物属性会更强。之前虎斑猫的宠物蛋是偶然得到的，并不是系统出品。系统出品的宠物蛋可能会坑~】

    “我很欣赏你的坦白。”

    【100金币孵化出来的宠物很有可能是菜花蛇、小泰迪狗、田鼠~】

    【200金币会避开这些常规宠物,孵化更加美观的宠物噢~】

    洛云锦毫不犹豫的投入200金币,“当然美观更重要了！反正这些金币留着也只能买猫砂盆什么的，都用来孵化小可爱宠物吧。”

    【已接受金币*200，随机开启扭蛋中……】

    很快，她的面前出现了一个用黄金做成的宝箱。

    一道廉价烟花在眼前炸裂。

    宝箱缓缓开启，一枚土黄色的蛋飘到半空中，蛋壳上绘制着黑色小斑点。

    宠物蛋高速旋转，随后蛋壳裂开一条缝。

    一只黄灰交加的猫咪探头探脑，它眨巴着大眼睛，自己用小爪子巴拉开蛋壳，猫猫探头。

    “咪咪~”

    这只猫猫的耳朵尖尖的，还是小幼崽，就能看的出它长得很俊。

    是一只帅气的小猫咪。

    猫猫慢悠悠的从蛋壳里爬出来，直接掉到洛云锦的手里。

    它在女孩手腕边嗅来嗅去，小鼻子扑动。

    小豹猫扭动着身子，打了个寒颤,毛毛耸了耸。

    洛云锦伸出手指弹了弹猫咪的额头。

    猫猫打了个奶嗝,随后抬起两只小爪子抱住她的手指,蹭蹭蹭。

    “小家伙，你可真可爱~”洛云锦将猫咪托起来，上上下下都摸了一遍，觉得这只猫又帅又小。

    “咪咪~”小豹猫瘫在她的手心里，像是一条毛猫虫扭动了一下，粉嫩嫩的小爪子挪动了几下，小尾巴甩甩。

    也许是闻到了同类的味道，小虎斑一直在外面挠门。

    洛云锦将它放进来。

    两猫相见，眼睛都瞪成了三角形，看起来很不对付的样子。

    “咩咩！（你是哪里来的野猫！）”

    “咪咪~”小豹猫看向虎斑猫的眼神凶巴巴的，转头再看向女孩的时候，眼睛顿时变圆，娇气的在她手边蹭。

    小虎斑差点被豹猫的绿茶行径震惊到。

    “小花呀，这是你的弟弟，它是小黄，你们以后要好好相处噢~”洛云锦给小豹猫套上一件针织小毛线衣。

    “咪咪嘎？？？”小豹猫脸上惊诧的表情一闪而过。

    小虎斑本来还很生气，在听到小豹猫的名字是小黄的时候，忍不住笑了，“咩咩哈~”

    小豹猫委屈极了,抱着女孩的手指求安慰,可怜巴巴的。

    它的小尾巴顺道缠上了女孩的小手指,像一个小小的黄色戒指。

    林席推开门见到的就是这一幕，他进阶后就去洗了个澡，头发还没擦干，一身的水汽。

    看见一只幼小的豹猫正用它的小尾巴缠着女孩的手指，他的心态瞬间炸了。

    “这只猫哪来的？”林席哑着嗓子问道，他走到女孩身边，一只手拦住她的细腰，占有欲十足的在她的耳边吹气。

    “是刚刚孵化的小猫咪，它叫小黄，是我们家新入的猫猫。”洛云锦献宝的将猫猫托起，送到林席眼前。

    “一只小崽子罢了，你就这么喜欢它？”男人咬住了女孩的耳垂。

    小豹猫顿时炸毛，艰难的站起身，尾巴高高竖起，朝着林席大声吼叫，“咪！”

    洛云锦浑身发软，下意识的将手里的小猫扔到床上。

    林席顺手嫌弃的将小猫扔给了一旁虎视眈眈的小虎斑。

    然后抱着女孩，将她轻轻放在床上。

    “五天了，你有没有想我？”男人将女孩锁在自己的怀里，不允许她离开自己的领域。

    “想抱着毛绒大猫睡觉。”洛云锦红着脸诚实回答。

    林席嘴角微勾，他直接搂起女孩，方便她的手能环住自己，“你抱吧，我才洗澡，身上很干净，还涂了你喜欢的宝宝粉。”

    洛云锦心跳加速中。

    enmm

    救命，她快把持不住了。

    男人近在咫尺的脸上带着淡淡的笑容。

    她很少在林席冰冷冷的脸上看见微笑，简直不要太惊艳。

    她忍不住伸手想要将他推开。

    “别动。”林席沙哑无比的嗓子就像是喝醉了酒，磁性的声音，每一个字都敲打在她的心里。

    洛云锦感受了什么，乖巧的不动了。

    “你养多少只猫都行，但站在你身边、能拥有你的，只能是我。”

    洛云锦慌乱点头。

    这个男人的模样传递给她的信号就是，他很危险。

    洛云锦哪里敢拒绝，她怕直接被吃干抹净。

    另一边，得到小豹猫玩具的小虎斑趴在地上，肥硕的身体瞬间变成地上的一滩猫水。

    它用自己短胖的小爪子将小豹猫扣押在地板上。

    “咪…”

    小豹猫还没来得及呼救，就被虎斑猫用另一只爪子堵住了毛嘴。

    虎斑猫将娇小的豹猫垫在自己的头下，将它当成了猫咪枕头。

    小豹猫张牙舞爪的想要逃离，但它只要动的厉害了，虎斑猫就会伸爪打它的皮燕子。

    猫猫哭泣！

    林席足足将女孩囚禁在自己怀里一小时，才将她放开。

    他再也忍不住了，害怕再多抱一会儿，自己就会化身禽兽。

    洛云锦劫后余生的滚到床沿，不敢看林席的脸。

    她的腿上还残留着热量。

    “我已经晋级至七阶高级，可以越级攻击八阶中级以下异能者。”林席起身将松散的浴袍重新系紧。

    洛云锦麻木的点头，“真好。”

    “小锦，我们什么时候才能真正…”

    洛云锦慌乱跑下床，跑出房间，耳朵红透，落荒而逃。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫在女孩手边蹭蹭：生活不易，猫猫叹气，又是讨好主人要小鱼干的一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

