    鬼域最终彻底瓦解，整个地下回归了平静。

    尘归尘，土归土……

    如今缝制男人已死，那些因为他而逝去的人们，希望都能够安歇。

    何问之回到了地面上，此时上面的那些鬼物也已经被清理的差不多了。

    李子儒也将那些之前被诅咒女尸所禁锢住的枉死残魂一一度化。

    一个个残缺不全的魂魄，身上笼罩着一片祥和、温暖的光芒。

    他们原本扭曲、狰狞、痛苦的脸上也缓缓的平和了下来，最终露出了解脱的表情。

    他们向着李子儒弯腰鞠躬，表达了自己的感谢，而后在那光芒的包裹之中，最终化作了星星点点，就好似一只只萤火虫一般，向着远方慢慢飘飞而去。

    何问之心中好奇，问了一句：“李前辈，这些被超度了的亡魂，最终都会去向什么地方？”

    “自然是往生之地。”李子儒一直注视着那些星星点点，眼神之中有着惆怅。

    “往生之地？那是什么地方？”何问之好奇，问道：“难不成真有轮回之地？真有阴曹地府？”

    “我也不知道。”李子儒摇了摇头，似乎是在思索。

    他说道：“以往我超度亡魂，只要成功，都会化作这样的星点飞向远处，只是是否真的有轮回跟阴曹地府，我却也不知道。

    虽有听闻，但却从未亲眼见过。

    也不知这世间是否真有那忘川河，河上又是否真有奈何桥，桥上是不是还会有一位老妇人会拦住魂魄投胎的去路。”

    李子儒抬头仰望着夜空，似乎是在思考着什么，何问之听到这些话，却是心头猛地一惊。

    作为一个穿越者，来到这个世界这么久，那些传说他也听过不少了，只是这还是头一次听到一个跟他前世在地球上一样的传说。

    忘川河、奈何桥，还有桥上的老妇人。

    这不就是说的孟婆吗？

    孟婆之所以会在那里，就是为了让那些魂魄喝下孟婆汤，忘却一切前尘往事，从而安心投胎做人。

    关于这个传说，在地球上何问之不知道听过多少次了，不少影视剧中也曾有所提起。

    在那九幽之下有条路，它叫做黄泉路。

    走过这条路，就能看到一条河，那就是忘川河。

    在那河上有座奈何桥，青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴又阳。

    过了这座桥，便能看到望乡台。

    望乡台的边上，便有一位老妇人守在那里，给过去之人喝上一碗孟婆汤。

    在忘川河边上，还有一块三生石，那里记载着过桥之人的前世今生，喝下孟婆汤就是为了忘却这一切，让他们重新做人。

    若是不喝，便不能轮回转世。

    据说，奈何桥下虽是忘川河，但却又深有几千丈，其上黑雾缭绕。

    而奈何桥又有三层。

    若是善人过桥，便能走最上面一层，其中有所庇佑，一切稳当，只要过了桥、喝了汤，便能顺利进入轮回台，就此投胎转世。

    善恶兼半之人则是走中间一层，虽有凶险，但也并非完全不能过。

    至于全恶之人，就只能走做下层。

    那里凶险异常不说，还会被恶鬼拦路，遭受铜蛇铁狗狂咬，桥下更是会有鬼手伸出，将人拖入血河池受罚。

    若是不死，并且洗清了罪孽，这才能有重新投胎的机会。

    总之只要走了最下层，能顺利过桥的就没有几个。

    心里回想着这些，何问之就准备继续问一问李子儒有关的信息。

    毕竟貌似是这么久以来，头一次听到一个跟他前世已知的传说相似的信息。

    何问之在想，如果这个世界真有关于阴曹地府、奈何桥、孟婆汤这些传说，并且也都跟前世在地球上听闻的一模一样。

    那么会不会有着这么一种可能。

    虽然是不同的世界，但是用来轮回转世的地方其实都是同一个，所以关于那方面的传说才会一样？

    当然了，前提得是【轮回转世】这个说法真的存在，要不然也只能是传说。

    就在何问之准备发问的时候，李子儒也正好目送着那些被度化之后化作星星点点，好似萤火虫一般的残魂们彻底消失在天际。

    他这时候回过来头来看了一眼，两只眼便是猛地一惊。

    尤其是当他看到何问之手上提着的那颗头颅之时，心中更是一震。

    这是缝制男人的脑袋吧？

    这可是当初他跟陈天奎合力都没能留下的存在啊，现在竟然就这样被杀死了？

    “问之小友，你这……”李子儒上下打量着何问之。

    在他的身上，除了因为打斗之时粘在了身上的灰尘，导致有些脏兮兮的之外，还有就是衣服因为战斗打破了，就根本看不出身上有什么伤势。

    那可是拥有一只【游光】脚的缝制男人啊，难不成真的是毫发无损的把对方给杀了？！

    “这……难道问之小友，他难道已经达到了那个境界……？”李子儒心中冒出了这样一个可怕的想法。

    见李子儒这副模样，何问之想了想，又把手放到了身后，拿出了一直挂在腰后的那只【游光】脚。

    “李前辈，这只脚我也给他卸下来了，你看还有用吗？”何问之说着。

    李子儒：“！！！”

    他两眼一瞪，一时间有些说不出话来。

    “问之小友，你这……”

    “哦，是这样的。”何问之见他的表情越来越夸张，大概就想明白了。

    于是他解释道：“当时不是有个很恐怖的威压出现嘛，就是拥有那个恐怖威压的存在帮忙打死了缝制男人，而且还把那个鬼婴给带走了。”

    何问之指了指旁边的那口棺材，里面还躺着那个女人。

    “要不是那个存在，恐怕这女人也不能像现在这样毫发无损。”

    李子儒眉头一皱，那个恐怖的威压他也感受到了，可是那根本就不是人类的威压，而是邪异的啊！

    “是邪异内斗？可是如果是内斗，干嘛又要救下这个女人？这不是那些鬼怪的行事风格吧？”李子儒心中想着。

    何问之见他满脸的疑惑，心里也大概想得明白是为什么。

    只是关于哭泣新娘这件事，何问之目前不知道是说出来好，还是不说的好。

    思来想去，反正之前的那个梦境都已经告诉过李子儒了，那就干脆说出来好了。

    这样一来，也能掩盖是自己杀了缝制男人这件事。

    毕竟缝制男人有一只【游光】脚，李子儒跟陈天奎当时两个人都打不赢，何问之现在一个人就打赢了。

    讲实话，有点夸张，至少在旁人看来会是这样。

    而且，这进步的速度也未免太过于离谱了一点。

    要是李子儒问起来，也没办法很好的去解释。

    但只要说是哭泣新娘干的，那就不需要解释有关自身实力的问题了。

    紧跟着，何问之就把当时的事情说了说，听完之后，李子儒就更觉得不可思议了。

    “你竟然被她当成了媒介？而且并未进行游戏，她就自己主动降临了？甚至……这一次降临的疑是本体？”李子儒说着，心里却在想，那真的是哭泣新娘的本体吗？

    而且……她原来是这么强的吗？

    李子儒思索了一阵，突然之间就好像是想到了什么，原来紧锁的眉头瞬间就舒展开了。

    他抬头看着何问之，脸上挂起了一丝莫名其妙的笑意。

    只见李子儒拍了拍何问之的肩膀，意味深长的说道：“问之小友，真不愧是你啊！”

    何问之被他搞的有些莫名其妙，问道：“李前辈，你在说什么啊？”

    “也没什么，就是感觉可能又要多一个弟妹了，心里替你高兴呢！”李子儒笑道：“你说实话，那天在春藤中学旧址的旧校舍里，你到底跟她都发生了些什么？”

    “啊？也没什么啊！就是把她的衣服都烧了，把她抱在了怀里，然后就对她做了……”何问之回忆着当时的画面。

    听到这些，李子儒顿时恍然大悟！

    “果然如此！”李子儒一拍手，说道：“若是按你所说，当初在春藤中学旧址的那个旧校舍里，她就已经决定了。

    当初关于孩子的那件事情，是你告诉她的吧？

    可是她自己又不知道应该如何去做，所以便一直跟着你。

    或许在她认为，当时你说的有关孩子的事情，在她理解就是你会给她一个孩子，而且是属于她的孩子。”

    李子儒说着，给了何问之一个眼神。

    何问之则是嘴角一抽，回了他一个白眼。

    其实何问之能听的明白这句话的意思。

    他要给哭泣新娘一个孩子，还是属于哭泣新娘的孩子，那么在正常的男女之间，也是一个正常的情况下，这样的孩子要怎么给？

    “所以说，那个梦境，她就是想要我做点什么，好让她有个孩子？”何问之说道。

    “多半是这样。”李子儒点点头，不然也有些解释不过去。

    他继续说道：“关于孩子这件事，恐怕一直以来便是她的心结执念，而你每日的那个梦境，应该就是她在提醒你，让你不要忘了这件事。

    现在她有了那个鬼婴，恐怕是真的把那个鬼婴当成了自己的孩子，而鬼婴又并非正常诞生，出于某种原因，恐怕她也把哭泣新娘当成了自己真正的母亲。

    还有一点。

    哭泣新娘毕竟是个邪灵，不能以正常人的思维方式去考虑。

    这个孩子是你带她找到的，在她看来，这就是你给她的孩子，甚至会被认为成是你跟她之间的孩子……”

    “噗！”何问之差点一口老血喷了出来。

    这是什么鬼情况，邪灵原来是这样的吗？

    这是要喜当爹的节奏？

    李子儒又拍了拍何问之的肩膀，让他先别着急，毕竟这也未必是坏事。

    那虽是邪灵，但却是一个强大的邪灵。

    用李子儒的话来说就是，她曾经在西方大陆干了什么，咱们东大陆也管不着。

    她第一次降临东大陆的时候，来的还不是本体，而且还被男人欺负了一番。

    最后，她好像选择了这个欺负过她的男人，甚至还有可能因为某种机缘巧合的原因，最后会成为这个男人的守护灵。

    换个角度去想，这其实是好事啊！

    李子儒现在也不去怀疑何问之实力的问题了，毕竟当时哭泣新娘所表现出来的压迫感实在是太强大了，甚至让他觉得达到了【游光】，并且还在往上升。

    这样一个可怕的邪灵，最终却成为了咱们自己人的守护灵，这能不是好事吗？

    在李子儒看来，这绝对是天大的好事！

    他双手抱着何问之的肩膀，忍不住说道：“问之，好样的！”

    说实话，何问之都有点迷了。

    这个李子儒不是向来正经吗，怎么现在也有点一惊一乍的了。

    不过仔细想想，先不管哭泣新娘是否真的会成为自己的守护灵，但至少以后可以拿她当挡箭牌了。

    以后要是再做出了什么过于夸张的事情，就完全可以说是哭泣新娘做的。

    毕竟，李子儒现在都已经这么认为了。

    这样想着，何问之心中便也有了决定。

    这时候，李子儒又问道：“对了，刚才那些也只是我一时的推测，你现在还能联系上她吗？或许你可以自己主动去验证一番。”

    可以看得出来，李子儒还是很在意这件事的。

    毕竟不管怎么说，哭泣新娘当时所表现出来的威压，最低都有【游光】了，虽然她还在上升，但是也没判断出来是上升到了哪里。

    所以说，哪怕是只有【游光】，这也是非常可怕的存在了。

    毕竟【游光】的一只脚，就能碾压两个【司夜使】。

    那么完整的【游光】境界呢？

    李子儒忽然觉得，当初结交何问之真的是太对了！

    这个年轻的男人，当真就是宝藏一般的存在，总是能给他带来各种惊喜！

    他觉得，这样的惊喜在今后或许还会接连不断。

    何问之：“我大概只是被当成了媒介吧，好像还不能主动联系她……或许可以等睡觉的时候试试，如果那个梦境还在，那她估计就真的是缠上我了……”

    毕竟如果她的心结真的只是孩子，那么现在孩子也有了，心结算是解除了吧？

    何问之当时说要给她孩子，也带她找到了，按理说是没有必要再纠缠不清了。

    所以说，梦境很有可能就会到此结束，不会再出现。

    如果再出现，那就真的有点纠缠不清的意味了。

    “是吗？”李子儒想了想，又看了看周围的情况。

    上面的鬼物都清理的差不多了，还剩下几只也被陈天奎给斩了。

    这时候小黑跟黄晓烟看到了何问之，也在往这边过来。

    李子儒忽然说道：“问之小友，虽然我很佩服你，但弟妹多了也未必是好事，你能应付的过来吗？”

    他看着已经飘过来了的黄晓烟，这么说了一句。

    黄晓烟见他们两人脸色有些古怪，问了一句：“怎么了吗？”

    何问之摇头，对着李子儒翻了个白眼，这才跟黄晓烟说道：“没事，我们等下就回家！”

    “好。”黄晓烟点点头，又说道：“那我可以晚点再回香囊里吗？”

    “可以啊，反正这里也没人，你就一直跟在我身边好了。”

    “嗯。”黄晓烟点点头，轻飘飘的趴在了何问之的背上。

    可就在这时候，黄晓烟的却是忽然眉头一皱。

    “你……你身上的味道……那个……又变重了……”

    “什么味道？”

    “就是上次我跟雨洛妹妹说的……别、别的女人的……味道……而且……这次还多了一个别的味道……你在下面……是不是……”

    何问之：“……”

    感情这真能闻的出来啊？

    而且还多了一个味道，难道是那个大头娃娃鬼婴的味道？

    “哈哈哈哈！”见此一幕，李子儒却是忽然大笑了起来。

    他看了何问之一眼，扭头便走。

    在他看来，这是别人的家事，他可不会瞎掺和。

    就在这时候，陈天奎也走了过来，却被李子儒一把给拦住了。

    “哥哥，怎么了？”陈天奎问道。

    “无事。”李子儒摇了摇头，又是笑道：“你别瞎打听。”

    陈天奎挠了挠头，心下好奇，便一直看着何问之。

    何问之见他看着自己，便干脆把手上的缝制男人头颅给丢了过去。

    陈天奎一把接住，直接就是一声：“我去！”

    “你小子真的把他给弄死了啊？你怎么不留着让我踢他一脚，好让我报了那日碎胸的一脚之仇？”

    何问之：“现在你把他的脑袋当球踢，再拿回去当夜壶，难道还不够解气吗？”

    “这倒也是。”陈天奎点点头，紧跟着他又是有些遗憾的说道：“就是可惜了他不能亲眼看到我对他做这些，不然我就能更爽了……”

    何问之：“……”

    …………

    如今这边的事情也算是解决完了。

    不过这个废弃的化工厂被破坏了不少，就连地面都被劈开了一个大口子，于是便联系了一下灵调局那边，让他们来处理了一下善后的工作。

    他们的人来了之后，何问之就不在这里久留了。

    那个救下来的女人，也一并交给了他们。

    这次带队前来的依旧是陈队长，魏副队长也在其中。

    何问之从陈天奎手上拿过缝制男人的头颅，交给了陈队长。

    “陈队，那天牺牲的那个兄弟的仇，我替他报了。你就拿着这颗脑袋去他坟前祭奠，告诉他一切都结束了。”

    陈队长搓了搓眼睛，眼眶有些泛红：“问之，谢谢你……”

    “害，跟我客气啥啊！我好歹也是个灵调局的临时工嘛！”何问之拍了拍陈队长的肩膀，多的安慰的话他也说不出来，只能是这样了。

    那毕竟是灵调局的人，身为队长，看着自己的队员在眼前死去，这份感受其他人无法体会。

    换句话说，他们就是出生入死的战友。

    何问之跟那个人相处的不多，可即便如此他也很气氛，要不然当时也不会像那样把缝制男人折磨致死，更不会把他的脑袋专门带上来，说是要用来祭奠那个灵调局成员了。

    就这样，几人又聊了几句之后，现场交给魏副队长负责，陈队长则是亲自开车送何问之还有镇魔司的两位前辈一起回去市区。

    只是这一路上，大家都没有再说话。

    或许是都能够感受的到此时陈队长的情绪，所以都没有出声打扰他。

    何问之坐在副驾驶上，怀里抱着小黑。

    好像是说，人在不同情绪的时候，身上所散发出来的气味是不一样的。

    小黑本来也就敏锐的很，兴许是感受到了陈队长的情绪，它竟然是伸出舌头舔了舔陈队长的胳膊，然后一双狗眼愣愣的看着他。

    见此一幕，陈队长也是忍不住笑了。

    他深深的叹了一口气：“唉，人上了年纪就是这样，有的时候就是控制不住，只是没想到我老陈竟然会沦落到了需要一条狗来安慰，哈哈！让各位见笑了……

    不过这条狗还真是有灵性啊！嗯，是条好狗！”

    陈队长这样说着，继续专心开着车。

    李子儒却是说道：“生离死别乃是常事，陈队长不必见外。”

    陈天奎也是扯着嗓子说道：“是啊，当年我带的那批兄弟，也是死的死、散的散……我当年直接一个人喝了三天三夜，哭的稀里哗啦！这都会没事的，会好起来的……你要是想哭，你也像我一样放声大哭就是！”

    何问之看了眼陈天奎，觉得他好像真是这样的人。

    不过他还是说道：“陈队长，想哭你现在也得先憋着，不能哭。”

    “……”几人无语。

    大家都在安慰人呢，你这是在干啥？

    何问之继续说道：“你在开车，要注意安全，哭的稀里哗啦看不清路会有危险。而且这里也不能停车换人开车，所以你还是先憋着吧。”

    “……”

    几人更加无语了。

    …………

    终于，在凌晨两点多的时候，几人来到了镇魔司。

    何问之也没打算留在这里，所以来了之后就喊上了韩雨萌跟韩雨洛这对姐妹，带着她们一起回了家。

    才一回到家，黄晓烟就打开冰箱看了看里面还有什么菜，然后拿着现有的食材就飘进了厨房。

    忙活了一晚上，想来何问之一定饿了。

    “我去给你做吃的。”她这样说着。

    何问之点了点头，黄晓烟还真是贴心啊！

    韩雨洛见状，则是急忙跟了上去。

    “晓烟姐姐，我给你打下手。”

    “好。”

    两女就这样在厨房里忙活了起来。

    韩雨洛则是说道：“那我也叫个外卖吧！”

    “行。”何问之点头，“不过你别买多了，差不多就行，毕竟一会儿她们做的饭菜你也不能吃。”

    “知道啦！我又不是小孩子，不要什么都叮嘱一遍。”韩雨萌说着，掏出手机迅速下单。

    点完外卖之后，她抱起小黑就是一顿怒搓狗头，把小黑都给搓懵逼了。

    搓完之后，她就给小黑倒了满满一盆狗粮，还放了不少牛肉在里面。

    看到有吃的，小黑虽然被搓的有点懵，但东西还是知道要吃的。

    说起来，它今晚也吃了不少鬼物，但那是装在了冥器里面，不能算真正的进食。

    再加上这段时间一直都待在鬼街药铺那里治疗食粪鬼事件留下的后遗症，好歹是在别人的地盘，所以都没有真正放开吃过东西。

    今晚又干了那么多事情，早就给它饿坏了。

    此时一盆满满的拌着牛肉的狗粮，三下五除二就被它消灭了个干净。

    见此一幕，韩雨萌又把它给抱了起来。

    “傻狗子，想家了吧，这么多天了，你可算是能回来了。”

    一听这话，狗子就把脑袋往韩雨萌怀里拱了拱。

    虽然硌得慌，但却莫名的温暖。

    “果然，在家里就只有她才是对我最好的。”狗子心里这样想着：“哪像主人，竟然拿我当诱饵去引诱诅咒……”

    狗子想着，看了眼何问之。

    何问之也同样看了它一眼，再狠狠的瞪了一下，吓的狗子急忙转头不敢看。

    就在这时候，韩雨洛轻飘飘的厨房里来到了何问之的身边，小脸贴在了他的身上，小鼻子抽动了几下。

    她的表情变了变，皱着眉头，说道：“好重的味道！那个女人的味道又变重了……而且这一次还有其它的味道……”

    还在逗狗子的韩雨萌一听，顿时一个激灵，猛地就转过了头。

    她一双大眼睛盯着何问之，一把就给狗子丢到了一边。

    她小小的身子爬上了沙发，两只手撑着，身子前倾，身上穿着的夸大衣服，领口缓缓落下。

    她小鼻子贴了上去，好似小狗一样嗅了嗅，小手还趁机摸了摸何问之的腹肌。

    “你身上有别的女人的香水味？你今晚不是做任务去了吗？怎么会有别的女人的香水味？”

    何问之翻了个白眼，心想你这货又来凑什么热闹？

    那好像是灵魂深处带来的味道，你能闻出什么啊！

    见她现在这个姿势，何问之伸手把她的衣领往上提了提，这小妮子也太没有防备心了。

    他没好气的说道：“你这是养狗入魔了是吧？学狗学的有模有样，这该不会就是所谓的人模狗样吧？”

    “你才人模狗样呢！”韩雨萌噘着嘴：“不跟你玩了！”

    “那你倒是赶紧把手从我身上拿开啊，你怎么还在摸啊？”

    “……”韩雨萌小脸一红，急忙扭过头去，嘀咕着：“不就是摸摸你的腹肌嘛！以后我也能练出来的！”

    “好好好，你能练出来。”何问之随口说了一句，站起身准备去洗个热水澡，然后好好睡上一觉。

    或许只要睡上一觉，就能知道李子儒当时的猜测到底是不是正确的了。

    其实，何问之反倒是希望李子儒的推测都是对的。

    因为，不管哭泣新娘之后会怎样，是否会成为自己的守护灵，但只要那个梦境还在，那么稳定收入十点精神力属性点就能够保持。

    一天只有十点看起来好像不多，但是积少成多。

    十天那就是一百点啊！

    当然了，如果哭泣新娘能够成为守护灵那就更好了。

    毕竟以她那样的实力，若是能够成为守护灵，然后让她一直诅咒自己，那岂不是属性点飞涨？

    不是本体降临，诅咒一次就能够让好几种属性点加三十。

    当时在废弃化工厂的地下鬼域，她只是随便给了一点咒力，结果就是【体质+50】，这个增加也是非常可怕的。

    何问之很期待她能够真正的降临，然后全力诅咒自己。

    心里想着这些东西，何问之走进了浴室。

    先给浴缸里放点水，他准备今天泡个澡，这才更能让身体放松。

    放水的期间，他则是先刷个牙。

    韩雨萌也不知道怎么回事，明明知道何问之在卫生间里，然后她就在这个时间一直进进出出，一会儿拿下这个，一会儿有放下那个。

    何问之吐掉嘴里的泡沫，“你到底要干嘛啊？”

    韩雨萌：“你不是要洗澡吗？”

    “是啊，我要洗澡啊！所以你进进出出的我怎么洗？你总不会是想跟我一起洗吧？”

    “不、不是……”韩雨萌低着头，走到何问之的身边，伸手扯了扯他的衣服，说道：“那你怎么不脱衣服？我姐姐说，她现在要洗衣服，让你先把衣服脱了……”

    “呵！”何问之笑了，：“什么你姐姐要洗衣服，洗衣机就在这里面，我现在要洗澡，她怎么洗衣服？我看你就是馋我身子，就是你想看吧？”

    “才没有！我不是！你别胡说！”韩雨萌转过身去，小脚丫子穿着大拖鞋，急忙忙朝着外面走去。

    就在这时候，忽的有一股莫名的能量波动传来。

    只是这股能量波动一闪而逝，很快就消失不见了，紧跟着就是一个莫名古怪的气息在涌动，有着死气、鬼气，却又有着更多的活人气息。

    这其中……甚至还有一股诅咒之力所蕴含的气息。

    何问之手上还拿着牙刷，便是猛地一抬头。

    在身前的这面大镜子里，他赫然发现自己的肩头竟然趴着一个大头娃娃。

    这个大头娃娃嘻嘻笑着，满脸的天真。

    只是她那双纯粹漆黑的眼睛，仿佛深渊黑洞一般，其中充满了浓浓的死气，就仿佛死人一般，没有丝毫的生气。

    这就不是那个鬼婴吗？

    怎么才过去了这么一点时间，她就好像长大了不少？

    头发都变长了许多，笑着的时候，还能看到两个已经冒头了的门牙。

    吃激素也不应该有这么快的成长速度吧？

    这是直接坐火箭长大的吗？

    大头娃娃出现之后，坐在何问之的肩上，小手摸了摸何问之的耳垂，又摸了摸他的脸，然后就是靠在何问之的脑袋上，一张小嘴张了又张。

    她嘴里嗷嗷叫着，就好像是想说话，可是又说不出来。

    何问之心头警惕着，本来在大头娃娃刚刚出现的那一刻，他就已经准备动手了。

    不说要拿这个大头娃娃怎么样，但至少也要防备一二。

    毕竟之前就已经有陈队长跟李子儒提醒过这种特殊【鬼婴】的危险性。

    虽说之前她有着一次救人的行为，但也不能完全放下提防之心。

    总的来说，对方的立场暂且还不明确，更何况家里还有其他人。

    只是这个大头娃娃才一出现，就表现出了非常亲昵的样子，也丝毫不在意何问之伸过来本要抓她的手。

    就在她刚刚出现的那一刻，何问之的大手就已经伸了过去，准备抓着她的大头。

    却哪知，这个大头娃娃竟然主动把脑袋伸了过来，还不停的在何问之的手上蹭了蹭。

    与此同时，她又是露出了天真烂漫的笑意，就仿佛是一个纯粹的婴孩一般。

    而且，她一直嗷嗷张着的嘴，竟然是在那一刻吐出了两个音节。

    “粑……粑……？”

    她稚嫩的脸在何问之的头发上蹭了蹭，就好像是被头发给扎疼了一般，轻轻拍了下头发，然后又是一脸疑惑，并且还有点期待的通过镜子看着何问之的反应。

    她此时的表情，就好像是在确认，确认自己刚才有没有叫错。

    何问之：“？？？”

    听到这两个发音，何问之感觉自己是不是听错了，刚刚伸出去的手为之一顿，紧跟着就用手指在大头娃娃的脑袋上挠了挠。

    “嘻嘻嘻，哈哈……”

    被何问之这么一挠，大头娃娃显得很开心，露着两个刚刚冒头的门牙在那里傻笑着。

    何问之忽然觉得，这个大头娃娃好像真的没有什么坏心眼。

    或许当时的那个想法是对的。

    曾经出现过一次这种特殊的【鬼婴】，但那是因为那个【鬼婴】从诞生开始，到之后的所有一切都是在鬼怪圈子里进行的。

    她的成长是鬼怪，她的观念也是鬼怪，她被灌输的所有一切，都是鬼怪给予的，所以这才导致了那样的结果。

    心里这样想着，这个大头娃娃忽的又是继续张嘴叫着：“粑、粑……粑……粑……粑粑？”

    她越叫越开心，显得欢快无比。

    并且何问之还发现，随着她的出现，并且跟自己的不断互动和亲昵之后，这个大头娃娃的脑袋竟然在慢慢的变小。

    比起一开始，已经缩小了一圈，距离正常人更加靠近了。

    而且她的双眼，原本是漆黑一片，毫无生气的样子。

    现在黑色正在慢慢消退，已经露出了一部分眼白，其中的死气也消散了一些，反倒是增添了一份活人该有的生气。

    这也让她更加有了一份独属于活人才有的天真跟活泼。

    只不过，不论是脑袋缩小还是眼睛里面出现眼白，又或者是那份生气，都只是才刚刚出现，变化还不能算特别明显。

    然而这却更加让何问之心中感到疑惑。

    他伸手把大头娃娃给提了下来，抱在了怀里仔细观察了一下。

    她身上确实没有太多的邪恶气息，甚至比起刚刚诞生被哭泣新娘拿走的时候还要少。

    记得刚开始的时候，这个【鬼婴】还没有诞生，但是当时已经充满了浓浓的诡异气息，跟那种让人不寒而栗的邪恶感。

    尤其是在她即将诞生的时候，当时女人的肚皮不断蠕动，就好像有什么东西想要从里面破皮而出一般。

    也就是那个时候，那股邪恶感变的更加的浓烈了。

    可是自从哭泣新娘放出自身气势，把那个【鬼婴】通过某种手段，让她出现在自己怀里之后，那股邪恶感就减少了很多。

    并且还在持续的降低。

    所以当时何问之就猜测，那是被哭泣新娘用自身的能量给有意压制下去了。

    而且现在再见到这个大头娃娃，她身上的那种气息还变的更少了，想来应该是被哭泣新娘带回去之后，进行了更进一步的压制。

    毕竟她的本体并不在这里，所以才会在当时带回去？

    哭泣新娘或许是想让这个大头娃娃作为一个正常的孩子成长，而不是作为一个以诡异方面为主的存在？

    不管怎么说，哭泣新娘也是一位母亲。

    作为母亲，又怎么可能希望自己的孩子活在那样的环境，并且还成为那样一个邪恶的存在？

    肯定都是希望自己的孩子能生活在良好、正常的环境之中，能够在这样的环境里长大成人。

    “可能是这样吧……”何问之心里想着。

    他低头看着被自己抱在怀里的大头娃娃，她在怀里蹭来蹭去，显得非常的开心。

    “粑粑……粑粑……”她欢快的叫着。

    然而……何问之却不怎么开心的起来。

    这叫的到底是什么玩意儿啊！？

    这个可不能乱叫的啊！

    而且，哭泣新娘……不对，应该说是你老妈。

    你那个金发碧眼的老妈不是把你带走了吗？你现在怎么又回来了？

    是你自己回来的，还是她给你送回来的？

    你老妈是有超能力吗？

    想带你走就带你走，想送你回来就送回来？

    她现在把你送回来是想干嘛？想让我养着你？

    何问之觉得吧，这个大头娃娃越来越往人类这边靠近了，对待人类似乎也表现的很亲和，那么倒也不是不能养。

    只是不能白养吧？

    婚都还没结呢，哪来的孩子对吧？

    所以说啊，哭泣新娘要真想这样干，那她好歹拿出点什么来，比如说多给点咒力啥的。

    又或者是每天晚上的那个梦境里给的收获稍微提高一下。

    养孩子那可是难事，一天区区十个属性点怎么可能够？

    打底也要全属性加十是不是？

    何问之心里估摸着，看来得找个机会好好跟哭泣新娘商量商量。

    “俗话说得好，孩子在谁手里，谁就能占据主动权！现在孩子可是在我手里呢！”何问之心里想着，脸上挂起了笑意，更是忍不住摸了摸大头娃娃打的脑袋。

    “这小家伙儿这样看起来还蛮可爱的嘛！”何问之心里想着，只要还能再进入那个梦境，那就一定要好好跟哭泣新娘说一说有关于抚养费这件事！

    “小家伙儿，到时候我如果真跟你妈谈这事，你可得站我这边哈！”何问之挠了挠大头娃娃的下巴，逗得她哈哈直笑。

    就在这时候，大头娃娃的眼珠子转了转，就好像是想到了什么事。

    只是吱吱呀呀的了半天，却是说不出一句完整的话来。

    终于，过了有一会儿，她才断断续续的说道：“粑粑……麻麻说……让、让你晚上早点回去睡觉……”

    何问之：“？？？”

    什么鬼？早点回去睡觉？我不是就在家里了吗？

    应该是说早点进入那个梦境吧？

    何问之这样想着，却哪知门外忽然又传来了拖鞋噼啪的声音。

    “你怎么还没有开始洗澡啊。”外面传来了韩雨萌的声音，紧跟着她的音调猛地一变：“你你你……！你怎么抱着一个孩子，谁的？哪来的？”

    韩雨萌瞪大了眼睛，伸手指着何问之怀里的大头娃娃。

    诡异的事情接触的多了，韩雨萌现在第一个反应都不是害怕了，而是在意这个孩子到底是谁的，哪来的！

    她一双眼睛直勾勾的望着何问之，就好像是在质问。

    大头娃娃抬起头，张了张嘴，啊啊乱叫了半天，这才挤出了一句话：“粑粑，这个小不点是谁……？”

    韩雨萌：“？？？”

    爸爸？小不点？

    大头娃娃：“粑粑，人家想喝奈奈，这个小不点都没有……”

    韩雨萌：“！！！”

    一时间，韩雨萌如遭暴击，连连退后了几步。

    她立马扯着嗓门就喊道：“晓烟姐姐，雨洛姐姐，何问之在外面真的有女人啦！就连孩子都带回来了！”

    哐噹。

    厨房里，锅铲掉落在地的声音传了出来。

