    时初拉了拉四肢筋骨，她最近太放纵了，健身房都很久没去过，身材虽然保持的很好，却懒懒散散毫无精神气。

    她原本打算拉黎梨出去走走，结果那丫头杀青结束后就一直出门，可能是感情不太顺利。

    最近在商界也听说了些故事，应家那边闹的天翻地覆，应家那位二婚夫人被爆出不少丑料，应老头想要离婚断绝关系，连那个二世祖儿子也要一道修理，并让财务清算资金亏空原因。

    至于黎梨那位心上人，现已经任职焦达集团副总位置，可能过几个月，就得彻底大换血由应荏郅管理。

    聪明人都看得出来，应荏郅忍辱负重这么些年，从国外回来就是要拿回属于自己多东西，这种周密不被人发现的计划，真是一位狠人。

    不过说来也奇怪，如若应荏郅对黎梨真没感情，要是陪她玩玩，借着黎梨的背景，做事怕是更加易如反掌，他反倒没有，甚至想跟她避开关系。

    时初倒是有些好奇应荏郅到底是位怎样的人。

    如果时初没猜错的话，他这样的做法，一是完成自己的目标，二是像保护自己喜欢的人。

    她现在不愿意把这种想法告诉黎梨，怕那丫头又冲动去搅了对方的计划，也好在让对方冷静一下，如果最后应荏郅真没再主动，黎梨喜欢也是白搭。

    要是真没这缘分，那也不强求，就怕委屈了自己，感情这东西真得靠运气。

    最终时初还是去黎家蹭了顿午餐，下午把黎梨拉出门来逛街做spa。

    “闷的发霉了还不出来透透气。”时初戴着墨镜打着方向盘，现如今正是夏季最炎热的时候。

    两位靓女坐在跑车上，等红绿灯时旁边的车子都会滑下车窗，并多看两眼。

    黎梨非常享受这种在哪儿都处处焦点的感觉。

    对着后视镜理了理头发，不耐烦说：“好不容易休息几天，你都不让人闲着。”

    “半个月了大小姐，以前你早到公司来叫我了。”

    “没趣，这么热偏要把人叫出来。”嘴上这么说，黎梨却洋洋自得拿起手机自拍。

    时初对自己闺蜜还是非常嘴甜的：“我这不是疼你爱你嘛。”

    黎梨还是不忘吐槽：“不要以为我不知道你男朋友去N市参加赛车小组比赛了，不然你哪有空陪我，你们俩隔三差五的上热搜，我都看腻了。”

    时初吐了吐舌，自己也有点害羞。

    他们俩还是跟以往一样没大区别，可就是不知道粉丝们在哪儿嗑出来的暗糖，每天都有暗语在流动。

    上次微博互动还是上周智能家电上新，温惟许发了广告，她作为负责人也就顺（故）便（意）转发。

    评论里纷纷表示：已买，算作结婚礼金。

    然后结婚礼金上了热搜，营销号的问的却是全国各地结婚礼金多少？

    时初：……

    “温老师是要参加国际赛吗？”黎梨不懂就问。

    “报了十一月的赛事，这段时间一直在恶补中。”说着时初就笑了，原来这人以往每月都有固定练习，结果现在告诉她这半年只想着谈恋爱都没认真测试过，这事能怪她吗？

    最繁荣的市中心，也就是时代集团四周的广场商贸街，把车停在时代集团车库，并叫乐乐带着位男同事下楼，扫货需要个工具人。

    四人同行，横扫百货商场，黎梨看见喜欢的东西眼睛都不眨一下，时初只看上了件国内专柜仅有一件的西装，看了眼尺寸合适就包了下来。

    换了一家奢侈品店，黎梨拿着裙子就进去试穿，时初在一边挑花了眼，让乐乐也选一件送给她，再让男同事看看旁边的男款。

    没注意进来的人，乐乐观察入微的多看了两眼，立即就小声提醒时初：“时总，这就是应荏郅。”

    时初拿着一个帽子在手上抚摸，巧妙的转过去看了一眼，没仔细，但却也入目三分，是个有脸有款有傲气的男人，说话声音还很好听。

    “挺合适你的。”

    同行的女士在问他这款衣服如何。

    时初当即就想要爆粗口，这又是什么情况。

    她赶紧让乐乐去更衣室看看黎梨怎么样，最好别让对方立即出来。

    好巧不巧，刚没几秒，时初和那位女士正上手想要拿同一条方巾。

    两人僵持了两秒，却不约而同的松开手，然后尴尬一笑。

    女生很快就认出时初，惊喜的问：“你是时代集团的时总吗？”

    时初微微一笑，觉得现在走到哪都有人认识她不奇怪。

    “你是？”她还是很有礼貌的反问。

    女生整理了一下自己头发，恭敬的说：“噢，你可能不认识我，我的父亲是深茂科技总裁，跟贵公司有合作。”

    “深茂啊。”时初抬抬眼，心里有了轻重。

    见对方彬彬有礼，便伸手与对方一握。

    “没想到在这能遇见您。”

    “谢谢，客气了。”

    时初又看了看对方身后的男人，她露出感兴趣的神色，双臂环胸，略微考究，面前的男人成熟稳重，不张扬跋扈，眼底清澈，很难猜透。

    “这是？”她还是假装八卦了一下。

    “这是我……”女生还没介绍完，就从里面闪出一个身影，从时初身旁掠过。

    时初没来得及反应，就见黎梨当场直接给应荏郅一个响亮的巴掌，挨的结结实实。

    在旁的店员被吓了一跳，通通捂住嘴不说话。

    奢侈品店的好处就是，店内人少，周围更少有在附近走动的人。

    时初拉住黎梨的手，惊恐的问她：“你干嘛呀！”再大的怒火也不应该在现在爆发出来，还是公众人物，爆出来就彻底完了。

    乐乐小跑过来在旁委屈的说：“时总，我拦不住。”

    “没事。”她也知道黎梨这性格。

    黎梨用力挣脱她的手掌，应荏郅在原地不动，只是神情淡然的摸了摸脸颊，没想到对方会在这里。

    “应荏郅，你不是说你要出国吗？你不是说你不谈恋爱吗？消息不回电话不接，还把我拉进黑名单？长出息了是吧！”黎梨用食指使劲戳着对方胸脯。

    她迈进一步，对方就后退一步。

    “怎么的，被我抓到了吧，你这滚蛋。”

    终于，面前的男人有了动静，顺便帮黎梨胸口没扣好的纽扣扣好。

    他问：“说够了吗？”

    黎梨这暴脾气上头哪能一时说够就够，她撇开对方的手，使劲捶打对方的胸脯。

    “不够，你这个冷酷无情的男人，我真他妈眼瞎才会看上你，没心没肺，姑奶奶我以后再也不会贴你的脸……”

    旁边的姑娘看着此时状况，有些于心不忍，果然打断说：“那个…你们是不是有什么误会？”

    刚说完，黎梨恶狠警告的目光就传递过来。

    小姑娘觉得情况不对，还是刚正不阿的摆正身姿，鼓起勇气说：“就算有误会，也应该好好说，你干嘛打我表哥。”

    此话一出，全场异口同声：“表哥？”

    小姑娘点点头，解惑道：“对啊，是我表哥…我去世的大姑是他妈妈。”

    黎梨突然觉得自己有些手软，想死的心都有了，咽了咽口水，她愧疚的去伸手去捂对方脸颊，心疼的询问：“疼不疼…”

    手还摸上脸，手腕去一把被人擒住，面前的男人散发着冷漠恐惧的气息。

    应荏郅死死的拽住黎梨的手，朝自己表妹说了句：“你自己搭车回去。”

    再看向时初，礼貌说道：“时总，这个人我先带走了，剩下的事麻烦你处理一下。”

    随后不顾黎梨的反抗，直接把人带走。

    在场所有人一时没反应过来…

    时初默默看着闺蜜远去的背影，祈祷她能没事，谁让你什么样人不找，偏要招惹这个男人。

    作者：黎梨的感情线可还行？这章评论送红包鸭~

