    伴随着方平的爆发，每年的惯例被打破了！

    几位想看戏逗乐的武者，见各校优等生满脸的惊惧骇然，有苦难言。

    瑞阳一中那两位气血130卡以上的优等生，尽管没受到太大压迫，可此刻也有些魂不守舍。

    这样的状态，待会检测结果恐怕不会太如人意。

    别说这些外校的，阳城一中的周斌、陈杰也怔怔无言，不知道是失落还是到现在没回神。

    刚刚方平陡然爆发，他们几个就在方平身边，受到的影响不比任何人小。

    谭振平觉得自己干了一件傻事！

    其他地区有什么影响，他不知道。

    可周斌、陈杰这些人，都是阳城的武大种子。

    这要是被方平打击到了，待会出现失误就麻烦了。

    一想到方平连自己人都坑，谭振平也有些无语，这小子看着老实，可实际上还真未必是个老实人。

     ……

    方平毕竟不是武者，爆发的范围也有限。

    列队的那些学生并不知道具体发生了什么。

    可各校的优秀生神色变化，他们还是看在眼里的。

    场外，再次响起了窃窃私语。

    “周斌他们怎么了？”

    “娄阳脸色发白，不会是生病了吧？”

    “刚刚到底怎么了，怎么忽然都不出声了？”

    “……”

    人群中，吴志豪摸了摸下巴，刚刚那一幕他也看在眼里。

    “不会是方平干的好事吧？”

    吴志豪心里猜测了一句，也不是太确定，毕竟刚刚那边可是有瑞阳一中的尖子生在。

    ……

     听着这些学生们的窃窃私语，再看看一脸无辜的方平。

    谭振平有些头疼，开口道：“大家都回队列，准备体检！”

    等其他人神不守舍地离去，见方平也要开溜，谭振平开口道：“方平等一会！”

    方平脚步一滞，转身干笑道：“谭叔……”

    谭振平深深看了他一会，半晌才道：“表现的很好……”

    “就是有些好过头了！”谭振平心里补充了一句。

    “气血丹你是现在要，还是……”

    “现在！”

    方平眼睛发亮，急忙接了一句。

    现在不要，回头你赖账怎么办！

    谭振平也不介意，随手从兜里掏出一个小药瓶扔给了方平。

     见方平好像有打开检查一下的意思，谭振平忍不住揉了揉太阳穴！

    我他么还能在这上面骗你？

    好在，方平最终还是没打开药瓶，直接塞进了兜里。

    实际上，方平不打开，也知道真假。

    真要出现没财富值增长的情况，方平恐怕马上就要找谭振平说道说道。

     拿到气血丹，之前的事，算是彻底告一段落。

    谭振平想再说几句，最后还是没说，摆摆手道：“体检结束再说吧。”

    方平点点头，转身就回了队列。

    他一走，安平和兴溪的两位领导这才迈步过来，眼神有些不善地盯着谭振平。

    谭振平头大如牛，无奈道：“别看我，我之前不知道他气血这么高。

    另外，他和南江武大的那位有点牵扯……”

    “谁？”

    两人下意识地说了一句，接着安平的领队武者就挑眉道：“王金洋？”

    “嗯。”

    得，什么都别说了。

    王金洋那个妖孽，前几天刚夺得了南江武大的武道社副社长一职，这事已经在武道圈子里传开了。

    南江武大的武道社，和普通大学的学生会可不一样。

    学生会再有权利，还是受制于学校。

    可南江武大这种专职武科大学，武道社权柄很重，和学校的管理层几乎是三七分权。

    包括资源分配，学校产业经营……武道社都会参与进去。

    王金洋夺得了武道社副社长一职，志在社长，谁都看出来了。

    一旦王金洋执掌武道社，未来三年，执掌武道社的王金洋能获得多少好处，毕业后能达到什么境界，几乎可以预料。

     一年三品的王金洋，不是他们能惹得起的。

    对方既然和王金洋有牵扯，哪怕表现的出乎他们的预料，也没必要去追问。

    只是一想到刚刚方平气血爆发，压制了几乎整个瑞阳的武大种子……

    安平的武者微微有些羡慕道：“一品在即，一旦进入武大，不出三个月，必定能突破。

    南江每年的武者考生没几个，光看气血，恐怕能在南江排入前十了！”

    瑞阳在南江省内，不算拔尖，也不算太落后，中等水准。

    省会江城，几乎每年都会有武者考生。

    其他几座大城市，有时候也会出现。

    少的时候，全省两三个武者，多的话，七八个也有。

    现在一年比一年强，按照以往的水平，方平排入前十不算太难。

    说着，安平这位领导又道：“文化课怎么样？”

     谭振平想了想才道：“还算可以，过了重点线的话，两大应该不会拒绝。”

    “你确定会进两大？”

    安平的武者挑眉道：“进南江武大，等王金洋离开，接班武道社，也未必不可能。”

    “这倒是不好说，算了，这些事就不是我们操心的了。”

    谭振平心里考虑了一阵，也没继续深入去想。

    这可能和王金洋的算计有关，不是他一个一品武者该操心的。

    南江武大的武道社，真要连续两届社长都是阳城人，阳城也会有好处。

     无论方平去南江武大，还是进两大，这事都已经超出了他们的范围。

     此刻，三人都隐隐约约怀疑，方平就是王金洋为接下来布局做的准备。

    至于为什么不在武大挑人，太简单了，王金洋现在才大一，扶持谁，都不可能接班他。

     ……

    南江武大。

    王金洋刚开完会出门，忽然打了个喷嚏，引得不少人侧目。

    老王可是三品武者，感冒了？

    王金洋也不由揉了揉鼻子，眼神深邃地扫了一眼跟在后面的前任武道社副社长。

    这家伙，在心里骂自己？

    武者的感觉可是很敏锐的，能刺激的自己打喷嚏，恶意不小啊！

    老王脸上带笑，意味深长地扫了一眼这位被自己赶下台的学长，还想翻身？

    被王金洋眼神扫过的青年，脸色有些难看！

    “MD，夺了我副社长的位置还不够，还想赶尽杀绝不成？”

    青年心里发狠，等我躯干骨淬炼完毕，迟早找回场子！

    一时间，武道社门口，气氛有些冷厉。

    ……

     回到队列的方平，可不知道南江武大的事。

    无视了周斌几人复杂的眼神，方平开始凝神查看自己的数据面板：

    财富：2270000

    气血：147卡（149卡）

     精神：170赫（172赫）

     前几天方平大肆修炼，财富值消耗飞快，只剩下了220万。

    刚刚拿到了气血丹，财富值增长了7万。

    这次不同于上次，上次拿到的丹药太多，方平也不知道系统到底怎么估算的，各种丹药价值具体是多少也不清楚。

    现在单独拿到一颗气血丹，方平这才清楚，系统给气血丹估算的价值是7万。

    “以后要不要干点二道贩子的事？”

    方平心里嘀咕了一句，系统给普通气血丹的估值是7万。

    按照系统的尿性，说明有渠道能用7万拿到气血丹。

     气血丹拿出去贩卖，卖给没有渠道的人，一般都是10万。

    要是倒卖可以的话，一颗气血丹，他要是能以7万的价格拿到手，再卖出去，不但能赚钱，还能赚不少财富值。

    不过这事也就想想，先不说他没这种渠道，就算有，大量倒卖丹药也是犯法的。

    普通人买丹药，只能去药店买。

    方平手上就算有大量丹药，少量的卖出一点，不引起关注还没事。

    一旦大量倒卖，不出意外，第二天侦缉局的人就会请他喝茶了。

    不过这事方平倒是放在了心上，有机会的话，倒是可以尝试一下。

    从财富值上转移了注意力，方平又看了一眼气血和精神力。

    刚刚的一次爆发，消耗的不是太多，2卡气血和2赫精神力。

    花了4000财富值将消耗补回，方平嘴角微微翘起。

    这次生意做的不亏，赚了一颗气血丹不说，还有66000的财富值，好歹弥补了一些最近消耗巨大的财富值。

    另外自己气血现在卡在了149卡，也不知道还要修炼几次才能突破到150卡。

     ……

    就在方平计算得失中，体检中心的大门正式打开，体检开始了！

    学生们纷纷列队准备进入。

    这时候，不知道从哪冒出来一些身穿警服和类似于警察制服的男子，守住了体检中心两侧。

    方平扫了一眼，就听旁边的谭昊咕哝道：“别看了，侦缉局的人。”

    “侦缉局？”

    “没事，防止替考和闹事的。以前有武者装成学生替考……”

    方平了然，果然，进门的时候，对方一一查看准考证，进行核对。

    侦缉局的人不多，总共来了4个。

    方平也感应到了，有两个家伙气血还不如他。

    看来侦缉局也不全是武者。

    这也是必然，毕竟阳城这样的城市都有侦缉局，真要都是武者，那阳城的武者全塞进去都不够。

    瑞阳就算比阳城强的多，也不会都是武者。

    检查到方平的时候，侦缉局一位气血不比谭振平弱的武者，仔细打量了方平一会。

    最后也没说什么，放方平入了体检中心。

    ……

    踏入体检中心的那一刻，方平长长吐了口气。

    期待了这么多天，总算到了见分晓的时候了！