    顾一瑾尴尬地笑了笑，视线落在他背上，顿时倒抽了一口气。

    他的背可以用血肉模糊，惨不忍睹来形容。

    还好，她在医院打工的时候，看到的场面比这更惨不忍睹，所以她很快就反应过来，也没被这幕吓住。

    二十下军棍，看来执行之人与他肯定是有仇，丝毫没手下留情。

    其实她想的没错，给贺敬舟行刑的人正是镇北侯曾经的副将，对方因为身体原因，申请脱离了顾家军，在京城的军营当差。

    听说贺敬舟会来受军棍，没有人敢接过执行令，因为瑞安王在军营的威望特高，谁敢打他的公子？

    但他不是别人，他是镇北侯曾经的副将，镇北侯对他有知遇之恩，瑞安王世子欺负镇北侯的女儿，他岂能袖手旁观。

    所以他自愿接过执行令，将瑞安王世子狠狠打了一顿，当是替镇北侯出了一口气。

    顾一瑾走上前，正想看看贺敬舟的伤如何，谁知他将薄被子掀过来，盖住了背部。

    见此，顾一瑾在心里不禁暗暗翻了翻白眼，不看就不看，那里又不是有藏宝图。

    她将药膏放在床头上，“药膏送来了，你自己擦吧。”

    语毕，转身，迈开脚步就往门口走去。

    “你就这样走了？”

    身后传来他冷沉的声音。

    顾一瑾顿住脚步，但没有回首，“你不是叫我出去吗？”

    贺敬舟皱眉：“你几时这么听话的？”

    “抱歉，我撞坏了脑子。”

    顾一瑾转过身，指了指脑门道：“不记得以前的事了。”

    “过来。”

    贺敬舟强忍疼痛坐起来，不知为何，他不想自己在她面前软弱的趴躺着。

    顾一瑾看到他眉心拧紧，似乎很艰难地撑着身体坐起，想过去扶他，但最后还是忍住了。

    “干嘛？”她问。

    贺敬舟找了个舒服的姿势坐下，额头上已冒出点点汗珠，他道：“我口渴了。”

    听他一副理所当然的语气，顾一瑾抿唇，“我又不是你家佣人。”

    贺敬舟看了她一会，“你不是我的妻子吗？”

    “成亲当晚你又没进新房，算那门子的妻子？”

    顾一瑾想起昨晚她还没踏出立雪堂门，听到宁欣郡主的话，她认为原主还没有给老夫人和王妃敬茶，所以不认她是大嫂。

    同样的道理，贺敬舟没进新房，又没跟原主喝合卺酒，所以他们还不算夫妻。

    贺敬舟唇角轻扯了个弧度，冷笑了一下，“我们没有拜天地，没有拜父母吗？”

    这可是问住了顾一瑾，在古代，拜了天地和父母，就是夫妻，进洞房是迟早的事。

    而且人都进了瑞安王府，就是王府的人，夫是天也是地，全看丈夫的面色做人，做妻子的只能服从。

    正如此时，贺敬舟喜欢的话，可以承认你是妻子，不喜欢了，同样能否定这说法。

    简单一句话，就是她的生死全捏在贺敬舟的手里。

    见她没有反驳，贺敬舟再度开口：“我口渴了。”

    顾一瑾瞥见桌面上有个陶瓷水壶和三只杯子，便过去倒了一杯水。

    水是温的，不烫手，刚好可以喝。

    她端过去递给他，“水，给你。”

    贺敬舟接过来，仰头将水喝光，然后将杯子给她。

    顾一瑾拿着杯子，又给他倒了一杯。

    如此反复两次，他似乎喝够了，只将杯子塞给她，就没再说什么。

    只是刚刚接过他递回来的杯子里，她不小心碰到他的手，感觉他的手有点烫，她是医生，对病人的症状很敏感。

    从他脸色上看，他脸颊有些红，这种红有点不正常。

    于是她将杯子放回桌面，然后走过去，坐到床前，执起贺敬舟的手把脉。

    “你做什么？”

    贺敬舟皱眉，正想推开她的手，却被她瞪了眼，然后听到她道：“你发烧了，若不想被烧坏脑子，身体发炎，你就推开我。”

    “你懂医术？”贺敬舟瞥了眼她给自己把脉的动作，目光移到她脸上，眼眸有些幽深，像在审视她一样。

    顾一瑾没有回答他，把完脉后，直接掀开他披在身上的薄被子，综横交错的棍痕上有干涸的血迹，血迹上还有些药粉，显然是这些药粉在起作用。

    他背上只是皮外伤，这些药粉起效了，很快就会结痂。

    现在他主要是有内伤，也就是他的内脏受损了，而且听他说话的声音，好像有些气喘，应该是肋骨有事。

    幸好遇上她，她在医学院是主修中医，而且她外祖母是中医世家出身，是中医药大学附属第一医院的院长。

    十六岁她就到外祖母的医院打工，跟在外祖母身边当助手，耳濡目染，所以她对中医很有研究，也深得外祖母的真传。

    她有模有样地问了贺敬舟几个问题后，就到书桌上找笔纸，现代的笔没有，只有大小不一的毛笔。

    还好她学过毛笔字，磨了墨后，她在纸上写了一张药方，字体工整，一目了然，不过她不会写繁体字，也不知道古人是否能看得懂简体字。

    吹干墨迹后，她把药方给贺敬舟，“照方抓药，煎服三天试试。”

    贺敬舟接过来瞥了两眼，为什么会瞥多一眼，因为她写的字体虽工整，但有些字体他看不懂。

    “你读一遍。”他将药方递回她。

    顾一瑾拿回药方，对着上面写的读了一遍。

    贺敬舟记忆力不错，只看了两眼，上面写什么他全都记在脑里。

    所以，当顾一瑾读到他不懂的字体时，眸色变深，如同海底的漩涡，深不见底。

    他没说什么，吹了一声口哨，一个人影从窗外跳了进来。

    顾一瑾吓了一跳，定神一看，不就是刚才那个黑衣男子吗？

    原来他一直守在屋外。

    贺敬舟对端木道：“等会她读一遍，你抄下来，然后拿去给太医看看，若没问题就去抓药。”

    “是。”

    贺敬舟的小心，顾一瑾能理解，毕竟这是吃进肚里的东西。

    还有，在他的印象中，顾一瑾是不懂医术，刚才自己的举动是有些鲁莽了。

    但没办法，医者仁心，看到他背后的伤，她实在没办法冷眼旁观。

    他不但有外伤，还有内伤，外伤好办，但内伤若不好好调理，会落下隐患的。

    端木另抄了一份繁体字药方就出去了。

    而顾一瑾手写那份贺敬舟并没有还她，而是放到枕下。

    顾一瑾也没有在意他的小动作。

    她走到门口，刚打开门，就听到贺敬舟道：“去哪里？”

    顾一瑾回过头，没好气的道：“整个王府都是你们家的，我能去哪里？”

    贺敬舟唇角微微勾起，她的回答似乎愉悦了他。

    顾一瑾又道：“我出去透透气。”

