
“主人啊，主人！想死我们了。小鱼儿绝对不放开您了。就算，就算你把我当鲶鱼一样……我也不放了。把我当鲶鱼吃了，我也心甘情愿。”

傅洋刚才听到鱼七前半截话，心里一抖：真的猛士啊！就算和鲶鱼一样也不怕？

不过听完之后他才松了一口气，看来鲶鱼和鲶鱼的用途还是不同的……天惶巨妖的节操，应该还是比熊爷高一点点吧？

主仆相见重逢的场面，自然又是非常感人。

好半天时间，石四和鱼七的情绪才稍微缓和了下来，不再撕心裂肺的大喊大叫，老老实实地站在熊爷旁边。

只不过，鱼七这家伙还是时不时地，想往熊爷身上蹭……就在它的毛上留下很多亮晶晶的鱼粘液，让死胖猫十分头疼，却没办法。

看着它想发火又无可奈何的吃瘪表情，某位老天爷的私生子笑得非常开心而鸡贼！反正看熊爷吃瘪，他就高兴咯！

接下来的事情，也没什么悬念了……

傅洋和维可也都跟石四、鱼七见过，自我介绍了一番。然后在兔二的带领下，在整个天威山视察了一番。

刚才瀑布悬崖顶上的一幕，这些妖怪们也基本都看到了。惊骇之余，才知道它们心目中地位崇高的三位“大王”们上面竟然还有主人！

也就是这只挺着个大肚子、双手背在身后，迈着八字步的胖猫妖……

大王的主人，当然是要绝对敬畏的。所以熊爷走过之处，妖怪们都纷纷单膝跪地，以示尊敬。

“哈哈哈！傅小子你看到没有？爷吊爆了没？”死胖猫可劲儿得瑟。

“爆了，爆了。”傅洋笑容满面地回答。

“哼！懒得理你。这下可把爷牛逼坏了，爷得叉会儿腰。”

它雄赳赳昂昂地站着，双手叉腰，拽到飞天。

石四是个老实人，一时半会儿还不太能完全接受熊爷这么奔放的气质。有些闷闷地嘀咕：“主人它……以前好像不是这样的啊？”

啪啪啪！

鱼七用自己的前鳍像是手一样拍打它的身子：“主人被那可恶的张乾真和巫魔所害，陨落只剩残魂，记忆也失去了大半，性格有些小变化也正常嘛。更何况，这样不是更好？以前的主人，太严肃，太正经了点儿。现在这样好，有亲和力，多好！”

“好吧。”

石四慢吞吞地回答着……

其实，熊爷既然是天惶巨妖残魂所化，从本质上来说，性格应该是一样的。

只不过，当初天惶收留它们九个的时候，已经活了漫长岁月，而且实力境界已经极其高强！就算再是个逗比性格，在一群奴仆面前还是有所收敛的。展现出来的并不完全是百分百真实的性格。

可现在呢？

它已经失去了许多的记忆，再加上也没了横推无敌的那种身份的压力和面子……随心所欲，想爆粗口就爆粗口，想**花就**花，想装逼就装逼。可以说是肆无忌惮了。

再加上，说实话，这么几百年的时间里。九个小弟都是忠心不移，一直在想办法弄清楚它陨落的真相，还想替它报仇！

要说熊爷的心里不感动，那是骗人。只不过死胖猫不愿意说。所以，它才让九个小弟都别再叫“主人”而是改称“老大”了。其实，也是关系更亲近的一种表现……

言归正传。

却说熊爷视察了一会儿天威山势力之后，兔二又把天威山和玉藻前的青丘宫即将合并的事情，宣布了一下。

它麾下的这些妖怪们，倒也没有太惊讶。

毕竟双方关系本就极好，合并也不是坏事，反而能够增进双方的实力。在跟那些自诩为“正义”的人类修炼者势力对抗的时候，更有底蕴……

当然，两个妖族势力间的合并，也有许多事情要处理和盘点。所以兔二便看向雪女和青灯女：“那么，便辛苦两位和山熊妖王它们一同协调处理吧。”

它一边说着，一边指了指天威山势力的三位妖王。

看样子，是打算从现在就开始做甩手掌柜了啊？

其实，这也是兔二和熊爷、傅洋他们商量之后的决定……

因为距离神御天统大会还有半年时间，需要抓紧时间修炼！势力合并这些小事情，就交给手下人去接洽好了。

而在离开那须野青丘宫之前，他们和玉藻前也都已经商量好了到时候出站的十个名额！

玉藻前、傅洋、维可、熊爷、兔二、石四、鱼七，他们这七人是肯定要参赛的。

此外，青丘宫的鸦神、白狼和河童，这三尊妖王巅峰境界的妖怪也会参加。加起来，刚好是十人！

本来杀戮鬼很强，但因为灵智太低下、而且要守护那须野古战场，所以只能作罢。

这些事情都安排好之后，似乎又暂时地闲下来了……

啊！真是悠闲啊。

傅洋嘴角一勾，伸了个懒腰，突然露出一抹玩味的笑容：“反正闲来也无事，我觉得，我应该好好的逛一逛日国啊。呵呵呵。没办法，我就是个劳碌命呀。”

哦？

熊爷一看他这样子，就跳到他肩膀上，勾着傅洋脖子：“腹黑傅小子老实交代！你又想到什么坏事儿了？每次看你这个样子，就知道你要阴人了。不知道谁要倒霉了。”

维可也笑眯眯地看着自家夫君她也觉得死胖猫说的没错！每次傅洋这种样子，就说明有对头要遭殃了……

“我说老婆，你也用这种眼神看着你老公干嘛？你别被死胖猫给带坏了。”

“好啊你个傻洋！还卖关子，信不信分分钟家暴你？”

维可的纤纤玉手已经揪住了傅洋的耳朵……

他赶紧服软：“哎呀我错了，不装逼了不装了。我说我说……”

周围的兔二、石四、鱼七都使劲儿憋着笑这位女鬼帝实在太彪悍了！漂亮得不像话，身材也好得不像，同时脾气似乎也大得很。

傅洋正色道：“神御天统大会，如那安倍天泉所说，乃是日国千年未见的大盛会。所有拥有参赛资格的人，恐怕都会闭关修炼、全力备战，至少半年之内日国真正的强者们绝不会过问任何闲杂之事。而且，也绝不会轻易和别人斗法。肯定都会老老实实苟着的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992629"  chaptername="第3200章  傅洋坏笑、又有人要倒霉">加入书签</a>
</div>
