
　　杨天的想法很简单，那就是用各国的罪犯冲抵数。

　　要知道就算是在白云城，罪犯的数量也超过了百万人。当然，这是指整个白云城领地的罪犯数量，而不是仅仅指白云城本身。

　　以白云城的治安度尚且有如此规模的罪犯，就更不用说其他势力了。

　　杨天估计，整个世界的罪犯加起来绝对不下于两三亿人。这个数字绝对足够杨天发动噬魂灭神诀，将两三位明神之境的高手提升到万寿之境了。

　　普通的罪犯就算用来发动噬魂灭神诀，效果也不会很明显，杨天真正需要的还是那种实力比较强大的罪犯。而这样的人，在罪犯中所占的比例却不低，所以杨天不用担心数量不够。

　　在杨天将各个最大的玩家势力首领召集在一起通报了这件事情之后，这些人表现得倒是比较积极。虽然他们势力内一些罪犯罪不至死，但只要处理得当也不会有太大的麻烦。

　　这件事情毕竟是关系到整个人类的生死存亡，他们自然不敢耍滑头。再说了，杨天的要求也不是很高，只需要每个国家按比例拿出实力超过六阶的罪犯，总人数加起来也才三千万而已。就算是一些大国，也不过需要一百来万人，小国的任务就更小了。

　　其实杨天现在并不知道发动噬魂灭神诀到底需要多少人类作为祭品，但想想当初m国区攻打瓦格城时，尼克曾用两百万士卒发动了一次这个技能。将老贝里等四人提升到了明神之境后期甚至万寿之境初期。当时所用士卒的阶位明显要高于现在杨天所要求的那些罪犯，而且这次杨天所要提升的实力阶位也要比上一次更加强大，所以他才提出了三千万这个庞大数字。

　　关于人类祭品的问题很快商议妥当，杨天便开始着手另一件事情，那就是将恶魔一族的两个高手引入到无尽大陆核心区域去。

　　其实这个问题说简单一点，就是毫无破绽的将无尽大陆势力中拥有万寿之境强者的消息散播出去，剩下的便只是等待了。

　　可是如何将消息散播出去，这可是个技术活，为此杨天和郭嘉等人商议了很久，终于想到了一个比较靠谱的办法。

　　这个办法的关键点就在之前被杨天俘获的恶魔戈登身上。首先杨天得让人故意将一些消息传到戈登耳中。这件事情非常简单，因为戈登现在正被关押着，让那些狱卒在谈论时提到这些事情便可。其次便是要给戈登逃走的机会，到目前为止。戈登并不知道自己被关押在什么地方。只知道是在一个特殊的空间内。杨天完全找出理由将戈登转移到外界。然后他逃跑的可能性就大大增加了。

　　或许那两位万寿之境的恶魔在从戈登这里得到消息之后会有所怀疑，他们或许会向一些俘虏的人类那里去求证，但这件事情本就是事实。只有杨天等人先一步将消息散播出去，他们很快就能得到验证。这自然也就能打消他们的怀疑。

　　计划好之后，杨天便开始照此实施，一切就在暗地里进行着。

　　五天之后，戈登终于逮到了一个机会从关押的城池救赎之城逃走了，仅仅只花了不到十分钟时间，它就逃回到恶魔一方的阵营中。

　　而这时候，经过巫照与其他无尽大陆势力进行的长时间沟通，对方终于同意配合杨天等人执行这个计划，一共十三位明神之境后期以上实力的强者已经聚集在了圣海的最中心的一座岛屿幽冥岛之上。

　　幽冥岛是圣海中最大的一个岛，占据这座岛屿的是无尽大陆的最大势力幽冥宗。虽然幽冥宗这名字听起来比较阴暗，但实际上它却是一个正在的正派，只不过其修炼的功法更倾向于黑暗属性，所以才有了幽冥宗这个名字。

　　现在这些高手之所以将地点选择在幽冥宗，便是因为幽冥宗内也有一位万寿之境强者，而且是一位万寿之境巅峰的存在。这样的高手绝对是恶魔一族千方百计想要灭杀的。

　　很显然，用正常手段，那两位万寿之境的恶魔必然杀不了这位幽冥宗的老祖宗，唯一的办法就是趁着现在对方还在闭关，直接攻破其闭关密室，在对方修炼受阻实力大损之时，才有机会成功。

　　至于另外两位万寿之境之人，都不过是万寿之境中期，在那些恶魔看来，其威胁性比这位万寿之境巅峰的人类强者小多了。所以他们的第一站选择攻击幽冥岛的可能性无疑是非常大的。

　　如此风平浪静的过了两天，杨天得到消息，就在几个小时前，在倭国区东北部的那座国家关卡，遭遇了两位体型巨大的恶魔的袭击，他们迅速穿越了关卡，朝着无尽大陆方向飞驰而去。

　　杨天没有任何怀疑，这两个恶魔必然就是那两个万寿之境的家伙。他们在这个节骨眼上冲出倭国区，唯一的可能便是前往无尽大陆的核心区域。

　　对于恶魔一族能否找到无尽大陆核心区域，杨天丝毫不担心。从巫照口中得知，上两次恶魔一族入侵之时，这些家伙可是将整个无尽大陆扫荡了一遍，他们手上必然有无尽大陆的详细地图。摆在他们面前唯一的难题或许就只有如何能尽快到达核心区域。

　　杨天立刻开始进行部署，毕竟各国的那些罪犯要传送过去也是需要花费不少时间的。

　　两千万确实是一个庞大的数字，就算是密密麻麻站着也能将方圆数公里塞得满满当当的。不过对于幽冥岛而言，这两千万人确实算不得什么，幽冥宗宗主直接指定了一个隐蔽的大峡谷，让这些传送过来的罪犯全部去了那边。

　　杨天在巫照的带领下也来到了幽冥宗，并且见到了幽冥宗的现任宗主冥无命，这家伙看起来年龄也就五六十岁，但实际上却是活了一千多年的老怪物，实力也已经达到了明神之境巅峰，只差临门一脚就能进入万寿之境了。

　　冥无命是一个比较骄傲的人，他也确实有自己骄傲的本钱，因为几乎可以肯定，这家伙将来一定能成为又一位万寿之境强者。可是当他见到杨天的时候，却是连一点脾气都没有了。与杨天的成绩相比，他这一千年完全是活到狗身上去了。

　　虽然冥无命知道，杨天能有这样的成就，与主神的奖励分不开，但杨天能将那些逆天的奖励融于一身，这本身也是一种能力的体现。所以冥无命对此并未觉得有什么不满。

　　杨天偷偷的查看了一下冥无命的资质，已经是圣灵之体，成功晋级万寿之境的可能性很大。就算是这次未能成功晋级，等上十来年之后便又能再次获得晋级机会。

　　杨天也曾犹豫过是否给冥无命弄上一颗上古强者魂珠，这样说不定他能立刻晋级万寿之境，尽管只是万寿之境初期，那也不是明神之境能够比拟的。可是在仔细盘恒一番之后，他还是放弃了这个想法。

　　一来目前他手中没有多余的上古强者魂珠，上次弄来的那些全都被他用掉了。二来他与冥无命也没什么交情，没必要将这样的宝贝给他用上。人是一种奇怪的动物，有时候你平白无故的给了别人一些优惠，就会有人认为这是理所当然的，而其他一些没有获得这种优惠的人就会产生仇视心理，于此如此，杨天还不如敝帚自珍，免得生出事端。

　　在冥无命和巫照的陪同下，杨天先到安置罪犯的那座峡谷中转了一圈，他发现那些罪犯精神面貌极度不佳，甚至一些人更是面带死气，或许他们已经猜到了自己即将迎来的命运。

　　杨天心中虽然有些难受，但对此也无可奈何，不过不牺牲他们，说不定整个人类世界都将陷入危机，杨天不敢冒这个险。

　　杨天只是在空中呆了几分钟，然后就离开了这片区域。接下来他们又去查看了部署的陷阱，这是这次行动的重中之重，不能有任何闪失。

　　陷阱的布置区域正是在前往幽冥宗老祖宗闭关之地的必经之路上。其实说这里是陷阱有些言过其实了，对于万寿之境的强者来说，所谓的陷阱能够发挥的作用微乎其微。冥无命等人在这里提前布置的只有几个阵法，这些阵法的效果只有一个，那就是封锁空间，控制所有空间能力的使用。23sk.net

　　这是必须要做的一件事情，不然就算这里他们计划再怎么完美，到时候对方一看情况不妙，一个空间技能使用出来就溜掉了，哪还有什么作用？

　　恶魔一族在空间能力方面的钻研绝对不比人类少，甚至还要强大得多，如果寄希望于这两个恶魔高手不懂空间能力，恐怕吃亏的只会是人类自己。在这方面，作为这次行动的总策划人，郭嘉不会犯这样的错误。

　　根据计划，一旦那两位恶魔高手进入到幽冥岛外围区域时，杨天就会发动噬魂灭神诀，将三位明神之境巅峰的强者提升到万寿之境后期，然后他们便立刻赶往设伏区域，根据距离推算，那时候两个恶魔高手也将出现在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十章 设伏免费阅读。https://www.23sk.net 