
    “这李家估计没人能够挡下莫云了，那肖立成，在这种时候，竟然不在……”

    “估计是听到莫云来了，不战而逃了吧，前几天那些小家族的挑战，倒是让他出尽了风头，没想到在这个时候，就龟缩了起来。”

    “也是，莫云虽然一直与他相持不下，但是，据说莫云有些小突破，炼制四品药液已经没有任何压力了，这肖立成估计是怕了。”

    在李家商铺内，各种议论之声从人群中传出。

    不过，很多人心里却清楚，只怕这肖立成的避战，没那么简单。

    所以，李灵燕的脸色很是不好看。

    因为，就在昨天夜里，肖立成竟然向她求婚，她没答应他，这家伙就消失了。

    这无疑，也是在逼迫她做出选择！

    现在，李灵燕总算是看清一些肖立成的嘴脸了。

    她现在，只能将希望寄托在整日闭关在自己小院子的秦逸尘身上了。

    “嗒嗒……”

    就在双方僵持间，一阵急促的马蹄声响起，并且是朝着李家商铺这边疾驰而来。

    很多行人本来因为这突如其来的混乱而弄的很为不满，但是，在他们看到马车上李家的标志后，他们都悻悻的闭上嘴巴。

    这种时候，李家可是个火药桶，寻常人家哪里敢在这个时候去触李家的霉头。

    “难道是肖立成来了吗？”

    看到李家的马车过来，商铺前的人群自动的让出一条通道来，一双双眼眸都是紧紧的盯着那辆马车，想要看看究竟是谁来了。

    “嗤啦。”

    马车前帘被拉开，几个李家的炼药学徒先走了下来，见他们下来，围观的人群都是没什么反应，因为，这些学徒，在这个时候根本摆不上台面。

    最后，秦逸尘也从马车上走了下来。

    车帘也放下了，显然是里面已经没有人了。

    “咦，肖立成没来？”

    “这群毛小子来干嘛？全都是炼药学徒，一个个连神珠都没凝聚。”

    “难道他们想要靠人多来消耗人家莫云吗？”

    见到这一群人当中竟然没一个凝聚神珠，顿时人群之中便是爆发出一阵嘘声。

    不过，有些有心人却是注意到了，似乎，这些个炼药学徒，似乎都以最后下车的那个少年为首。

    然而，他们在这个少年身上，却没有发现什么特别之处，而且，秦逸尘对于他们来说，太陌生，所以，就算注意到了他，也就将他当做是个优秀点的炼药学徒而已。

    而在里面的李灵燕，见到秦逸尘出现后，俏脸上顿时就浮现出一抹欣喜之声，同时也不由的松了口气。

    她可是从闺蜜哪里得知了一些消息的。

    “秦大师来了！”

    许多个李家的炼药学徒，看到秦逸尘后，顿时都是惊喜的呼道。

    看着那一张张带着喜悦和看待救星一般的目光，秦逸尘也是有些无奈，摸了摸鼻梁，在周围那些愕然与疑惑的目光下，走进商铺当中。

    “大师？”

    他们很不明白，这些李家学徒为何要如此称呼这个少年。

    要知道，在宣云城，能被称之为大师的，可只有柳纹，冉睿之流。

    “是他？”

    那原本一直眯着眼睛，一脸猪哥模样的叶良辰看到秦逸尘出现后，顿时瞳孔微微一缩。

    显然，上次的相会，秦逸尘给他留下了极为深刻的印象。

    同时，那林石允也看到了他，顿时脸色也阴沉了下来。

    “你总算来了。”

    李灵燕迎了上来，她脸上的笑容，让周围的人有些看不懂。

    他们不明白，为何李家的人对待这炼丹学徒像见到了救星一样。

    “那个就是莫云，别看他才十二几岁，但是他已经是林家的客卿，据说，他前不久有了一些突破，好像是已经摸到了入门的门槛了……”

    李灵燕小声的在秦逸尘耳边提醒着。

    “哦。”

    秦逸尘眉头微微一挑，看了过去。

    那莫云看上去也不过是二十四五的模样，满脸傲然，显然也是一个心高气傲的主，而在他衣袍的胸口上，还纹有一个拥有一道银色纹路的丹炉徽章，这也是他足以自傲的资格……一品炼丹师！

    在二十几岁，能成为一品炼丹师，可见这莫云的天赋之不凡，而如今他已经摸到了入门的门槛，这说明，他以后定能成为能与冉睿他们比肩的炼丹大师。

    “奇怪，李家大小姐竟然那么看重他。”

    “那人是谁啊？”

    “不清楚，估计应该是跟随在冉睿大师身边的学徒吧……”

    围观的众人，见李灵燕与其走的那么近，纷纷猜测起他的身份来。

    “一个作弊的家伙，竟然也敢抛头露面。”

    林石允走了过来，看着秦逸尘，面带嘲讽之色。

    “作弊？”

    众人皆是不解。

    “这家伙连神珠都没凝聚，但是，在公会考核炼丹师的时候，竟然炼制出了三品丹药，你们说，可不可笑？”

    林石允将这事在大庭广众之下说出来，明显是想借此机会羞辱秦逸尘。

    他这番话一出，顿时就将所有的目光聚集在了秦逸尘身上。

    就连莫云也看了秦逸尘几眼，不过，很快，他就流露出不屑一顾的神色。

    三品丹药，哪怕是他也炼制不出，这连神珠都没凝聚的家伙，能比他强？

    显然这考核肯定有猫腻。

    不说这些围观的人，哪怕是李家的这些炼药学徒，都是一脸愕然。

    “三品丹药……”

    只有叶良辰那双小眼睛内迸发出莫名的精芒。

    他对秦逸尘是越来越感兴趣了。

    “李灵燕，我在这等了半天，你们就来了这么几个渣渣学徒，难道你们李家没人了吗？”

    莫云似乎有些不耐烦了，肆无忌惮的说道，“如果你们李家就只剩下这种杂鱼了，那就赶紧认输，只要把你们这商铺牌匾取下来给我当柴烧了，我也就不为难你们了。”

    他身后有林家，加上天赋，根本就不怕李家。

    “你好像被他无视了哦。”

    李灵燕在秦逸尘身边挑拨道。

    秦逸尘有些意外地瞥了她一眼。

    他没想到，这在他看来是有胸无脑的小妮子，竟然还会挑拨他了。

    “看什么看？”

    见他的目光放在自己高耸的胸前，李灵燕不由有些恼怒的瞪了他一眼，呵道，“还不赶紧过去！”

    “唉……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，便是直径朝着那莫云走去。
