    日上三竿，杨欣悦睡醒。

    她打开C站，打算日常欣赏一下粉丝的彩虹屁，和后台各个渠道的流水，却被铺天盖地的“@”淹没。

    她点过去看了一眼，整个人直接从床上坐起。

    那个叶无双发视频了，还在C站引起轰动，并且很多人都认为她跳得不错，自己需要向她学习！

    “罗玲！”她尖声喊来自己女助理。

    “欣姐。”女助理罗玲慌忙从楼下跑上来，递上一杯热腾腾的奶香咖啡。

    这是杨欣悦的习惯。

    “谁让你给我咖啡的！叶无双发街舞视频，那么多人艾特我的事，你为什么不告诉我？”

    杨欣悦推了一把罗玲的胳膊，热咖啡泼洒出去，烫红了罗玲的手背。

    “啊……”罗玲低着头，咬唇胆怯道：“您不是说过，不论什么事，都不要干扰您的睡眠吗？上次，我喊您，您——”

    “你还敢顶嘴！”杨欣悦一巴掌扇在罗玲脸上，厉声呵斥：“滚出去！”

    罗玲鞠躬道歉，捂着脸退出去。

    杨欣悦点开叶无双的街舞视频，见视频帧数模糊，画面简陋，一点特效都没有，冷笑一声。

    “就这也配和我比？”

    她迅速编辑一条动态发出去：

    我不可能和辱我跳舞像癫痫，骂我粉丝是瞎子弱智的人跳舞，除非这个人的粉丝数量超过我！

    在C站，粉丝数量是最能证明博主实力的东西，不是吗！

    另外，真心建议某人先买个好一点的相机，再学点剪辑技术，你的视频太粗制滥造了，我差点看不清你在跳什么！

    发完动态，她黑屏手机。

    她用了十年，使出浑身解数，才累积了600万粉丝。

    叶无双新手上路，必不可能超过她！

    -

    飞鸟学院。

    七班，课间休息。

    有学生哎呀一声：“杨欣悦发动态了！”

    众人拿出手机，看到动态内容，气得脸一青。

    “女王什么时候骂杨欣悦跳舞像癫痫，粉丝瞎子弱智了？虽然她跳舞确实像癫痫，粉丝确实弱智！”

    “难怪有人说女王人品差，原来是杨欣悦在背后造谣！”

    “她是发现女王的舞技无懈可击，所以只能喷视频画面不清晰吗！”

    简骄阳思考片刻，冷静地回复这条动态：

    我是叶无双的同学简骄阳，事发当天一直在场，从没听叶无双辱骂“一颗小星星”及其粉丝半句不是。

    希望“一颗小星星”能提供证据，否则你应该知道，造谣诽谤也是罪。

    这句话软硬兼备，挑不出差错。

    近朱者赤近墨者黑，在叶无双的影响下，简骄阳渐渐成熟，愈加靠谱。

    七班学生对视一眼，复制简骄阳的格式，为叶无双发声。

    看好戏的人，立马把七班的评论点赞推到前排。

    尤其是简骄阳那条，直接成为热评。

    一个小时后，杨欣悦回复简骄阳：

    谁会时时刻刻录制视频记录一切？说我造谣诽谤，你们又拿得出证据吗？

    这句话，直接把此事定为“无头悬案”。

    文字游戏开始了，谁都说不清。

    本来对叶无双颇有好感的路人，陷入纠结。

    如果叶无双真的骂了杨欣悦及其粉丝，他们不能忍，这可是人身攻击啊。

    简骄阳等人无计可施，转头看叶无双。

    叶无双语气平静：

    “既然杨欣悦说，我的C站粉丝量超过她，她才肯跟我学舞，那就超过她好了。”

    这样一来，事情就简单多了。

    “超、超了她？女王，她粉丝有600万！”简骄阳不能继续冷静了，瞪大眼睛。

    “600万而已。”

    叶无双精致的脸上，没有半点情绪波动。

    她滑动自己视频下的评论，发现大多数人都在吐槽画质不清晰。

    这点她没办法，她的山寨手机，只提供这么高的帧数。

    叶无双眉头紧皱，她得赚钱买个比较好的相机。

    放学时分。

    叶无双打扫完卫生，走出校门。

    马路对面，季深双手插兜，靠在劳斯莱斯幻影车门上，身姿挺拔，宛如西欧中世纪的清贵王子。

    “你怎么来了？”叶无双掀起眼帘，黑瞳闪过她自己都没注意到的微光。

    “接你去练舞室，车库的场景太单一了。”男人唇角上扬，嗓音磁性。

    他看了叶无双在C站发布的视频。

    不难猜测，这一次，她的任务是教杨欣悦跳舞。

    杨欣悦声称叶无双的粉丝超过她，她才会跟着叶无双学。

    那就要从累积粉丝开始了。

    想要获得粉丝，视频质量得上去，光在车库拍可不行。

    “你……”叶无双欲言又止，坐进车内。

    她是在季深眼皮子底下跳舞和上传视频的，以季深的聪慧程度，洞悉这一切并不难。

    她只是有点不明白，季深为什么要这么帮她。

    因为朋友之间，要相互帮助吗？

    她……有点高兴。

    -

    半小时后，两人抵达练舞室。

    练舞室已被包场，灯光和场景，似乎都被人提前布置好了，高级感满满。

    “这次打算跳什么？”季深骨节分明的手指，拿起桌子上的单反相机。

    “杨欣悦另外一个同款街舞。”叶无双打算对标杨欣悦。

    不过……

    “你打算帮我摄影？”叶无双语气意外。

    “不可以吗？”季深眉眼轻弯，低沉的声线好听得快让人耳朵怀孕：

    “以前无聊的时候，考过最高级摄影师证。”

    叶无双嘴角轻扯。

    无聊的时候，考了最高级的摄影师证？

    这话要是说出去，让摄影界业内人士情何以堪。

    两人开始合作。

    一个负责跳，一个负责录。

    叶无双跳多少遍，季深就录多少遍，神情相同认真，态度一丝不苟。

    倘若有外人在场，一定会流连忘返，觉得这一幕和谐般配。

    八点左右，两人结束录制。

    “我饿了。”

    不知从何时开始，叶无双已经习惯主动和季深交流日常。

    “楼下有餐厅，走吧。”季深收好单反。

    两人用过晚餐，回到季家别墅。

    叶无双找季深索要拍摄好的街舞视频，打算上传C站。

    季深取出单反相机里的内存卡，送入电脑：“等我处理一下细节，你再上传。”

    叶无双满头雾水，搬来椅子，坐在季深旁边看他想干什么。

    三分钟后，她明白了。

    季深在往街舞视频里面添特效，他还会剪辑视频！

    这是她没有想到的。

