    毕竟，上苍道祖级生灵并不算少，而且上苍的仙帝强者，也不弱。

    不将上苍仙帝斩杀，想要将上苍大祭，那完全不可能。

    然而，诡异族群并不会与上苍慢慢消耗。

    诡异厄土深处，高原祖地中，一口古棺出现。

    轰隆！

    这一刻，诡异族群高原祖地颤抖，道则轰鸣，无穷大道化成一条又一条秩序神链，轰然炸开，时光长河都化成了虚无。

    这一刻，无数诡异族群、黑暗生灵，遥隔无尽疆域，都在瑟瑟发抖。

    “始祖！”

    “有始祖自祖地中苏醒了！”

    这一刻，所有黑暗生灵都停止了战斗，眺望高原祖地方向。

    即使是诡异仙帝，此刻也停手，目光穿越无尽空间，看到高原祖地中，一口古棺破土而出。

    上苍一众路尽级仙帝神色凝重无比，一股至高之上的气息升起，让仙帝级存在，都感到恐惧。

    那厄土最深处，与高原祖地外部区域，像是隔着一片古史，一片不开跨越的无垠星空。

    无数纪元以来，除了高原祖地召唤，即使是诡异仙帝，也无法踏足。

    漫长岁月以来，凡是踏足那片无尽高原的路尽生灵，都以伏尸。

    “难道始祖要快速开始大祭吗？！”

    始祖无敌，诡异族群并不会觉得始祖出现是出现了不可逆的恐怖变故。

    如今对于诡异族群来说，也只有大祭是最为重要的事情了。

    自古棺内，探出一只狰狞的手爪，那只手爪上，布满了猩红的长毛。

    那只手爪撕裂了高原外无边大千世界，破碎了无尽虚空，朝上苍之外爪来。

    那股恐怖的威势，即使是诡异族群中的仙帝，至高存在，都感到汗毛竖起，心中惶恐不安。

    上苍之地的一众路尽级仙帝，浑身毛孔炸立，有无尽的大恐怖自他们心中升起。

    无可抵挡的一爪破天而来，朝上苍那几尊最古老的上苍仙帝抓去。

    一切时空，仿佛永恒，在这里停止。

    上苍之地那几尊最古老的仙帝面对那诡异始祖，也并没有放弃抵抗。

    他们身上仙光璀璨，秩序神则燃烧，整个人如同一轮璀璨的太阳，照耀诸天万界，随后朝那只爪子撞去。

    轰！！

    三四道照耀诸天的璀璨光团撞上那撕裂大千世界的巨爪，爆发出惊天巨响，万界都在摇晃。

    那里万千秩序神则飞舞，时光长河永固，道法瓦解，古今未来皆不存。

    恐怖的碰撞，使得那遥远的祭海都席卷起滔滔巨浪。

    光芒散去，秩序神则不存，那三四道伟岸的身躯身上光芒暗淡，帝躯龟裂，恐怖的道则缭绕，不可恢复。

    只不过是遥隔无尽遥远的高原祖地，随意探出一爪，便差点将上苍之地最古老的三四尊仙帝给拍死。

    这简直恐怖无比，让无数生灵惊悚。

    “这就是诡异族群传说中的始祖吗？果然强大啊！！”那尊走纯肉身之路的上苍仙帝忍不住叹息。

    他万劫不朽，成就仙帝的道体，都被打得龟裂了。

    上苍之地，无数道祖级生灵看着这一幕，惊悚到说不出话来。

    那三四位，可是上苍之地最古老、最强大的路尽级生灵啊，竟然敌不过那一爪。

    可想而知，那只巨爪的主人是多么恐怖？！

    诡异族群始祖中的一位出世，自路尽级仙帝以下，道祖、仙王等无数生灵都超厄土深处高原祖地跪拜了下去。

    那只足以毁灭诸天万界、无数大千的巨爪，再次挥来。

    万道法则，在那只巨爪下，都在燃烧，一切规则不存，恐怖道了极点。

    “杀！！”

    上苍之地的仙帝一起大喝，要共同联手对付那只巨爪。

    恐怖的毁灭气息升腾而起，法则如光柱，洞穿九天。

    十大诡异仙帝并没有出手，而是静静地站在一旁观看，他们知道始祖的伟大。

    在他们看来，始祖动手，一切都将不足为虑！

    巨爪遮天，仿佛将时空长河都抓入到了手中，神通盖世，不开想象。

    轰！！

    上苍之地仙帝纷纷倒退，诸多仙帝联手，依旧不能伤到那只巨爪分毫。

    而那几尊上苍最古老的仙帝此刻魂火都暗淡了，不灭的帝躯再次布满密密麻麻的伤痕，身上光芒都暗淡了很多。

    那尊始祖，出世的不过是一只巨爪，他恐怖的躯体并没有自古棺内走出来。

    否则那种浩瀚的气息都足以压塌大千世界。

    超越了仙帝级的存在，更加的恐怖，

    那个级数的生灵，早就跳出了仙帝的范畴，像要磨灭仙帝级数的生灵，并不会很难。

    诡异始祖出手，便意味着这场大战的结局依旧注定。

    可惜，上苍之地的仙帝，面对诡异族群始祖，他们也不能退缩，亦无法退缩！

    那尊始祖再出手，拍下了第三爪，高原外，那无数大千世界都在轰鸣。

    亿万万黑暗生灵，无数诡异族群，此刻看到那只巨爪，不断叩首朝拜。

    这一刻，诸天齐暗，万物无声。

    在那巨爪下，上苍最古老、最强大的路尽级至高存在，躯体暗淡了下去，倒在了血泊之中。

    他们再强，野无法与路尽升华，踏入祭道之境的诡异始祖对敌。

    “不！”

    “老祖！！”

    上苍之中，那些道祖看着倒下去的自家路尽级老祖，纷纷悲愤，不敢相信，他们至高的老祖，无敌的信仰，就这么崩塌了！

    上苍之中，无数生灵眼眸之中的光芒，暗淡了下去。

    而那只巨爪再次抬起，要朝剩下的那几尊上苍仙帝拍去。

    这时，自那祭海中飘来一具古尸，其服饰破烂，身上没有一丝生机，仿佛元神彻底寂寞了一样。

    那具古尸飘来，落天仙等人一眼便认了出来。

    “是他？”

    “他也殒落在黑暗仙帝手中了吗？！”洛天仙等人看着那具古尸，眼中也露出一丝惊骇。

    那具尸体，正是很多年前，与三尊诡异仙帝大战，自上苍而过的那位无敌强者。

    那具古尸飘来，大道为筏，载着他前进，一切诡异与秩序神则，都自他前面退散开了，景象诡异。

    那只抬起的巨爪，瞬间顿了一下，仿佛感应到了什么！

    一具古尸出现，竟然让那诡异始祖出现了情绪波动，这让无数生灵都感到不可思议。

    那具古尸，有如此大的来历吗？！

    “嗯！！”

    一声轻哼，自那高原祖地上想起，瞬间又传便了诸天。

    “又是一尊异数，没想到今日竟然主动出现了？！”

    声音自那高原上的古棺中发出，让无数人心中都感到冰凉。

    南宫振出现在那尊始祖面前，冥冥之中遮掩天机的大因果消失了，被那尊始祖洞察了一丝天机。

    祂没想到，又一尊不可思议的存在竟然悄无声息的崛起了。

