    第481章 哄宝宝睡觉的方式迥异【3更】

    接下来的逛街过程中，大街上开始耍起了龙灯，好多人都跑过去看，苏梓涵她们也觉得这很新奇，让苏辰带她们去看。

    但是观看的人超级多，很容易把人群给撞散了。

    苏辰想了个办法，大家一起手拉手。

    林婉雪和慕紫晴分别把小宝大宝用前抱式抱娃神器拖着宝宝，不仅宝宝可以看前方的龙灯热闹场景，而且大人也解放了双手。

    苏辰拉着林婉雪的手，林婉雪拉着慕紫晴的手，慕紫晴拉着苏梓涵的手，苏梓涵拉着苏一诺的，苏一诺拉着苏可欣的，苏可欣拉着苏语桐的，苏语桐拉着苏幼鱼的，苏幼鱼拉着苏妈妈的，苏妈妈拉着陆碧云的，陆碧云拉着曲巧慧的。

    曲巧慧拉着慕盛明的，慕盛明拉着林开武的，林开武拉着苏烨的。

    这样，大家一起手拉着手朝着龙灯走去。

    不仅不会被人群冲散，而且还增加了彼此之间的团队精神。

    大家都看得很欢乐。

    因为耍龙灯的这些人，一个个都是武者，他们耍起来的龙灯，真的是极为的好看，一会儿空中龙飞冲天，一会儿又匍匐地面来个龙回头。

    看得大家大声喝彩。

    “爸爸，域外真的好好玩啊！”苏梓涵欢喜的说道。

    苏辰也没打击小家伙们的兴奋劲，因为到了域外，后面就是残酷的丛林法则了，现在能多开心点多开心点。

    当然，他会尽可能的让女儿们一直都开心的！

    苏辰问慕紫晴，今晚怎么会耍龙灯。

    因为在他的家乡，一般都是过年的时候才会耍龙灯，尤其是除夕夜，龙灯还会跑到每家每户里去送祝福，然后他爸妈都会提前准备一个大红包，给耍龙灯的人。

    慕紫晴说道：“可能跟今天石碑剧烈抖动有关，龙城很少有这么热闹的事，有时候过年都不见得耍一次龙灯。”

    苏辰点头。

    石碑异动的时候，当时周围的人都在震撼，他们说的话，他也听到了。

    他当时就在想，这石碑都在这里伫立了几十年了，从来没异动过，我苏辰到了，就剧烈的颤抖了，而且还表达出了兴奋的情绪。

    肯定是因为见到了他苏辰大帝，在欢呼雀跃！

    哈哈！

    看完龙灯，虽然域外的时间还只是晚上九点，对域外的人来说还很早，但是，对苏辰他们刚从帝都过来的人来说，这已经很晚了。

    按照帝都的时间算，现在已经是凌晨一点了。

    大家都困了，尤其是五个女儿，一个个都在打哈欠。

    反倒是大宝小宝两只宝宝，因为白天睡过，所以这会儿还超级兴奋，小手小腿儿都在兴奋的挥舞着，嘴里咯咯咯的在笑，眼睛看着龙灯离去的方向。

    苏辰看着两只萌宝，亲了他们一口，然后带着大家回家。

    站在远处用望远镜关注着苏辰这边情况的叶仙凤，被气得一整张脸都有些扭曲了。

    “我特意烧钱办了这场龙灯大会，吸引了这么多人来观看，竟然也没冲散苏辰一家！”

    “可恶！”

    “看来我只好亲自上场了！”

    --

    苏辰带着家人回到了家里。

    两只宝宝太兴奋不肯睡觉，苏辰让林婉雪和慕紫晴先去洗澡，他来哄他们。

    林婉雪和慕紫晴去洗澡了，准备先洗完澡然后再来哄大宝小宝睡觉。

    在哄宝宝睡觉这块，林婉雪还是有些经验小妙招的，要不然当初也带不好五个宝宝。

    本来她准备来的，但是她见苏辰想跟大宝小宝玩，她就宠着，让苏辰先跟大宝小宝玩玩，她洗完澡再出来收拾战场。

    两女去洗澡后，苏辰先抱起小宝，然后开始有规律的萝卜蹲。

    “小宝，爸爸抱你萝卜蹲，蹲一个，我家小宝真漂亮。”

    “蹲两个，我家小宝好可爱。”

    “蹲三个，我家小宝要睡觉。”

    “蹲四个，我家小宝困困了。”

    “蹲五个，我家小宝揉眼睛了。”

    “蹲六个，我家小宝打哈欠了。”

    ……

    渐渐的，五分钟后，小宝睡着了。

    苏辰温柔的把她放到房间里的婴儿床上，给她盖好小被子。

    然后回来哄大宝。

    对大宝也用萝卜蹲，但是这方面显然不奏效，五分钟后，大宝非但一点都没有困意，反而越来越兴奋了。

    觉得爸爸和自己玩的这个萝卜蹲玩法真好玩。

    还要伸手跟苏辰来拍手击掌。

    苏辰无奈啊，不能用复制粘贴的方法哄第二个娃睡觉，那就换一个。

    苏辰干脆抱着大宝去了地下室的健身房。

    大宝现在已经站的很稳了，甚至还能走一两步不摔倒。

    苏辰抱着大宝来到专门给宝宝打造的儿童单杠下面。

    举起大宝，大宝两只小手立马抓住了单杠。

    这款单杠是专门为1岁儿童锻炼设置的，闫老在这方面考虑的很充足，知道他还有两个九个月大的宝宝，所以特意让人在健身房放了儿童训练的器材。

    小宝的两只小手都能抓紧单杠。

    苏辰鼓励的说道：“来，大宝，我们来开始吊单杠。”

    既然儿子的精力这么充沛，那就让他做点耗精力的事。

    大宝很虎，抓住单杠后，就示意苏辰可以放开手了，他要一个人玩。

    苏辰十分乐于见成，当即就放开了手，站在旁边观看。

    一旦大宝吊不住，他会第一时间接住宝贝儿子。

    不会让他摔到地上。

    “加油，引体向上！往上。”苏辰在大宝的对面，面对面的教导儿子做引体向上吊单杠。

    大宝学的很快，两只肉乎乎的小手十分有力气，抓住单杠后，用力抓紧，然后小屁屁一用力，小脑袋伸到了单杠上方，高兴得他咯咯笑。

    然后他又松了下去，又继续引体向上。

    苏辰一边做示范，一边夸赞道：“不错，再来。”

    “大宝很棒，继续，爸爸休息一下。”

    刚才做萝卜蹲的时候，很费膝盖，现在做引体向上，很费胳膊。

    当奶爸真的不是一般的难，好在他现在已经是五品中级武者，做这些都是小意思。

    不继续示范是为了在大宝身边，更好的保护他，免得他力竭后掉下来，他没第一时间接住。

    (本章完)

