    陈枫先进行的是气血之力的检测，他拿起一次性取血针，戳破了指尖。

    一滴殷红的血液，落入一次洗塑料试管中，然后放进气血检测仪内部。

    这一刻。

    工作人员和吕蓉两人的目光，都不由自主的看向气血检测仪的液晶屏。

    滴！

    很快，气血检测仪的液晶屏，显示出了三个数值。

    “935点。”

    “什么？”

    当这个检测结果出现的时候。

    在场的众人都不由得倒吸了一口冷气，发出了一声惊呼道。

    “这怎么可能？”

    “真的假的啊？这都快要接近炼血期二重境界了！”

    工作人员脸上浮现出震惊的神色，他难以置信的低呼一声道。

    工作人员可是看到在陈枫的考核申请表的年龄一栏上，填的只是17岁。

    不到18岁的炼血期一重武者，这如果说出去，恐怕要引起巨大的轰动。

    “他家里很有钱吗？他这是服用了多少支气血强化液呀？”

    “他这么年轻，气血之力居然快要达到炼血期二重的境界了！”

    吕蓉神色复杂的看着陈枫，她在心中不由得道暗暗震惊道。

    陈枫看起来实在是太年轻了，他恐怕还不到二十岁吧？

    这年纪就有这么高的气血，恐怕是用钱硬生生堆起来的吧？

    吕蓉家境不错，武道天赋也不差。

    但是在陈枫这个年纪，她的气血之力也才堪堪达到炼血期一重境界。

    “不过这样的药罐子也只是气血之力比较好看而已，他的实际的战斗力绝对达不到相同的程度。”

    吕蓉只能在心中这样安慰自己道。

    而提出质疑的那人也不敢再说什么了，他看向陈枫的眼中充满了敬畏。

    怪不得工作人员会让陈枫提前参加考核，原来对方是一名武道天才啊。

    这是一个武者的世界，强者为尊，实力至上。

    强者理应享受到一些特权啊。

    “接下来是战斗力测试。”

    工作人员深呼吸了一口气，他努力让自己平静下来，开口说道。

    砰！

    随着工作人员话音落下。

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫已经来到战斗力检测仪前。

    他施展了出神入化境界的基础拳法，直接一拳打出。

    滴！

    “3500点。”

    当工作人员和吕蓉看清楚战斗力检测仪液晶屏上显示出来的数值时，他们脸上的神色瞬间呆愣住了。

    “天啊，我这是在做梦吗？”

    吕蓉瞪大了双眼，长大了嘴巴。

    她仿佛像是见了鬼一般，发出一声惊呼道。

    3500点的战斗数值，这实力已经堪比炼血期三重境界的武者了！

    要知道，吕蓉的战斗力数值，也不过是3500点而已啊。

    检测室内，一片死寂。

    工作热人员和吕蓉两人呆呆的愣在原地，脑袋里一片嗡嗡响。

    他们几乎失去了思考的能力，两人此刻都不知道该说什么好了。

    陈枫对这个结果倒是没有感到任何意外，他修炼了一个晚上，体内的气血之力有所增长很正常。

    并且，陈枫的战斗力数值在高考上的武科测试时，也达到了1500点，如今翻了两倍，这也没有什么惊讶的。

    陈枫还保留了实力，他刚才只是施展了出神入化境界的基础拳法而已。

    如果陈枫施展出炮拳或是猛虎拳的话，他的战斗力恐怕还要夸张许多。

    “这位同学，接下来进行的是反应能力测试。”

    工作人员不敢的怠慢，他的语气变得尊敬起来。

    这么年轻的武道天才，未来肯定是名武道强者。

    因此，工作人员不敢有丝毫的冒犯和怠慢陈枫。

    不然的话，一旦引起陈枫的不满，得罪了这样一个前途无量的武道天才，他的下场恐怕会很惨。

    “好的。”

    陈枫闻言，他脸色淡然，点头应道。

    随后，陈枫走进了反应能力检测仪内，准备开始进行测试。

    “同学，你准备好了吗？”

    工作人员看着陈枫，他出声问道。

    “我准备好了。”

    陈枫点了点头说道。

    “那反应能力测试，开始！”

    工作人员见状，他大声宣布道。

    顿时，从反应能力测试检测仪激光孔内，一道道激光射线，快速的朝着陈枫的身上，飞射而去。

    陈枫莫名感觉到有种危险降临，他下意识的闪避开来。

    第一档。

    第二档。

    第三档。

    陈枫凭借身体的条件反射速度，轻松的躲开了一道道激光射线的攻击。

    “第四档。”

    工作人员大声喊道，他伸手按下了反应能力检测仪上的一个蓝色按钮。

    顿时，反应能力检测仪上的激光孔内，激光射线呼啸而出的速度加快。

    滴，滴，滴。

    然而，就在几秒钟后。

    反应能力检测仪发出了滴滴的声响，停止了运作。

    这代表着陈枫已经被激光射线击中，测试失败了。

    “不行，前三档我还可以反应过来，到第四档我根本来不及反应了。”

    陈枫从反应能力检测仪中走了出来，他无奈的摇了摇头，低声自语道。

    这结果代表着陈枫身体的反应能力，只相当于炼血期三重武者的境界。

    “看来我昨天能够打死有着炼血期五重实力的谭林，还是运气好。”

    “若是被对方拉开距离，以我的速度，根本就追不上对方。”

    陈枫脸色微沉，他在心中暗暗说道。

    昨天陈枫和谭林一战，他突然爆发出了强大的实力，起到了出其不意攻其不备的效果，让谭林根本来不及反应，才能够一拳将对方击杀。

    若是谭林一开始就不正面和陈枫对攻，而是以速度拉开距离的话，他恐怕连谭林的衣角都摸不到。

    这样一来，最终鹿死谁手，那就尚未可知了！

    “我目前的短板是速度，看来有机会得去学习一个身法武技了。”

    陈枫脸色微沉，他在心中暗暗说道。

    虽然陈枫在反应能力测试上，止步于第四档，但是他今天正式武者的考核，算是已经通过。

    因为陈枫申请的只是炼血期一重武者的考核，而他的考核成绩相当于炼血期三重武者的标准了。

    所以陈枫成为炼血期一重的正式武者，还是没有任何问题的。

    “恭喜你，陈枫同学，你已经成功通过了炼血期一重正式武者的考核，从今天开始，你就是......额......”

    工作人员说道一半，他就不知道该怎么说了。

    工作人员不知道该如何给陈枫的实力进行判定，因为陈枫申请的是炼血期一重的考核，但是实际上，陈枫已经通过了炼血期三重的考核。

    “你就帮我评定为炼血期一重的正式武者就好了。”

    陈枫见状，脸色淡然，他对工作人员，微微一笑道。

