    她想来想去，也只能猜到是卞沉渊的力量，当时那紫花摇曳时，她就感觉有什么力量从那图腾里面剥离。

    兄弟俩和那位强者都说出了自己的名字，然后就见那强者“嗖”的一声，飞快地往宫殿内跑去，还一边大喊着：“我是第一！里面的宝贝是我的！”

    “噗。”傅景都被逗笑了，心中很是羡慕这些爬上来的强者，看着他们身上陡然强盛的气息，他发现他果然错过了什么，只是具体是什么，就不得而知了。

    “妖名阁下，黑袍兄弟，我们还是打算去里面看看，第一至宝没了，说不定还有第二至宝，我们在这里便祝你们好运了。”余宗说道。

    白夭点点头，也道：“祝你们好运。”

    “簌簌簌。”小饕餮扭了扭，似乎也是在祝他们好运。

    道别后，三人正要下山，却发现多了一条下山的路，好像是通往后山山脚的。

    在她的脑海中，那个地图的玻离山所在的位置已经是比较南端的了，若她再往下走，还会遇到新的世界吗？

    “你知道璇玑世界的大门会在什么时候再度打开吗？”白夭问道。

    “我算一下哈，它打开的时间是一年，现在才过去两个月，还有十个月啊。”傅景说道，还疑惑地看了白夭一眼，她难道不知道这件事情吗？

    原来如此，白夭又问道：“那到时候我们是要如何出去？”

    “当然是寻找到璇玑世界特殊的门型祭坛，这个应该很多地方都有吧，我一个人走的时候发现了好多个，通过那些祭坛就可以直接传回去了。”傅景更是怀疑地看着白夭，她连这个都不知道，是怎么有勇气进来的？

    要是错过了时间，可就要等下一次璇玑之门的开启了，这玩意随机得很，说不定千八百年都不会开启，一旦被困在这里面，就要在这里面养老了。

    白夭撇嘴，她怎么就一个也没遇到呢......

    下山的时间依然是漫长的，但是比上来的速度快多了。

    两人顺着台阶走到了后山，从这里俯瞰玻离山后面的世界，发现还是一片极美的仙境。

    瀑布飞逝，群山环绕，小溪潺潺，还有奇鸟在空中飞翔，似有蛟龙在一处深潭潜游。在这山腰处就能听见周围的虫鸣鸟叫声，比前山攀爬的时候有生机了不少，看起来真像游山玩水一样。

    眼前景色的宽阔，让白夭的心境也开阔起来，但是她还没忘，她还要去寻找南宫棋救白斩空，这个她真正的生父。

    两人一路走下山，同时望着前方开阔的世界，感觉地图中出现的世界边缘，在这里根本不存在，远方甚至还蔓延了更广阔的地域，那边还会有什么新世界吗？

    两日的时间，两人终于来到了山脚，而两人刚下了最后一层台阶，身后的台阶便全数消失不见，取而代之的是嶙峋陡峭的断壁。

    “......”这是不给他们回头路了是吗。白夭看着消失的台阶，平复了一下心情，然后往前方探索。

    白夭拿出了飞行灵器，发现在这里还可以使用，便坐在上面，一路飞行，而傅景就惨了，他既没有飞行器，也无法在天空中飞行，最后还是被白夭吊在飞行器下，随着凉风晃来晃去。

    没办法，这飞行器也只能坐一个人，再多就坐不下了，为了抱紧白夭的大腿，傅景也是拼上了尊严，反正这一幕只有白夭看到，其他人也看不见。

    两人在这宽阔的天空低飞着，连续飞了两天，都不曾走出这片仙境。反而还看见了一座具有标志性的村落。

    古力村。白夭看着村落前方树立的石碑，回想起在她脑海中的地图上，这个古力村是在璇玑世界北边的一处大型村落，她们这是从世界的南边飞到了北边？

    这个世界是循环的！白夭也只想到这一个答案，像是地球是圆的一样，这个璇玑世界也是这个道理。

    在村落的前方，还有几个驻守的村民，他们看起来肤色较黝黑，身材高大，全身上下散发着狂野的魅力，脸上还涂抹着各种形状的白色图腾，甚至手臂上都有，他们统一穿着褐黄色的短袍，看起来十分干练，每个人的手中都或多或少拿着武器。

    可以看见在村落的各处，都有刻画着图腾的旗帜，他们似乎很喜欢这些图腾，就连地面上都刻画了不少。

    见到白夭等人的到来，他们只是瞥了一眼，却没有任何动作。

    白夭眉头一挑，这个村落的人，难道不对他们的到来有所表示吗？是欢迎还是驱赶？

    就在白夭想走进去看看的时候，守门的两个村民伸出长矛拦住了她，道：“来者何人？”

    “妖名。”白夭道，“它叫小饕餮，他叫傅景。”白夭还顺带介绍了身后的两只。

    “想要进入我们村落，就必须先经过考验，只有心灵纯正的人，才能真正通过考验。”一个村民说道。

    “好。”白夭毫不犹豫地点头答应，这村落里人还多，说不定有人见过南宫棋他们呢？如果没有的话，跟他们打好关系，让他们帮忙留意一下，也是可以的。

    “啊，这？”傅景还没反应过来，白夭就直接被带了进去，小饕餮跟在她的身后，而他因为没走，便直接被两个村民架了起来，往里面走去。

    被架起来的时候，傅景的脚便在空中扑腾扑腾，旁边这两个村民真的太高大了！架着他，他的脚都没有落地！

    白夭三人一路在村落内走着，新奇地看着这里部落村一般的装饰，这里的房子大多都是帐篷类型，在帐篷的前方，还会挂上几个兽角，火把，更多的还是各种模样的图腾，那些图腾好像都是各种飞禽走兽，一眼望去，还挺好看的。

