    ;

    冰融化之后，沈翔看见了十天大帝的容貌，是一个很英俊的中年，下巴有着一些胡须，沒有他想象中那么狂野彪悍，

    “这就是十天大帝吗。”沈翔嘀咕着，眼前这十天大帝，沒有那种一带大帝的气势，虽然这只是躯体，但多多少少都应该有一点儿那种帝皇之势，沈翔现在一点都沒感觉得到，

    反而火帝、吕琦莲就让他有过这种感觉，

    就在沈翔发问的时候，姜圣把手探入石棺里面，拍打着十天大帝的脸：“混蛋，睡了那么久，快点醒來，有个小鬼千里迢迢，费尽千辛，一路上差点死了好几次才把青龙屠魔刀带來这里，别睡了。”

    啪啪啪……

    这姜圣竟然打得非常用力，发出一声声脆响，可以看出十天大帝的尸体还是保存得很好的，只是沈翔有些看不下去了，这神匠也太狠了，竟然这么折腾一个死人，

    神匠拍打几十下之后，十天大帝突然睁开眼睛，眼睛shè出两道青光，猛的从棺材里面跳出來，大骂道：“老姜头，你打够沒有，我那残魂和肉身契合需要一点时间，你他娘的难道不知道。”

    “我这不是让你融合得快点，放松你身上的肌肉吗。”姜圣嘿嘿一笑，然后对着沈翔说道：“你拼了命來这里的任务，就是复活这个王八蛋。”

    沈翔怔住了，看着那十天大帝，这可是沒有一点儿高人风范的家伙，

    “我知道你叫沈翔，我那残魂时不时会处于半醒的状态，所以我知道你的一点事，你干得不错，沒让我失望，竟然能让我以这种方法活过來，哈哈。”齐弑拍打着沈翔的肩膀，大笑道：“你这小子也不是省油的灯，就别装纯了，现在你手头有那么多厉害的玩意，只要你再强大一些，准能折腾死那群王八蛋。”

    沈翔反应了过來，毕竟这是十天大帝呀，他急忙要给齐弑行礼，谁知道却被齐弑喝停了，

    “别给我來这些，现在你可是继承了我一大堆东西，你以后可要努力呀。”齐弑笑道，

    “这个……大帝，你现在是一种什么样的状态，你完全复活了，还是……暂时复活，你的灵魂不是还在地狱吗。”沈翔对此非常疑惑，

    齐弑叹道：“地狱那灵魂我不要了，根本出不來，当初我就留了后手，孕育出第二灵魂，封存在青龙屠魔刀里面，最后再通过吸收人死后的散发出來的魂力增强，差不多的时候就可以让我的肉身复活了。”

    姜圣笑道：“这么说來，我现在比你厉害多了。”

    齐弑搭着沈翔的肩膀：“这可不一定，你再等一些年，我的继承人肯定能打赢你。”

    沈翔之前就从段冥和白虎口中听说过十天大帝非常随和，平易近人，果然和传闻中一样，只不过齐弑已经沒有当年那种叱咤风云的力量了，

    “两位前辈，我的龙脉准备被围攻了，我得快点回去，有办法离开这里吗。”沈翔急忙问道，

    “这么急，我还打算好好指导你一下，让你变得更强。”齐弑皱起眉來：“能再等等吗，很快的。”

    “大概还有三四个月吧，那龙脉对于我來说很重要，而且到时候我的很多朋友都会在那里替我守护，我到时候回不去，会害死他们的。”沈翔一脸担心，

    “够了。”齐弑看着姜圣：“老姜头，出去把外面那几条烦人的蠢龙抓进來，我谈了那么久，你坐了那么久，是该补补了，而且我们也要好好叙叙旧，哈哈……”

    齐弑一边豪迈大笑，一边拍着沈翔的肩膀，让他不用担心，

    姜圣已经消失了，通过一个传送阵离开的，见此沈翔放心多了，

    “有龙在外面，他们是來干什么的。”沈翔好奇的问道，

    “他们想攻破这里，他们那些龙懂得天衍术，他们好像算到我这段时间会活过來，所以就來闹事。”齐弑哈哈一笑：“不过他们那狗屁龙帝太自视清高了，不想搭理这种小事，他亲自出马的话，你现在早就死了。”

    沈翔可笑不出來，那龙帝知道他复活了十天大帝，他会很麻烦的，

    “如果那龙帝來攻打我的龙脉，我岂不是完蛋了，姜前辈能对付他吗。”沈翔有些担心，

    “老姜头只是个打铁的，当然打不过那龙帝，不过你不用担心，以前呆在你身上那条整天白吃白喝的馋龙能拖住他一段时间。”

    齐弑感慨的说道：“沒想到这条馋龙还是老样子，那么能吃，幸好有你，否则她刚刚重生沒多久，就会被饿死了。”

    齐弑和龙雪怡本來就认识，龙雪怡还把神格借给了他，

    沈翔暗骂龙雪怡，竟然瞒住他那么多事，在之前记忆沒苏醒他就不说了，但后面记忆完全苏醒了，还不告诉他这些秘闻，

    “前辈……我听说你欠她一个神格，你打算怎么还给她，你那灵魂还在地狱吧，她知道之后，会不会闯入地狱里面。”沈翔想到这层，就可以看见龙雪怡看见齐弑发飙的模样，

    一直在微笑的齐弑，突然笑不出來了：“这个……她告诉你的，不过她当初说过不会乱说出去的。”

    “是你师傅，白虎前辈告诉我的。”沈翔一脸无语的看着他，这家伙竟然忘了神格这么重要的事情，

    “管他呢，到时候要杀要刮随她便了，我又不是沒死过。”齐弑竟然很不在意，沈翔都想揍他，更别说龙雪怡了，

    沈翔又问道：“如果她去地狱里面，能不能把神格弄回來。”

    齐弑摇了摇头：“不可能了，那神格早就被地狱魔帝吞掉，她知道的话，应该会想着和地狱魔帝拼命，但她肯定打不过地狱魔帝的。”

    沈翔心中替龙雪怡感到不值呀，有神格，就可以进入那神明之界，到时候就不用再担心在这里被地狱魔帝yin了，

    “不用替她担心了，她如果能凝聚出第二神格來，肯定更加厉害的，这对她來说是一种磨练，能把神格弄丢的机会不多，这种事情应该是史无前列，因为谁舍不得弄丢。”

    齐弑呵呵一笑，带着沈翔來到外面的宽敞大厅，让沈翔把神鼎拿出來生火，准备吃龙肉，

    沈翔就不明白，当初龙雪怡为什么会把神格借给齐弑，

    “当初到底是怎么把神格借到手的，这东西应该不好借吧。”沈翔对此非常好奇，

    “这太容易了，我只是把许多好吃的圣级果实拿出來，她就很爽快答应了。”齐弑笑道：“这贪吃龙，　很好对付的。”

    沈翔只能替龙雪怡感到悲哀了，