    雷远素来是有不安全感的，他非常害怕自己的理念和想法，在层层传达之后，到具体操作层面变了形。

    所以无论他担任什么职务，总想亲自管好治下的每一桩事。举凡军事、政事、民事、宗族之事，他习惯了事无巨细皆出于己，而大量的幕僚们只需要奔走往来，坚决执行就可以了。

    所以他在乐乡或宜都，都习惯了晚睡。每个深夜，书房里总是灯火通明，有许多的文牍都需要他直接批阅、审定；而到了白天，他又要一处处地实地踏勘，现场办公。

    然而乱世中繁忙的军务，又迫使他不得不长期领兵出外作战。比如去岁入蜀，一走就是大半年，几回出生入死。过程中虽然能靠文书往来遥控事务，却终究难免疏忽，最终他才回夷道城一天，就撞见了秭归文氏与官吏勾结，肆无忌惮欺压编户齐民的事件！

    这使得雷远对自家治下的情形更不放心。

    回来才一天！两天呢？三天呢？究竟还会看到什么？是不是得晃瞎了我的眼？当我不在的时候，宜都郡上下究竟是个什么样子？

    雷远也知道，欲成大业，对待属下要“用人不疑，疑人不用”，但说来容易，做来何其困难？他在前世的时候，眼看着为了上司的青睐，为了区区小利，职场上的人们都会彼此坑害斗争，如今身处乱世，多少决断关系身家性命，叫他怎能放心？

    玄德公倒是弘毅宽厚，从不疑人，结果呢？

    此番从江陵折返，他选择不与大队同行，而轻骑简从进入宜都郡，就是为了亲眼看一看各县情形。不仅乐乡，大江南北的每一个县，日后他都想要专门走一趟。

    没想到的是，在乐乡这边的情形，倒让雷远有些惊喜。

    当宗族势力与商业利益捆绑之后，这个体系在雷远全没插手的情况下自发解决问题，自发形成了适应新环境的体制，进而在这体制的基础上，又衍生出了令人惊喜的附属品。

    这歃血定约的十六家，便是一个初创的行会。这个行会本身就能调整各家宗族和蛮部的关系，在内部解决矛盾，同时又能一致对外，最大限度地维护自身利益。在行会出现以后，护荆蛮校尉和乐乡县，则可以从直面冲突的一线脱身出来，成为汉蛮两家之间最终的仲裁者，高高在上，也就不会犯任何错误。

    有趣的是，因为庐江雷氏仍是行会中的核心力量；是运动员，而雷远本人始终是裁判，还是最有力的裁判。这一来，雷远的力量并无削弱，反而得以借用行会平台撬动诸多宗族，进一步地加强了。

    至于踢球……或许可以看看竞技体育在构建和谐社会过程中，究竟能发挥多大的作用？

    雷远笑着向扈从们道：“正好明日到乐乡，看看蒋公琰他们折腾出什么来。”

    次日清早，雷远嘱咐了啬夫不要声张自己来到，转与扈从们混在乐呵呵的蛮夷和行旅当中，一起往乐乡县城的方向去。

    李贞是个讨人喜欢的小伙子，很快就与众人谈说到一处。而王平只说自家是从益州来的賨人，想看看荆州风物。

    诸人沿着道路边走边聊。骑着马的，也挽缰缓行。

    这些人都是普通百姓，至多到蛮夷小帅这一级，能骑上牛，但正是这些寻常人物，才真正对地方上熟悉，能让雷远知道真实的情况。

    走着聊着，众人沿途指点，说着最近附近乡亭发生了什么、当地大姓有什么动向、地方官吏有什么轶事。不知不觉，二十余里地一晃而过，看到了乐乡县城。

    这时候道路上的行人愈发多了，不少百姓也携老扶幼，沿路往县城方向去。雷远看得出，绝大多数百姓面色红润，脸带笑容，哪怕见到骑乘牛马的外地来客也不慌乱避让，自顾在道路边走着，显得安逸。

    再走了一段路，就到了校场。原来这场蹴鞠决胜之战太过重要，竟是借用了校场来进行。

    这校场不是乐乡县城西北角那个旧的，而是雷远安排人手，在城北面山谷隘口处造的那座坞堡里的新校场。校场两翼正好是山谷斜坡，稍加整理之后用来容纳人山人海的观众。

    雷远等人到的时候，东头较平缓的斜坡已经坐得满满当当了，于是众人不得不绕到西面较陡峭处。那处有个问题，正好迎着上午的太阳，有点晃眼，所以坐的人少些。

    待到雷远等人安顿下来，正赶上一方踢进一个好球，数千百姓欢呼鼓噪着为进球者叫好。

    雷远所推行的蹴鞠比赛与此世、前世都有不同，踢的仍是皮球，可踢球的人，个个都身披甲胄，赛时允许彼此冲撞甚至摔打搏斗，因此每进一个球，那真是千难万难，精彩万分。

    这种比赛的胜负自然不放在雷远心上，所以他的注意力不在比赛本身，而在周边。

    他抬手遮阳，看见对面靠近球场处排了一溜席位，乐乡长蒋琬就坐在那里，面前摆了几个坛子碟子，一边乐呵呵地看球，一边咕咚咚地喝酒。雷远觉得，此君应当是喝酒更用心些。

    代表护荆蛮校尉常驻岑坪的黄晅也在，他倒是全神贯注地看球，是不是卷起官衣袍袖，振臂高喊，大呼小叫。

    当然少不了沙摩柯。他是去年秋冬回到荆州的，这会儿看起来，已经成了狂热球迷。全程都在场边呼喝指挥，像是个教练。

    据说这次入蜀给他带来了不少收益，因而这位蛮王的打扮越来越奢华瑰丽。蛮夷本来就好五色华服，但沙摩柯已经超过了常人能耐接受的极限，他那样子远远看去，像是开屏的孔雀在狂奔，浑身的金银反射阳光，简直刺眼。

    雷远不禁失笑：“沙摩柯乱喊什么？他难道懂得蹴鞠么？”

    坐在雷远身边的，有一名蛮夷小帅，便是昨日在驿置中骑牛的那位。雷远之前听说了，他是长沙蛮一个小部落的头人，因为长沙蛮部上个月被沙摩柯带队淘汰了，他这次来是专门为庐江雷氏打气助威，务求不能让沙摩柯得意的。

    听得雷远言辞中对沙摩柯不那么恭敬，这小帅大是欢悦，连声道：“正是！这沙摩柯懂个屁！他们这两场能赢，靠的是一个汉人帮忙！”

    “哦？不知是哪位蹴鞠高人？”雷远随口问了句。

    小帅扯着雷远的肩膀，让他往南面看：“就是那个胖子！你看，坐在场边那个！”

    雷远一愣，只听小帅抱怨道：“这胖子据说是沙摩柯的友人。其实……唉，我看他也不怎么懂蹴鞠，但这人极擅鼓动，轻易就能将人激得热血沸腾，只是踢球，却闹得像要拼命，常人抵敌不住！”

    此时李贞指着那胖子，惊讶得眼珠子都要滚落出来：“这……这……”

    这胖子祖上三代都精研操纵人心的手段，三代人并为后世大教大宗的祖师，自然是极擅长鼓动的。他便是前任的汉宁郡太守、现任荆州治中从事，驻地在岑坪的张鲁。

    雷远不会放任宗教力量在自己的地盘上扩充，所以在江峡间与张鲁曾约定过，只允许他往荆蛮部落传教，教导蛮部民众尊奉朝廷政令。

    本以为这位张师君在荆州毫无根基，又缺乏可用的部下人手，想要伸张影响力，少不得要和蛮部中那些大巫做过几场。谁知道他竟然另辟蹊径，不知何时与沙摩柯拉上了关系。

    几场蹴鞠下来，能带队赢得比赛、赢得利益的冠军教父，岂不抢手？到时候自有荆蛮大酋出面延请，哪里需要张公祺亲自费心费力往深山里去。

    身在这世道，能够史书留名的，谁不是无数人中脱颖而出的杰出之才呢。

    雷远不禁哑然失笑。

