    午夜三点多，众人终于陆续往回赶，先后回到馨园。

    出去的时候是四队人马，仍是四辆车回来，唯有不同的是薛凌的车里多了一个醉醺醺睡得死沉的张浩，还有一个嘤嘤哭着的万芸。

    薛扬和保安合力抬张浩去客房。

    程焕崇打哈欠回房间睡了。

    薛凌牵着万芸去书房，并叮嘱保安转告后面赶来的小虎子他们。

    片刻后，小虎子的车也进来了。

    “呀？

    我爸和源叔怎么还没到？

    他们比我们近多了！”

    薛凌最先找到万芸他们，并将他们从喧闹乱哄哄的酒吧里捞出来。

    王青母子赶到酒吧门口的时候，正好看到他们走出来。

    张浩喝得早已忘了东西南北，吆喝喊着“继续喝！接着喝！”

    的醉话。

    万芸则埋着脑袋，不敢面对妈妈和大哥，不敢面对薛凌他们。

    王青气呼呼瞪她，突然扑上前，“啪”地一巴掌刮在她脸上。

    小虎子忙上前拉住老妈，可惜还是迟了一步。

    薛凌赶忙牵着万芸上了自己的车，叮嘱小虎子带上妈妈，不管有什么事，先回园子再说。

    小虎子的车停得有些远，一来二去慢了好几分钟，不料程天源他们的车更慢。

    王青忍不住有些担心，掏出手机拨打老公的号码。

    “妈，不用打了！来了！”

    小虎子指着大后方喊：“是源叔的车！”

    车开得有些慢，但总算缓缓开进来，停在外方的车场。

    程天源匆匆下车，转去另一侧打开车门，将阿虎拉扶下来。

    小虎子和王青对视一眼，不祥的预感涌上心头，暗觉不妙，忙奔跑冲上去。

    阿虎似乎一下子苍老了许多，脸色异常潮红，眼眶眼袋浮肿，整个人精神状态很差。

    程天源搀扶住他，皱眉劝道：“实在不舒服的话，还是去一趟医院吧。”

    “……没大事，就是脑瓜子有些痛。”

    阿虎罢罢手：“俺回去睡一睡，明天就没事的。”

    王青赶忙扶住另一边的胳膊，问：“还痛吗？

    什么时候开始的？

    怎么个痛法？”

    阿虎难受答：“脑袋里头突突的痛……有些晕。

    从早些时候就开始了，可能是睡不够的缘故，现在愈发晕了。”

    王青一下子哭了起来，哽咽：“你可能是太生气，血压突然飙高，脑袋一下子受不住。”

    阿虎低声喘了一下，低喃：“麻利吃点降压药，回去躺下睡一觉……明天准没事。”

    “不行，还是去医院吧。”

    小虎子急忙道：“上车，我送您去医院！”

    阿虎仍罢手说不用。

    “不行！”

    程天源沉声：“我陪你去！必须去！”

    王青也非常坚持，劝道：“医生说了，你的高血压有些严重，切莫有任何侥幸的心理。

    不管有没有事，咱们跑一趟心里才会踏实。”

    小虎子急得不行，道：“爸，你的脸色很奇怪，千万不能大意了。

    小芸的事放一放，有婶婶和我妈呢！走，咱们去医院。”

    阿虎拗不过大家，只好乖乖爬上车。

    程天源拦着不让王青随行，低声：“你的精神也不怎么好，今晚留在这边睡，明天再跟小芸好好沟通。

    孩子回来就好，别急着教训她。

    你留下，阿虎这边有我和小虎子就够了。”

    王青有些不放心，忐忑看向儿子。

    小虎子坚决摇头：“妈，你先去休息。

    家里还需要你帮忙撑着，悠悠还不知道这边的事，她快临盆了，不好让她太担心。”

    “……好吧。”

    王青嗫嚅：“照顾好你爸……在外都听你叔的。”

    小虎子应了一声，发动车子匆匆离去。

    就在这时，薛扬奔了出来，疑惑问怎么小虎子的车又出去了。

    王青叹气解释清楚，疲倦不堪摇头。

    “人老了，经不起折腾，稍微有点儿事就撑不住。

    当初如果能早些认识他，早些嫁给他，早些生儿育女，也不至于年纪太大有点儿什么事就心力交瘁，心有余而力不足。”

    薛扬赶忙搀扶住她，温声安抚：“阿姨，我先扶你去客房歇息。

    您渴不？

    我倒杯水给您。”

    “……她们人呢？”

    王青问。

    薛扬答：“一个已经安顿在客房睡下，我让保镖守在外头。

    他醉得有些厉害，不能放任不管。

    小芸被我妈带去书房，现在应该在那边。

    阿姨您要不——”    “我去书房。”

    王青叹气道：“我现在哪里睡得下……还是去瞅瞅那个死丫头。”

    薛扬眸光闪烁，语重心长道：“阿姨，小芸只是一时糊涂，被你这么一打，她一路上哭个不停，哭得老伤心来着。

    儿女和父母之间，千万不能靠打骂来沟通，不然只会越来越糟糕。”

    “唉……”王青点点头：“我知道。

    放心，我不会再打她了，早些时候是实在气不过，不得不刮她一巴掌，让她能清醒一点。”

    薛扬得到保证后，才敢陪着她过去。

    书房里，薛凌已经换了居家服，小芸也换上一套薛欣的宽大睡衣。

    王青走进去后，女儿吓了一跳，急忙躲进薛凌的怀里，忐忑盯着自家老妈子，怯怯低声：“……妈。”

    薛凌搂住她，对王青罢罢手：“好了好了，母女两人坐下喝点水，有什么话明天再好好说。”

    王青长长叹气，坐了下来。

    薛扬打着大哈欠给她们一人倒了一杯温水，然后溜回房间睡觉去了，把主场通通交给女人们。

    王青喝了半杯水，将杯子搁下。

    “凌凌，辛苦你了，你早些去睡吧。

    我们母女聊几句后，我再带她回去睡。”

    薛凌摇头：“大晚上的，别跑来跑去的。

    隔壁客房就能睡，刚才我把薄被单和床套都收拾出来了，空凋也开了，进去就能立刻睡。”

    “……也行。”

    王青扶着脑袋，揉了揉太阳穴，疲倦低声：“我难受得很，睡不着躺一躺也好。”

    薛凌见此，忙推了推怀里的万芸。

    万芸懂她的意思，转身凑了上前。

    “妈，您……您哪里难受？

    头晕吗？

    我给你涂点儿药油，好不？”

    王青瞥了她一眼，将手递给她。

    “走，扶妈去躺下。”

    万芸赶忙照做。

    薛凌欣慰微微笑了，转身将书房的灯关上，随后跟去隔壁。

    “怎么样？

    温度会不会太低？

    需要调高一些不？”

    

