
　　尹初晴在况天君他们这个圈子里，大家都叫她晴格格，尹初晴温柔婉约、大方独立，也只有她才担得起这个昵称了。

　　说话的是一个二十一二岁的胖子，他端着酒杯，穿着一身阿玛尼，满脸带笑地凑了过来。

　　这里所有人都知道尹初晴是况天君的心上人，而况天君又是这个圈子里的老大，只要跟尹初晴打好关系，相当于讨好了况天君。

　　尹初晴见到这胖子，微微点头道，然后给秦飞介绍道：“小飞，这是刘可，他家里在蓉城开娱乐城了，好几家大型娱乐城都是他家的产业。”

　　“没想到晴格格还记得我。”

　　这个胖子刘可闻言，立刻哈哈一笑。

　　顿了顿，他瞥见了旁边的秦飞，眼神中带着玩味道：“晴格格，这位是谁？怎么从来没在圈子里见过？”

　　平时尹初晴如果来到这样的场合，旁边必定有况天君跟着，后者已经把她当做禁脔，现在看到她却和一个陌生男子走在一起，不由得有些疑惑。

　　“这是我好朋友秦飞。”尹初晴看了一眼秦飞，嘴角有笑容浮现。

　　刘可皱眉上下打量了一眼秦飞，不知道是忍不住还是怎么，嘴里的一口香槟喷了出来，然后道歉说：“额，对不起，有点失态了。”

　　尹初晴和秦飞也没有理他，自己走到了派对一角，拿了些甜点吃了起来。

　　这时，有人走到刘可身边，诧异地问道：“可少，那个小子是谁？怎么跟晴格格走得那么近？”

　　“不知道，好像就是尹初晴带过来的。”

　　刘可眼中闪过浓浓地不屑和鄙视，嘲笑道：“不知道是哪个深山野林里来的，反正我有点看不惯他。”

　　“怎么说？”旁边那人问道。

　　他看了一眼秦飞，根本就平平无奇，完全不用把他放在眼里才对。

　　刘可摇头答道：“刚才这小子满脸傲然，看到我也是眼神冷漠，妈的，老子只在况老大那里看到过这种眼神。”

　　“呵呵，这小子简直不知好歹，连我们这样的聚会也敢参加，等会下去收拾一顿就好了。”

　　旁边那名公子哥的话让刘可微微点头，两人勾肩搭背地转身去了另外的方向。

　　秦飞和尹初晴坐在沙发上，不断有人过来敬酒劝酒，这些人都知道，尹初晴是况天君的禁脔，甚至未来还有可能是况氏集团的董事长夫人，所以早早地跟她结交是最明智的。

　　在蓉城富二代这个层面，他们从小就被教育，结交朋友，值不值得必须放在首位，其次再考虑是不是对胃口。

　　只有值得结交的朋友，才能为家族带来更多利益，否则一个富家大少，身边全是些普通人，真到了危机时刻一个能帮忙的都没有，反而还要帮他们的忙。

　　这就是人脉的重要性，在蓉城的大家族中混，人脉是最重要的，所以像刘可这样的人，家里只能算作蓉城二流，就要拼命地结交大人物。

　　“晴格格好，我是华光电器的刘子平。”

　　一个帅气青年过来自我介绍道。

　　“晴格格，你好，我是宣莎娱乐的张子欣。”又一个漂亮的女孩过来给尹初晴敬了杯酒。

　　“晴格格，我是明科集团的洪峰，认识一下。”

　　尹初晴一一给这些人回敬，但她没有喝酒，只是稍微呡一口饮料。

　　这些富二代们也没有在意，尹初晴喝什么是她的自由，只要有况天君给她撑腰，谁都不能说什么。

　　这些人敬完酒之后就立刻回到了各自的朋友身边，完全无视了旁边的秦飞，好像他根本不存在一样。

　　“这就是你爸爸很愿意看到的场景吧？”秦飞在旁边看着尹初晴喝水喝得不耐烦的样子，幸灾乐祸地道。

　　尹初晴的父亲就是希望自己的女儿能跟蓉城这些大少爷大小姐们打好关系，以后尹初晴能够嫁入况家这样的豪门，加上庞大的人脉资源，必定一步登天。

　　而且连带着，尹初晴父亲的仕途也能得到进一步提升。

　　“你还说，都不帮我挡一挡。”尹初晴哼了一声，朝秦飞翻了个白眼。

　　她并不想跟这些不认识的人喝酒，但既然已经来了这派对，还是得做出友好的样子，这一点情商尹初晴还是有的。

　　秦飞耸了耸肩道：“这些人根本就无视我，我就算想帮你挡，他们也得接受啊。”

　　这些富二代们，个个衣着光鲜，身上的衣服首饰全都不下六位数。

　　所以穷玩车富玩表，其中一个大少戴着的表，就足以在蓉城买一栋小别墅。

　　跟他们比起来，秦飞一身加起来不超过一千块，要不是跟尹初晴坐在一起，这些人还以为他是个服务生。

　　这时，派对中的其他人，都在讨论着各自的得意事情。

　　“刘少，听说你家里准备再开个场子，给张钻石会员卡啊！”

　　“小张他们家文化公司过几天要请几个当红明星，约他们出来吃个饭怎么样？”

　　“听说天君家里，已经买下来龙泉那边的地皮，准备再建一个商业圈啊。”

　　他们家里都是达官显贵，讨论的东西，自然都是关于生意上的，哪家发展得好，哪家又签了什么合同，聊得热火朝天。

　　这样反而放尹初晴和秦飞这边毕竟冷清了，尹初晴在圈子里很有名，不过她家里不是做生意的，跟这些富二代们也聊不到一起去。

　　至于秦飞，他就更懒得去搭理这些人了，虽然嘴上说的天花乱坠，其实还是拿着家里的钱到处玩，根本没资格跟秦飞相提并论。

　　只是自己配出来的百草气垫霜和百花朝露，就足以让这些富二代们羞愧得想要自杀。M.23sk.com

　　过了十几分钟，况天君和蔡韩宇等人出现在了派对门口，所有的富二代们都是举起了酒杯，然后喊了一声：“况老大。”

　　况天君随手一举杯，看到了角落的尹初晴和秦飞，朝两人走了过去。

　　“初晴，秦同学，在这里玩得怎么样？”况天君微笑着问道。

　　尹初晴微微颔首：“还不错，谢谢你的邀请况同学。”

　　秦飞靠在沙发上，淡淡地嗯了一声，自己喝着香槟，一副完全不想搭理况天君的意思。

　　在场的富二代们都炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第370章 尹初晴的地位免费阅读。https://xs.23sk.com 