    出了清池主殿，萧尘便带着云筝去杂事堂那里领精英弟子的一些修炼资源。

    在路上时，与他们经过的符文分院的弟子，都恭敬地叫一声：“萧师兄。”

    随即，他们也将目光看向了云筝，犹豫了一瞬，然后便喊道：“云师姐。”

    云筝听到的时候，脸上带着诧异之色，然后望向萧尘。

    “师兄，可以解答一下他们为什么叫我师姐吗？”

    萧尘愣了愣，突然意识到自己做师兄是不是太失败了些，他居然什么都没跟云筝说。

    要是让师父知道，又是一段凄惨的经历。

    为了掩饰自己的心虚，他轻咳了几声，一脸正经地道：“是这样的，成为副院长的弟子，无论是新生还是老生，都是精英弟子，当普通弟子见到精英弟子时，都会尊称一声师兄师姐。”

    “这也是实力的证明！”

    “但是，不要以为自己能一直做精英弟子，这还要考核测试的，每三月考核一次，若是不能通过的话，就会降为普通弟子，且——”

    “没有翻身的机会。”

    “这也是为了激励我们精英弟子一直努力，不要有任何的懈怠。”

    萧尘一边走一边跟云筝聊符文分院的一些事情。

    以及，聊到了大师姐仇鸢漓。

    “她平时冷若冰霜的，而且那个眼神特别可怕，我劝你没事不要招惹她！”

    萧尘说着，露出了一脸痛苦的抗拒之色。

    “她现在是符文中级大师，是现在圣院弟子中最高级别的符文师。”

    云筝挑眉，侧首抬眸望着萧尘，“你怕大师姐？”

    萧尘撇了撇嘴，否认道：“谁怕她！”

    经过萧尘的介绍，云筝对符文分院有了大概的了解。

    他们两个是跟着师父娄凤仙学习炼制符文的，但是师父可没有那么多时间时时刻刻地教导他们。

    大多数，就是隔两三天，教导一个新的符文。

    云筝觉得在符文分院花费的时间，不算太多，她也有很多时间做别的事。

    云筝领完精英弟子的资源后，萧尘似乎纠结了很久，然后便对她说：“我过几天要出去做任务了，你要不要去？”

    萧尘觉得身为她的师兄，自然要多方面照顾她。

    自然包括了做任务。

    他那几个固定的队友，并不知情，所以他才那么纠结。

    云筝闻言，心下无奈又好笑，她能知道他的好意，可是她并不想跟别人一起做任务了。

    即使对方中，有她的师兄。

    风云小队，才是她的归属。

    要是让风云小队的那几个小伙伴知道她跟别人去做任务了，肯定会狠狠控诉她的‘渣女’行为。

    云筝婉拒了，顺带感谢了他一番好意。

    接下来的两天，云筝去了驭兽分院、炼丹分院、武院，也认识了几个师兄师姐。

    但是大多数精英弟子都在闭关，要不就是出外历练。

    往后的三个月，云筝就在四个分院来回跑，跟随师父们学习。

    偶尔会去瑶场试炼地，刷一下五大试炼地的榜单。

    各种修炼安排得满满当当的。

    云筝感觉自己像一个陀螺不停地转，风云小队的其他小伙伴们也是这种感觉。

    终于熬不住了，风云小队跟自己各自的师父留下话来，共同一起出外做任务，顺便放松一下自己紧绷的身体。

    做任务期间，风行澜有急事回了白虎国。

    只剩下七人。

    灵舟上。

    莫旌嘴上叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当地问道：“这次任务，我们去哪个国家？”

    “白虎国。”南宫清清回答。

    慕胤眼睛一亮，“居然在白虎国！我们去找澜哥吧？！”

    郁秋双手交叉撑在脑后，痞痞地邪笑着，“这个想法挺好的，澜蹭了我们的这么多便宜，这次去他的国家，不得狠狠地宰他一顿？！”

    “必须的，回到家怎么会没钱？”云筝勾唇笑了笑。

    钟离无渊环顾四周，道：“听说白虎国有很多玩乐的地方，也有斗兽场，一起去看看？”

    南宫清清接话，笑道：“自然要去的。”

    云筝拍案叫定，“好，就这么愉快地决定了，去找澜！”

    灵舟飞了一天一夜，终于到了超级大国白虎国。

    白虎国的京都叫做——白都。

    他们下了灵舟后，便步行走进了白都。

    一进去，就听到了一个消息：“风太子中毒昏迷了。”

    什么中毒昏迷了？

    风云小队的小伙伴们互相对视了一眼，震惊不已。

    风行澜只不过离开他们十天左右，怎么就中毒了？

    老百姓们议论纷纷。

    “现在只有那隐族之地的圣女柳霏霏才能救太子殿下啊！”

    “圣女柳霏霏怎么救太子殿下啊？”

    “据说圣女是百毒不侵之体，只要太子殿下与之交合，就可以解毒了。”

    “不会吧，真是这样的话，那圣女的名声不就毁了？”

    “柳霏霏自然不会这么轻易让自己的名声受毁的，她要求嫁给太子殿下那一天，就为太子殿下解毒！”

    “啊？这不是在逼婚吗？皇上同意了？”

    “当然同意了，连皇室供养的炼丹宗师都未能为太子殿下解毒，现下太子殿下性命攸关，皇上再不愿都不行了。”

    现在白都的人都在议论柳霏霏与风行澜在三日后即将大婚的这件大事。

    柳霏霏虽说是隐族之地的圣女，但也是在十年前的事了。

    十年前，柳霏霏被其母带出隐族之地，然后其母再嫁嫁给了白虎国的睿王。

    与之同时，柳霏霏也以神奇的医术以及实力，赢得了皇上赐封的‘圣女’封号。

    “完了，澜哥要被强了。”慕胤一脸惊恐地用双手捧着脸。

    【作者有话说】

    三更！

