    于是乎，三人迅的往前追去，隐隐的，只听见夜色中传来其他人低呼的声音。

    “快！那边那边！快抓住！”

    “啊！不会看路啊！撞到我这来了。”

    “在那边，别让它跑了！”

    “采不到就回来，追着幽灵草跑太危险了。”

    陈道听着前面传来的话语，一边扬声喊着。只不过，好不容易看到了幽灵草他们肯定不会这这样放过了，因此，哪怕陈道在喊，前面的炼丹师们也没想停下脚步来。

    突然间，前面传来砰的一声，紧接着便是惊呼声不断。

    “啊！”

    “那是什么！啊！有东西拉我的脚！”

    “啊……”

    “不好，快跑！”

    杂乱的声音传来，陈道三人相视一眼，连忙快步往前掠去。隐约间，只听见沙沙的声音和惊慌的声音传来，紧接着便见两三名炼丹师跑了回来。

    “陈师兄，不好了，出事了！”

    一名男子心慌的上前说着，火把之间，可以看得出他的脸色苍白而慌乱：“他们几个，他们几个被幽魂给抓了！”

    一听这话，凤九愣了一下，继而神色划过一抹古怪。

    幽魂？什么乱七八糟的东西？这幽灵草因是会偷跑路四处去的灵药，有灵性在其中，也因此有一个传闻，说幽灵草喜好阴森的幽魂鬼地。

    不过，这也只是传闻，只是外面一些拍卖会之类的为了炒高幽魂草的价格而放出的一个传闻而已，没想到这堂堂宗门的炼丹师居然也会信这个，真是滑稽。

    陈道一听眉头一拧：“胡说八道什么！”

    “我们是说真的，有东西突然从杂草丛中伸出抓着我们的脚，我们几个跑得快逃了，他们几个被抓住脚后拖着就走，那冰凉凉的感觉就跟鬼手一样，太可怕了。”

    另一人也说着，还不由自主的打了个冷颤。

    而凤九听了则嘴角一抽。

    鬼手？还摸过还成？还知道冰凉凉的鬼手相似？她倒不知这些炼丹师们的胆子都这么小，好歹也都是金丹修为了，难道是炼丹炼傻了？自身修为都不晓得用了？

    “行了，先别说了，快去看看。”陈道说着，快步的往前掠去。

    跟在后面的凤九却瞥见，那几名跑回来的炼丹师却脸色泛着白，还一个劲的往后退着，见此，她扯了扯嘴角，没去理会他们的跟着陈道和骆恒寻着那方向而去。

    然，当他们到那地方时，却见周围静悄悄的，已经没有半点声音传出。

    “什么也没有中了！”骆恒说着，诧异的看了看周围，除了他们几个之外，没再看到其他人。

    凤九蹲下查看了一会，道：“这边的杂草有被压过的痕迹，而且方向是往这边延伸，应该是被什么东西拖到那边去了。”

    她伸手指向其中一边，而后顺着那方向缓步走着，一边注意脚下动静。

    不多时，当看到那不知从哪里窜出的两株幽灵草时，她挑了挑眉：“是幽灵草。”

    这两株幽灵草就跟两个调皮的小鬼似的，将人耍得团团转。