    我的1982正文卷第一千九百二十四章那个时期在寻求总公司帮助的这个事情上，尹一峰真就没有什么想法。

    　　尹一峰觉得，他们是搞出版的出版社，面临的问题都是出版方面的，真就没有什么地方需要忠信公司那边帮助的。

    　　要说有需要帮助的，那也就是资金方面，现在忠信出版社在他的带领下做得很好，资金很充裕，自然没有那方面的需求。

    　　“尹大哥，过一段时间是我们忠信公司的年会，我有这么一个想法，您这边要是有资源的话，帮公司找一个书法大家，在年会的现场，让他写个什么应景的对联什么的，我觉得，这样的人，您来找最好。”李忠信听到尹一峰说没有什么需要帮助的事情以后，他微笑着对尹一峰说了起来。

    　　这个事情在李忠信的脑海当中还是有着这样的一个成型的想法的，忠信公司搞的这个年会，明星什么的没少请，还有国外的阿诺德斯瓦辛格这样的大腕明星，缺少的是什么，缺少的是文化内涵的一种东西。

    　　李忠信一直有一种感觉，每当他看到春节晚会当中有书法家出场表演书法，然后把书法大作留下来，怎么看都有一种浓浓的装逼味道，李忠信很喜欢这个调调，毕竟他很多时候都自诩是文化人。

    　　到年会当天，书法家表演书法大作，李永国他们派出来人表演美术画作，代表的还是忠信公司下属的企业，这样的一种氛围，绝对是棒棒的。

    　　“信哥儿，您算是找对人了，我在京城那边的书法协会当中，真就有一个能够请过来的名人，到时候我把他请过来，足以应付你说的那个场面了。”尹一峰转了一下念头，对李忠信说了起来。

    　　尹一峰对于李忠信开口说要找一位书法大家的事情，他很是上心，他一下子就想起来了他的老师阮湫。

    　　尹一峰在京城的时候，曾经拜在阮湫的门下学习书画，可惜的是，他进入出版社高层以后，学习书画的时间相对较短，而到了哈市这边，他更忙了，所以，他的书法落了下来，但是，请他的老师到江城一趟，还是没有什么问题的，更主要的是，忠信公司不差钱，还能够提升老师的名气，双赢的事情，尹一峰觉得不会有什么问题。

    　　“尹大哥，那这个事情就拜托给您了。”李忠信说完以后，微微思索了一下又问道：“现在出版社除了我们正规的那种出版之外，还出版什么书籍吗？”

    　　“除了我们出版社的日常出版意外，我们也出版一些名家的散文集和一些优秀作品，这些都是按照我们之间说的那种来的，我们出版的都是正能量，符合这个时代潮流的书籍。比如说路遥，余华他们这些人的书。”尹一峰正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，尹一峰和李忠信谈过了很多次，李忠信和尹一峰说过，出版社这边的一切事宜都交给尹一峰了，至于尹一峰想出版什么作品，那是尹一峰考虑的事情，只要是符合这个时代进步的东西就行。

    　　当时两个人定下来的调调就是这样，武侠什么的，忠信出版社不会选择去出版，琼瑶、许晴之类的书籍也不出版，其他的随便，也算是忠信出版社业余时间做一些小收益。

    　　尹一峰这边搞的出版的书，基本上是王蒙、张贤亮、路遥、刘心武、贾平凹、丛维熙、余华、苏童、陆文夫、韩少功、冯骥才、王安忆、张抗抗、等等著名作家的书，这些书的特征只有一个，那就是思索当下，展望未来，让人们畅游在文字的神奇当中。

    　　“嗯，挺好，只要不搞那些乱码七糟的书籍就行，我们忠信出版社并不以这个为重心，今后的出版社是要做互联网和符合现代潮流的东西。

    　　像贾平凹、余华他们这些人的书都很不错，等抽时间你派个人给我送一些过去，我有时间看一看。”李忠信颔首微笑地对尹一峰说了起来。

    　　李忠信也是心中清楚，八十年代到九十年代的这段时间，是一个烟火与诗情迸发的时期，是一个开放包容，充满情怀的时期，也一个思想自由百花争艳的时期。

    　　在这段时间当中，激情、浪漫、理想主义，成为知识分子及普众心中的乌托邦。

    　　这个时期，就好像朱自清先生在三十年代写下的《春》一样，盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。

    　　一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。

    　　春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。

    　　春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。

    　　这个时期，是以文化精英作为主要驱动力的年代，在那个时代文化精英作为受过高等教育、眼界比较开阔的一批人，一方面将很多国外的哲学思想、文化思潮、文学写作方式引领进来，另一方面也是从中国漫长历史中寻找可以与外国抗衡的写作资源、寻找自己文化历史的再叙述。

    　　所以毫无疑问，这个时期是文化界起到领头羊的作用，文化精英则是文化界中的领头羊。

    　　李忠信总觉得，这个时期是真正文学的时期，他还能够隐约记得那个时期的金句。

    　　北岛的冷峻《回答》：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。看吧，在镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影。

    　　舒婷的丰富细腻和清纯明净《致橡树》：我必须是你近旁的一株木棉，做为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下，叶，相触在云里。

    　　顾城的矛盾和希望《一代人》：黑暗给了我黑色的眼睛，但我却采用他寻找光明。

    　　芒克的纯粹真实《天空》：太阳升起来，天空血淋淋的，犹如一块盾牌。日子像囚徒一样被放逐，没有人来问我，没有人宽恕我。

    　　海子的浪漫和灵性《面朝大海，春暖花开》：从明天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界；从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

    　　李忠信心中也是有着这样的一种想法，他也希望面朝大海，春暖花开，也是奔着这个方向而不断地前行努力着。

    　　		

