    茫茫的草原并不是总能遇见塔娜那样任性却又恣意的人，草原的郡主们在见到皇城里来的妃子福晋们时，大都恭敬又热情，连权珮无端的都有些想念塔娜，不知道十三每次来这里又是什么样的心情。

    十三福晋极喜欢权珮，权珮走哪她总是跟在身边，挽着权珮，一张嘴从早到晚很少闲下来，夜里福晋们和陪同的郡主们围着篝火说笑吃着草原独特的烤肉，即便是在七月，夜里也要披着斗篷才可以，喝了几杯酒大家起了兴致，郡主们拉着众人跳舞，十三福晋笑着道：“四嫂我们去么？”

    权珮打发她：“你去吧，我有些累。”

    十三福晋这才高兴起来，站起来走向人群，三福晋在一旁笑着打趣权珮：“这十三福晋瞧着到更像你的儿媳妇。”

    五福晋吃味道：“以前也没见过她对我这样好，果真是人老珠黄了。”她说完自己先笑了，权珮也有了笑意，三福晋戳了戳五福晋的额头：“老不羞！”

    当年一起在宫里住过的情分确实不是后来的这些妯娌可以相比的，那边的八福晋笑的爽朗，拉着十福晋几个起来：“走，咱们也去跳！”

    三福晋看见就哼了哼：“无聊。”不就是要显得她跟别人情分更好么！

    权珮微微打量着三福晋，如果三福晋真的知道荣妃他们所作的一切还能这样自然的跟权珮说话，那只能说明权珮对三福晋的了解完全不对，但权珮更觉得三福晋其实并不知情，甚至三福晋都不大了解三阿哥到底是什么样的人。

    三阿哥好男风，早些年就有个极要好的叫沈珀的书生，只是确实隐藏的好，要不是跟的三阿哥久了些，他们也未必能查到，一直就养在城南的槐花胡同里，深居简出，这么多年三阿哥还会过去，可见感情不错。

    三福晋大抵还什么都不知道，三阿哥又总是装着更喜欢女色，连家里有名没名的侍妾都比别家的多一些，所以很难有人怀疑到别处去，说到底三福晋其实更可悲一些吧，看见的三阿哥一直都带着个面具。

    有人敲起了腰鼓，于是场上越发热闹，权珮用手支着下巴，笑瞧着眼前的一切，大唐的时代曾几何时她也曾痴迷舞技，那样衣袂翩然总瞧着说不出的好看，女皇曾夸她是天下第一，只是那时候何曾在乎过这些，她只在乎杰泽有没有对她微笑，于是便又不自主的想起了云右。

    苏培盛特地捧过来件厚实的斗篷：“福晋，王爷叫您披上，小心冻着了。”

    跟前的人听着便都友善的笑起来，晓月站起来接住：“有劳公公了。”

    跟前的三福晋和五福晋都笑着打趣：“四爷那样冷冰冰的一个人，没想到这样体贴！”

    权珮低头摸着斗篷一时也有些恍惚，她记得也是这样的夜晚，她追逐着杰泽的身影，云右也送来了斗篷，只是她都没正眼看一下，只记得好似遗忘在了大明宫的某个角落里，一晃就是千年......

    塞外连风声也极大，夜里裹着暖和的皮毛，胤禛依旧紧紧的搂着权珮，将她整个人都藏起来一般，一丝风也吹不到：“.....今儿在营地驻扎的不远处有人挖到了一座墓，懂行的和硕额驸尚之隆说好似是唐代人物的吧，你不是一向喜欢唐代的东西么，我明儿带你过去看看.....”

    墓？不知道大唐的她死后葬在了哪里，是不是也让后人挖了出来？

    她便莫名的有些忧伤，胤禛好似是感觉到，轻抚着她的脊背：“这种事情你就想开些吧，前朝皇帝的墓穴都能被挖到，咱们死后谁又知道会怎么样？这种想也想不到的事情，不想最好。”

    胤禛以为权珮在为自己死后的事情忧伤。

    墓穴因为长年累月的被水冲刷，前几日又下过一场大雨，所以塌陷了下去，被巡逻的士兵发现，也没有看见什么墓碑，只是根据墓葬的结构估计应该是唐代鼎盛时期，下去探查的士兵上来，权珮立在胤禛身旁听得士兵对着尚之隆道：“里面到简单，一口棺材一把剑，到有几样女子用的物件摆在四周，还有一副女子的画像，保存完整，还能看见模样。”

    不知道是谁葬在了这里，会不会其实也是位老友？千年之后以这样的方式见面。

    尚之隆摸着胡子吩咐：“将剑和女子的画像都拿上来。”

    日头不错，照的草原泛着绿色又勃勃生机的光泽，尚之隆客气的同权珮说话：“听说四福晋也对唐朝的东西感兴趣，不知道怎么看这座墓葬？”

    “唐人随性，并不似后来之人万事都以规矩为要，包容开放，有容乃大，所以才能造就盛世。”

    权珮的语气里带着怀念，还有隐隐的自豪，尚之隆笑着赞叹：“四福晋说的精辟。”

    烈日之下对古物也是一种损坏，尚之隆示意下人打起了黑面的油纸伞，将带上来的东西摆在了一旁的桌子上观察。

    画中的女子神情冷漠又高贵，连眼里的淡漠都看的清楚，头上的赤金凤凰似乎在这千年之后也闪耀着熠熠的光辉。

    “瞧瞧，你就是这样。”

    云右曾画了她的画像给她看，而她并不知道云右眼中的她如此冷漠，再次看见自己权珮觉得陌生又怪异，她听得尚之隆评价：“瞧着笔法应该是唐代无疑，看画中女子的装扮只怕不是位简单的人物，不知道这古墓是男子的还是女子的。”

    自然是男子的，还是云右的。

    这画是云右的最爱，他曾说等我死后一定要跟你住在同一个地方，是不是说明她死后女皇就将她葬在了这里，有云右就必定有她。

    胤禛到更中意士兵拿上来的那把古剑：“是把好剑，不见锈迹，似乎还带着灵气。”

    权珮不想在看下去，因为若真的在挖出她的墓葬，不知道此刻她会以怎样的神情站在这，她摸了摸自己脸颊：“天气太热，我先回去歇着了。”

    胤禛瞧了瞧日头：“也是，你先回去吧，若真有什么好东西，我替你讨回来。”

    权珮微微颔首。

    其实她也猜得到，云右墓中那些女子的东西多半应该是她的。

    这样刻骨铭心到死都不变的爱，叫她即使隔了几个世纪都觉得窒息，她此刻觉得，自己好似欠下了云右良多，不知道她死后云右是否有生儿育女，是否过的好，第一次想起云右的时候，没有杰泽的身影，会不会叫云右觉得开心些.....

    上了年纪的康熙，好似越发喜欢年幼的儿子，一直将十八带在身边，十八年纪小又机灵懂事，很得康熙的喜欢，偶尔跟朝臣们说几句话也不忘了转身逗一逗一旁的十八，而十八童言童语也确实让康熙开怀了很多。

    皇上喜欢的人总是更容易遭到嫉妒和迫害，不知道是十八自己身体不好还是别的什么原因，十八发起了高烧。

    胤禛握着柄剑回来见权珮正在发呆，他笑着道：“原本想为你讨几样女用的首饰，后来瞧着拿上来的都是些寻常物件，便又让人放了回去，尚之隆给了我个面子，将这剑让我拿了回来，墓葬也埋好了，盗墓的事情做多了，迟早要报应到自己身上的。”

    这是云右常用的一把剑，权珮认识，她笑的有些勉强：“怎么偏偏挑了这件？”

    “就是觉得对我的胃口，好似就是我的一般。”

    这话说的权珮怔神，又不大想胤禛看出她的心思，便问：“十八怎么样呢？你去看了么？”

    “我去瞧了瞧，也问了太医，说是小孩子难免水土不服，好好养几日应该就无碍了。”

    权珮便微微颔首，听得外头有些杂乱的脚步声，她同胤禛一起向外看，见有传信的侍卫跑向了康熙的御帐：“不知道是出了什么事？”

    胤禛微微思索，将剑给了权珮：“我过去瞧瞧，你先别过来。”

    “怪力乱神，子虚乌有的东西！”康熙愤怒的声音让众人都垂下了头，原来是有人在河里打捞上了不少背上长字的乌龟，稍微打听才知道附近的牧民近期都捞上来过同样的乌龟。

    文字好似是长在乌龟的背上一般，只是大小的不同，统一都是“天下将变，子代父职”。

    这确实是大逆不道的话，好似意思康熙的皇位就要儿子来坐了一般，而这个名正言顺的儿子通常让人想到的是太子。

    于是太子的头几乎碰到地上，嘴里也应和康熙：“皇阿玛说的是，确实是子虚乌有的事情！”

    太子说完话康熙就沉默了起来，那幽深的眼让太子都感觉到了控制不住的打了个冷颤。

    康熙要人彻查此事，自己却不想在这住下去，第二日就要拔营而去。将没有大碍的十八阿哥留在这里养病，等病好了在叫人送过去。

    第二日天还灰蒙蒙的，权珮睡的不大安稳，朦胧的醒来，只觉得身旁的胤禛好似不大对，下意识的用手摸了摸胤禛的额头，滚烫的厉害，她立时清醒了过来，披了衣裳起来，朝外头道：“来人！”

    众人听说胤禛也发热，身体不适，所以都敢过来看望，连李德全都奉旨特意带了太医过来看望胤禛，说是跟十八的情形差不多，都是水土不服，需要调养，康熙便也下旨叫胤禛原地养病，等到用过早膳就继续向北而行。

    突然走了那么多人，营地上空荡荡了起来，权珮看着胤禛喝了药迷迷糊糊的躺下，便又去看了看十八，十八年纪小，总是不大清醒，权珮看了看叮嘱了下人照顾的仔细些便又回来照顾胤禛。

    偶尔也到云右的墓地边上坐了一坐，不知道是想说什么，到了现在这样，就是有再多的话好似也说不出口，天边的繁星闪烁，静谧美好，权珮的心也前所未有的安静，她悄声说对不起的时候，好似能听见云右的笑声一般。

    身后的晓月却忽的警觉起来，猛的站起来看向不远处的夜色，权珮便也微微眯起眼，像发现了猎物的狼：“跟过去，看一看！”

