    第176章 你配吗？（上）

    佐藤一剑的姿态很是傲慢，但几乎没有谁觉得这有问题。毕竟，佐藤一剑是已经在青木大学和京都大学里，用实力证明过自己的！

    反观“黑土”，上一次证明自己的实力，是在元宇宙之中，也不过是证明了拥有着“五阶初期”的实力而已。

    从已知的信息来看, 佐藤一剑要比“黑土”强太多了！

    所以，在大多数观众看来，佐藤一剑稍微嚣张一点，这完全没有任何问题。因为在他们看来，这场战斗的悬念，根本不是谁胜谁负, 而是“黑土”能够支撑住几招。

    “黑土会不会被一招秒杀啊？”

    “如果佐藤一剑真的是五阶极致，那完全有可能啊！五阶极致和五阶初期的差距，绝对能轻轻松松地一招秒败！”

    “要是黑土真的被秒了, 那就丢脸丢大了！”

    “可不是吗？而且丢的不是他一个人的脸，而是我们整个夏国的！”

    “只能希望……黑土不要输的太惨吧！”

    ……

    约战擂台之上。

    佐藤一剑和“黑土”自然听不到观众们的声音。

    “黑土！”佐藤一剑伸出一根手指，“我要败你，一招足矣！但……你好歹也是夏国鼎鼎大名的天才，所以我会给你留一点脸面？”

    “哦？”林墨静静地看着对方装X，并不在意。

    反正，佐藤一剑现在装X装的有多厉害，等会儿就会挨打挨的有多惨！

    在墨哥面前装X，是有代价的！

    “十招！”佐藤一剑异常自信地说道，“今日，我就借着这方擂台，指点你十招！前面九招，你可以好好感受你我之间的差距；第十招，就是你落败的时候！”

    佐藤一剑之所以要“指点”黑土，而不是准备一招击败黑土, 并不是因为好心, 而是因为……他想借着这场约战的机会, 好好试探一下黑土的实力。

    对佐藤一剑来说，这场约战最重要的任务，并不是击败黑土，而是要摸清黑土的底细。

    在樱花国那边，更是有不少武道宗师正在关注着这一战！

    “十招？”林墨笑了，“行！那你就先出个十招让我看看！”

    佐藤一剑想要摸清黑土的实力，林墨自己又何尝不想弄清楚自己的实力？要知道……林墨这才刚刚突破到“六阶”，连他自己都不清楚自己究竟有多强！

    眼前的佐藤一剑据说有着“五阶极致”的战斗技巧，正好可以让林墨试一试手！

    “笑？”佐藤一剑嗤笑一声，元宇宙的智能系统则进行着同声翻译，“马上你就笑不出来了！”

    嗖——

    佐藤一剑的话音刚落，便化作一道狂风，朝着林墨急速逼来。他的拳锋更是瞬间汇聚了全身的力量，就如同一颗势大力沉的炮弹，直取林墨的下腹。

    当然，这只是佐藤一剑的试探性攻击，远不是他的全部实力；其中所蕴含的战斗技巧，也不过是接近“五阶中期”而已。

    佐藤一剑可是要好好试探一下“黑土”的实力的, 当然不会一上来就爆发全力。

    林墨当然也看出了对方的意图，心中不屑嗤笑一声，直接一巴掌就拍开了这一记猛拳。

    “嗯？”佐藤一剑微微有些诧异，心中暗道，“五阶初期绝不可能这么轻松接下我这一击，难道他的战斗技巧已经达到了五阶中期？”

    电光火石间，佐藤一剑的实力猛地拔高了一个层次，瞬间爆发出了接近“五阶后期”的战斗技巧。他的拳锋，更是刚猛之中蕴含着诡异，不但勇猛无匹，更令人防不胜防。

    然而让佐藤一剑没想到的是，黑土又是轻描淡写地一掌，便接下了这一拳。

    “怎么可能？”佐藤一剑的神色渐渐变得凝重，“这都能轻松接下，难道黑土的战斗技巧已经达到了五阶后期？”

    若是放眼整个武道界，“五阶后期”自然算不上什么，甚至都还没资格迈入高手的行列。但要知道……黑土这才几岁啊？

    十八岁的五阶后期？

    这就非常骇人听闻了！

    轰！！！

    佐藤一剑终于不再保留！

    仅仅第三招，他就差不多是全力出手，直接爆发出了他“五阶极致”的最强战力！

    “这还不能碾压你？”佐藤一剑自信满满地再度杀向林墨。

    在他看来，就算黑土真的是五阶后期，那也照样要被他碾压！剩下的七八招，也足够他击败黑土了！

    “说了十招，就是十招！”佐藤一剑心中暗道。

    然而下一秒，佐藤一剑就又一次被震惊了！他看到……黑土虽然应付起来并没有之前那么轻松写意了，但还是稳稳地接住了他的每一击。

    “这……”佐藤一剑难以置信，“五阶极致！？”

    黑土的天赋，显然完全颠覆了佐藤一剑的理解。

    要知道，佐藤一剑自己其实也是一名天才，可即便如此，他在榨干潜力的“填鸭式”培养之下，如今也才勉强达到五阶极致而已！

    而黑土呢？

    年仅十八岁，这才刚刚结束武道高考，竟然也达到了五阶极致？

    “这才是蓝星真正的最顶级天才吗？”佐藤一剑不禁想起了他们樱花国的超级天才宫川明镜。

    可是稍微一对比，佐藤一剑就发现，即便是承载着他们整个樱花国的希望的宫川明镜，似乎也不如眼前的黑土？

    不但不如，而且差距还相当大！

    “与‘黑土’这样的天才竞争，宫川明镜真的能争到元宇宙掌控者的传承？”佐藤一剑自己都觉得不可能。

    很快，十招已过！

    “十招了！”林墨笑道。

    观战的观众们，也是哗然一片。

    “佐藤一剑还说要十招击败黑土！现在十招了，黑土不还是站在那里好好的？”

    “我的境界太低，看不懂这场战斗之中的玄妙，但我感觉……黑土和佐藤一剑好像是势均力敌？”

    “确实是势均力敌！我能明确告诉你们，黑土的战斗技巧，绝对已经跨入‘五阶极致’了！”

    “五阶极致？怎么可能？黑土不是才五阶初期吗？”

    “说不定是黑土之前隐藏了实力！”

    ……

    “十招了！”

    听着黑土那略带嘲讽的笑声，佐藤一剑的眼神也变得阴冷起来。

    装X失败，而且还是在数千万观众的围观之下装X失败……佐藤一剑的心情当然不可能好。

    “十招了又如何？”佐藤一剑冷哼一声，“黑土，我承认你是一位能够让我全力以赴的对手，但……这场战斗，最后落败的肯定是你！”

    说完，佐藤一剑再度杀向黑土，一身实力再无丝毫保留。

    “来的好！”林墨心道。他刚刚突破到“六阶”，正需要一场战斗来好好感受、适应自身的蜕变；而佐藤一剑，显然是一位非常合格的陪练。

    ……

    观战区内。

    整个蓝星近半的武道宗师，都在悄悄关注着这一战。

    比如夏国宗师殿堂的子衿长老。

    “五阶极致？”子衿长老看着黑土所展露出来的实力，不禁有些惊喜，“居然是五阶极致？看样子……之前黑土在元宇宙里所展现出来的，还不是他全部的实力！现在，才是黑土真正的实力啊！”

    “十八岁的五阶极致……真是难以想象，黑土究竟是怎么修炼的！”夏国武道管理总局的武局，就陪着子衿长老在一起观战，也忍不住唏嘘连连，“之前还有人质疑，在夏国天骄榜上，把‘黑土’排在‘林墨’前面是不是有点不妥？经此一战，这些质疑声怕是会立刻消失无踪！”

    “是啊！”子衿长老也不禁感慨，“林墨的身体成长天赋确实闻所未闻，但黑土的战斗技巧天赋却更加惊世骇俗！我甚至怀疑……就算是放在整个银河系中，黑土的天赋都算得上是很顶尖的天才了！”

    到了子衿长老这一层次，自然对银河系略有了解；当然，也仅限于“略有了解”而已。

    在子衿长老看来，“黑土”这样的天才，恐怕都能算得上银河系里的顶尖天才了！

    “如此天才，元宇宙掌控者会不满意？会不让他获得传承？”子衿长老看着元宇宙擂台上的战斗，顿觉信心满满。

    元宇宙掌控者的传承，绝对将被他们夏国所获得！

    ……

    相比起子衿长老的信心满满，樱花国的武道宗师们，却纷纷沉默了。

    他们本来期盼着，他们樱花国的超级天才宫川明镜能够跟“黑土”一争高下。

    可现在这一看，这还争个屁啊？

    十八岁的黑土，已经拥有了“五阶极致”的战斗技巧！

    而当初十八岁的宫川明镜，别说是五阶极致了，就连五阶初期都还没达到！

    同样是天才……但跟黑土一比起来，宫川明镜就像是一个大傻子！

    “难道我们樱花国，注定没有希望竞争元宇宙掌控者的传承？”樱花国的武道宗师们，纷纷心生绝望。

    就连宫川明镜本人，此刻也是面色凝重：“黑土真的只有十八岁？”

    宫川明镜当然也想到了自己跟“黑土”同龄的时候，差距究竟有多大！

    不过随即，宫川明镜就一扫脸上的阴郁，变得豪情万丈：“就算黑土的天赋真的比我强，那有如何？”

    “十八岁比我强，不代表二十岁也能比我强！”

    “况且，战斗技巧可不是武道的全部！据说这个黑土的身体成长天赋极差，如此不均衡，是不可能在武道之路上走太远的！”

    “最后能够得到元宇宙掌控者传承的天才，必然是我，宫川明镜！”

    宫川明镜目光灼热。

    自从知道了元宇宙掌控者的存在，宫川明镜的眼光就不再局限于蓝星之上；他的征途，是星辰大海！

    “宫川，你说的很好！”樱花国一位武道宗师郑重道，“你只管修炼，我们会尽可能为你扫清一切障碍，让你能够夺得传承！这个黑土……听说已经被元宇宙掌控者带走修炼了，我们暂时没有什么办法除掉他；但夏国新冒出来的那个林墨，他必死无疑，我们近期内就会把他除掉的！”

    “嗯！”宫川明镜微微点头，却不是很在意，“能除掉最好，除不掉也无所谓！我宫川明镜的对手，不是其他任何人，永远只有我自己！”

    ……

    江南武道大学。

    大一年级精英一班的班主任，也就是林墨的班主任“魏老师”，当然也在关注着这一场约战。

    事实上，不仅是魏老师，整个夏国各个武道大学的老师，基本上都在关注着佐藤一剑和黑土的战斗……毕竟，佐藤一剑的武道交流团，是来打脸他们夏国所有武道大学的；他们身为武大老师，又怎么可能不关注？

    “这个黑土，居然真的能和佐藤一剑打的有来有往，不相上下？”魏老师有些惊讶地看着。

    跟其他观战的观众们一样，魏老师本来也以为，“黑土”只有五阶初期的战斗技巧，根本不可能是佐藤一剑的对手；这一场约战，完全就是自取其辱。

    可现在魏老师才发现，“黑土”是真的有这个实力！

    “不愧是我们夏国的天才！”魏老师忍不住想道。

    而且，一看到“黑土”这样的天才，魏老师就忍不住想起了自己的学生——林墨！

    “林墨也和黑土一样的惊才绝艳！”魏老师暗道。

    虽然他清楚，林墨跟“黑土”比起来，应该是稍微逊色一筹的。但林墨毕竟是自己的学生，在魏老师的滤镜里，自然把林墨当作了和黑土“不相上下”的天才！

    “只可惜，天才都有自己的想法！林墨就不怎么听话，就是不愿意去好好修炼战斗技巧，每天都泡在重力室里面！”魏老师有些叹息。

    突然，魏老师灵机一动：“对！让林墨也来看一看这场战斗！等他看完之后，发现自己和黑土的差距了，说不定以后就会把心思放在修炼战斗技巧上！”

    想到这里，魏老师连忙给林墨打去的电话，想要提醒林墨赶紧登陆元宇宙去看“黑土”的战斗。

    电话刚打过去，魏老师便听到了电话里传来的提示音：“您好，您拨打的电话用户此刻正在元宇宙中，暂时无法接听……”

    (本章完)

