    山彦魔化魍掐住响鬼大叔的脖子，粗暴地将他抵在树干上。

    响鬼大叔的脸涨成青紫色，满脸痛苦，双脚无力地扑腾着。

    “响鬼先生！”

    小野寺雄介与八代蓝赶到，瞧见响鬼大叔如此遭罪，立刻焦急地大喊了一声，随即狂奔向响鬼并开始了变身前摇。

    “超变身！”

    小野寺雄介大喝一声，古朴的亚古鲁腰带浮现在其腰上，一身鲜红的装甲逐步覆盖在小野寺雄介身上。

    假面骑士空我（Kuuga）！

    八代蓝将拨动腰间的Larc带扣，轻喝道:

    “Henshin！”

    “Open Up（解封）！”

    一面绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过八代蓝的身体为其着装上一身暗红色的装甲。

    假面骑士弩骑（Larc）！

    “喝啊！”

    空我一个前空翻抬脚一记飞踢踹倒山彦魔化魍，再追身上去先是右摆拳打在山彦魔化魍的左脸上，紧接着挥出一记左勾拳轰在山彦魔化魍的右肋上。

    山彦魔化魍遭此连击，吃痛半跪在地。

    弩骑举着醒弩来到响鬼大叔面前，温柔地扶起响鬼大叔。

    “响鬼先生，没什么事吧？”

    “啊，暂且不会去九段坡了。”

    响鬼大叔喘着粗气，勉强咧嘴笑道，一双眸子却是闪过数道异彩。

    不同于鬼的战士吗？真是了不起的年轻人啊……

    这边空我一个飞膝撞开扑过来的山彦魔化魍，乘胜追击伸出右手擒住山彦魔化魍的左臂，左手握拳雨点般地砸在山彦魔化魍的腹部，最后，空我轻轻跃起一记回旋踢踹中山彦魔化魍的脑袋一下子就将其扫倒在地。

    可山彦魔化魍并不会一直挨打，它趁空我追击想要踢出一脚时突然暴起，恐怖的力量一下子压倒了空我，粗壮的右臂擒住空我的脖子一下子将空我按倒在地，然后山彦魔化魍就骑乘在空我身上，双手死死地捏紧空我的脖子试图掐死空我。

    “可恶！不会让你就这么容易地伤害雄介的！”

    弩骑看见此景，恼羞成怒道，随即迅速抽出两张卡牌刷向醒弩。

    “Chop（掌劈）！”

    “Thunder（雷电）！”

    红心3掌劈双髻鲨（Chop Head）与黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）两张卡牌的虚影融入弩骑的左手，肆虐的蓝紫色雷蛇在弩骑的左小臂处生成一道臂刃。

    “喝啊！”

    弩骑厉喝一声高高跃起，左手呈手刀状斜劈而下正中山彦魔化魍的背后。

    “嚓！”

    威力不俗的臂刃在山彦魔化魍背后割开一道口子，肆虐的雷蛇攀上山彦魔化魍的身体，尽情噬咬着山彦魔化魍的生机。

    “呃啊啊！”

    山彦魔化魍吃痛悲鸣着被一手刀劈飞出去撞断了一棵树。

    “没事吧，雄介。”

    弩骑心疼地扶起空我，四下查看着空我身上有没有什么伤口。

    “我没事，八代姐！”

    空我呲着牙挠了挠头，这种被八代姐保护的感觉……一如既往的不错呢。

    平复了呼吸的响鬼大叔双手叉腰，看着空我与弩骑微笑着摇了摇头，右手也从变身音叉·音角的位置掠过。

    看起来这些奇怪的年轻人很能干啊，不再需要他这种被时代抛弃的人了……

    “吼！”

    山彦魔化魍挣扎着爬起来，仰天怒吼，背后被弩骑撕裂的口子竟缓缓愈合了。

    “先解决掉它吧。”

    弩骑拍了拍空我的肩膀，转身举起醒弩沉声道。

    “嗯！”

    空我点了点头，转身将双手搭在亚古鲁腰带两侧催动亚玛达姆灵石。

    亚玛达姆灵石回应着变成蓝色，空我全身亦跟着变成了蓝色。

    空我一个跳身跃起高抬腿踢掉一截树枝，右手迅速探出握住，微观粒子操纵能力发动，树枝被迅速改造成假面骑士空我青龙形态的专属武器——青龙棍！

    空我落地耍了一个棍花，右手持棍俯身冲向了山彦魔化魍。

    而弩骑则是抬手射出三支绯红色能量箭矢。

    “咻咻咻！”

    三支绯红色能量箭矢掠过空我耳边飚向山彦魔化魍，带出的赫赫风声灌入空我耳内。

    “喵～嗷！”

    就在这时，一只猫妖魔化魍从一侧的草丛中飞出扑倒了弩骑。

    而山彦魔化魍也是灵巧地瞪地一跃，三支绯红色能量箭矢几乎是擦着山彦魔化魍的脚底掠过去的。

    “哼！吃我一棒！”

    空我凌然不惧，右手旋棍上提一棒挑起。

    “啪！”

    青龙棍一端挑中山彦魔化魍的胸口，清脆打击肉体的声音令人双耳一颤。

    山彦魔化魍被空我一棍挑到半空，可空我注意到弩骑被猫妖魔化魍扑倒在地顿时急了眼，放弃追击山彦魔化魍就一个连跳来到猫妖魔化魍一旁，横过青龙棍抽出一棒。

    “啪！”

    青龙棍的威力端的是可怕，敲中猫妖魔化魍的脑袋发出清脆的声响。

    “喵～呜～”

    猫妖魔化魍被一棍抽倒在地，整个脑瓜子都是嗡嗡的，口里吐出悲怆的哀鸣。

    “没事吧，八代姐？”

    空我一把扶起弩骑，关切地问道。

    “没事……闪开——！”

    弩骑喘着粗气挣扎着起身，暗红色的复眼中却是瞥见了袭向空我背后的山彦魔化魍，焦急的弩骑一把推开空我。

    “砰！”

    飞身过来的山彦魔化魍一拳砸在弩骑胸口，怪力的加持下这一拳可谓是气势如虹，受到这一拳的弩骑直接弓身倒飞出去砸在了地上。

    “咳咳！”

    弩骑艰难地用双肘撑起上半身，痛苦地咳出了声。

    “八代姐！”

    空我目眦欲裂，抬手将青龙棍举起当标枪投射向山彦魔化魍。

    空我的含怒一击无比可怕，青龙棍瞬间跨过音障射中了山彦魔化魍，青龙棍直接洞穿了山彦魔化魍的右胸。

    恐怖的动能带着山彦魔化魍一路后退，撞断了十几棵树木才勉强在一处土坡停下，就算这样也是整个身体印进了土坡。

    “喵～呜！”

    猫妖魔化魍瞅准机会，一个飞扑压倒空我。

    空我青龙形态下，失去了青龙棍几乎就丧失了一大半的战斗力，被猫妖魔化魍压在身下的空我无力反抗只得艰难地与之搏斗。

    眼看着空我与弩骑陷入了危机，响鬼大叔满脸复杂，深吸了一口气后双目变得决然，毅然从腰上取下变身音叉·音角在树干上敲响。

    “嗡～”

    悠扬的清澈之音响起，响鬼大叔将变身音叉·音角放置额头前引动鬼之力。

    “呼～”

    熊熊的紫色烈火从响鬼大叔全身涌出，迅速包裹了响鬼大叔全身。

    “喝啊！”

    响鬼大叔厉喝一声，右手猛地一摆，紫色鬼火散去，露出了满身暗紫色鬼衣的响鬼。

    假面骑士响鬼（Hibiki），登场！

    PS:某个神秘世界——577591183

