    趁着他们搬运的时候，贾易也从汽车中拿了两个不起眼的小箱子送了进去。

    很快，六人就把东西都搬了进去。

    在这六人离开之前，贾易给了他们一人一条烟和十块钱的辛苦费。

    小当家中的储藏间里。

    槐花满是好奇的打量着被锁的严严实实的木箱并问道。

    “哥，这里面到底装的是什么啊？”

    贾易自然还是老一套，把昨天和何卉所说的又说了一遍。

    “那这个小箱子呢，我可是看到了, 这是你从自己的车上搬下来的，肯定不一样的。”

    槐花听到自家姐姐这话，也是看向了贾易。

    贾易没说话，只是打开了箱子，入目一片金黄。

    “啊，黄…”

    槐花刚尖叫出声, 就被小当捂住了嘴。

    “你怎么这么沉不住气, 要是让其他人听到了不好，我松开手, 你不能再大喊了。”

    槐花点点头，示意她知道了。

    小当这才放心的松开手。

    小当神情间有些担忧，数量这么多，来路…正吗？

    “哥，这些东西…安全吗？”

    贾易稍微一想，也就明白了她的担忧。

    不过，这次可就是她想多了。

    “哈哈，你们放心吧，这些东西都是我在那十年期间买下来的，很安全，这些是分给你们俩的。”

    小当看着满满一屋子的东西，特别是那二十千克的“小黄鱼”，还是觉得有点太过贵重了。

    “哥，这太多了。”

    槐花一怔，也反应了过来，这么大数目的一笔财富，就被自己哥哥这么随随便便给送过来了。

    那…妈和嫂子那边该怎么交代？

    想到这, 她也附和道。

    “是啊，哥，你还是拿回去，让嫂子收起来吧。”

    贾易心里感觉一丝丝欣慰，却是不在意的摆摆手道。

    “不用，家里还留了不少，而且，我已经跟你们嫂子商量过了，她也同意了。”

    昨天，他们夫妻俩在地下室那两个小时也不是白过的，这些事情的确都已经跟何卉沟通过了。

    他宽慰道。

    “放心收下吧，这些东西也只是以防万一，而且，相比公司以后的收入来说，这也不是太大的数目。”

    姐妹俩心有灵犀的相互对视一眼，达成共识，异口同声道。

    “那好，我们就收下了。”

    贾易又不放心的叮嘱了一句。

    “对了, 这些东西先都不要卖, 以后看准时机再出手吧。”

    “好的，我们知道了。”

    小当槐花明白贾易的意思，就是坐等这些东西涨价嘛。

    毕竟，这些东西不能吃也不能喝，还是换点实质性的资产才是最好的。

    …

    “人…又满了。”

    “怎么这么快？我记得不是小涨了一波价了吗？”

    “条件太优越了！开门还没两天呢，就满员了。”

    贾易都有点不知所措了。

    前两天，新养老院才建成，就这么短短两天时间，就住满了？

    要知道，那可是整整五百户啊。

    何卉其实也很惊讶，不过倒也能接受，易中海早就跟她提过一嘴。

    说有很多人找他咨询，甚至是预订位置。

    她试探性的问道。

    “还有不少人抢着要进，我们要不要继续再建？”

    贾易想了想，还是否决了这个建议。

    “不，暂时不要了，接下来公司的开销会很大，而且，要接收的人太多，事情也很繁琐，我们不能把摊子铺的太大。”

    何卉没表态，她想起今天在公司见到的那两个官方的人，就诉说道。

    “今天有人来公司找我了，说是感谢我们减轻了他们的压力，话里话外都是希望我们继续…”

    贾易摇摇头，并不赞同。

    “继续开办没问题，但是不是现在，过两个月，等我们消化了第一批员工，有了经验以后，再继续。”

    稳妥起见，这的确更好，而且，也只是延后两个月，问题不大。

    何卉点点头，接着说道。

    “他们还说会给我们最大力度的支持，要是钱不够可以给我们提供一笔无息贷款。”

    贾易眼前一亮，无息贷款啊，他记得八二年有过一次，只是那时候贾易手上还真不缺钱，就没有参与。

    对了，八二年的时候，大部分人心里害怕，还真没有多少人肯借钱的。

    所以，这波红利吃到的人并不多。

    这次，居然给贾易破例进行无息贷款，真是想不到。

    “嗯，有条件吗？”

    何卉皱起了眉头，有点不解的说道。

    “奇怪的就在这里，没有任何附加条件，只要求我们在五年内归还就可以了。”

    条件这么宽松，这么的优厚，不像是普通人能拿的处理的手笔，除非…

    贾易喃喃自语道。

    “没有任何条件，那肯定就是他们…”

    何卉好奇的问道。

    “谁？”

    贾易语气肯定的说道。

    “拥有这么大能量的，还这么不遗余力的帮我们的，除了婷姐他们还能有谁呢？”

    何卉恍然大悟道。

    “也是，也只有婷姐他们了。”

    贾易想清楚原委以后，感慨道。

    “看来他们是怕以我们的财力没办法一次性接收太多人，所以，就想着借钱给我们。”

    虽说是猜测，但是他很肯定自己没猜错。

    贾易知道，这次的人数一定很大，不然，他们也不至于花这么大的力气。

    他不由低声呢喃道。

    “看来是该找婷姐聊聊了。”

    何卉就坐在他身边，自然听到了，也见到了他那凝重的脸色。

    只是，她不明白的是，明明有这么多的帮助，贾易为什么还不开心。

    她一脸不解的问道。

    “这都帮我们解决了财务问题了，我怎么感觉你并不怎么高兴啊？”

    贾易脸色凝重的解释道。

    “你也不想想，这么大的好事情，能是无缘无故砸在我身上的吗，条件越好就代表着要塞过来的人越多。”

    “哦…”

    …

    “你都知道了吧？”

    “嗯，知道了，婷姐，事情都到这一步了，也该给我透个气了，说吧，到底会有多少人来？”

    朱婷想起了从老人口中得知的数字，如实说道。

    “计划是两年完成，你这里计划要安置二十多万人。”

    贾易都惊呆了。

    虽然有心理准备，但是这个数量也有点过于夸张了吧。

    这都是他公司现有人数的十倍左右了吧。

    朱婷拍着胸脯保证道。

    “有什么难处你就说，我们一定全力帮你！”

    贾易艰难的移开目光。

    这真不能怪他，实在是她的动静太大，风景太诱人，让人的目光不由自主的就被吸引了。

    咳咳，不说这个了。

    其实，朱婷他们做的已经够多了，无息贷款就是最大的帮助。

    “你们的帮助已经够了，只是我的计划需要改变一下。”

    听到贾易不是要撂挑子，朱婷这才松了一口气。

    “呼，不是安置不了就好。”

