    乌合之众几人中，丁老仙最见多识广，尤其对各门各派武学，均有所了解。

    只一眼便看出了慕容双的来头，这姑娘竟然出身游戏中最神秘的隐藏门派“慕容世家”。

    慕容世家号称以彼之道还施彼身，不仅精通天下各门派除绝学以外的武学功法，还有一门镇派绝学“斗转星移”，可以将对手的攻击尽皆反弹。

    而慕容双刚才所用的就是慕容世家的中级武学——游龙惊凤。

    作为游戏中最神秘的隐藏门派之一，慕容世家的收人要求自是极高，游戏中叫慕容xx的玩家何止千万，但是真正拜入慕容世家的却是少之又少。

    想不到这慕容双却是极其罕见的慕容世家弟子。

    ……

    “嗖！”

    青光一闪，一梦如是的毒针被慕容双一击击回，直奔一梦如是而去。

    “铛！”

    不待毒针飞至，一柄长剑突然伸出，不偏不斜挑在了毒针上。

    毒针应声而落。

    与此同时，杯莫停闪身至众人身前，长剑一横，挡住了身后几人。

    “咦？”

    看到突然出现的杯莫停，慕容双微微一愣，脸上露出了意外的神色。

    虽说一寸长一寸强，但长兵器和短兵器相比也有弱点，最突出的一点就是兵器越长，越难以控制精准度。

    因为手腕是控制武器的重要部位，距离手腕越近，越如臂指使，比如匕首的精准度，就比长棍要强的多。

    毒针这种暗器目标极小，是十分难以格挡的。

    慕容双手持折扇这种短兵器，且用上了游龙惊凤，在武学功法的加持下才堪堪将毒针弹回，而杯莫停手持长剑，却能随手将毒针击落，可见此人出手之迅捷，剑法之精准，俨然在自己之上。

    杯莫停挡在王远等人身前，头也不回的说道：“老牛和这事无关，老仙我们两个殿后，让老牛和玲子小梦他们先走！”

    “嗯！”

    丁老仙虽然做事有些瞻前顾后，可关键时刻一点也不掉链子，听到杯莫停的话，当即走上前和杯莫停并排而立，内力灌注于双掌拉开了架势。

    “放心！你们谁也走不了！”

    听到杯莫停的话，慕容双冷笑一声，言罢，右手一挥，对着手下玩家下令道：“一个不留，把书爆出来为止！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着慕容双一声令下，数支箭矢直直飞向王远五人。

    杯莫停眼神一紧，手腕一转一抖，将箭矢尽数击落。

    然而就在杯莫停用剑击落箭矢的空档，红花会其他玩家也已经提着刀剑棍棒冲至杯莫停和丁老仙二人身前。

    到底是大帮会，门派与门派只见的配合相当巧妙。

    先是唐门等远程门派弟子打一波掩护，其他门派玩家趁机攻上。

    冲在最前面的，是几个防御力初众的少林弟子，再后面便是华山，霸刀，天山等输出门派。

    “铁锁横江！”

    几个少林弟子手中长棍一横，围至杯莫停身前封住了杯莫停的剑法。

    “苍松迎客！”

    紧接着，几个华山弟子在少林弟子身后长剑一伸，五六柄长剑从各个方向，直刺杯莫停。

    红花会作为大帮会，麾下玩家自然没有弱手，而且各门派之间的配合也相当娴熟。

    丁老仙虽然习得了般若掌，但一来丁老仙战斗水平不高，二来双拳难敌四手，这种情况下定是遮拦不住。

    玩家的气血和防御，主要来源自内功和装备。

    游戏前期，所有玩家装备都不强，华山派的内功更是出了名的垃圾，杯莫停攻击虽高，却是皮薄的一批。

    这一波攻击若是挨结实了，就算不死也得丢半条命。

    “胡搅蛮缠！”

    眼见杯莫停就要被人捅上几个窟窿，突然背后传来了一声暴喝，与此同时只见一个胖大和尚从杯莫停身后跳出，蒲扇般的大手猛地往前一伸，，一抓一攥，将刺向杯莫停的长剑尽数抓在了手中。

    “老牛？你怎么还没走？”

    见王远在身后冲了出来，杯莫停和丁老仙俱是一愣。

    二人不是不相信王远的实力，可红花会是大帮会，他们的目标是乌合之众，王远又不是乌合之众的人，二人当然不会因为自己让王远得罪红花会。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“你们两个不够朋友啊，打架这么好玩的事，怎么能少了我！”

    王远的意思很明显，都是朋友，别分这么清……

    “可……”

    杯莫停二人不是傻子，当然也听出了王远话里的意思，心里不由得一阵感动。

    要知道，红花会可是游戏中顶尖的大帮会，得罪了他们以后在游戏里肯定举步维艰，这种情况下寻常人肯定会选择明哲保身，而王远却主动凑上来帮忙，这……

    “别想太多！”见杯莫停二人这幅表情，王远道：“老子只是轻功差跑不了而已，不然我早跑了。”

    “靠！让我们白感动了！”

    听到王远的话，杯莫停二人齐齐冲王远竖了个中指，然后后退一步，退到了王远身后。

    “！！！”

    长剑被抓，众华山弟子俱是一惊，下意识的就要往后抽剑。

    可无论他们如何用力，手中的长剑都是纹丝不动，根本拉不回分毫。

    “过来吧！”

    这时，王远抓着长剑的手猛地往后一拉，躲在少林弟子身后的几人只觉得虎口一松，长剑顿时脱手，五六把长剑顿时被王远硬生生拽到了自己手中。

    “我的剑！”

    见自己的剑被人直接夺走，几个华山派弟子脸都白了。

    游戏中，兵器可是玩家最重要的东西。

    而且众所周知，华山派弟子剑法超群，拳法如屎，没了兵器就是废物，所以华山弟子对兵器的依赖性也是所有门派中最大的。

    如今手中兵器被人硬生生夺走，这些华山弟子心中的惊恐可想而知。

    妈的，能在其他人手里夺武器，这特么到底是什么怪物？这还有天理？

    “想要吗？”

    就在众人惊恐之际，王远微微一笑，举着手中数把长剑问道。

    看到王远手里的长剑，众华山弟子的眼神直接就被吸引了过去，虽然嘴上没说什么，但是眼中的渴望之色却是掩饰不住的。

    “嘿嘿！不给！”

    王远嘿嘿一笑，将夺来的兵器随手塞进了怀里。