    四个人停下来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    围在一块，商量着怎么解决。目前那8个人手中，至少有了三组号码牌，12枚了。正常来说是除了他们外，最有可能出线的。

    “我们不能在短时间内出线，也不能让他们赢了，真这样也挺麻烦。”墨连城平静说着。如果输了，会打乱他拿回离魂箫的计划。

    墨连城这么说，零和郝源都认同。

    于是，他们继续往那8个人的方向走去。

    走了一阵子，距离也越来越近。

    蓦然，有枪声，和两声爆炸声，是两个方向。

    曲檀儿皱眉道：“他们又找上了一组？还有两组，似乎在另一个方向碰上。”昨天没现的几组，倒是都出来了。

    没多久，情况有点不妙，那八个人好像又解决了一组？解决后的具体情况如何，曲檀儿由于不能长时间使用天眼监视，也不算太清楚。

    渐渐的，四个人潜伏在那八个人附近。

    路过最先的枪战地方，果然在不同的地方，见到四具尸体。

    杀人的手段……额，曲檀儿皱了皱眉。

    这些人在杀死后，竟然还会将脑袋砍下来……为什么？有的，还开掉肚子？那内脏……就算曲檀儿见过大场面，见过很多死人的场景，还是有点心悸，他们遇上了一群杀人的疯子？

    他们继续往那群人离开的方向走去，不出意外，又6续见到四具被残杀的尸体。

    老实说，这两组人是死得也有点冤。很可能是估计错误所致。在这种生死时刻，将人数估计错几乎是最严重最致命的一步。例如，那八个人施点小计，有四个人故意暴露藏身地点，剩下四个在远处狙击，真是稳赢的局面。

    开场到现在，曲檀儿和墨连城才真的有点认真起来。

    郝源和零也沉默不语。

    他们互相看了一眼，像终于下了决心，不用再顾忌——直接杀人！

    对待习惯杀人的屠夫，真没必要露出什么同情，和心慈手软什么的。

    几个人没多停留，离开了这血腥地带。

    零的脸色就有些复杂了，还含着几分凝重，忽而道：“这些杀人的手法……像来自中东那些人。”

    “那些每天都是子弹下讨生活的疯子？”郝源吃惊，接着厌恶地道：“果然是疯子。这些金主为了赢，还真是什么人都敢请。”

    “嗯……”零看向墨连城，欲言又止。迟疑了一下，他还是说了，“墨先生，我暗中调查过了，威尔斯家族的那一个疯女人没有动用家族里的杀手，而是花了巨资去请了中东的雇佣兵。当时我挺奇怪，她这样做是为了什么，现在才知道……这些人就算赢了，也会被灭口。”

    犯规？这种事情，果真只有那疯女人做得出来。

    她还真不怕其余巨头的怒火。

    墨连城听出来了，威尔斯家族那女人，不正是他们要找的目标么？他们本来想等结束这里的事，再和那女人谈谈，想拿着那女人输掉了东西当筹码，将离魂箫换回来的。

    可是，眼下……