    　　唐妙雪瞬间冷汗涔涔，甚至不停地用手拢着耳边的发丝，企图让自己看起来没那么慌张。

    　　砚时柒瞥着她惊魂不定的表情，清脆的嗓音沁着戏谑，“唐小姐，你怎么好像很紧张的样子！”

    　　唐妙雪肩膀一颤，心乱如麻！

    　　她眼神飘忽不定地望向砚时柒，手指在身侧紧紧握拳，“你以为随便搬出一个家世背景，我就会相信？

    　　若真是端木家的人，又怎么会让跑来做佣人？”

    　　砚时柒不怒反笑，摸了摸自己的脸颊，“看来，你知道端木家！

    　　至于在雷家做佣人，和我们的身份，有什么关系？

    　　个人喜好，不可以么？”

    　　砚时柒的反问，让唐妙雪张了张嘴，却发不出任何声音。

    　　此时，温橙斜睨着她窘迫的神色，不想再浪费时间，垂下眸子轻叹道：“还不打算带上你的支票，赶紧离开？”

    　　唐妙雪惶然地看向温橙，任谁都看得出，这个佣人和砚时柒，是真的很相似。

    　　她心慌意乱地拎着手包打算离开，走了两步才想起桌上的支票，匆匆折回到茶几旁，抓起支票就落荒而逃。

    　　今天，她偷鸡不成蚀把米了！

    　　唐妙雪走后，砚时柒侧目看了看，稍顷才撇撇嘴，“我还以为是个多厉害的角色呢。

    　　昨天看见她和霍大哥主动打招呼的时候，就觉得不太聪明。

    　　今天一看，她这是想用钱打发你？”

    　　温橙抬手将臂弯搭在脑门上，枕着沙发椅背，叹了一口气，“拿三百万，想让我滚蛋！”

    　　砚时柒扭头看着温橙，表情有些一言难尽，“唐家……这么穷么！”

    　　三百万……干什么呢！

    　　如果有诚意的话，三千万不好嘛？！

    　　再说，就橙橙手里的资金，几十个三百万都有了，还用唐妙雪拿给她？！

    　　温橙半阖着眸，睨着砚时柒，哭笑不得，“可能她觉得，我在雷家就是为了钱吧。

    　　不过，那就这么曝出身份，后面会不会给你带来麻烦？”

    　　温橙不免担心地拧起眉头，端木家虽然名声在外，可南海毕竟是山高皇帝远的地方。

    　　砚时柒见她神色有点沉重，不禁浅笑安抚，“能有什么事，要不是因为四哥在这里不出名，我也不会曝出外公家的身份。

    　　其实这样一来也挺好，这个唐妙雪如果聪明的话，以后肯定不敢再找你麻烦。

    　　正好，说不定还能让她知难而退呢。”

    　　砚时柒的想法很简单，既然这座海岛上人人都以身份权势论英雄。

    　　那么她就掏出自己和橙橙的底牌，看看谁还敢狗眼看人低！

    　　说是仗势欺人也好，狐假虎威也罢，只要能对橙橙有利，摆在明面上也没什么大不了。

    　　估计外公知道的话，也会拍手叫好。

    　　他老人家可是巴不得她和橙橙的身份能众人皆知！

    　　彼时，温橙听着小柒的这番话，觑着她揶揄，“你家四哥知道你这么说他吗？”

    　　砚时柒闪了闪神，有点小尴尬地挠了下脑门，“我也没说假话啊，他在南海确实没什么名气。”

    

