    就在纽约华人商会的会长陆思年刚刚结束演讲、准备把演讲台让给费浩洋的时候，现场忽然骚乱起来。

    费家的手下和酒店的工作人员，被叶辰一声大喊吸引过去，紧接着他们便看到了令他们崩溃的一幕。

    顾秋怡的六名保镖当场死亡，自家少爷费浩洋的助理孙昊也惨死当场。

    除此之外，自家少爷费浩洋下落不明。

    费浩洋的几名保镖吓的当场瘫坐不起，他们哪能想到，他们的少爷竟然在自家的酒店失踪。

    其中，有一个名叫秦洛东的中年人，他是费建中那位贴身保镖袁师袁子胥的师侄，是专门负责保护费浩洋安全的武道高手。

    可是，自从他贴身保护费浩洋以来，费浩洋一直没把他当做自己人，所以他经常被费浩洋以各种理由支走，甚至费浩洋还经常擅自更改活动计划把他甩开。

    久而久之，秦洛东对费浩洋也有几分不满，他甚至跟师叔袁子胥提过，请求他从师门找一位同辈的师兄弟把自己换走。

    袁子胥虽说答应了他的请求，但也一再叮嘱他要暂时忍耐，一切等袁子胥从华夏回来再说。

    今天这场慈善晚宴，秦洛东本想贴身保护费浩洋，但他没想到，费浩洋偏偏要让他在宴会厅值守，而且不允许他离开宴会厅半步，若不是听闻出了大事，他也不会冒然离开宴会厅。

    赶到休息室门口的秦洛东，一见现场七具尸体，心里便咯噔一下，他一眼就认出七具尸体身上的手里剑，这可是忍者的专属暗器！

    于是，他立刻质问：“谁最先发现的？！”

    站在门框处的叶辰开口道：“是我！”

    秦洛东看了叶辰一眼，脱口问道：“快说！这到底是怎么回事？！”

    叶辰见他态度如此强硬，后退一步，气急败坏的反问道：“你们还有脸问我怎么回事？我还想问你们怎么回事呢！你们到底在搞什么鬼？！邀请顾小姐来参加你们的慈善晚宴，结果我们六名保镖全被杀了！你们是怎么做的安保工作！这件事你们如果不给我们一个合理的交代，我们绝不会善罢甘休！”

    秦洛东和其他保镖们一听这话，顿时哑口无言。

    他们这才意识到，这一切都是自己这边的失误，而且，顾秋怡他们这六个人，也是因为他们的失误才损失的。

    这就让秦洛东心里更加惶恐。

    自己的任务就是保护费浩洋安全，可是，在自己的眼皮子底下出了这么大的事情，这个责任可是太大了！

    叶辰眼看这些保镖似乎拿不定主意，于是便立刻开口道：“事关重大，我看还是打911报警吧！”

    说完，他立刻转过身，对陈多多说道：“多多小姐，麻烦你打个电话报警。”

    陈多多点点头，赶紧将手机掏了出来。

    秦洛东连忙说道：“先生您先别急，这件事情，还请您容我跟我们老爷、大少爷汇报一下。”

    叶辰愤怒的说道：“我们死了六个人，你们才死了一个，敢情你们是不着急！你该跟谁汇报跟谁汇报，但这件事，我们一定要报警处理！”

    说完，叶辰又道：“为了确保顾小姐的安全，从现在开始，我要关闭这扇门，什么时候警方来了，什么时候才打开！”

    话音刚落，叶辰便将房门重重关上。

    这时候，顾秋怡合作的安保公司留在外面的那些保镖也闻声赶了进来，一见六名同伴死亡，一个个情绪也都非常激动，要求酒店必须给出一个说法。

    酒店的负责人闻讯前来，虽说他自己也吓个半死，但还是硬着头皮试图安抚这些保镖的情绪，毕竟这种事情一旦闹到警方那里，传出去就是费家的丑闻，谁也不敢但这个责任。

    但是，这些美国人更不懂变通，见人死了，第一时间就拨打了911报警电话。

    酒店负责人见局面完全无法控制，赶紧从人群中退出来，立刻联系了费浩洋的父亲，费学斌。

    费学斌此时正在曼哈顿一家顶级餐厅宴请几个商业上的伙伴，听说自己儿子失踪，而且还是在自家的酒店里，顿时大惊失色，虽说他的位置距离酒店只有不足五公里，但还是立刻乘坐直升机飞速赶来。

    而NYPD，也就是纽约警察局在得知王府酒店发生导致七人死亡的枪杀案件之后，也迅速派出大量警力赶来，同时还派了一名职级很高的探长乘坐警用直升机前来主导调查。

    几分钟后，费学斌便难掩慌张的赶了过来，酒店负责人带着一众工作人员连忙迎上前去，惭愧的说道：“大少爷，属下办事不利、请您责罚……”

    费学斌黑着一张脸，抬手便抽了那负责人一个耳光，语气极度阴沉的呵斥道：“说！到底怎么回事！”

    酒店负责人几乎崩溃，哭着说道：“大少爷，具体情况我现在也不清楚，只知道浩洋少爷失踪了，他的助理，以及六个安全公司的保镖被杀，凶手也不见踪影……”

    费学斌又一个耳光狠狠抽在他脸上，转而看向秦洛东，迎上前去抽了他一耳光，怒斥道：“姓秦的，我们费家每年给你师门那么多的资助，让你保护我儿子的安全你都保护不好，你他妈是干什么吃的？！”

    秦洛东好歹也是个四星武者，被这么一耳光抽过来，心里自然很是愤怒。

    可是他也很清楚，就算费学斌并没有任何修为，但他打自己，自己也只能挨着。

    于是，他余光看向费学斌身边跟着的一位中年人，这人，便是费学斌的贴身保镖，袁子胥的师弟、秦洛东的师叔张川。

    张川此时的表情也有些无奈，费浩洋是什么样的人，他多少也有些了解，自己这个师侄跟着他，确实没少被戏耍。

    关键是，明知道被戏耍，也没有任何应对的办法。

    这时，秦洛东委屈的说道：“费先生，不瞒您说，自从我被师门派来保护费少爷开始，费少爷对我就一直非常提防，很多事情不告诉我、很多时候也不让我跟随，甚至经常甩开我单独行动，我根本就没办法贴身保护他的安全！”

    说着，秦洛东语气也有些埋怨的说道：“半个月前，他跟我说要去洛杉矶度假，安排了两架直升飞机从家里起飞去肯尼迪机场，当时他让我坐在另一架直升飞机先起飞，结果他的直升飞机起飞之后，半路上忽然转换方向，去了拉瓜迪亚机场，我发现他的飞机偏航，立刻让飞行员掉头，但飞行员根本不听我的，直接把我拉到了肯尼迪机场，等我打车赶到拉瓜迪亚机场的时候，他的飞机早就已经起飞了……”

    “就拿今天来说，他在来的路上就跟我约法三章，让我没他的命令，绝对不能离开宴会厅，否则就要到我师叔那里告状，我能有什么办法？”

    张川眼见秦洛东心态有点崩，连忙开口道：“洛东，现在不是发牢骚的时候，赶紧说说你在现场有没有什么发现？！”

    秦洛东调整了一下心态，开口道：“七名死者的身上，都有被暗器击中的痕迹，看起来是日本忍者的手里剑。”

    费学斌皱紧眉头，冷声问道：“你说什么？日本忍者？！”

