    “宗大师。”

    诸人的目光尽皆落在宗凌风的身上，眼神中透着敬畏之色，显然十分敬重此人。

    宗凌风身为望月城第一琴道宗师，又是天罡境人物，门下弟子众多，即便是出身令狐山庄的令狐清月，也在他门下修行，可想而知他的威望有多高。

    他一到来，便成为了全场的中心。

    “宗大师。”令狐峰朝着宗凌风拱手道，神色显得颇为严肃，令狐清月是宗凌风的弟子，他自然要认真对待。

    “令狐庄主。”宗凌风面含笑容，随后又看向旁边的徐越和柳洪，开口道：“城主和柳家主也来了。”

    “大师。”徐越看向宗凌风，开口打了声招呼。

    “令狐兄爱女举办成年礼，称得上是望月城一大盛事，我等岂能不来。”柳洪笑道。

    “说的也是。”宗凌风微笑点头。

    “老师。”此时令狐清月看向宗凌风喊了一声，神色恭敬无比。

    宗凌风目光落在她身上，布满皱纹的脸庞上浮现出一抹欣慰之色，忍不住感慨一声：“你在我门下学琴也有七八年了，当年只是一个小丫头，转眼间便已亭亭而立，变化真不小啊！”

    宗凌风注意到令狐清月身旁的柳帆，目光中先是露出一抹异色，随后像是明白了什么，脸上的笑容变得愈发灿烂了。

    “柳家小子也不错，如此年轻便踏入天位境，未来成就必然不在你父亲之下。”宗凌风看着柳帆称赞了一声，仿佛对他极为欣赏。

    许多人神色诧异，宗大师在这样的场合当众称赞柳帆，是否蕴含深意？

    要知道，望月城另一位天才人物此刻也在宴席上，然而宗大师却没有什么表示，仿佛没有看到一般。

    随后他们想到令狐清月和柳帆的关系，隐约明白了什么。

    “宗大师和城主府关系不好吗？”人群之中，萧沐阳看向身旁的何敬元低声问道。

    “倒不是不好，只是来往比较少，相对而言，令狐山庄和柳家与宗大师走的亲近一些。”何敬元回道。

    “原来如此。”萧沐阳顿时心如明镜，难怪宗大师对那位少城主不闻不问，以他的身份，如果不是与他关系亲近之人，自然不需要顾忌太多。

    不少人目光朝徐天磊望去，只见他脸色淡然如初，像个没事人般，使得他们内心暗赞一声，不愧是城主之子，气度果然与众不同。

    “宗大师为清月之师，请入上座。”令狐峰对着宗凌风拱手道，神色颇为肃穆。

    人群闻言内心一惊，令狐峰身为令狐山庄的庄主，望月城顶峰强者之一，在女儿的成年礼上，却让宗凌风坐在上座，只这一点，足以看出他对宗凌风的敬重。

    宗凌风何等人物，自然明白令狐峰的用意，然而只见他挥了挥手，道：“庄主言重了，老夫并不在意那些礼节，随意找一处地方坐下便是了。”

    柳洪目光闪烁了下，看向宗凌风道：“大师若是不嫌弃，不如坐在我这里。”

    宗凌风看了柳洪一眼，似是明白了什么，笑着点头：“也好。”

    只见徐越的脸色平静如水，什么话都没说，自顾自地坐了下来，之后宗凌风坐在了柳洪的位置上，而柳洪则坐在他的旁边。

    浩瀚人群看着前方的三道身影，脸上不由露出一抹耐人寻味之色，不过他们看破不说破，心里清楚便行了。

    人群中的萧沐阳自然也看出了一些什么，柳洪亲近宗凌风，然而徐越则并不怎么将宗凌风放在眼里，只是他来时象征性地打了声招呼，随后便直接坐下了，根本没有让座的意思。

    令狐峰坐在首座之上，居高临下，目光扫向下方人群，朗声开口：“今日是小女成年之日，特邀望月城各大势力以及一些修行之人一同在此见证，还请诸位尽情享乐，莫要受到拘束。”

    说着他端起身前的酒杯，一饮而尽。

    “庄主客气了。”下方人群中传出一道道声音，随后所有人都端起酒杯，一饮而尽。

    “庄主，请。”宗凌风手中握着举杯，目光看向令狐峰，令狐峰立即会意，再度举杯，两人隔空对饮。

    随后徐越、柳洪也纷纷向令狐峰敬酒，不管他们私下里关系如何，今日他们来此赴宴，自然要将表面上的事做好来。

    酒过三巡，宴会上的气氛逐渐来到高潮，只见人群之间觥筹交错，谈笑风生，气氛显得极为活跃。

    只见此时，令狐清月忽然站起身来，顿时许多人目光看向她，神色疑惑，心想她这是要干什么？

    “清月愿即兴弹奏一手琴曲，为宴会助兴。”令狐清月面向人群，脸上带着一抹浅浅的笑容，显得极为迷人。

    此话落下，全场立刻为之沸腾。

    他们中的绝大多数人都未曾听过令狐清月的琴音，然而她拜在宗大师门下，琴道水平必然了得，同辈之中，恐怕没有几人能媲美她。

    “今日能听到清月小姐的琴音，也算不虚此行了。”有人低声道，眼神中透着兴奋之色。

    萧沐阳目光看向令狐清月，又要弹奏了吗？

    上次竹林一曲，倒是给他留下了深刻的印象。

    有侍女取来一把琴，送到令狐清月的面前，正当她打算弹奏的时候，却听一道声音从前方传来：“且慢。”

    “嗯？”人群听到这道声音神色不由一滞，目光齐齐看向前方，只见说话之人竟是宗凌风。

    令狐清月美眸疑惑，显然不知宗凌风为何喊停。

    宗凌风看向令狐清月，笑道：“今日你是主角，岂能让你献奏助兴，我特意将你的几位同门师兄弟带来，让他们下场助兴即可。”

    “多谢老师。”令狐清月脸上露出一抹灿烂笑容，说罢便又坐了下来。

    只见宗凌风身后有几道年轻身影走出，正是之前随他一同前来的那些人，此刻人群才明白，原来这几人是他的弟子。

    “在下楚凡，在此献丑了。”一位青年对着人群抱拳道，随后抚琴而奏，琴音高亢嘹亮，透着一股铿锵之意，使得许多人脑海中出现了一幅战场的画面，非常的激烈。

    在楚凡之后，又有一人上去弹奏。

    此人弹奏的琴曲相比于楚凡刚才一曲要温和许多，高山巍峨，流水潺潺，琴音仿佛勾勒出一幅山河画卷，意境祥和而又宁静，令人感到心旷神怡。

    之后弹奏的几首琴曲的风格也各不相同，但都有独到之处，宴席之上，称赞之声此起彼伏。

    “宗大师不愧是望月城第一琴道宗师，教出来的弟子皆都非比寻常，今日恰好有如此多人在，且大多数都是年轻后辈，不如大师在场指点一二，也让我等开开眼界。”一道声音忽然传出，开口之人赫然正是徐越。

    诸人脸上露出几分异色，有些看不透徐越这一举动是何用意。

    宗凌风目光看了徐越一眼，他活了上百岁，如何看不穿徐越的想法。

    徐越是先让他现场传教，若是经过他指导之人琴道没有多大的进步，便显得他这位望月城第一琴道宗师徒有虚名了。

    他已经许多年未曾亲自传教了，但既然徐越开口，他若是拒绝，未免会让人以为他不敢。

    “也好。”宗凌风淡淡回了一声，使得徐越眼眸中闪过一道锋芒，答应了吗？

    然而只听宗凌风继续开口：“只是琴道不仅需要日积月累的磨练，还要自身在琴道上有一定的天赋，若是天赋不行，再好的老师也无济于事。”

    “的确如此。”许多人深以为然，事实上任何事情都是如此，如果自己没有天赋，怎么教都没用。

    “那宗大师的意思是？”徐越试探性的问道。

    “老夫提几个问题，若有人能回答上来，老夫便现场指点一二。”宗凌风开口道。

    徐越目光闪烁了下，明白了宗凌风的想法，先挑选出对琴道有一定了解之人，如此才好教导。

    “大师所言极是。”徐越点头，宗凌风已经答应了他的请求，他自然不可能再提其他要求，否则所有人都知道他是有意为难宗凌风了。

    此刻空间变得无比安静，所有人的目光都望向宗凌风，不知他会提出怎样的问题。

    “世人皆知，音律之道讲究意境与技巧，然而两者之间，孰轻孰重？”宗凌风面向人群开口问道。

    “这……”人群神色直接呆滞在那，意境与技巧孰轻孰重？

    这个问题看似简单，但非常难回答。

    即便是一些不懂琴道之人都知道，琴曲的意境与技巧缺一不可，都非常重要，哪有轻重之分呢？

    不仅是下方之人，令狐清月和宗凌风那些弟子脸上也都露出错愕之色，老师怎么会提出这样的问题？

    若是让他们来回答的话，必然是同等重要。

    “同等重要。”下方有一人大胆的开口道，也许宗大师只是故作玄虚，考验他们。

    “不对。”宗凌风摇了摇头。

    “意境更重要。”

    “技巧更重要。”

    接着又有许多声音传出，三种可能都说出来了，其中必定有正确答案，然而宗凌风还需要他们说出原因，却无一人能说对。

    “如此刁钻的问题，怕是没有人能回答出来吧。”何敬元苦笑道，他对琴道不了解，按他的理解，便是同等重要。

    只见一旁的萧沐阳笑了笑，轻声道：“应是意境更重要。”

    采儿和何敬元目光都转向萧沐阳，意境更重要？

    “为什么？”采儿一脸不解的问道。

    “琴曲本身的作用便是陶冶心境，将自己心中的所思所想融入琴曲之中，从而与他人的情绪引起共鸣，至于技巧，只是锦上添花而已。”

    听到萧沐阳的话何敬元神色有些惊讶，问道：“你懂琴？”

    “略懂一些皮毛而已。”萧沐阳笑了笑。

    “我认为你的答案可能是对的，不如试试看。”何敬元开口道：“若是能得到宗大师的认可，以后前途无量。”

    “还是算了吧，宗大师何等人物，怕是看不上我一位灵轮境小辈。”萧沐阳笑着摆了摆手，这句话自然是谦辞，他可不想卷入望月城这些势力之中。

    “都没试，怎么知道不行呢？”采儿心中低语一声，随后看向宗凌风的方向大声说道：“意境更重要！”

    这一道声音用尽了采儿全身的力气，直接响彻这片空间，使得所有人神色一愣，随后目光纷纷朝萧沐阳三人所在之处望去！

