
    第1488章妄雷虚念

    前一刻还对自己百般拥护的炼兽宗弟子、长老们，在辰申出现的瞬间，竟齐齐改口倒戈。

    对赤爵隆昌的厌恶之情，已经写在了那些弟子长老的脸上，甚至可以说，刻进了他们的骨子里去！

    这一幕尽收眼底，让赤爵隆昌差点气炸了肺：“混账，混账啊！”

    “你们这群叛徒，竟敢不服从本座亲口下达的宗令？”

    “放你的臭狗屁！是谁为了一己私欲，不管不顾的把许多同门弟子长老拖进了火坑？”

    “大敌当前，又是谁自己不敢上，却煽动宗下修士冲上去送命？”

    “就你这样的，也好意思骂我们是叛徒？”

    “就是！你这种无情无义，甚至不惜生吞父尸以求力量暴增的家伙，才会引得人神共愤，天地同诛！”

    ……

    辰申展颜一笑：“嘿嘿，看来他们不会当你手中的枪了。”

    事实上，辰申对赤爵隆昌的修为暴涨也极为的惊诧。

    但是，以自身神魂之力观察一番后，这少年又释然了——一星玄宗。

    现在的赤爵隆昌，只有一星玄宗的修为。

    这等层次，翻手间一个“大招”，灭杀成千上万名玄王级的人物，并不困难。

    但要想与二星玄宗境的自己过招，那可就差得远了！

    如果不是要逼问空间玄戒的下落，辰申早就灭对方十回八回，又岂会在这里跟他废话？

    他之所以迟迟不开口问询，是担心赤爵隆昌知道自己的目的后，抱着破罐子破摔的心态，自知必死，便把那些空间玄戒一并摧毁掉。

    “嗒！”

    辰申踏前一步，周身紫雷翻腾：“你不是要报仇雪恨吗？我已经来了，还在等什么？”

    辰申每进一步，赤爵隆昌就倒退一步，一脸的警惕：“辰申，你要是真有种，就给本座三年的时间！”

    “三年后，万兽城之巅，你我一决生死！”

    辰申闻言，直接笑喷：“噗哈哈哈哈！你可别逗了，给你三年？凭什么？”

    赤爵隆昌一时语塞。

    是啊，凭什么？

    倘若对方是个成名已久的、威高望重的前辈，赤爵隆昌自然能以对方“以大欺小”为借口，道出托词。

    毕竟，玄灵大陆虽然强者为尊，但那些自持身份高、威望重的大能们，是不屑与晚辈过多的计较的，以免惹来欺压后辈、气量狭小的骂名。

    可现在，赤爵隆昌眼前的这个少年郎，明显比他自己还年轻的多。

    要说他欺压后辈，根本就不成立。

    若论威望，此前，赤爵隆昌是炼兽宗少宗主，可辰申则是青云宗诸多核心弟子之一，籍籍无名。

    无论从哪一条来论，赤爵隆昌都找不出个像样的借口。

    最终，这赤发青年实在没辙，只能故意摆出一副轻狂不羁的挑衅嘴脸，激将道：“别管凭什么，你该不会是怕了吧？你怕三年后，本宗虐你如虐狗？”

    “哼！你如果还是个带种的爷们，就应下与本座的三年之约。”

    “三年后，我赤爵隆昌保证不躲不藏，在炼兽宗等你来送死！”

    “呵呵呵……”

    辰申哂然一笑，一边缓缓摇头，一边慢条斯理的开口：“首先，你若是个绝世美女，哥或许还能把家伙事儿亮出来，任你吹拉弹唱一番，倒也快意。”

    “可惜你是不是，本宗没必要、也没办法在你面前证明我有多男人，多带种。”

    “其次，你说三年约战，炼兽宗见？哈！莫说三年，这个宗门若能再存留三个月，都称得上奇迹二字。”

    “最后……”

    耳边，辰申不急不缓的言语声声入耳，让赤爵隆昌听的冷汗直冒。

    因为他很清楚，一旦对方不为激将法所惑，自己根本没有任何胜算！

    就在他暗自盘算着该如何脱身之时，耳边“最后”那两个字眼音韵未落，眼前，那白衣人却身形一晃——

    “唰！”

    原来，辰申果断开启闪现、配合雷身云雨步，瞬息间突进百余丈。

    “兹拉、兹拉！”

    赤爵隆昌眼前，一个雷能肆虐的拳影，正急速放大。

    在那耀眼的紫色雷光背后，隐隐透出的拳面之上，遍布有森然彪霸的赤色龙鳞……

    “卑鄙！话还没说完就搞偷袭？”

    赤爵隆昌大惊失色，破口大骂的同时，连忙扇动早已祭出的那对玄能羽翼，意图闪躲。

    可惜，他的速度岂能快的过辰申？

    “嘭！”

    弹指间，辰申的重拳，狠狠撕裂了赤爵隆昌的护体玄气、砸爆了胸甲。

    紧接着，四指骨锋直接灌入了对方的胸膛！

    “滋滋滋……”

    “呃啊啊啊啊！”

    锐利如刀的雷能，在赤爵隆昌的心肺肌脉间横冲直撞，前所未有的剧痛，让其惨嚎嘹亢。

    事实上，这已经是辰申手下留情了。

    否则，他开启龙鳞附体和玄暴三灵变之极攻变后的全力一击，足以轰爆赤爵隆昌，而不会只在他的胸膛处、开出个两寸深的拳坑……

    “兹拉、兹拉！”

    血影雷光中，一抹不易察觉的青色霆丝暗暗涌动……

    “隆昌，你、你这是怎么了？整个人都呆呆的！”

    耳畔传来一句问语的同时，赤爵隆昌赫然发现，周遭的景致已然大变。

    眼前的人，也不再是一拳炸开自己心口的辰申。

    而是一个满头赤发如火、红眉朝天的老者。

    “父、父宗？”

    “这是怎么回事？您老人家不是已经被杀了么？我还吃了你的尸骨，继承血火脉力……”

    “胡说八道！你该不是做噩梦了吧？”

    “噩梦？”赤爵隆昌迷惑的眨了眨眼，旋即低头看向自己的胸口：“咦？我没有受伤，这……难道这是个梦？”

    “为父问你，宝库资源腾挪到的空间玄戒，都在何处？”

    闻言，赤爵隆昌下意识的开口：“父宗放心，它们都捆绑在孩儿的发根处，有血魂之力覆盖，任何人都不会发……嗯？”

    突兀地，赤爵隆昌瞳孔猛缩：“不……不对！这人不是父宗！”

    “把空间玄戒藏在我的满头红发之中，这本就是父宗的主意，他又岂会多此一问？”
