    

    张易做了个很长很长的梦。

    梦中，张易是一名遭到全美通缉的罪犯，不得不流落国外，机缘巧合下成了一名佣兵。

    在长达五年的佣兵生涯中，张易几次险死还生，在某次战斗的时候，被一个名叫汉克的家伙救了下来，从而加入了保护伞的USS部队，他的代号是蜂刺。

    USS部队的任务比佣兵生涯中遇到的任务更加刺激，也更加危险。

    他的最后一次任务是前往浣熊市回收威廉·伯肯博士的G病毒样本，结果威廉·伯肯博士将G病毒注入到自己体内，变成了怪物，最终只有汉克带着重伤濒死的他逃出生天。

    梦境的内容非常真实。

    要不是张易的精神力足够强大，清楚的记得自己是主神空间的幸存者，还带着好几个位面的记忆，恐怕真的会以为那就是自己的人生。

    意识到自己是在做梦后，张易用了无数办法想让自己清醒过来，却都没有成功。

    最终只能进入到纹身空间里，操控着那些碎块进行拼凑，累了就去一号和二号空间进行强化。

    不知道过了多久，张易终于苏醒过来，睁开双眼看着眼前的环境。

    他所在的地方是一间实验室，身边围着一群身穿防化服的研究人员，那些人不由分说地检查着他的身体状况，还有一人正在用手电筒照射他的眼睛，似乎是在观察瞳孔反应。

    此时他正躺在一个类似于休眠仓的装置中，身体被牢牢束缚着，空气中残留着微不可察的异味，跟他在内华达基地里闻到的一样。

    “瞳孔反应正常。”

    “心跳正常。”

    “脉搏正常。”

    “呼吸正常。”

    “……正常。”

    研究人员不停地汇报着张易的情况。

    张易躺在那里一动没动，暗中感受着身体的状况，他觉得自己比昏迷前变得更加强大了。

    这绝对不是一号二号空间带来的强化效果！

    两个空间的强化效果没这么强。

    那就是……保护伞干的？

    可是保护伞为什么要给自己强化身体？

    张易有点想不通，所以他没有任何举动，依旧躺在休眠仓里，想看看这些人准备干什么。

    “一切正常，可以脱离休眠仓。”

    其中一个研究人员做出总结，其他人立即推着休眠仓离开这间密封的实验室，几分钟后，张易被推到了一间白色的大厅里。

    威斯克？

    当休眠仓被斜着升起来后，张易看到了坐在沙发上的那个冷酷男子。

    他自然是认识威斯克的，虽然没见过面，却也在白后的资料库里看过相关资料。

    “恭喜你活过来了，蜂刺！”

    威斯克依然戴着墨镜，见到张易后嘴角微微勾起，说出了一个让他惊讶万分的代号。

    蜂刺！

    这是张易在梦中的代号！

    几秒种后，张易想明白了，那段所谓的梦根本就不是梦，而是保护伞给自己洗脑后植入的记忆！

    他们想让自己变成保护伞的打手！

    所以才给自己强化了身体！

    张易心中冷笑不止，脸上却露出了疑惑的表情，问道：“发生了什么，我记得我好像已经死了。”

    现在张易还不清楚外面的情况，并不适合轻举妄动，而且保护伞做了这么一番无用功，他要是不配合演出，那岂不是太不近人情了？

    “你记忆中最后发生了什么？”威斯克问道。

    张易露出疑惑的表情，迟疑道：“浣熊市，我们小队前往威廉·伯肯博士的研究所回收G病毒样本，威廉·伯肯博士发生变异，我被他杀了。”

    “不不不。”

    威斯克伸出食指摆了几下，沉声道：“你只是差点死掉，但是被汉克救了回来，念在你为保护伞立下的汗马功劳，我们提前启动了造神计划，成功将你救活。”

    “造神计划？”

    “利用T病毒的研究成果作为基础，但又跳出T病毒的范围，从而制造出来的强化血清。所以，你现在已经不是普通人了，现在的你是一位强化战士，想必你已经感受到了这具身体的力量。”

    “是的，我感觉身体充满了力量。”

    威斯克勾起嘴角，拿起旁边的报告翻看着，缓缓道：“现在你的身体素质是常人的4倍以上，特别是细胞活力和愈合能力，达到了常人的4.6倍。不过你刚刚苏醒过来，还需要进行更加详细的检查和测试。”

    说完，威斯克挥了下手，旁边的研究人员立即解开了张易身上的束缚。

    “我会配合检查的。”

    张易点点头，跟着研究人员前往另一间实验室。

    “对了，有件事需要提醒你！”

    威斯克忽然道：“现在距离你最后一次任务已经过了快7年了，外面的世界你需要重新认识一下。”

    张易脚步一顿，随后头也不回地离开了大厅。

    G病毒的事情张易在白后的资料库里看到过，那件事跟浣熊市被毁灭差不多是同一时间，既然已经过去了将近7年时间，说明他昏迷的时间至少在半年以上，甚至长达一年。

    想到自己被人研究了这么长时间，张易的内心一片冰冷。

    该死的保护伞，该死的威斯克！

    这次就让你们偷鸡不成蚀把米！

    嗯？这么说好像有点不太对劲……

    张易离去后不久，大厅里一扇侧门打开，身着红裙的艾达·王扭着腰肢走了过来。

    “你的造神计划应该算是失败了吧？”艾达·王调侃道，“造神血清的效果并没有想象中那么强大，理论上只能强化到正常人的3倍左右。”

    威斯克冷声道：“你说的只是理论数据，真正的效果如何还需要进行人体实验，等确定张易的身体不会出问题，就立即进行。就算只能强化到3倍，也足以说明这是一种成功的强化血清，毕竟没有副作用。”

    艾达·王调笑道：“我可记得当初有人信誓旦旦的保证，能够强化到6倍以上的，然而就算是张易这个实验体，都只强化了那么一点点。”

    “哼！”

    “对了，有件事你需要注意一下，你擅自停止T病毒的研究，董事会那边对你非常不满，虽然你拿出了新型机械外骨骼，但是这么长时间过去，还没能拿出造神血清，董事会有了解除你CEO职务的打算。”

    威斯克微微一愣：“这种事情你是怎么知道的？你在保护伞内部有线人？”

    “看家的本领可不能告诉你。”

    艾达·王笑着向外走去，边走边道：“这件事就算是我的友情提示了。”        

