    等这顿饭结束后，兰伯特真的认真地要来了喻笙的星卡账号，然后当着面转过去了120w星币。

    喻笙：“……一、一百二十万？”

    “是的。”

    兰伯特面色严肃，“您的这顿饭绝对价值这个价格。”

    先不说口感了，兰伯特能清晰地感觉到这些食物里蕴含的强大生机。而这些生机，甚至能够在一定程度上改善提高精神力。

    联想到季衍的超3s级精神力，再加上这些按理来说没有精神力的半兽人幼崽甚至都有了精神力后，兰伯特已经认识到了这件事的重要性。

    他长吁了一口气，脸色严肃：“我毕业于帝星亚特尔大学，主修……”

    喻笙愣愣地听着兰伯特的自我介绍，这些荣誉头衔什么的砸得她脑瓜子有些疼。

    不过喻笙总结出一点，那就是兰伯特特别牛。

    整个星际都知道的特别牛的人。

    如果说季衍是军部的荣誉之星，那么兰伯特在他的专业领域上也差不多和季元帅是相等的地位了。

    但是，这么牛逼的一个人为什么会来垃圾星上这一个小小的蓝星孤儿院当医生呢？

    许是察觉到了喻笙眼中的怀疑，兰伯特话锋一转：“当然，我还是季元帅的随行军医。”

    “季元帅？”

    果然，听到这个名字后，喻笙眼中的警惕少了不少。

    “是的。”

    兰伯特点了点头：“白白是季元帅的亲弟弟，他很感谢孤儿院这段时间以来的帮助，所以让我和巴顿暂时留下来，直到你们去了主星。”

    喻笙了然地点了点头，“那元帅现在怎么样了？他身上的伤……”

    “元帅没有大碍。”

    何止是没有大碍，人家现在正装成幼崽在这骗吃骗喝骗宠爱呢！

    但是这话，兰伯特不敢说出来。

    “去主星这件事……”

    喻笙又有些犹豫。她不好意思地笑了笑：“我还没来得及和院长爷爷提起。”

    兰伯特表示理解地点了点头：“那我再去和老院长谈一谈。”

    “好。”

    喻笙点了点头。

    见兰伯特转身去找老院长了，喻笙又突然想起一件事：“等等！”

    “您的这钱，我不能收。”

    120w星币啊……

    喻笙觉得这钱拿在手里都很烫手。

    “没关系，如果您介意的话，这就算我以后的伙食费。”

    “可是……”

    “兰伯特先生的家族很有钱。”

    巴顿不知何时已经站在了喻笙的身后，面无表情地背着自家元帅要求他说的话：“这点小钱他肯定是不会放在眼里的。毕竟……兰伯特先生豪掷在美人身上的钱，可是能够买下一个星球的啊。”

    还没走远的兰伯特脚下一个踉跄。

    他扭过头想要瞪一眼巴顿，结果不期然地在不远处看到了那白色的小幼崽。

    似乎是注意到了兰伯特的目光，幼崽懒懒地掀眸看了他一眼。

    兰伯特：“……”

    季衍，你够狠！

    “可……”

    喻笙还想说什么，但是下一秒，怀里一重。

    “嘤……”

    小幼崽蹭了蹭喻笙的脖子，娇娇软软地叫了一声。

    巴顿目视前方，努力假装自己是个透明人。

    “元帅说，他目前事情多，脱不开身，所以白白暂时还是拜托您照顾了。”

    “这没问题的。”

    喻笙点了点头。她捏了捏小幼崽的肉垫，眉眼带笑：“白白有没有想我？”

    小幼崽不能说话，他只能用肉垫拍了拍喻笙的手。

    和白白玩了一会后，喻笙又想起来之前的事。

    “对了，那位小公主呢？”

    “军部已经派人保护着赫蒂小公主回到了帝国皇宫，野狐战队的人也被军部管制了起来。由于他们涉及谋害幼崽，并且非法使用催生剂，过一段时间就会被送上军事法庭。”

    “您救出了赫蒂公主，之后帝国也会有很大的奖赏。”

    巴顿没有告诉喻笙的是，她的奖赏会远超过帝国皇帝原本应允的。

    因为这是季衍要求了的。

    “还有……”

    巴顿顿了顿，顺手打开了一个屏蔽罩，防止接下来的对话会被其他人听到。

    “元帅说，他已经打通了研究院内的传送点。不过传送点的运行需要一段时间，再加上研究院需要派人去检查探索，所以接下来的一段时间内，您可能暂时无法进入到森林里。”

    天知道巴顿在知道能有传送点进入到森林的时候有多骇然，尤其是在听到这个传送点还是由喻笙提供的时候，他再度把这小姑娘的重要地位又提高了不知道多少个档次。

    她会是星际的希望，是所有植物的新希望。

    她能改变星际植物生长的现状！

    “好。”

    喻笙点了点头，表示了解。

    “还有最后一件事，研究院的里德院长想要见您一面。”

    “研究院的院长？”

    一听到这个称呼，喻笙就下意识皱了皱眉。

    其实也不怪她会有这个反应，主要是因为在喻笙加入碎星后，她和裴吉教授的联络也密切了起来。

    她敬佩于裴吉教授的科研精神，以及他为半兽人做的努力，所以在知道他被研究院的那些人，尤其是以院长为首的一些研究员的排挤的时候，喻笙很难对这些人产生好感。

    要不是因为星际上除了森林和孤儿院外，也唯有研究院的植物能够提供给传送点的运行能量，喻笙其实是很不情愿把传送点设置在研究院的。

    “里德老院长是裴吉副院长的父亲，也是上一任的研究院院长。”

    来之前，巴顿就知道了喻笙和裴吉教授相处得不错，所以也不难猜到这小姑娘的情绪。

    果然，听到这话的喻笙脸色好转了不少。

    “不过老院长为什么要见我呢？”

    喻笙有些好奇地问。

    “具体的我也不大清楚，不过元帅猜测，可能是和老院长有关。”

    “院长爷爷？”

    “嗯，”巴顿点了点头，“里德院长和卡恩中将是至交好友，所以……”

    “等、等等，卡恩中将？”

    喻笙越听越迷糊，她忍不住打断：“你是说，卡恩中将是院长爷爷？”

    “您不知道？”

    见小姑娘神色疑惑不似作假，巴顿也有些讶然。

    不过他很快就反应了过来：“或许卡恩中将并不想提起自己之前在军部的事情。二十年前他退出军部后，就几乎断了在主星的所有联系。”

