    凌霄箭楼，一片微妙的寂静。

    “呼呼呼——”

    唯有八方气流，呼啸于天，如怒龙吞吐风暴一样，发出汹涌澎湃的声音，震耳欲聋。

    随着洛玄机缓缓放下冰弓，冰弓的清脆叫声，亦不断“铮铮”地响彻开来，所有人此时都惊骇无比，眼珠外凸，下巴跌落，五脏六腑都在沸腾！

    跑了……全都跑了……

    一大批妖帝，居然连一点伤痕都没有，已经纷纷远去了，再也不见踪影。

    六名圣子，开弓齐射。

    结果……无一命中！

    这是何其的夸张？这是何其的离谱？

    如此不可思议的局面，就好像有人将一颗小石子，投入面前的汪洋大海，结果还射偏一样！

    如果旁人不知，还以为自己是在做梦！

    但！此时在场的每一个圣子都看得清清楚楚，是洛玄机射出的极光之箭，揽星神行，追电逐日，一次又一次，将其余五名圣子的杀戮之箭，给统统碾碎下来！

    特别是第三次射击，简直神乎其技！

    众人见到，剑贪和剑嗔非常阴险，他们显然也察觉到洛玄机箭矢的不凡，于是先后出箭，打算打一个时间差，毕竟那个时候，三个人，都只剩下一次出手机会。

    这样一来，就算洛玄机能破坏剑嗔的箭，剑贪也能压阵，一举拿下胜利，更能保住前者一只手。

    结果，谁也没想到，洛玄机也藏了一手！

    在第三次射箭的时候，他故意留下部分箭矢，射塌天穹，藏匿于云层中，等到剑贪自以为胜券在握，那些箭矢，方才穿云而下。

    一手延时射击之术，一手箭矢追踪之术……这般手段，当真是惊为天人。

    只有弓修，才有这种本事。

    但，诸人却不知道，这是楚云手中的圣器——魔皇弓，起到最大的功劳，他根本不需要瞄准，只运用真元、意志和力量控制即可。

    “嗡！嗡！嗡！”

    此时，冰弓还在那里叫，闪闪发光，不断挑衅，让那五人的皇器战弓，居然都缩了起来！惊了！

    众人顿时如梦方醒。

    “有人赢了？”

    “妖帝都跑了，没人命中，这是和局……是和局吧？”

    “和什么局啊，之前定下过规则，如果无人命中，就算作洛玄机取胜的啊！”

    “好像……是这样没错。”

    ……

    此起彼伏的惊哗声响起，洛玄机的神勇表现，再一次震撼住众多圣子！

    一道道目光，聚焦向脸色发绿的易无痕、姬泉、姬梦婵，以及那剑家两兄弟，替几人感到可怜，这下子，他们又一头撼在墙上。

    脸，肯定很疼吧？

    宝物白给，颜面白送，还把狩猎次数用完，这才是真正的颗粒无收啊。

    当然，更多的目光，落在此时一脸晦暗的剑惊羽身上，如今他输了，岂不是要斩掉一只手？那可是商量好的赌注。

    堂堂圣子，要在凌霄箭楼中，当众斩手！

    脸，还要吗？

    “哼。”收起兴奋的冰玄之弓，楚云眼神锋利，直接扫了过去，冷冷道：“不好意思，让大家一无所获了，我这一把弓，今天都不知道发什么神经，偏偏不射那些妖帝，硬是要追着那些箭矢来打，可能是搞错狩猎对象了，真心不应该。”

    “不过按照赌约，如果没人射中妖帝的话，那么赢家似乎要算在我头上啊。”

    “各位，我拿走押宝，你们有什么意见吗？”

    此话一出，那五人眼皮一挑，嘴角微抽，脸色极为的难看。

    “愿赌服输，你拿吧！”易无痕一拂衣袖，直接离开城墙边缘。

    “此人怎么能有那么多的本事！”姬梦婵气得俏脸煞白。

    “他那把弓，可能是圣器……”姬泉眼神凝重。

    最后，姬家兄妹也没说什么，算是默认如此结果了！

    至于剑一，则是目光杀机一闪，随后，竟是笑吟吟地朝着洛玄机拱了拱手，示意他拿走押宝，在其身旁的剑惊羽，却是默不作声。

    “好了，既然无人命中妖帝，那么洛玄机，是你胜了。”白孤城也宣布，让众人又是一阵惊叹。

    “好。”

    楚云微微点头，自城墙的射击之处，走回凌霄箭楼。

    旋即在无数道羡慕目光的注视下，他单手一引，那姬家的两件神道法宝、易无痕的七星蛟龙图，当然还有剑一的贪狼指环，都纷纷被他收进空间戒指中。

    “贪狼剑，到手了。”楚云心中暗喜，有吞掉破军的七杀剑在手，他根本不怕收服不了贪狼。

    或许冥冥之中，自有定数！

    他，就是真正的魔剑之主。

    “那么……还有一件押宝……”

    随后，当楚云缓缓抬头，正打算追讨最后一件“押宝”之时。

    就在这电光火石之间！

    “铮——！”

    突然一声剑吟，直冲云霄，旋即诸人只见一道剑光横断而过，璀璨如炎阳，冰冷如寒星，杀气横卷万里，整座恢弘的箭楼，都似要被一剑两断。

    这一剑，太快了！快如闪电，疾如霹雳，很多圣子都反应不过来！

    众人只能意识到，这宛如天外飞仙的一剑，是直取洛玄机的右手，要将其当场废掉。

    “想讨要我的押宝？先留下一只手再说！”

    这是剑惊羽在出手，显然是恼羞成怒，整个人融入剑光，闪耀锋锐，横断箭楼，杀向楚云！

    瞬息之间，在一道道骇然目光的凝望中，楚云眼神锋利，神色冰冷，而就在剑惊羽这连人带剑的一记斩杀，即将削向他右臂的时候。

    “铮——！”

    楚云就地取材，一手探空，五条雄浑的真元丝线，自其五指弹出，然后牢牢绕住苍文君那背后剑鞘的剑柄，再猛拉而出。

    “锵！”

    一柄青龙古剑，顿时落入楚云手中，恰好这一瞬间，剑惊羽杀至，剑光滔滔，铺天盖地，一剑疾速削下，楚云也抽剑横闪，快如电光惊雷！

    “铿锵！”

    双剑交锋，那般锐利的声音，仿佛能裂开天地，砰砰砰！箭楼墙壁，顿时出现千万道剑痕！

    “嗯？”剑惊羽一惊，断然没想到，洛玄机的应对，居然如此迅速，要知道，这可是他必杀的一剑，斩杀区区人皇，简直不在话下。

    但一击未果，剑惊羽亦不慌，旋即他剑势再盛，各种剑意自十方涌来，竟想全力出击。

    然而，他快楚云更快，楚云一怒之下，手执青龙古剑，自头顶到身前，从上到下划出一道惊世剑弧，分江断海，摧城开天，势若神电劈下！

    “噗嗤！”

    一条断臂飞了起来，鲜血冲起很高，手中还拿着一柄剑。

    此际，剑惊羽那死鱼眼里，瞳孔猛地一缩，原先杀气极盛的嚣狂，转而化作不敢置信的惶然，旋即他目光微微一移。

    却见自己的右手，已经不翼而飞。

    怎么……会这样？

    这洛玄机的出手速度，比他还要快？

    “做人要愿赌服输。”

    “滚，垃圾！”

    楚云脚步一踏，左掌如奔雷般杀出，一记无量的翻海绝云势，直接印在剑惊羽的胸膛之上，只听到一阵血肉爆裂的声音响起，后者顿时就像弯曲的虾米，直接倒飞而去。

    “砰——！！！”

    剑惊羽整个人，也不知在城墙的过道上飞了多远，最后撞在剑一身上，两兄弟扑了个狗吃屎，非常的狼狈。

    在一道道惊愕目光的注视下，此时那断臂恰好掉在地上，是如此的触目惊心。

    楚云想也不想，走到箭楼边缘，挥剑劈下，砰砰砰砰！下方剩余的几个笼子全部炸开，随后趁那些妖帝亡命飞逃，楚云单手再引，将那一只断臂直接扔了下去。

    “吼吼吼——”

    众妖帝也不蠢，当下心领神会，直接把剑惊羽的断臂给分吃掉！同时眼里露出感激的目光。

    刚才箭术赌斗，楚云“放走”妖帝的一幕，他们全都看到。

    而突如其来的事故太多了，导致众圣子一脸懵，哪怕见到妖帝逃出生天，都没有狩猎的打算，此时他们怔怔看去，只见剑一擦了擦嘴角的血迹。

    扶起脸色惨白的剑惊羽，剑一的眼中尽是怨毒之色。

    “洛圣子的箭术，实在惊为天人，剑家受教，而此次袭击，是舍弟咎由自取，如今他断了一臂，也算是给了洛圣子一个交代。”

    “舍弟重伤在身，治疗要紧，各位失陪！”

    哪怕事已至此，剑一居然还能保持镇静，不过他临走之前，还回过头，阴沉地看了楚云一眼，道：“今日一剑，剑家记住了。”

    言罢，剑贪、剑嗔和剑痴，便是在众人愕然的注视下，瞬间消失在空。

    “呼呼——”

    风声怒号，如鬼哭神嚎。

    直到此时，诸人方才反应过来，那一道道目光愣愣地看向洛玄机。

    谁也没想到，剑惊羽居然会赖账，要先下手为强，斩掉洛玄机的一臂。

    而更让人不敢相信的，是洛玄机面对一位上位圣天将的袭杀，居然还能够应对自如，而且反手斩下对方的一只手臂，扔下城墙喂狗！

    要知道，洛玄机只有人皇的修为啊。

    难道他……要比剑惊羽更强？

    这一瞬间，所有圣子都肃然起来，只觉得叹为观止，不敢置信，同时亦庆幸自己没招惹洛玄机！

    此人，强大得过分！

    而眼见洛玄机借机放走妖帝的举动，角落处的武行空，也忽然睁开了双眼，露出讶异的眼神，也不知道在想些什么。

    “洛……公子，你……你这也太牛逼了吧。”愣神之下，苍风忍不住爆粗口了，而在其旁边的苍暮雪，更是满眼桃心地看着洛玄机，激动得娇躯都在发抖。

    在那一道道惊异目光的聚焦下，楚云笑了笑，随后双手托起青龙古剑，还给一脸懵然的苍文君，道：“多谢第四龙宿的圣器之剑，如此宝剑，当真是削铁如泥，摧金断玉，若不是得此剑之助以及龙宿的刹那提点，小弟早就命丧贱人剑下啦。”

    “啊？”苍文君错愕，接过青龙古剑，等等……她有提点过吗？

    “原来是四姐相助，这真是及时。”苍暮雪笑道，眸光却一直锁定在洛玄机身上，含情脉脉。

    而闻言，众人才如梦初醒，纷纷倒抽一口凉气。

    原来，是第四龙宿苍文君出手相助了？

    怪不得！要是以洛玄机的实力，还是没办法面对剑惊羽的吧。

    但，真的就是如此吗？

    与此同时，就在热议声四起的时候，楚浪忽然笑眯眯，开口道：“诸位圣子你们且先离开箭楼，今日的狩猎大会，亦到此为止。”

    “我有些话，想跟洛圣子，单独说一说。”

    此话一出，全场楞然。

    楚云亦心沉如铁，视线在虚空之中，与楚浪的目光碰撞！

    ……

    PS：今日一更。调整一下状态，明天恢复三更。

