    帝城，机场。

    国际航班的出站口，秦予夺一眨不眨地盯着手机。

    从下机到现在，整整十五分钟，再慢的信号消息也该到了。

    但是，没有。

    一条消息都没有。

    锋利的眉眼里染上三分黯淡，他薄唇微抿，显示着心情的不美好。

    秦益小心翼翼地往后挪，离这个“人形冷气机”越远越好，忽然身上手机叮的一响。

    萧子非：“省城瑞昌祥！”

    秦予夺扫了眼，无视。

    叮：“速来！”

    继续无视。

    叮：“有个小白脸勾搭你媳妇！”

    眼眸顿如利刃。

    “订机票。”秦予夺立刻道，声音听起来像是要杀人。

    秦益打了个哆嗦，刚跑没两步，只听那手机叮叮叮响了一串儿，“夺哥牌冷气机”低头扫了一眼。

    “调直升机。”

    秦益差点儿没滑倒，这还是夺哥近十年来，头一次公器私用！

    十分钟后，取完行李的六人小组回到空空如也的出站口，茫然四顾，宛如六根儿没娘的野草……

    “头儿呢？不是出完任务回去报道吗？”

    ……

    瑞昌祥。

    沐夏看着手里的画册，今晚一共九件拍品，马上就要拍卖第六件了。

    前面五件除了一套珠宝一幅字画外，其余都是古董，价格几万到几十万不等，没出现什么让人惊喜的东西。

    她听见有人打着哈欠抱怨道：“还不如回家睡觉呢，难怪瑞昌祥越来越不行了。”

    牢骚刚落，大厅里飘起一股奇异的香气。

    “咦？什么味道？”

    “是酒！”

    “好香的酒！”

    何止是香，简直沁人心脾，一下子就把瞌睡赶跑了！

    人人带着迷醉的表情，用力在空气中嗅着。

    “哈哈，各位，这第六件拍品上来之前，先让大家尝尝这林泉仙酒。”

    周昌在拍卖台上笑着，立刻有礼仪小姐将酒杯分发下去。

    袖珍的一杯，比个瓶盖也大不了多少。

    众人迫不及待一口闷下。

    周昌摸着自己的光头，得意地嘿嘿一笑，看着台下一片头晕目眩，人人两眼发直……

    没想到这周经理还挺有童心的，沐夏失笑想着，环视一圈，发现只有柏停云耐住了性子，缓缓地细品着。

    “闻香已是三分醉，人间至味。”察觉到她的目光，他侧目一笑，狭长的凤目里流光溢彩。

    “沐小姐不尝尝吗？”

    “柏先生若喜欢，这杯也给你。”

    “那我就不客气了。”柏停云欣然接过，浅浅一抿，眉眼中满是愉悦。

    萧子非恨恨发短信：“你媳妇把酒给小白脸儿喝了！”

    然后藏起手机，摆出一副没事儿人一样的表情。

    “嗝！好烈的酒！”终于有人清醒过来，刚才喊困的那个老总打了个酒嗝，眼睛亮的像灯泡：“好酒！真是好酒！都说北方多烈酒，南方多淡酒，这林泉仙，比北方最烈的酒还要浓，回味又比南方的酒还绵长。这滋味，让我想起以前创业那十几年的事儿了……”

    “朱总说的不错，酒烈，还不伤喉，香的人恨不能把舌头给吞了！不过我喝这酒，想的是年轻时候在部队的日子。”

    “哈哈哈，我也是，和战友们并肩作战的时光啊！”

    “老子他妈想回老家了！”

    “哎，当年下乡到这，就再也没回去看看……”

    一时众说纷纭，不同的人竟喝出不同的感触。

    “他妈的，难怪敢叫仙酒！喝了这个，老子以前喝的简直跟尿一样！”

    朱总一句爆粗，说出了所有人的心声。

    众人意犹未尽地看着台上未开封的酒，咕咚咕咚直咽口水。

    周昌哈哈大笑：“其他的话我也不说了，这是林泉仙酒的检测报告，不但是白酒，更是药酒，具有十分温和的保健作用。至于效果么……嘿嘿，我老周就卖个关子，大家以后就知道了！”

    “还有保健作用？难怪刚才喝着有淡淡的药香。”

    “没错！一组两瓶，底价六万一组，总共只有十组！”

    “七万！”

    “我出八万！”

    “九万！这么好的酒，值了！”

    “九万五……”

    ……

    疯抢！

    第一组酒，眨眼就叫到了十二万！

    如此疯狂的价格，拍到的朱总抱着两个酒坛喜不自禁！

    而接下来的竞价同样的疯狂，每一组都没有低于10万，直到最后三组又迎来一个高潮，第八组14万，第九组17万，第十组一开始，大厅内的竞价便似被飓风刮起的海浪，此起彼伏！

    “沐、沐小姐！18万了，叫到18万了！”

    孙有德激动的嘴唇都在发抖！

    前面九组，足足赚了110万！这还是沐夏再三要求控制出酒量的结果。

    半个月，比林泉酒厂最好的时候，一年的收益还要多！

    “孙叔，等几个月再看，这只是个开始！”沐夏这么说着，同样也笑的杏眼亮晶晶的，弯成一对小月牙。

    今天这一趟，真是盆满钵满啊！

    “二十万！”沐雅心急急忙忙喊道。

    “雅心你拍这个干吗？多贵啊！”郭芊等人吓了一跳，疯了吧，两瓶国内没听过牌子的酒，要二十万？！

    沐雅心懒得和她们解释，现在是国内没听过牌子，但今晚之后呢？这样火爆的气氛下，林泉仙酒的价值只怕会一升再升，这次不拍，下次谁知道还有没有！

    想到这她就后悔刚才没开窍，自己不喝完全可以送领导，拿去给她爸疏通关系，应酬生意伙伴。

    她爸一高兴，她得到的不是更多？

    “不是药酒么，我爸身体不好，买来孝敬他。”沐雅心敷衍地笑道。

    送给沐振海？

    沐夏耳尖微动，露出一个古怪的笑容。不知道以后沐雅心和沐振海，知道自己花了大价钱的酒是她的，会是个什么表情呢？

    啧，真期待啊。

    “二十万一次，有没有……”

    “二十二万。”沐夏笑眯眯开口。

    台上的周昌一下子呛住，咳了好一阵，无语地看着沐夏。

    这小祖宗蔫儿坏啊！

    周昌同情地望了沐雅心一眼，果然见她得意的表情微微一僵，又是她，怎么每次都是她！

    “二十三万！”沐雅心咬牙道，死死瞪着沐夏的背影。

    便见那背影忽而回首，朝她人畜无害地一笑，那么无辜的表情，口中喊出。

    “二十五万。”

