

    陶玲首先反应过来，直接一下扑了过去，急忙翻动周志凯的眼皮，开始查看起他的病情来了。

    而看到陶玲的动作，周妈妈一群亲戚这才回过神来，朝病床那边看了过去。而当她们看到大口吐血的周志凯的时候，这下，周妈妈终于惊了。

    她一下扑了过来，惊慌的喊道：“怎么会这样，怎么会这样？小凯，你还好吗？怎么会吐血啊？”

    陶玲急切的解释道：“周志凯被人下毒，虽然陈医生刚刚给他控制住了毒素，但血液内的毒素还没完全清除，现在必须进一步的检查和治疗。你们不要再耽搁时间了。”

    说着，陶玲想要出去。

    但周妈妈等人愣了一下，随即又扑了过来，狠狠的将陶玲拉住，不让她离开。

    “你不能走，我儿子变成了这样，你绝对不能走？”

    “就是，小凯的病情这么严重，你必须负责。”

    “你必须给我们一个交代，事情怎么会这样？小凯怎么会中毒，不就是紧急出红斑了吗？”

    ………

    陶玲又急又无奈，几乎是带着哭腔的解释道：“周志凯是我的病人，我一定会负责到底的。只是现在，病情紧急，先将病人治好才是最首要的事情。真的不能再耽搁了。”

    虽然陶玲苦苦哀求，但周妈妈等人眼中闪烁着异样的光芒，相互看了几眼，还是对陶玲投来了不信任的表情，出声道：“我不相信你。你要离开，首先要写一份认罪书。”

    “对，必须写认罪书。你必须要承认，小凯的意外和病情是你造成的，你要负全部的责任。”

    “还要签字画押，马上写，你快点！”

    “认罪书不写，你休想离开。”

    ………

    陶玲此刻又气又急，虽然她知道自己应该负一定的责任。但这次的事情，分明是有人下毒。她如何能写这所谓的认罪书。况且，一旦写下了这认罪书，以这周妈妈一家的性格，事后谁知道会发生什么。

    于是，陶玲摇摇头：“周志凯的病情，我有责任。但最大的原因，还是有人下毒。不属于我的责任，我不能承担。”

    一听这话，周妈妈等人，情绪一下又激动了起来。

    “这是不想承担责任！”

    “庸医，你治坏了小凯，还想逃避责任。”

    “抓起来，这种人，一定要抓起来。”

    ………

    推推搡搡之中，病床上的周志凯又噗的一下吐出了一口鲜血，面色越发的难看了。

    见状，病床边的一群人更是着急了。

    陶玲想要离开去处理病情，而对方却抓得越紧了，根本不让她离开。

    就在此时，两名小护士匆匆忙忙的跑了进来，喊道：“陶医生，血液化验的结果好了。”

    两名小护士冲进病房，一看这里面的状况，顿时也有些傻眼了。

    “交给我就行了，你们去通知院长他们过来。”陈飞直接跨步上前，接过血液检测结果，然后快速的查看了起来。

    查看一番之后，陈飞面色一变，表情有些异样的看向病床那边，随即脸色沉了下来。

    此刻，陶玲想冲过来看检测结果，对方抓得却愈紧了，根本不让她离开。

    陈飞对陶玲道：“陶医生，你不用急。这件事的责任，完全不在你。”

    陶玲一愣，有些不明所以的看向陈飞。

    对方一群人也是一惊，然后瞪向陈飞，七嘴八舌的就嚷嚷了起来。

    “你是谁？你凭什么说她没有责任？”

    “就是，我家小凯送进来给她治疗，结果现在出问题了，你们还想不承担责任？”

    “庸医，全都是庸医。我要曝光你们，我要去法院告你们。”

    ………

    陈飞根本没理会她们，直接大手一挥，将她们挥开，然后一把将陶玲抓了过来，将化验单递了过去，指了指一处位置，道：“你看这里。”

    陶玲盯着清单看了一会儿，先是有些疑惑，然后皱了皱眉，思索了一下之后，脸上露出不可思议的表情，朝陈飞看了看，看见陈飞点了点头，然后满脸惊愕的看向了周妈妈一行人。

    对方也被陈飞和陶玲这么一通动作给搞得有些糊涂了，瞪向二人，呼喝了起来。

    “你们装神弄鬼的干什么。”

    “别想逃避责任，小凯的事情，你们要负责。”

    ………

    就在此时，门口传来一阵响动，护士叫来了医院的院长和一群高层，全都着急的走了进来。

    周妈妈她们看到院长到来，马上围过来，开始告状了。

    “院长，我儿子被你们医院的庸医给治坏了，你们必须给我们一个说法。”

    “那庸医，不愿意负责，连认罪书都不愿意写，还想逃跑逃避责任。”

    “我告诉你们，我老公是卫生局的。如果你们不能给我一个满意的答复，我要让你们医院开不下去。”

    ………

    院长一听出了医疗事故，顿时也急了，对周妈妈她们说了几句好话，然后朝陶玲看来，语气有些严厉道：“陶医生，这是怎么回事？”

    陶玲嘴巴动了动，想要解释，但一时间，倒是不知道怎么说了。

    见状，院长和高层表情不由得一沉，脸色越发的不好看了。而周妈妈等人，更是激动的叫嚷了起来。

    “院长你看，他自己都心虚。我儿子的病，就是他们造成的。”

    “对，说不定就是他们自己下毒要毒害小凯。”

    “抓起来，把他们全都抓起来。”

    ………

    呼喝声中，陈飞轻轻拍了拍陶玲的肩膀，然后站出来，冷喝一声，“都给我闭嘴！”

    蕴含着真元气息的一声怒吼，顿时让病房中全都安静了下来。

    然后，陈飞扫了一眼众人，随即冷声道：“刚才，病人的情况我诊断了，他的病情，也是我出手治疗的。所以，对病人的情况，我有发言权，我来告诉你们到底发生了什么。”

    说话间，陈飞拿过平板电脑，向院长等高层展示病房内的监控录像，道：“根据录像显示，病人之所以病情突然恶化，是因为有人恶意下毒造成的。这不是陶医生的责任。”