    还能是什么事，韩不信又吃了败仗呗。

    本来中行寅已经被赵氏伏击折损惨重，他们再一次正面对上韩氏却是获胜。

    韩不信一败退到了智氏的封地，偏偏没有派人去告知赵氏自己战败的消息。

    正在攻打“邯郸”城的赵氏大军，他们在完全没有任何提防的情况下，西边扑来了大约三个“师”的中行氏军队，东面和南面也各自来了分别为一个“师”的敌军，一下子被打个了措手不及，还是遭到四面围攻，大军退回营寨才稳了下来。

    四方，除了西、东、南三面的中行氏大军，还有哪一边？当然是邯郸赵也乘机出城参战了呀！

    赵鞅觉得自己真的是大意了，并且也太相信韩氏，肠子都快悔青了。

    遭到四边夹击的赵氏折损了约两个“师”的兵力，之前攻打“邯郸”城也折进去了约一个“师”的兵力，接下来他们要面对的是一个中行氏的“军”和邯郸赵一个“师”又两个“旅”。

    赵鞅猜测韩不信肯定是败了，只是无法得知韩氏败得多惨。

    他还知道魏侈之前仅以身存，魏氏丢进去了三个“师”的兵力。

    这样算起来，赵氏、韩氏和魏氏之前拢共有两个“军”的兵力，六个月的时间过去已经折损了一个“军”以上，不算范氏的军队，仅是在“邯郸”这边的中行氏和邯郸赵加起来还有一个“军”、一个“师”和两个“旅”的兵力，明显就是中行氏、范氏和邯郸赵在兵力上占了优势。

    赵氏打了近五个月的攻城战，讲实话军队早就疲惫不堪，再有诸多的不利因素，致使赵鞅心生从“邯郸”退兵的念头，一点都不会令人感觉太诧异。

    赵鞅觉得坏消息实在太多，唯一的好消息是智氏站在己方参战了，比较关键的是智氏会中途跳反吗？

    有鉴于智氏跟中行氏的关系摆在那里，再则目前是中行氏、范氏和邯郸赵在局面上占优，不得不让赵鞅有那层顾虑的。

    “阴”地这边。

    智跞得知赵鞅已经从“邯郸”撤军，似乎还撤得比较狼狈，要不然怎么去退往“晋阳”不是回去“赵”城？

    有那么一瞬间，智跞很后悔为什么要公开表示站到赵氏、韩氏和魏氏一边，看局势明明是中行氏和范氏有利呀！

    姑布子卿敢对祖先发誓，自己看到智跞脸上出现了悔意！

    “正卿。”姑布子卿不能让智跞继续思考，说道：“我主今次命我前来，乃是……”

    一些关于战后城邑分配的话被姑布子卿讲了出来，比之前赵鞅亲自开给智跞的价码要高多了。

    如果是新的分配方案，中部原属于中行氏的城邑将全部归属智氏，并且东部也增加了大约三成的城邑划给智氏，甚至中北部范氏的城邑归属也有得商量。

    智跞问道：“中军佐可为韩氏做主？”

    之前的分配是，中北部原属于范氏的城邑是赵氏和韩氏平分，中部中行氏的城邑也有韩氏的一部分。

    姑布子卿说道：“赵韩亲善，上军佐处想必无碍。”

    这一次内战韩氏表现得太拉垮，他们拿不出跟索取城邑相匹配的实力，再有赵氏不支持，还敢跟其他卿位家族争吗？

    智跞琢磨着，城邑什么的倒是其次，做人主要是不能出尔反尔，重申了会执行国君命令的意愿。

    他们差不多谈完时，前方传回战报了。

    由智瑶统率的智氏私军背击正在攻打“阴”城的范氏私军，打了士吉射一个措手不及。

    遭到来自后方突然袭击的范氏私军，他们赶忙调整兵力的时候，遭到了“阴”城守军的反扑，并且魏侈也带着城外的魏氏私军从西边参战，一下子将范氏私军打崩了。

    这简直就是赵鞅在“邯郸”那边的翻版，不同的是士吉射未能对自家大军保持有效控制。

    士吉射一再尝试控制军队无果，再看败局已经不可扭转，带上能控制的一个“师”向南突围了。

    “公孙，可要追击？”子贡问道。

    老范家的大纛高举，智瑶当然知道士吉射带兵在尝试突围了。

    “我家必得范氏城邑，不可染上下军佐之血。”智瑶说道。

    要杀士吉射也是老魏家去追，关老智家什么事？

    子贡一听愕然。

    由于大纛是一种很明显的标志，战场上范氏的将士看到家主的大纛在哪，他们窥探到战败已经无可避免，自然是会向着大纛所在的方向汇集。

    “公孙！”毕游很艰难才找到智瑶，急切声说道：“下军佐逃奔，不可不追！”

    智瑶看着浑身浴血的毕游，再环顾一下战场，说道：“赵氏家大夫前来，言告赵氏撤往‘晋阳’消息。”

    那关这边的战局什么事？

    毕游恍惚了一下下才反应过来，听懂智瑶在暗示局势可能出现新变化。

    内战打到现在，两个阵营谁也没有比谁好到哪去，说不定接下来双方会罢战呢？

    智瑶很清楚赵鞅不会罢休，知道是一回事，忽悠毕游则是另一回事。

    知道什么败兵不能紧咬不放吗？不是什么穷寇莫追那一套，纯粹是自己并非某人死敌，他们活着能给自己的竞争对手造成麻烦，为什么要赶尽杀绝啊！

    智瑶现在要做的事情就是“养寇”，不可能卖命去追杀士吉射，活着的士吉射才对智氏有用，士吉射现在死掉才会对智氏造成麻烦。

    “这……”毕游有心再劝，奈何智瑶不像是好忽悠的人。

    战局在士吉射进行突围之后就是胜负已分。

    魏氏深恨攻打自己地盘的范氏，一再追杀没有劝降。

    智氏跟范氏没有太深的仇恨感，能招降才不会想着赶尽杀绝。

    最终，士吉射带着突围的大概是两个“师”左右的兵力，他们先逃进了霍太山，后面大概是再渡少水回去自己的封地。

    因为赵氏也从“邯郸”撤军的关系，再加上“阴”地战局出现结果，晋国的这一场内战打到现阶段，没有了敌我阵营大军的对峙，双方都进入到舔伤口的阶段。

    “若是提议言和，可成否？”智跞带着迫切的心情，开口问道。

    大帐内的人不少，看样子有不少人还想提点意见。

    智瑶一听却是有点哭笑不得，内战进入僵局挺好，正是让双方血流不止的机会，为什么要当和事佬呀？

    再则，赵氏、魏氏、韩氏跟范氏、中行氏明显已经打出了真火，怎么可能说停就停？

    别到时候智跞提议当和事佬，他们发现智氏实力没有受损，觉得智氏才是最大的威胁，联合起来将智氏干了。

    而这，其实是很有可能发生的事情！

