    随着地宫被阳光点亮，伊芙也如获至宝的看着周遭三千年前的建筑：“天哪！这里居然是一座防腐间和准备室！”

    “准备什么？”

    欧康纳一脸好奇的看着面前的一切，这里是一个空旷的房间，地面上竖着很多柱子，在柱子和地面上，还有着干涸的血迹，经过几年前的时间，已经变成了黑褐色。

    “准备进入来世！”

    陆九骁微微一笑：“这里是古埃及人制作木乃伊的地方！”

    “没错！”

    伊芙欣赏的看了陆九骁一眼，发现这里没什么特别，就带着众人向着准备室边缘的一条隧道走去。

    “吱吱吱！”

    “咔嚓咔嚓！”

    众人刚刚走进隧道，就听见了一阵令人毛骨悚然的奇怪声响，众人也纷纷举着手里的火把照向了四周，不过什么都没有发现。

    “这是什么声音？”

    乔纳森听见这阵怪异的动静，感觉汗毛直立。

    “听起来像是……虫子！”

    曾经来过哈姆纳塔的欧康纳做出了回答。

    “什么虫子？我最讨厌虫子了！”

    典狱长听见这个回答，登时警惕了起来。

    “安心跟在我身边，我会保护你的！”

    陆九骁看着一脸紧张的典狱长，笑着安慰了一句。

    穿过隧道后，众人便看见了一双踏着高台的石雕双腿，伊芙也微微点头：“这就是死神阿努比斯的双腿，秘密隔间应该就在这附近的某个位置。”

    “呜嗷！”

    就在这时，一声类似于野狗咆哮的声音忽然响了一下。

    紧接着，空间内又传来了一阵类似于有僧人在耳边诵经的声音，还有阵阵阴风吹拂过来，引得几人火把上的火苗不住跳动。

    漆黑的地下空间内，陆九骁等人手里握着火把，只能照亮自己身边很近的地方，吟唱经书的诡异声音，配合着死神像脚下石台上那些诡异的图腾，不禁让人感觉心惊肉跳。

    在这种氛围之下，欧康纳、乔纳森和典狱长都抽出了身上的手枪，紧紧的贴在了死神像脚下的石台上，而陆九骁也应景的站在了一边，不过并没有什么准备，因为他知道，在伊莫顿被复活之前，他们暂时没什么危险。

    “咔哒！”

    站在最前方的欧康纳掰开手枪的击发锤，随后一个闪身，猛地指向了石台的拐角后方。

    “啊！！”

    随后，班尼和那群美国人也同样把枪举了起来，指向了这边，看起来同样是一脸的紧张。

    一时间，双方十几把枪指向对方，产生了对峙。

    “法克！差点被你们吓死！”

    美国人的领队汉德森看见陆九骁一行人，长出了一口气。

    “彼此！”

    欧康纳看清对方的模样，将手里的枪放了下来。

    “嘿！那是我的工具！”

    一个戴着眼镜的美国人看见伊芙手里的工具包，提着汽灯向前走了一步。

    “不！我不这么认为！”

    欧康再度举枪，紧接着双方所有的人都把枪举起了起来。

    “先生！我想你应该是看错了，对吗？”

    陆九骁握着大口径左轮，笑着对眼镜男问道。

    “好吧！大概是我看错了！”

    眼镜男见他们这伙人如此粗鲁，无奈的向后退了一步。

    “失陪了各位，我们还有很多事要做！”

    伊芙见双方的气氛很严肃，想要打断这个话题，对死神像进行研究。

    “滚开！这里是我们地盘！”

    美国人队伍里的一个埃及学家梗着脖子骂道。

    “如果你现在滚蛋，倒是可以避免头上出现一个洞！”

    陆九骁猛然抬手，指向了埃及学家的眉心，而他看见陆九骁的举动，登时躲在了美国人身后，这一下，双方再度举枪对峙。

    “老兄，你得讲理，这是我们的雕像！”

    一个美国人目露凶光。

    “抱歉，我并没有看见上面雕刻着你的名字！”

    欧康纳蛮不讲理的开口。

    “没错！上面的确没有我们的名字！但我们的人更多，而且足足有二十几个，你们可没有胜算！”

    美国人挑衅道。

    “算了吧！大家来这里都是为了考古的，没必要吵架，就像小朋友一样，想要一起玩，就得学会分享！”

    伊芙这时候已经发现了秘密隔间的位置，登时迈步上前，压下了双方的枪，同时对陆九骁等人使了个眼色。

    “好吧！我们退步！”

    陆九骁见状，微微耸肩后，向后退了一步，随后伊芙等人直接离开了。

    “老大！还是你比较英明，选择了跟随美国人，否则的话，现在被赶走的人当中，也会有我们的影子！”

    一个黑海盗成员看着灰溜溜走人的陆九骁一伙，对柴山利央恭维了一句，却浑然未觉，陆九骁之所以没有带伊芙等人直接去秘密隔间，就是为了让他们信以为真。

    ……

    伊芙等人离开后，很快绕到了雕像下方的一处小空间内，指着触手可及的天花板开口道：“根据这些象形文字，我们现在应该处于雕像下方！只要从这里挖上去，就是死神雕像的脚下！”

    “我来！”

    欧康纳闻言，开始用工具对天花板进行挖掘。

    “就算那本书真的被那些死美国人找到，我也会趁着他们睡觉偷回来的！”

    乔纳森一脸的不以为然，对于自己的盗窃技术，他还是十分自信的，但是环顾一周，却蹙起了眉头：“哎？谢赫跟那个小胖子去哪了？”

    与此同时，典狱长已经顺着地下空间里的一条狭窄通道，爬到了另外一个小空间里，这里的墙上有着很多雕刻的壁画，在一个死神壁画的身体上，还镶嵌着很多有金边的圆形宝石，每个都有拳头大小，看起来晶莹剔透的，而且被雕成了虫子的形象。

    “老天！这是黄色的金子！我发财了！”

    典狱长看着墙上的那些宝石，眼中闪过了一抹贪婪的目光，随后开始用刀把它们一个一个的撬了下来，撞在了自己的挎包里。

    此刻，陆九骁就站在典狱长身后不远处，看着他的动作。

    而典狱长却对这一却浑然不觉，他根本不知道，面前这些“宝石”，其实都是休眠状态的“圣甲虫”虫蛹，也就是曾经伊莫顿被施以虫噬刑法用的那种虫子，它们会以人的血肉为食，十分凶残。

    “这些东西！一定可以卖一大笔钱！”

    典狱长站在墙边喃喃自语，很快就在壁画上扣下来了很多枚圣甲虫，但是却全然没有注意到，其中一枚虫蛹不小心掉在了地上。

    “咔嚓！”

    随着虫蛹开裂，里面的圣甲虫轻松的穿透了典狱长的皮鞋，直接顺着他的皮肤钻进了身体里。

    “啊——”

    典狱长感受到距离的疼痛，忍不住发出了一声惨叫，开始不断的拍打自己的腿，然后一把掀开了自己的衣服，此刻在他腹部的皮肤下面，一个如同鸡蛋大小的“肉瘤”正在沿着他的身体极速向上移动。

    “救命！快救我……！”

    典狱长眼见那个肉瘤已经沿着胸口，快要到了脖子的位置，发出了一声绝望的呼喝。

    “踏踏！”

    就在这千钧一发之际，陆九骁终于有所动作，闪身出现在典狱长面前，对着他伸出了一只手掌。

    意念发动！

    圣甲虫顿时被控制住，终于不再移动。

    “噗嗤！”

    陆九骁刀锋一挑，划破典狱长的皮肤，将里面的圣甲虫挖出来，随即一脚踩爆。

    “虫子！我最怕虫子了！这里怎么会有这种鬼东西！”

    典狱长脸色惨白，惊魂未定。

    “哈桑先生，我早就对你说过，这个地方无比危险！擅自行动，会让你丧命的！”

    陆九骁面色冷峻的开口：“这里最可怕的东西，可不仅仅是虫子！”

    “我错了！我不敢了！从现在开始，我什么都听你的！”

    典狱长经历了这么一幕，魂儿都快吓飞了，哪还敢说别的。

    “跟紧我，否则小心你的命！”

    陆九骁之所以等到典狱长中招才出手，就是为了让他知道害怕，能乖乖听话，此刻目的达成，也就开始原路返回。

    而典狱长看着地上碎裂的虫蛹，顿时把自己的挎包扔出很远，这个吝啬鬼，居然连里面的钱都不敢要了。				

