    白珍珍太理性了，这让在座的刚签过字的前任董事们心里都这发凉，他们都忽略了这么多。

    白珍珍看着谢先生认真，一字一句的说：“这次，我就赌，赌谢氏越发昌盛。”

    白珍珍穿着白色的西服，里边儿陪着红色的V领衬衣，面容还算精致，能看出是精心装扮过的，一举一动都透漏着女人该有的理性，就是这样的影响，一瞬间，那些前任董事们茅塞顿开。

    眼线董事不想承认，只能放狠话：“不过是垂死挣扎前的大话而已。”

    其他董事都不吭声，因为他们觉得白珍珍说的很有道理，但是他们又不敢冒险。

    谢先生看着白珍珍，为她鼓掌：“白董，你跟睿智。”

    白珍珍：“客气了。”

    谢先生继续说：“不过，可能对不起白董了。”

    白珍珍和其他的董事都蒙了：“怎么了？”

    “我决定，将公司由股份制改成个人独资企业。”

    白珍珍：“谢董，你……”

    谢先生点头：“我已经决定了，不过为了补偿白董，你是由公司提出解约的，按约定我们要给你5％的违约金，也就是500万，不过听你刚才的一番言论，你很理性，不过我们解约对你也造成了困扰，因此我们决定赔偿你1000万，总共一亿一千万，白董觉得可以么？相信以你这样聪明的合作商，会找到更好的合作伙伴的。”

    白珍珍和各位董事们都惊呆了，几句话落了五百万。

    最后，谢闵行回来后，看着架势知道的差不多了。

    白珍珍最后看着谢先生不情愿的在律师函写上了自己的名字。

    一早上，谢氏集团赶走了所有的投资者，却只有一个女人，白珍珍是一个明事理的人。

    因为王辉一个人引发了这么多事情，谢闵行倒是应该庆幸，提前达到目的。

    最开始办公司，谢闵行就提议个人独资，谢先生不行，最后谢闵行在国内开了两个公司，一个是自己个人独资，一个是谢氏集团，自己开的公司没有让谢先生知道，要不然有伤父子之情，好不容易和好的父子，不想再反目成仇。

    云舒看到新闻后，在云父的办公室：“爸，电视上说的是，谢闵行和谢先生把公司的股东都哄走了？”

    云父正在发愁，如何救济谢氏，没有理女儿的话，刚才谢闵行的意思很明显，不会接受他的资助。

    云舒是个急性子，穿上外套，拿起包包，顺过办公桌上的车钥匙：“爸，我走了啊。”

    不一会儿，云舒出现在谢氏楼下。

    云舒进大厅直接按总裁电梯，没人拦截，前台看着这位小姐昨天还见的，和董事长，总裁一起有说有笑的，肯定一家人，就没有拦她。

    谢闵行回到办公室，凳子没暖热，门就被“踹”开了：“谢闵行！”云舒的叫声传递进来。

    秘书抱歉看了眼谢闵行：“总裁”

    谢闵行：“你先出去，门关上。”

    云舒气呼呼的，鼻尖的粉都有些花了，脸冻得通红：“谢闵行，你什么意思？我爸给你投资你干嘛不要？你逞什么能？”

    谢闵行拉着云舒坐在沙发上：“公司的资金问题你就不用担心了。我们有钱。”

    “你有什么钱？你不也是靠谢氏这点儿家底儿了么？我是我家的独生女，云氏迟早是我的，我又嫁给你，我的不还是你的？我不会管理，到最后云氏不还得和谢氏合并？想白送给你钱，我还得倒贴着，求你。谢闵行你脸怎么那么大？”

    云舒这次是真的恼了，一下子说的很多，她又说：“你想想爷爷，一把年纪了，若是公司真的出事，爷爷还得跟着操心，妈妈和西子也是，西子最后肯定要在商桥上学，里边都是一群势利眼，要是公司真出事，西子能在学校安稳下去么？还有妈妈，一向精致，公司要是有个什么，妈妈的生活方式也会发生改变。闵慎只是个小兵，小兵工资能有多少？以后娶媳妇儿还是回事儿，你怎么这么笨啊！”

    谢闵行听的想笑，却笑不出来，这些话是从一个二十岁少女嘴里说出的，说的话云舒处处都在为他考虑，为他的家人考虑，甚至为了他和他的家人不惜搭上自己和自己的家人。

    谢闵行不感动是假的。

    谢闵行安抚说：“小舒，你先听我说，先冷静。”

    云舒深吸一口气，却依旧生气：“你说，我听着。”

    谢闵行：“妈妈的戒指，项链，手链，加起来几十亿，你觉得我们缺钱么？”

    云舒：“我那是忽悠他们的。”

    谢闵行：“可是你忽悠的事情是真的！被买走的那个神秘人就是我和爸。”

    云舒不信：“你别忽悠我了。”

    谢闵行：“谢家的根基一直在国外，你之前肯定上网查过。”

    云舒有些着急：“我是上网查过，可是网上写的神神出出的，我看着都不信，咱俩结婚后，我看着家里也没那么神秘，就知道网上写的是假的，肯定是你们掏钱请的编辑，给谢氏渲染的神秘一点。”

    谢闵行：“你应该查一下那个编辑是谁。”

    云舒：“管他是谁，你别给我转移话题，说正事。”

    谢闵行：“好好，正事。正事就是，拿着那些首饰的神秘人就是妈妈。谢氏确实如网上所言。”

    云舒听谢闵行坚定的语气，问：“那你还要什么股东？”

    谢闵行解释：“爷爷是将军，闵慎又在部队参军，我们家与政治上有很大的牵连，谢氏的根基一直在国外，资产雄厚，如果直接在国内注入大量资金，会被国家质疑，接着就是长时间的调查，而且很有可能惹上不必要的麻烦，按理说爷爷这样的身份是不可以创立公司的，我们却有个谢氏，我们考虑到爷爷的名声，和闵慎的前程，我们回国发展不能挪用大量的资金，爸才提出的合作开公司，后来发现不合适，刚才全撤了。”

    云舒有些懵：“你国外的资产才有多少？你就敢口气这么大。”

    谢闵行：“没计算过，可以肯定的是一定比发达国家的多！”
