    “你们好。”

    红头发的女孩子拿着一个写字板，在板子上写出了打招呼的话语。

    “我叫上衫绘梨衣，上衫家的家主。”

    女孩微笑的看了一眼众人后，拿出了一个psp自顾自的玩了起来。

    “让各位精英久等了，请诸位随着我一起入座吧，我是蛇岐八家少主，同时也是源家家主，源稚生。”

    源稚生说完便坐到了对门中央座位的旁边。

    “各位远道而来，先用餐吧。，大家长在会议厅，他已经吃过饭了。”源稚生平静的说道。

    饭后……

    “小姐，这次您是代表龙门来的，请问他们的目的究竟是什么？”源稚生在去往会议室的路上说道，他的语气有些生硬，像是很勉强的样子。

    “为了山河社稷。已经，你们已经知道的那件事情。”璇语气平淡的说道。

    “你很有个性。”

    憋了半天源稚生板着脸夸奖道，除了带妹妹，还有矢吹樱以外，他在没有接触过其他女性了，所以实在不知道怎么搭话。

    “嗯，这是你们族老的意思？”璇挑了挑眉说道，“说实话，像你这样的人，不适合聊天。”

    “……”

    ……

    “猛鬼众是一群疯子，他们想要唤醒龙王，并企图得到龙王的力量，成为分享世界的神，一直以来，他们都是我们的宿敌……”

    大家长坐在会议厅的正中央讲解着与猛鬼众相关的事物，声音十分的洪亮，完全不像一个须发斑白的老人。

    现在的蛇歧八家面对日益壮大的猛鬼众显然也已经显得有些力不从心了，他们也需要借助外来的力量，来彻底根除这个毒瘤。

    “诸位可曾听闻过黄泉之路。”

    “那是什么？”家族的小辈们疑惑的你看看我我看看你。

    这是家族中的机密，也是混血种黑暗的历史，如果不是决心斩断过去的一切，大家长也不会告诉小辈们这些辛密。

    “那是一条不归路，能够让混血种们进化为龙的道路，我只在一本古籍上翻到过，不过那本古籍已经在那场大火中化为飞灰了。”

    为了遮掩真相？璇想到。

    不归路？确实是不归路，财锦动人心，屠龙少年终成恶龙的故事并非空穴来风，而是见证……也不知道他们口中的成神之路，指的又是什么呢？

    “那是只存在与传说中的道路，猛鬼众眼中直通天堂的大道，几千年来他们为此前仆后继。”

    “他们选择了通往地狱的道路，而我们都是选择了人类道路的人，我们必须要以人类的身份挡在他们的前门。”

    “这是我们的责任，因为，猛鬼众们归根结底还是我们蛇岐八家走出去的人。”风魔小太郎说道，他的手按了按腰间上的刀柄，若有所思的说道。

    “不要以为那只是传说而已，历史上真的有走过黄泉之路，进化为龙的存在。”

    橘政宗拍了拍右手边的蒲团语气十分严肃的说道。

    “而且，他们还发现了另一种力量，可以让人堕落为魔的东西。”

    “而龙族的统治，就是因为那些魔而被终结。”

    “可是！”有人想要说什么，但是很反应过来，这是大家长在说话，还没有自己插手的余地。“抱歉。”

    橘政宗并没有生气，而是继续说道，“历史总是由胜者书写的，虽然我们所属知的是……人类凭借混血种的力量，打到了龙族。”

    “借助龙族的傲慢，与弱点……但是，那时的龙族王者何其多？！仅仅只凭借人类的力量？而且，历史，就不一定是真的。”

    “龙王们为什么会不约而同的集体沉睡？等待转生，不是没有原因的。”

    “神话中伊邪纳岐为了救起自己的妻子，就曾经，下过幽冥黄泉，并且成功将血统纯化到怕接近龙王的成度，并且救活了自己的妻子。”

    “黄泉之路，猛鬼众将所有的纯化龙血，然后变成真正的龙。”

    “开启神葬中“龙的”的钥匙，就是来自深井的龙族遗骸，进五年来，有四个机构正在制作能够潜入日本海沟的潜水兵器。”

    “而这四个机构中，有三个的背后，是猛鬼众们，那些猛鬼们相信黄泉之路的尽头就是龙门，那里面有着神的遗骸。”

    （当然，不是说的华夏龙门。）

