    历史告诉我们，当一个大国想要找另外一个国家过错的时候，那他就算是呼出来的空气都会污染环境。

    这句话放在一百多年后已经成为世界霸主的美国身上适用，放在现如今的大明同样也可以适用。

    朱元璋骨子里其实就是一个不喜欢讲道理的人。

    更何况是敌人。

    所以，在欧洲大陆战争进入白热化的同一时间，从东南洋驶往美国的货船突然被大明海军大批量扣押、审查。

    理由是怀疑这些货船上藏有走私武器。

    这并非是胡说，现如今大明生产的武器，早已经不比世界任何一个国家弱。

    在欧洲战场上大放异彩的定装金属子弹，后装步枪就有很多是大明研发并且设计出来的。

    美国南方那些战败的奴隶主们若是想要从大明走私武器贩往美国和北方佬再战一场也不是不可能的。

    这很合理。

    即便放在国际社会上，也没有人能拿此事站在道德制高点上指责大明。

    而这一审查，查出来的东西还真让朱元璋大吃一惊。

    这些美国佬还真胆大包天。

    竟然敢从东南亚偷偷购买奴隶拉往美国。

    而且其中竟然还发现了两个被拐卖的大明人。

    这简直耸人听闻，胆大包天。

    朱元璋在接到这个消息的之后，直接震怒。

    “我大明百姓岂是你们这些西方蛮夷可以随便奴役的？”

    “此事必须要给大明一个交代！”

    此刻正在欧洲战场游曳的大明海军舰队很快就接到命令，暂时放弃欧洲战场，直接开拔征战美利坚。

    常遇春接到这个消息之后，咧嘴一笑，大手一挥，大明海军直接全体杨帆起航。

    正在旁边看热闹的美国人傻眼了。

    这明国人也太刚了吧！

    就为了两个普通百姓，竟然连战舰都派过来了。

    至于吗？

    美国的总统约翰逊第一反应是派出使臣说明情况，并且郑重表示愿意付出一定的赔偿。

    毕竟美国现在才刚刚经历过一场战争，国家内部正是百废待兴的时候，实在不愿意和大洋彼岸的大明帝国发生冲突。

    常遇春表示不接受所谓赔偿，美国需要的是给大明的舰队放行，让大明派遣自己的军队深入美国境内查看那些资本家们是不是还有奴役华工的恶劣行为。

    对于这样过分的要求，美国自然断然拒绝。

    在接到美国明确拒绝的态度之后，常遇春直接对美宣战。

    中美两国第一次海上大战爆发。

    美国舰队在和大明激战三天三夜之后，不敌，被迫撤回。

    美国派出代表向大明求和。

    常遇春提出条件。

    “第一、美国必须接受大明驻军。”

    “第二、美国北方的资本家们严重奴役工人，违背人道主义精神，必须给予工人更好的福利和待遇，期内的大明人要全部赔偿损失，愿意回国的必须礼送出境。”

    “第三，美国残忍杀害原住民印第安人、大量奴役黑人，这是不道德的行为，应该给予黑人人身自由，给予其在北美洲建国的权利，同时返还印第安人至少三分之一的土地，让其同样建立自己的国家。”

    听到这三个要求，约翰逊差点怀疑自己的眼睛出问题了。

    他再仔仔细细把常遇春白纸黑字写出来的三个条件看了一遍，然后刺啦一声撕碎。

    “该死的明人，他们有什么资格提这么过分的要求！”

    “他们管的也太宽了吧，那些黑人是我们从非洲用真金白银买回来的奴隶，和他们有什么关系！”

    “还有北美洲的印第安人还有吗？不是都被杀干净了吗？”

    “上帝啊！给那些黄皮猴子三分之一的土地，这是多么异想天开的要求。”

    “很好，既然明国人没有诚意，那就开战好了，以为我们伟大的美利坚会屈服吗？”约翰逊的咆哮声响彻白宫。

    于是中美两国第二次大战爆发。

    常遇春开始封锁美国几个主要港口，炮轰其沿海城市，四处出击攻击其沿海出航的船只。

    美国人对此除了眼睁睁的看着，没有任何办法。

    就这样僵持了半年，美国终于再一次坚持不住了，再次派出代表求和。

    常遇春再次提出了自己的条件。

    除了上述三点要求之外，美国必须割让加利福尼亚州给大明，以赔偿大明在此次战争中的损失。

    “臭虫。”

    “不要脸的狗！”约翰逊再次在白宫之中咆哮起来。

    这样的条件，他连听都没有听过。

    “既然他们没有诚意，那就接着打，打到他们愿意主动坐下来谈为止！”约翰逊感觉自己的高血压都要被这些大明人气出来了。

    这一场战争真是打的他莫名其妙。

    起因竟然是因为两个可笑的华工。

    如果让他知道是哪个婊子养的东西跑去大明的地盘上拐卖明人做劳工，他一定亲手掐死他。

    “很好！”

    “看来美国人强硬的很啊！”

    “也该让他们真正吃上一点苦头了！”

    常遇春在接到美国人的态度之后，目光不由一冷，看向旁边的李文忠。

    李文忠是半个月前到的。

    他不是自己一个人来的，除了他之外还有用运兵船运过来的三万精锐。

    “那就打他们的首都。”李文忠人狠话不多。

    “有把握吗？”常遇春看向李文忠。

    “蓝玉早在两个月前就已经带着猎鹰队潜进去了，问题不大！”李文忠道。

    常遇春点了点头：“我会带着海军猛攻加利福尼亚，给你制造机会！”

    双方约定完毕，开始分头行动。

    第三次中美战争毫无预兆的爆发。

    大明海军派出倭国敢死队猛攻加利福尼亚。

    美国人同样快速调集国内军队和明人死磕。

    他们毕竟刚刚经历过国内内战，在武器装备上一点也不比大明落后，甚至因为战争，他们更是已经发明出了原始版的手动加特林。

    这种大威力机关枪，已经能在战争上初步显露威力了！

    如果大明不使用压箱底的灵能武器，这一战这么打下去也只会是持续的消耗战而已。

    这也是美国人的底气所在。

    美国足够大，大海上打不过大明不要紧，他们即便不出海也照样赚钱，只是少赚一点罢了。

    在牵扯到自身利益的时候，这些资本家们一向表现的足够强硬。

    毕竟，打仗总比答应大明人那什么狗屁条件要好。

    美利坚是他们经过两百年才打下来的地盘，凭什么分给那些黑奴和印度安人。

    那些人只配当奴隶，一直干到死。

    双方你来我往，在加利福尼亚持续鏖战。

    而另外一边，就在美国人的注意力都放在加利福尼亚的战场时，李文忠已经在美国的另一侧悄然登陆，向着华盛顿挺进。

    这一次来的这三万人全部都是从明初调过来的绝对精锐，修为最低的也是入劲层次，所以即便是没有马，他们的行军速度也丝毫不慢。

    华盛顿本来就是港口城市，距离大明军秘密登陆的地方并没有多远。

    再加上猎鹰营已经提前规划好了行军路线，美国人口稀少，一直到大明军这三万人出现在华盛顿，对方也没有察觉。

    现如今的华盛顿可不像华夏那些城池有高大的城墙保护，这里在李文忠看来，就像一个丝缕不挂的果女，正在等待着他强势插入。

    对此李文忠当然不客气。

    “杀！”李文忠一声大喝，震天的喊杀声顿时漫山遍野的响起，三万人分成三个方向同时向华盛顿发起冲锋。

    “活捉美国总统约翰逊者赏三十万宝钞！”李文忠站在一座山坡上，声音响彻全军。

    顿时向前冲锋的队伍速度再次加快三成。

    美国人做梦也想不到，他们的首都华盛顿会遭遇袭击。

    从美国建国到如今，这是从来就没有发生过的事情。

    但这么离奇的事情就是发生了。

    等加利福尼亚的美军接到消息，华盛顿已经陷落，他们的总统约翰逊已经成为明军俘虏。

    这瞬间就让美国军心浮动起来。

    “司令，我们不能再打了！”

    “没有制海权，我们会一直这么被动的！”

    “再怎么打也是我们吃亏！”

    “还是认认真真的和明国人再谈一次吧！”有国会议员开口。

    和明人打了大半年，他们国内的生意因为明国人的封锁已经一落千丈，再加上持续不断的战争投入，很多人都已经觉得吃不消了！

    “好吧！”美军总司令艾森虽然满心不情愿，也只能点头。

    他虽然是美军总司令，但美国的军队可不是在他手里掌握着的。

    对于国会的决定，他也只能遵从。

    从第一次常遇春带领大明海军抵达美国开始到现在已经大半年时间。

    双方打打停停，停停打打，终于再一次坐在了谈判桌上。

    这一次美国人终于收起了他们的傲慢，开始认真思考明人提出的所有条件。

    “我们可以给予明国人在加利福尼亚州居住的权利，但明国军队不得登录。”

    “我们也可以彻查国内的华工使用情况，保证让他们全部回国，或者来加利福尼亚州。”

    “但你们想要在美国驻军，以及给予黑人、印第安人土地，准许他们建国这样的条件我们绝对不可能答应！”

    美国代表坚决的开口。

    “这两个条件你们必须答应！”

    “这是最起码的人道主义，我们大明是礼仪之邦，不可能看着你们这些野蛮人如此奴役同为黄种人的印第安人。”

    常遇春沉声道。

    美国人丝毫不松口。

    谈判被迫进入了拉锯僵持期。

    但常遇春却看的明白，这些美国人不想再打下去了。

    很快，经过一轮又一轮的谈判。

    以及常遇春的一再施压，美国人终于妥协，答应给印第安人在南方划出一块土地，供其居住。

    至于黑人，他们宁愿全部遣返非洲，也不愿意让他们在北美洲建国。

    对此常遇春算是勉强接受了，印第安人建立国家后，大明就可以对其进行援助，这样以来北美洲以后就不会再是这些白人的天下了。

    而且大明也获得了加利福尼亚州的居住权。

    不要小看这个居住权。

    现在的加利福尼亚州美国并没有怎么开发，总人口不到万人。

    大明现在别的不多，就是人口多，未来大明可以往这边进行大批量的移民，等大明的百姓在这边达到三十万人的时候，加利福尼亚州自然就是大明的了。

    甚至未来，大明还可以凭借加利福尼亚这一个支点一点点的蚕食整个美洲大陆。

    当然这些事情不是一蹴而就的，需要一步一步的慢慢去做。

    至于黑人……，说实话常遇春对这些黑鬼并不感冒，之前提出来也只是顺带的而已，现在目的达成，管他们去死啊！

    【征服美国：51%】

    看着列表中超过半数的征服度，常遇春顿时满意的点了点头。

    达到这个进度，他总算是圆满完成这一次征伐美国的任务了。

    下面只需要慢慢经营，再时不时的施压一番，征服度自然就会一点一点的提高上来。

    这种事情他在日本做过，在英国也做过，现在到了美国做起来可谓是驾轻就熟。

    另外一边的欧洲战场，鏖战两年的德国和沙俄终于停战。

    他们终于发现了一个问题。

    他们好像谁也打不死对方，打了半天倒是先把旁边的奥匈帝国给打崩溃了。

    奥匈帝国内部因为社会动荡，战争不断，而且他本身就是一个拼装国家，国内十几个民族从建国之初就起义不断。

    现在因为奥匈帝国发动战争，进一步加剧了国内矛盾，直接解体成了奥地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克，等四五个国家。

    这一下德国和沙俄也不打了，开始分食奥匈帝国留下的大片无主领土。

    而等他们回过神来，放眼世界去看，顿时发现世界格局已经发生了重大变化。

    英国和明国签订了和平宣言，甚至还允许明国人驻军，美国同样被明国人打的奄奄一息，甚至让印第安人建国这么离谱的事情竟然都同意了。

    这简直不可思议。

    德国的俾斯麦和沙俄的亚历山大二世全都面面相觑。

    合着他们在欧洲大陆拼死拼活打了个寂寞，好处都让明国人拿去了。

