    “唉，六千万啊六千万。”

    桃夭夭睡觉前还在不停感叹着这金额。

    她越想越不服气，直接踹了卓其华一脚，他直接被踹下了床。

    “败家玩意儿！六千万才能睡到你！我当初为什么答应！啊！”

    桃夭夭捂着脑袋发着脾气，方才还美滋滋卓其华对自己的好，眼下就被金钱蒙蔽了双眼。

    卓其华一脸无辜爬上了床，小心翼翼戳了戳她的手臂。

    “可我心里是愿意的，哪怕现在都是愿意的。”

    他顺势又倒在她腿上撒着娇。

    “别生气了，到时候你带我去现实世界，说不定就可以了，我届时一定侍奉好你，好了吗？”

    桃夭夭招架不住他的撒娇，便倒头睡了。

    临走之际，卓其华还是会那般狐媚子撒娇不让她走。

    当她走后，他查阅了自己对她的好感度。

    小天回道：“现在目前35。”

    卓其华皱眉，“不可能的，我很喜欢她了。”

    小天解释道：“好感一旦为正，增长的基数是0.5。所以你现在是35，已经是非常快了。”

    卓其华瘪了瘪嘴，“那我到底还有多久才能亲到她。”

    回到现实世界的桃夭夭整理了一番，打开手机立马吓了一跳。

    咸鱼网，桃子二手店：

    您发布的黑白无常正版签名商品已成功售出！根据同城买家要求，请尽快根据买家提供的地址送货上门。

    买家——橙子先生。

    开着车去了殡仪馆。

    一路上倒是没有交警拦着，但是就在殡仪馆还有两公里处，遇见了堵路的杨澄锦。

    她有些气愤地下车，“你到底想怎么样？”

    杨澄锦仿佛有所求，态度十分温和，“你上次说的餐厅有问题，能和我说下为什么吗？”

    桃夭夭有些意外，“你怎么那么关心？”

    杨澄锦笑了笑，“因为那是我开的，投资的第一个餐厅，请的是顶尖的厨师。可是好像，最近去的客人，都反应回去后身体不舒服，但是去医院又都查不出来。现在餐厅生意十分惨淡。”

    桃夭夭舒了一口气，“好了，我告诉你，你把那个出口处供奉的神像移到没有出口的那面墙便行了。方法我也说了，以后不要再来找我了。”

    “桃小姐！”

    桃夭夭刚要上车，杨澄锦还是执着按着车门不让她进。

    “我想知道，桃小姐下班后是否有空？”

    “没空！我很忙的！我日理万机！杨先生，快点找个正经的美女吧，告辞！”

    杨澄锦带她走后并没有失落，而是自言自语道：“马上就要见了。”

    一想着马上就能进账十八万八，在殡仪馆期间，她偷溜进虚拟世界三次看卓其华。

    同事张三忍不住说道：“你怎么去一趟厕所回来都面色红润的？还笑眯眯的。”

    大壮八卦道：“你不会去的男厕所吧？卧槽，你脖子上那不会是草莓吧？！”

    这话一出，所有同事都围住了桃夭夭。

    她自己赶忙遮挡住自己脖子，自己偷看着。

    临走前卓其华亲了她好多下，她倒是没太在意。

    “就是被蚊子咬了而已，别大惊小怪了！”

    大壮不依不饶，“蚊子？这才几月天？”

    桃夭夭扒拉开人群，拉链一直拉到头，盖住了脖子。

    “厕所阴暗潮湿，当然容易有。”

    下了班，桃夭夭按照导航来到了买家地址，是一档高档别墅区，入门口的时候，保安还进行了登记。

    按响门铃，她以为应该是个上年纪的大叔，毕竟信这方面的人年轻人少之又少。

    没想打开门，是一个熟悉的面孔。

    “怎么是你？！”

    杨澄锦微笑道：“怎么不能是我？桃小姐既然来都来了，进来用下餐再走吧。”

    “哒咩！不行！我不能跟你孤男寡女共处一室。东西给你，请你确认收货。”

    杨澄锦被一番拒绝心中很不是滋味，但是桃夭夭刚走两步，竟忽然回头跑进了他家中。

    “怎的？桃小姐？”

    桃夭夭捂住他嘴巴，“别出声，你家有脏东西！”

    她面色凝重闭上眼，感受着这东西的所在处。

    “在地下室！快带我去！”这时候琉璃提醒道：“姐姐，这幽魂能力我感觉出一般，待会儿让我去对付就好。”

    桃夭夭回道：“待会儿切莫多伤害，我超度ta便是。”

    杨澄锦面色没有多少变化，便带着她来到地下室。

    果不其然，是个能力尚浅的幽魂，游荡时间不超过二十年。都没有用琉璃出马，桃夭夭赤手空拳，不到一分钟就解决额。

    桃夭夭拿出桃花手链连接指头，左右摇晃，手链上的小铃铛不停作响。

    小声念出一段咒语后，那幽魂便消失了。

    对于普通人来说，她对着的不过是空气。

    桃夭夭解释道：“我知道你现在可能认为我是神经病，我也不想解释，东西我已经带到，告辞。”

    “我能看到！”

    就在桃夭夭离开的时候，杨澄锦突然蹦出这句话来。

    “还有，你方才和一个小女孩在说话。”

    桃夭夭惊讶道：“你也有阴阳眼？那为何在餐厅里你那样问我？”

    杨澄锦走近她身前，“如果我说，我是今儿才可以看见的，你信吗？”

    桃夭夭看向他手中的黑白无常签名，指着那张纸，“莫不是因为，是这张签名的原因？”

    杨澄锦举着签名，“既然这样，那桃小姐卖的是真货，那这十八万八，倒是售价低了。”

    她听后笑了，“还是你识货，我桃夭夭从来不卖假东西的。事情已经解决，我先走了。”

    杨澄锦送她至门外，也没有再言语。

    待她走后，他回到了屋子里，随后一挥烧毁了黑白无常的签名。

    四五十个幽魂出现了，只见他们毕恭毕敬道：

    “参见幽君！”

    杨澄锦点了点头。

    “阎王爷的女儿到底是厉害，二十年的幽魂，一分钟便解决了，还没有借助任何东西。”

    一个女幽魂蒋云馨发问，“幽君接近她，还和上次原由一样吗？”

    杨澄锦邪魅一笑，“自然还是联姻了，我看那条狐狸精还没有出现，既然如此，我便捷足先登好了。”

    他随后喃喃道：“当年，还是她救了我......”

