    “我只是不想麻烦两位警官而已，别以为这样你们就能逃脱责任，你们一定会为我母亲付出代价。”男子恶狠狠的说。

    两个警察暂时没有开口，男警先去地铁站出口，看看有没有监控或者目击证人。

    剩下的女警要看一下医生的检查结果，调查清楚那个老人是否真的受伤。

    大约一个多小时后，男人总是时不时想让女警察离开，明显是他们看着那一身的制服感到十分心虚。

    终于，医生将检查结果拿了出来，说道：“做了三样检查，老人的确有患病，但并不是因为摔跤而引起的伤痛。”

    闻言，那个男子立刻跳出来指着医生的鼻子怒斥：“你竟然敢说我妈没受伤，你就是一个庸医。”

    这话可让听着的几人脸色都黑了，哪有儿子盼望自己的母亲受伤的，世间怎么会有这样的人。

    男子也觉得自己的话有点太牵强了，随即改口说：“你说我母亲没有病，那么为什么我妈还是会感觉到痛呢？一定是你们花着我们普通人的辛苦钱，没有好好地检查！”

    “先生，你要为你说的话负责，这全是你母亲的检查结果，你如果不相信我们，可以请其他医生来看。”医生道。

    男子抿了抿嘴，已经被怼的没有话说了。

    但是中年妇女哭啼啼的说：“哎呦，你们太欺负人了，我妈妈明明没有事情，是那个女孩推了我母亲一把，要不然我妈也不会旧疾复发的，啊”

    靠

    医生，宁凡心中冒出这么一个脏话，这无耻的人真的是太会泼脏水了。

    女警察说：“那你们为什么没有看好老人，明知道她身上有病还要让她出来？”

    “警官啊，这不是我们想的啊，这是她自己跑出来的，我们也不知道啊，找到的时候就发现我母亲已经痛得不行了，你说这是不是那个推人者间接性导致的？”男子问。

    听到这，这两人干脆将老人身上的疾病全部归在苏雅身上，可问题是，苏雅没有去推倒老人，只是去扶而已，好心去搀扶也要负责任，呵呵

    女警察道：“你们别说话，我进去看看。”

    随后警察来到病房中，老人正躺在床上，一见到警察进来了立刻假装捂着自己胸口，发出：“哎呦哎呦”的声音。

    女警自然是看在眼中的，也明白这就是一场碰瓷，还得解决，不能寒了好心人的热心肠。

    “老人家，别装了，刚才我已经看到了，您根本就没有受伤，你身上的这些药水都是临时涂上去的吧？”

    “哎呦小姑娘，痛，痛，痛啊哎呦”老太婆还在装。

    “你装还有意思吗？这个已经涉及到犯罪，你自己好好想想吧，是在家里颐养天年还是在监狱里面渡过余生？”

    老太婆明显是在考虑女警察的话，但又想起自己儿子的话，只要假装痛就对了，警察不会拿他们怎么样。

    见到老太婆还在装，一看就是惯犯，早有心理准备的，女警站起来，说：“那好吧，到时候你可千万别后悔，别说社会不公，是您先破坏道德的。”

    外面，男子再一次来到宁凡面前，小声的说：“兄弟，这件事呢我也不想搞大，你们给个一万块钱就这么过去了，怎么样？”

    “呵呵，你当我们傻吗，还是你们心虚了？”宁凡不屑的反问。

