    那个东西？

    还有一个因此而苏醒的人？

    虽然听不明白这两人的交谈内容，但是作为惹祸精的直觉告诉托尼，这绝对不是什么好事。

    尤其是从京乐春水的种种表现来看，不难推测出整个瀞灵庭对那样东西的重视度，甚至还要高于蓝染这一叛徒。

    “蓝染......算你走运！”

    京乐春水深深地看了一眼他，直接瞬步朝着灵王宫方向赶去。

    刚刚燃起的希望，结果马上又被扑灭了。

    托尼眼神黯淡无光，心知这次是真的没戏了，已经没有任何人可以阻止他了。

    “等等......你是叫......蓝染对吧？”

    自知回天乏力的托尼，彻底放弃了那份不切实际的幻想，但他临死前还有最后一个疑问：“能不能告诉我，这一切到底是怎么回事？我不想连死都不知道，自己是因为什么而死，这样太愚蠢了。”

    “临死前的求知欲吗？”

    蓝染凝视着这个绝望的男人，虽然眼中满是死意，但却残存着一丝坚定的求知欲望，这种固执的性格倒是让他很欣赏，于是颔首笑道：“作为道具而言，我可以满足你最后的愿望。”

    “第一个问题，洛德......他在我体内藏了什么东西？值得你们不惜做到这种地步，也要把我拉倒尸魂界来？”托尼咬牙问道，这个是他最关心的，也是导致这一切的源头。

    “唔，这个问题很复杂。”

    蓝染一边揉着下巴，一边拽着托尼前行，淡淡道：“要解释那样东西，得先告诉你一些其他的知识，比如你知道死神四大基础战斗类型吗？”

    多亏洛德之前的教导，托尼不至于一窍不通：“你指的是斩拳走鬼吧，剑术、白打、瞬步、鬼道，这些我知道，可跟那东西有什么关系？”

    “呵呵，关系很大。”

    蓝染唇角勾起一抹微笑，继续说道：“这四项是死神必修的技术，但不论哪一种都有所谓的强度界限存在，就像是你经常做实验的时候，所遇到的物理界限。”

    “就像是铠甲材料的承受极限么......”托尼马上就理解了他的比喻，但旋即又想起什么：“你......好像一直在监视我啊。”

    “是的，托尼·斯塔克。”

    蓝染淡淡的道：“从你与洛德接触开始，我们就一直在监视你，当然也涵盖了弗兰克·卡斯特，不过直到最近一段时间，我们才能确认洛德把那样东西，藏在了你的体内而已。”

    “我越来越好奇了，到底是什么东西。”托尼舔了舔嘴唇，露出苦涩的笑容。

    “让我们继续之前的话题，不论如何强化哪种能力，最终都会碰到死神本身魂魄强度的壁障。”蓝染慢条斯理的解释道：“而一旦触碰到那堵壁障，个体的成长也就到此为止了。”

    “所以你是想.....突破极限？”托尼隐隐猜到了他的想法。

    “没错，你很聪明。”

    蓝染边走边继续说道：“如果个体想要突破死神的极限，将所有能力强化至超出临界点，那么方法有且只有一种，那就是死神的虚化。”

    “死神的虚化，虚的死神化......

    借由两者矛盾对立的存在，从而消除双方的界限，打破魂魄本身存在的壁障。

    让个体的成长得以继续下去，甚至是达到更高一层的境界。

    这是我翻阅过去的历史后，查到的真实存在过的记录。”

    “所以......洛德藏在我体内的那个东西......”听到这里的时候，托尼就隐约猜到了答案，只是他还无法确信，那样东西到底是不是蓝染口中所说的。

    “我曾做过许多实验，但都以失败告终。”

    蓝染走到某处后停下了脚步，棕色的瞳眸中泛起一丝异色：“但浦原喜助却将它制造出来了，那就是能在瞬间破坏虚和死神界限，超越尸魂界常识的非凡物质......崩玉！”

    “等等......怎么是浦原喜助，难道不是洛德吗？”

    出乎托尼预料的是这东西，居然并非源于洛德之手，而是先前那个懒散的十二番队队长。

    “那是极其危险的物质，而浦原喜助察觉到了这一点，但可惜却无法破坏崩玉，于是他将崩玉转交给了当时的四番队副队长洛德，并央求他将这样的东西带走。”蓝染道。

    “所以......这就是洛德离开的原因？！”托尼一下子全都想通了。

    蓝染淡淡的道：“为了找出崩玉的所在，我故意将一宗罪名嫁祸给了他，但谁知洛德居然当机立断，选择叛逃了尸魂界，直至近期才被我找到。”

    “那.....他为什么要把崩玉，这么危险的东西，藏在我的体内？！”托尼咬牙切齿的问道，洛德那个该死的混蛋，这么危险的东西藏进来，居然都不告诉他一声。

    “因为这是当时最佳的选择了。”

    蓝染语调平静的说道：“他察觉到我正在接近，于是只能冒险将崩玉，藏在你的体内，以规避我派出的中央四十六室探查指令。”

    “原来......是这样......”

    所有的疑问都被解开了，托尼忍不住苦笑着长叹一口气。

    现在想来那具所谓‘完全隐藏灵子’的义骸，恐怕就是洛德为了将崩玉，藏在他体内而特意研发的道具，然后再通过那样隐晦的方式交给他。

    “所以你跟无形帝国联手，只是为了逼我出来，对吧？”托尼问道。

    “在知道崩玉藏在你体内后，于是我杀了中央四十六室，并暗中操纵他们派出队长，将你从现世带到尸魂界来。”

    “不过若是想要避开浦原喜助的干扰，我就必须要一些人来扰乱他的视线才行。”

    “所以我猜到了洛德会让现世的这些人，组成一个小队突入到尸魂界，并借此机会假死脱离视线，让你们将所有人的视线都吸引过去。”

    “原本打算用双殛的超高温，彻底将你魂魄蒸发殆尽，然后取出内部的崩玉。”

    “不过既然这一计划被阻止，那我也就只能使用其他办法了。”

    “好在从浦原喜助的研究里，可以找到将异物植入魂魄的技术与取出的技术。”

    蓝染手中捏着一枚蓝色的管状物，随着两指用力将其扭开，周边的地面下突然刺出数根尖锐的木桩，呈六芒星的样式将他们包裹在内。

    “这就是......我寻找的技术。”

    蓝染的整条手臂都呈木质化，唇角泛起了森冷的弧度，而后猛然刺进了托尼的胸膛。

    一股异样的感觉传遍托尼全身，就像是被夺取了意识般陷入僵直。

    与想象中的不同，既没有半点痛苦，也没有任何的伤害。

    待蓝染将手臂从他胸膛中抽出的时候，一枚包裹在多面晶体的防护壁之内，闪烁着瑰丽绚烂色彩的球体，已然被三根修长的手指捏在掌中。

    “真是让人惊讶......”

    蓝染端详着那枚瑰丽的球体，发出了感慨：“崩玉......原来是这么小的东西啊。”

    被开膛取出崩玉的托尼，胸前的空洞逐渐合拢愈合。

    “了不起的技术。”

    蓝染眼底泛起一丝诧异，称赞道：“对魂魄不会造成任何伤害啊，不过你已经对我无用了。”

    终于结束了......

    对于这一幕，托尼早有预料，缓缓闭上了眼睛。

    一个失去宝物的保管箱，那就意味着失去了利用价值，等待他的自然只有死亡。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    蓝染缓缓拔出腰间的斩魄刀，但就在此时却发现在他的脚下，有一圈阴影正在迅速扩大。

    一道熟悉的稚嫩声音，蓦然回荡在整个天际。

    众人纷纷抬起头来，发现从天而降的人，居然是销声匿迹的音梦。

    不......不止是她一人。

    就连失踪已久的康斯坦丁和巴顿，都跟随她一同出现在了上方。

