    “老花，是你代表诸天殿进去观察吗？”沈翔想弄明白，诸天殿和无天神宫，会不会也派一些大佬来。

    “是那个狗杂种圣子要我进去的，他希望能从我这里得到第一手情报！人家诸天殿已经派出一个小队进去，领队的都是长老级别，圣子那货不好意思问人家长辈情报，就让我进去。”

    说起此事，花刚言也是满肚子的怨念，他是不想去的，因为那里面充满各种危险。

    他确实不怕毒，但是怕死啊！他百毒不侵，但不意味着自己就是无敌的。

    “别怕，进去开开眼界也好！”沈翔说道：“你也可以给我带来第一手情报的嘛！”

    “沈公子，你比那货好多了！你放心，我肯定最先给你情报，如果是重要情报，我都不想告诉那个狗贼。”花刚言笑道，他现在只想讨好沈翔。

    因为在他眼里，沈翔就是一个最佳的合作伙伴，能给他赚很多很多的天珠。

    “有什么最新情报，我们再联系吧！”沈翔说道。

    “行！”花刚言说道：“我现在也要出发了！”

    沈翔时刻留意四周，现在最先进入这片有毒大漠的，应该就是天母魂族了。

    天母魂族都是女子，如果是前者的话，说不定是老婆婆之类的。

    沈翔在想着，到时候要怎么和她们沟通交流，才能让她们帮忙联系天族母。

    他急着找天族母，就是想了解傲世天地那边的事情！

    根据他的猜测，傲世天地的时间，可能和圣域有所不同，圣域这边几天，下面说不定几个月。

    有的时候，在更高等的空间，时间和低等空间会有很大差异。

    问题是，他现在根本联系不上天族母。

    如果傲世天地的时间真的和他猜测一样，傲世天地那边的人，肯定已经达到了他们境界的上限，是可以踏入圣域的。

    沈翔希望能在这边接应他们！

    圣玄星就是一个很不错的地方，在这里还有杜海这种老朋友，所以最合适不过了。

    沈翔就在这片黑色剧毒大漠上站着，自己隐身之后，没有人能看见他，所以他也不怕被偷袭什么的。

    就在他思考事情的时候，天空忽然传出一阵虎啸！

    是那个巨大的虎头虚像发出了吼声！

    “什么情况？这玩意还能吼的吗？”

    沈翔很是惊讶，然后发现白色的虎头虚像，张开的嘴巴越来越大了，吸收的能量更多。

    “这应该有一股法则力量在暗中支持！白虎战族的那种咒语，应该是从法则力量中感悟出来的。”沈翔心中猜测着。

    巨响的呼啸声传出之后没多久，花刚言连忙给沈翔传来消息。

    “沈公子，我遇到麻烦了……我跟着诸天殿的小队进来，他们和无天神宫打起来了！”花刚言声音着急，道：“我躲在暗处呢！如果出现什么意外，我可能回不去，我们的合作只能终止，还请原谅！”

    沈翔想了想，这花刚言好说歹说，也是个圣王境，怎么从他声音听起来，正在畏畏缩缩的躲起来观战！

    那说明无天神宫和诸天殿交战的人，实力都非常的强悍。

    “老花，你那边是什么情况？”沈翔问道：“他们的修为都比你高吗？你不能参战吗？”

    “我只是圣王境中期，他们都是巅峰的，我在他们面前很弱小的。”花刚言说道：“更何况他们都是些老不死，手里的装备也都是神域的神装，我比不过啊！”

    “他们为什么打起来？为了之前花天酒地山庄的事？”沈翔问道。

    “不是，诸天殿和无天神宫积怨已久！花天酒地山庄的事，虽然闹得很大，但在他们眼里不算什么。”花刚言说道：“沈公子，他们发现我了……我得跑了！”

    他说完就中断联系了。

    沈翔看了看天空那个巨大的虎头虚像，发现虚像的光芒还不够浓，现在还处于半透明的状态。

    他猜测虎头虚像应该要凝聚能量，让自己的光芒更浓，看不见透明，那才能将白虎神兵召唤出来。

    这还需要一段时间！

    “我去看看是怎么回事！”沈翔马上动身，骑乘六道神镜悬浮到高空。

    不多久，他就从高空看见了花刚言，他穿着一身金灿灿的铠甲，想看不见他都难。

    花刚言在地面狂奔着，后面有两个人追着他！

    “这家伙，怎么这么怂的？他是噬毒魔族的啊！”沈翔一脸鄙夷，然后只能骑着六道神镜飞过去。

    他还指望着和花刚言合作，去把诸天圣子绑了，所以只能去救花刚言一把。

    沈翔靠近之后，发现追杀花刚言的两个人都是中年，修为应该和花刚言相当。

    但这两人的装备都非常好，都是神级装备，所以花刚言的毒奈何不了他们，只能果断跑路。

    沈翔观察了下四周，确定诸天殿和无天神宫那些主力老辈，都在远处战斗，无暇顾及这里，那么他就可以大胆出手了。

    他催动六道神镜疯狂吸收天珠的能量，然后以极快的速度飞冲过去，狠狠冲撞进那两个无天神宫的中年。

    轰的一声！

    那两个中年身上的铠甲，被撞破出裂痕，而且人被撞飞出去！

    “老花，赶紧用毒招呼他们啊！”沈翔连忙向花刚言传音。

    沈翔的忽然出现，让花刚言懵逼了下！

    花刚言回过神来，见到那两个被撞飞的人倒在地面，就咬牙猛冲过去，然后丢出一大堆五颜六色的毒液毒气。

    不得不说，他用力过猛了，那两个无天神宫的人，直接化成了浓液，他都还在丢各种毒。

    “他们死透了！”隐身的沈翔忽然现身，笑道：“老花，我救了你一命，你要怎么谢我？”

    “如此大恩，那必当以身相许！”花刚言哈哈笑道。

    “滚！”沈翔笑骂道。

    “沈公子，在沧澜海城，我有一个场子，里面有各种各样的姑娘，嘿嘿嘿……”花刚言很猥琐的笑道。

    “走开，我可是洁身自好的纯洁人！”沈翔笑道：“你赶紧把毒清理掉，我要那些装备！”

    花刚言也很麻利，把自己刚才放出去的毒回收大半，他毕竟是噬毒魔族的，很快就将大量的毒都吞噬走，所以那套装备也是很干净的。

    “沈公子真是厉害啊！竟然能破开神装的防御，要不然我的毒对他们一点用都没有的。”花刚言惊叹道。

