    平曾太郎麾下，弓箭、长枪、武士、火铳，一样不少。

    一千多人，朝着首里城涌来。

    大军中间，长梯纵横，还有四架撞车。

    驻扎在首里城外多年，这些东西，桦山凌太早有备配。

    大军声势浩大，让松野平添了不少底气：“平曾将军，这次攻城，就让我的打头阵吧，您只需让射手配合我们。”

    “拜托了~”

    他朝着平増太郎，深深的鞠了一躬。

    “松野君，不必着急，这次攻城，不光是你们先作军的事，而是整个首里大军的事，不存在谁先谁后的问题。”

    “只有，谁先杀进城里的问题。”

    平増太郎，从容一笑，首里城，不堪一击。

    “好了，传本将军命令，所有人马，准备。”

    “攻城~~”

    杀~

    一声令下，一千五百多人，争先恐后的朝着城门涌去。

    曾昌看着城下的倭兵，急的眼皮直跳：“秦将军，他们来了。”

    秦桐淡淡一笑：“好，那就迎战吧。”

    简简单单的一句话，正好表达了他们的决心。

    秦桐麾下两百人，曾昌麾下三百人，静静的趴在城墙上，等候决战的到来。

    弓箭手，首先发起攻击~

    一百多名弓箭手，在曾昌的率领下，迅速散开来，均匀的分布在城头上。

    听着口令，他们撘箭上弦，将弓拉成了满月状态。

    放~

    齐声撒放，箭镞划破长空，朝着倭兵阵营飞去。

    只留下那一道道凌厉的破空声。

    滋滋滋~

    密集的箭镞，杀入敌阵。

    人群中一阵躁动，中间的倭兵身子向后一仰，随后便是一阵痛苦的哀嚎声传开了。

    箭镞如飞蝗~

    倭兵却前赴后继。

    忽然，在倭兵阵营中，一队整齐的士兵，背上令旗迎风，他们一字排开了。

    长弓立在地上，撘弓上弦，身子微微向后倾，弓被拉开了。

    唰唰唰~

    撒放时，手中的利箭，顷刻间化为道道幻影，朝着城头飞去。

    隐蔽~

    秦桐大喝一声。

    士兵，闻声而动，动作如一。

    整齐的隐蔽在城头女墙下面。

    滋滋滋~

    曾昌的人终究慢了一些，很快传来士兵痛苦的呻-吟声。

    射手吴勇，手持长弓，目光如炬的看着城下密集的倭人，撘弓放箭，一气呵成。

    箭镞直奔倭国阵营，脑海中已经浮现了一副，箭镞穿入倭国士兵咽喉的美丽风景线。

    滋~

    忽然，他身子颤抖了一下，有些不可置信的朝着自己左胸看去。

    轰隆~

    什么~

    中箭了。

    他很不甘心的看着没入胸口的长箭。

    紧接着，撕心裂肺的疼感传来了。

    脚下一个踉跄，，幸亏身子靠在女墙边上，才不至于摔倒。

    鲜血已经浸透了他的衣襟。

    一滴滴猩红的热血，顺着箭杆流了出来。

    强忍着痛感。

    咬着牙！！

    带血的手，从后背上，拔出了一支雕翎箭。

    颤抖着着，将箭镞，撘上了弓弦。

    发力~

    “杀、倭、贼~”

    唰~

    一支利箭从他手中飞出，直奔城下人群中。

    “吴勇兄弟~”

    曾昌发现他时，吴勇已经倒下了，瞪着眼睛，带着仇恨倒下了。

    与此同时，一名武士，双手持刀，冲锋而来。

    忽然，一支利箭在他眼前一晃，滋~

    正中咽喉。

    轰~

    死不瞑目啊。

    “砰，砰砰~”

    倭国阵营，响起了一阵急促的火枪声。

    城头铳弹四溅。

    士兵们赶紧将头藏在女墙下面。

    趁着守军被-干扰之季，其他的倭国人，迅速靠上去去。

    “秦兄，打不打。”

    卢弘看着城下的倭人，早就想干他们一家伙了，刚才那一阵火枪，只是小试牛刀。

    两百多人，尽是训练有素的火枪手，平时不显山不露水，这会正好可以检验一下，他们和倭国火枪手谁优谁劣。

    倭国人先开火了，卢弘和麾下的兄弟，早就安耐不住了。

    秦桐淡淡的点头：“既然要打，那就狠一点，倭国火枪，也算小有名气，不过，今天就让他们见识见识，咱鱼鹰是怎么玩火枪的。”

    卢弘点点头，没有说话，嘴角却露出了一抹邪笑：“兄弟们，都准备好了。”

    话音未落，他大手向前一挥。

    女墙下方，两百名火枪手，整齐的站了起来。

    “砰，砰砰~”

    顿时，城头上枪声响成一片。

    浓烟滚滚，硝烟弥漫。

    空气中的火药味呛鼻。

    站在后方的平増太郎，听到如此密集的枪声时，急得眼皮直跳。

    因为松野尾井带人攻城时，守军同样是动用了火枪，只是那一会儿，枪声并没有这么紧。

    忽然，他脸色变得无比的僵硬。

    三百多火枪手，还处于填装状态，却突然遭到了首里城头的火枪袭击，中枪无数。

    对方似乎有意为之。

    头一次发现，对方竟然瞄准了他最精锐的火枪队。

    气炸了~

    “八嘎，他们有意攻击火枪营，弓箭手，掩护。”

    弓箭手同样不好受，城头，一百多名弓箭手，正死死的盯着他们。

    居高临下，饶是他们的和弓再犀利，也不占优势。

    和弓，弓身较长，就算是后世的阳国人使用和弓，都显得有些不对称。

    更何况，大明时代的萨摩藩人，他们只能将弓身插在地上，开弓射箭。

    平射还行，仰射有着天生的劣势。

    相比之下，琉球弓有点大明血统。

    弓身适中，还带反曲，弓箭手往城头一站，居高临下，射姿随意摆弄。

    怎么舒服怎来。

    更有一队士兵，专门瞄准了倭国弓箭阵营。

    他们想掩护火枪手，当然没有那么顺利了。

    平曾太郎没有束手待毙，很快就下令，将身边仅有的一队盾兵，调了上去，护在火枪队的最前方，形成了一道临时的屏障。

    “大良君，看你的了。”

    平増太郎脸上杀气腾腾，明国人给他来了这么一手，让他很不适应，很不舒服。

    你们不是要火枪对决吗？

    那就让你们看看，什么才是真正的勇士。

    话音刚落，他身后一名身材较为魁梧的武士，站了出来。

    头戴虾盔，一身铠甲，走起路来，沙沙作响。

    只不过和其他人不同的是，他背上背的，却不是长枪，而是一杆火铳。

    长长的火铳！！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

