    

    “看你身形姿态不像是常人，眸含精光身姿挺拔，你是军人！”李龙环抱双手，他常年混迹皇宫，与十大禁军频繁接触，一眼便能识破岳魁身份。

    岳魁舒展着筋骨，刚刚经受压迫，浑身骨骼咔咔作响。他看了眼对面的狂野中年，心中郁闷无比。

    “是。”岳魁并无隐瞒。

    “那更不可让你走，既是军人，十之八九是他国探子，尾随国相千金，你意欲何为？！”

    李龙双眸寒光闪烁，挥动大手向岳魁拍去，厚重大势笼罩，远处不少人眼神极度惶恐望着这处角落。

    “好可怕的气息，有人在城内动手，不要命了吗？”

    “这种压迫感，绝对是接近破元境的超级高手。”

    “破元境也不可肆意妄为，关阁主必会亲自镇压！”

    几名修士聚在一起，侃侃而谈，他们各自对视，隐匿身形悄悄摸了过去，他们倒是要看看，何人敢在皇城闹事。

    “轰！”一声巨响震动整座东城，无数房屋瓦片簌簌而落，噼里啪啦碎了一地。

    “交手了！”有人心惊，真有人敢在皇城大动干戈。

    无数道身影争先恐后生怕错过，高手间的战斗，直面观战感触颇深，对修行有极大好处。

    李龙收回铁掌眉头微皱，暗中有人护着岳魁，他那一掌虽不是全力，泛泛之辈也无法接下。

    “既然来了，又何必藏头露尾。敢出手保下这小子，阁下身份定然非同寻常。”李龙老神在在，极为平淡道，暗中那人乃是和他同级的高手，谁也奈何不了对方。

    岳魁喘息如牛，方才刹那体内那股剑气险些抑制不住破体而出，若不是女子那股浩然之力，紫雷剑气早已脱离他控制。

    岳魁后怕不已，李龙对他本无杀意，高阶修行者元力激发剑气本能，岳魁根本难以掌控。倘若剑气出，岳魁断定李龙眨眼间便化为飞灰，整座皇城可能都被绞杀成虚无。

    毕竟，剑气来自恐怖的禁地，谁也无法预料究竟有多么骇人的杀伤力。

    “龙，休得猖狂！莫以为你在宫内为官，便能目空一切！”

    暗处，走出一道枯瘦身影，他的声音无比沙哑，像是来自地府的恶鬼，让人遍体生寒。周身散发丝毫不弱李龙的浑厚气息，甚至更为阴暗。

    “老鬼，你为何要保他？此子极有可能是他国奸细，待我拿他去刑部审问清楚。”李龙目光中带着一丝忌惮，眼前的老人实力恐怖无边，在混元境领域，从未听说有人能胜过他。

    老鬼号称混元境第一人，迟迟不肯突破境界，貌似在找寻直接迈进元境的方法，世人都认为他是疯子。

    李龙从未和他交手，心底莫名有些发怵，混元境第一人的名号，实在有些唬人。

    “有人托我照拂他一二，其他地界老头子不管，在皇城中他不能有事。况且，他是帝国人士，并非奸细。”老人狞笑露出满口黄牙，一脸老皮褶拢看起来瘆人无比。

    “想不到世上有人竟然能请动你，倒是让我有些意外。”李龙的确感到意外，这老人我行我素脾气古怪，诸多大家族抛出橄榄枝，他却置若罔闻，如今受人所托事出常理。

    “上官家的俩娃娃受了重伤，我得去救他们，这小子若是出事，老头子第一个找你。”老人深深看了眼李龙，转身便打算离开。

    岳魁打量着老人，心里满是疑惑，两人从未相识为何会助他。

    “你在威胁我？”李龙眸子骤冷，他可不惧老人威胁。

    “你可以这样认为！”老人回头，两束精光从浊目迸发而出。

    李龙闷哼，脚步连连倒退。“哐啷”跪倒在地，嘴角溢出鲜血，萎靡不振。

    “好强！”李龙心惊，老人绝不仅仅处于混元境，一道眼神便能伤到混元境巅峰的他，可想而知老人实力早已不同往日。

    “好自为之。”老人说了句，直接没入虚空。

    “撕裂虚空，接近元境！”李龙喉头苦涩，一阵无力感袭来。老人实力比之家主，只强不弱。

    上官家发生了什么？李龙眉头紧锁，听老人所言上官家两位重要人物出了问题。

    “莫非是家主上官惠宁与其丈夫出了事…可他二人皆为破元境，谁能伤到他们…”李龙喃喃自语，上官家若是变了天，将会引起轩然大波。

    “李龙？”四五名执法者赶到，见李龙口吐鲜血不由心生疑惑。

    “何人伤你？”领头执法者扫了眼岳魁，而后朝李龙问道。

    “西城老鬼！”李龙咬牙切齿很是不甘。

    “老鬼？他怎会对你出手，此人向来不问世事。”执法者只觉莫名其妙，西城老鬼乃数一数二的高手，行事向来低调从不与人结怨，又怎会与李龙交手。

    “你确定没看错，当真是老鬼？！”执法者语气郑重，容不得丝毫隐瞒。

    “千真万确！老鬼为这小子出头，与我短暂交手。”李龙没有道出自己被一招击败，那样未免太过丢人。

    “这…”几名执法者面面相觑，此事完全超脱他们可控制范围，高阶修行者之间的争斗，只能请阁主定夺。

    正当他们一筹莫展时，头顶上方虚空剧烈抖动，几颗金色大字飞出，澎湃元力荡漾，显然出自元境大能之手。

    “阁主金印！”有执法者惊呼，所有人立马低下头颅，恭敬道：“参见阁主！”

    就连李龙也不例外，对面可是与当今圣上平辈而交的存在，帝国少有的元境强者。

    几颗大字晦涩难懂，像是某种经文，岳魁不可置信盯着几颗金字，那分明是符文印记！

    “这怎么可能…”岳魁心头难以平静，眼前几颗大字与他脑海中密密麻麻的符文极为相似，无论是结构样式还是神秘莫测的气息简直如出一辙。

    “尔等速速退去，兹事体大，不可妄自定论。李龙，汝身为龙卫，不明是非作威作福，私自压迫他人，该当何罪！”威严浩荡九天，金色大字如万古神印摄人心神，让人止不住臣服。        

