    “小莫啊！下次你再有这样的行动，一定要提前通知我们。这一晚上，可把我们担心坏了。虽然，我们都知道，凭你的实力，出不了什么大事。但，负责防护你安全的无人机，传来你被人带走的视频。你跟我们又中断了，这么长时间的联系，我们能不担心吗？”马默带着特情处的人，赶到这儿的时候，已经是深夜11点钟了。

    “实在抱歉，马长官！今晚，我也是临时起意。我也没想到，卡蜜拉会主动向我，交待出她的身份，还有迪利莎组织，派她接近我的目的。当时，该组织负责她的联络管，向她询问任务完成的情况。

    我想，如果在我家里动手擒拿他们。一来，最多只是抓些虾兵蟹将。二来，在市区动手。我也怕，一旦他们有所反抗。有可能会对附近的一些，建筑设施造成破坏，误伤平民，引发恐慌。会影响，中心城区的安全形势。

    所以，就突然冒出了，这个主意。可谁知道，这一路上，通讯信号都被他们屏蔽着。所以，到现在，我才能跟您取得联系。”此时，蜜拉贝儿挽着太史言。而太史言，一手挠着后脑勺，一脸憨笑的，向马默汇报着情况。

    马默看着太史言，目光中关切又带着些责备。这时，他撇了一眼蜜拉贝儿，转眼又看向太史言，不禁皱起了眉头。他一拉太史言的手臂，对他说道：“小莫，你流了这么多血，你的伤没事吧？咱们还是过去做个检查，顺便聊两句？”说着，他用眼睛示意了一下，医护飞艇的停泊地点。

    太史言急忙一正身，正色道：“是！马长官，其实，我的伤早就痊愈了，一点问题都没有。”

    马默则说道：“还是检查一下好！”随后，他又用眼睛暗示一下，身旁的两个特情处探员。那两个探员一点头，就慢慢的走到了，蜜拉贝儿的两侧，跟她保持着一定的距离。这是一种，看管状态的站位。太史言明白，这是马默，在对他表明一种态度。对于迪利莎组织的人，他们始终是保持，谨慎的态度。

    两个人来到，远处的医护飞艇旁。马默叫人送来两把行军椅，两个人坐下后。马默面露为难之色，对太史言说道：“小莫啊！听你刚才的汇报。情况，我大概了都解了。我想问问，你是怎么想的？你也应该清楚，特情处以及大议会，对该组织成员的一贯态度。你是不是……,有保下她的意思？”

    太史言又挠了挠头，面显尴尬的说道：“马长官，其实，我跟她……我只是希望，鉴于她有自首的情节。特情处在对她做出，处置决定的时候，能不能……从宽一些，最好是别……!”

    他刚说道这儿，却见马默一皱眉，转眼向那座大坑撇去。突然站起身来，对他说道：“小莫，你先休息一下。我得过去一趟，咱们等一会儿聊。”说着拍了一下，太史言的肩膀。一晃身形，就在原地消失了。别看马默中等身材，相貌儒雅清隽。他可是，准星将级别的武者。更是，劫火和绞风双属性源力的武者。

    当然，马默的动作再快，如何能逃得过，太史言的眼睛？太史言看着马默，奔向坑中的背影。在脑海的对老毒说道：“毒哥，看来想保住她，也不是那么简单。”

    老毒却满不在乎的说道：“你别急啊！一会儿你知道了。其实，也没多难。”

    在马默赶来之前，别无选择的蜜拉贝儿，屈从了太史言提出的要求。她忐忑的问道：“小……，莫警官，谢谢您救了我。虽然，我已经是走投无路，别无选择。可我看得出来，您根本不喜欢我。也知道，我有所爱之人了。正如您所说，我想知道，您保住我的目的，是什么？您想让我怎么回报您，或者说……要我，付出什么样的代价？您的条件是什么？”

    太史言一听就犯了难，又在心里埋怨老毒：“毒哥，刚才那些词，你帮我弄得居心叵测的。说了半天，我到底为啥要救她啊？难道，我跟她说，我就是这么善良，我只是可怜你。外加我吃饱了撑的，想给自己找点儿麻烦事儿干。不然，就得消化不良？”

    老毒利落的回答道：“你就直接跟她讲：甭提你，有什么爱人不爱人的。也甭管我，喜不喜欢你。就算我不喜欢你，你早晚也是我的，谁让你欠我的。让你的前男友，哪儿凉快，哪儿呆着去。老子占上的女人，谁惦记谁就得死。虚伪的骚年啊！拿出你当年的霸气，大声的讲出来吧！”

    太史言当时就翻儿了：“我擦你，老毒，咱能别这么无耻吗？归齐，你还是把我当成，银棍界的翘楚了？别说我，压根儿就没这个心思。就算我有，也不用费这多事儿吧？我想搞她，还用等到现在吗？再说，那边还有个尼娅呢？我有那么饥渴吗？现在都什么时候了，咱们就不能找个，真正道貌岸然的理由，糊弄她吗？”

    “哎！我不过是说实话实说，你就是不爱听！你需要给她答案吗？有必要回答她这种问题吗？你只需要告诉她，这些事她没资格知道，她只需要知道，你让她干什么，她就得干什么！

    还有，待会儿特情处的人到了。就算你保下了她，但，对她必要的调查程序，还是要走的。你们还得先窜窜供词，以防有什么纰漏。

    特情处一定会，读取她全缘生物芯片存储单元中，最近发生这些情况影像数据。不过，我相信迪利莎组织，给她植入的数据存储单元。肯定有，随时自动清数据的设置。不然，每个被活捉的间谍。都会因此，泄漏大量的情报。

    他们更不可能，读取你的影像数据，来验证你俩的供词。关键，他们想读也读不了。所以，你们口头的供词，就是他们，唯一能取得的口供。

    剩下的，就是她这些年的经历，和行动轨迹。有城市监控系统，她也只能实话实说。至于，她能不能隐瞒住她的前男友。那就要看她，有没有本事骗过，全景植物神经探测仪了。说不定，她的前男友也早就撤离了。

    她先前想害你，你现在却在帮她。你不是不在乎她吗？她要是不满意，你让她自生自灭去呗！，跟她有什么好客气的！甭跟她啰嗦，让她也知道知道，她未来的男银，有多刚硬！”

    每次跟老毒斗嘴，太史言就没赢过。而且，有些话，老毒说得也不无道理。当然，对蜜拉贝儿，他确实没任何想法，只是出于怜悯。同时，他还在为，要帮她善后一堆麻烦事儿而烦恼。不过，这倒让他，产生了一个新的想法。当初，他是想用尼娅，赶走蜜拉贝儿。现在，是不是可以利用蜜拉贝儿，和尼娅撇清关系呢？

    但，他非常清楚。这前后貌似一样的操作，可完全是两码事儿。尼娅对他，那可是情真意切。自己要是草率行事，会伤了这个女孩的心。所以，必须要慎重。不过，到目前为止，他还想不出，还有什么更好的办法。

    太史言压下心中的烦闷，便按着老毒的意思，对蜜拉贝儿冷冷的说道：“你要搞清楚两件事，第一、我刚才已经说过，我帮你的前提，就是，你必须什么都听我的。这，就是条件！ 

    第二、如果，你接受了我的帮助。那，我要你怎么做，无论要对你做什么？你都必须，无条件的服从和接受。你有资格反对吗？有能力反抗吗？

    只是现在，我还没想好。即使我想好了，也没有义务，提前对你做出说明。更不必，征求你的意见。我知道，你现在提心吊胆。但，那是你的事，我更没有安慰你的义务。也许，这就是代价。

    如果，你觉得无法接受。那这件事，就此作罢。那么现在，只等我的同事赶到，勘察完现场，你就跟他们走吧。至于，他们会怎么处置你？我也不清楚。也只能，祝你好运了。”

    他这边的话刚说完，还没等蜜拉贝儿那边，做出反应。他脑海里的老毒，已经在赞不绝口了：“好！说得好！够豪横！我没看错你，你果然一敲就响，一点就透。就这样，我看好你哟！”

    太史言心里这个气啊！他总觉得，老毒这家伙，没憋什么好屁。总有一天，他会被脑子里的这人仁兄，带上渣男的康庄大道，并越走越远。

    蜜拉贝儿听着太史言，冷若冰霜的话语，看着他对自己淡漠疏远的神情。内心在惊惧彷徨的同时，又隐隐升出一股悔意。因为，她明白，这位神秘而又强大的莫鲁探员，从发现自己，给他下毒的那一刻起。就永远不再会用，之前的那种宽和包容，对待自己了。

    之前，虽然，他一直在拒绝自己。但那个时候，他对自己的善意，是真诚的。今晚在地下，她见识到了，这位莫鲁探员的狠辣。可当时，即使他陷入了苦战。却仍在不惜消耗源力，保护着自己。她觉得自己，很可能错失了某种，非常宝贵的东西。可现在，一切都变了。如今，他对自己这种态度，会不会……?

    蜜拉贝儿，不敢再多想。她不想死，她想活下去。正如这位莫鲁探员所说：只有活着，才有机会再见到凌南杰。只有活着，才有希望和爱人重聚。同时，她有一种本能的直觉。现在这个阶段，只有呆在这位莫鲁探员身边，才不会再有，刚才在地下，面对组织那两位首领时，那种灵魂上的颤栗。

    “可是，他会怎么对待我呢？他会折磨我泄愤吗？”蜜拉贝儿清楚，自己现在的处境和身份，面对太史言，没有任何争辩的资格。虽然，她内心充满了忐忑不安。但，如今也只能对太史言，惟命是从。

    两人抓紧时间，把从他们见面到现在，所有共同经历过的事，对了一遍。包括今晚，太史言帮蜜拉贝儿，编造的供词是：她并没有给自己下毒，而是被，莫鲁探员，对自己的慷慨相助所感动。

    因此，才有所觉悟，自己所在的迪利莎组织，是让自己暗害一个好人。从而对这个组织的行径，产生了质疑。对该组织的信仰，开始瓦解。最终，向莫鲁探员主动交代了一切。

    此后，因当时，迪利莎组织的联络员，跟她联系。询问她是否已经，毒死了莫鲁探员。她在莫探员的授意下，谎称已经成功投毒，并毒死了莫探员。之后，莫探员就伪装成尸体。在她的配合下，成功打入了这座基地，并摧毁了迪利莎组织，这处隐秘的基地。

    两人串了一气供词，太史言提醒蜜拉贝儿：联邦大议会的特情处，一定会对她，进行问询调查。让她对以往的经历，不要做太多的虚构。能说实话的，尽量说实话。如果，她想替自己的男朋友隐瞒，必须要经过，全景植物神经测谎仪的考验。但，这一点，太史言就帮不了她了。让她做好心理准备，想好如何应对。

    最后，太史言对她说：“如果，你能经受住这次考验，顺利的通过，今晚的这次询问调查。那后面的事，就由我来帮你解决。特情处放你离开之后，你还要在我身边，呆上一段时间。直至，我们把迪利莎组织，连根拔起。让他们，再无翻身之日。到那时，你才能算彻底安全，也能重获自由。

    希望，你的男朋友，也能尽早的弃暗投明。这样，你们才有团聚的机会。不过，你现在还不能联系他。不然，对你们双方都不利。”

    蜜拉贝儿听他这么一说。紧缩的心脏，终于微微放松了一些。等马默带着特情处，50多名高级探员，驾驶着十余艘飞艇赶来之后。太史言让蜜拉贝儿，跟他表现的亲近一些。所以，她就在一旁，轻轻挽着太史言的手臂。

    而此刻，马默被处里的探员，叫到这处基地废墟，陷落的大坑中。听着技术组的物证专家，讲解着地上这，十具骸骨的罕见之处。禁不住，全身和额头都渗出了冷汗。同时，也万分庆幸，又是这个小莫，先找到并摧毁了这处基地。并暗衬到：“小莫这次的功劳，大的可有点儿吓人啊！”

