    按照原本的计划，此番前往兰若寺降妖除鬼，张怀玉也是要跟着过来的。

    可他自从到了南疆以后，就始终在摆弄着传音法宝……

    今儿早晨，

    正当大家要出行之前，也不知道是哪个浪蹄子给他发了条信息。

    玉总顿时就从床上跳起来，提起裤子就往外面冲，差点连衣服都忘穿了。

    哪怕许仙跟他说兰若寺有漂亮女鬼，都没拦住张怀玉线下约见网友的劲头。

    就酱，

    玉总在说了声古德拜以后，就正式和他们分道扬镳，一路向西。

    而许仙看到他那副急不可耐的样子，大概也知道了些什么。

    对此，

    他只能由衷的祈祷一番，希望小天师不要再次上当受骗，惨遭失身。

    毕竟像玉总这样有钱又好欺负的男孩子，这年头已经很少了……

    许书生当真有些于心不忍。

    嗯，

    他就很想对那些漂亮的女魔头说一声。

    玉总被骗的次数太多了，其幼小的心灵已经遭不住了。

    你们……可以冲我来。

    本书生顶得住啊。

    “老许，你瞎琢磨啥呢，咱们该上路了。”海空把书筐丢给他。

    许仙一把接住，将其背上，才吧嗒吧嗒嘴说道：“我这不是在给玉总祈祷嘛，希望他此行能顺利一点。”

    燕长空瞥了眼两者，他现在对着两个年轻人言语，那是一个字都不信。

    尤其这两人的打扮。

    简直就尼玛离谱。

    海空的妖僧形象变了，直接装成伪装成一个单纯可爱小和尚。

    至于那个姓许就跟不用说了，背上书筐以后，那就是天生的英俊小书生。

    很显然，

    这俩人心知肚明。

    他们知道南疆缺少什么职业。

    和尚、书生。

    那对兰若寺的诸多女鬼来说，两者还真就有点制服诱惑的感觉。

    一时之间，

    燕长空无言以对，只是抬头看了眼太阳，沉声道：“开拔。”

    …………

    郭北县十里坡兰若寺的山路很难走。

    因为南疆常年下雨的缘故，这些山间小路始终都又湿又滑又润，好在大家都有修为在身，再难走的崎岖小路也都不在话下。

    唯独那些随风摇摆的枝叶，宛如鬼怪的手臂一般，再加上呼啸的风声，多少让人会有些不安。

    一路山，他们还碰到了某些靠山吃饭的百姓。

    可仅仅通过眼神的对视，许仙就发现这群家伙有着趁火打劫的习惯，远不如大梁的山野村民淳朴。

    但当他们看到燕长空以后，却纷纷选择退避，不敢招惹。

    很显然，燕长空在郭北县住了很久，而他那降妖除魔的手段，估计也是众所周知。

    甚至他此番再次前往兰若寺。

    众多百姓也都明白，他又打算对那头树妖动手了。

    唯独让他们摸不着头脑的就是，燕长空这回怎么带了两个拖油瓶？

    泥泞的山林中。

    许仙装模作样的擦了擦汗水，传音道：“修炼界传闻你是天人境之下最强的极道剑修，那个树妖姥姥到底有多强，才能让你也困在这里？”

    他猜测燕长空住在郭北县是有原因的……

    应该就是在害怕那个不知死活的树妖姥姥，突然对相隔不远的百姓们大开杀戒。

    而燕长空则瞥了眼他：“你一剑能断山吗？”

    “能。”许书生认真的点点头。

    “那你一剑能清空数十里的土地，并深入地下数十米吗？”

    “……”许仙抽了抽嘴，没试过，不知道，但分身肯定做不到。

    燕长空叹了口气，又道：“那树妖姥姥原本就是兰若寺的护寺佛树，兰若寺敢从凡间界搬到这里，原本依靠的就是那佛树……

    可你们来到南疆以后，应该能察觉到某些不对劲吧？”

    许仙和海空对视一眼，纷纷点头。

    如果说寻常人察觉不到，但对于他们这种陆地神仙来讲。

    南疆的空气之中，近乎到处都充满了魔气。

    普通人不会修炼，平常的呼吸之间，兴许会吸入一丢丢的魔气，但也需要常年的积累，才会导致人性情大变。

    这也是南疆老百姓，为何如此民风淳朴的缘故之一。

    可修士就不同了，他们只要吐纳灵气，就会吸入更多的魔气。

    长此以往，

    若是没有相应的手段将体内魔气驱除，自己早晚会坠入魔道之中，要不然就会诞生心魔。

    普通人吸收魔气，最多就是变成坏人、恶人。

    但修士吸收魔气，却有着成为魔头的机会，从而形成更大的危害。

    许仙若有所思，疑惑道：“话说那些魔气到底是从哪来的？”

    燕长空指了指众人的脚底下，继续道：“自从封神之战以后，这里地脉出现了问题，大地深处隐藏着很多的魔气，我也说不清楚魔气的源头在哪。

    而兰若寺那颗佛树，原本金光普照，其树杆表面甚至都能浮现出各种佛门经文……

    不少僧人、普通人遭到魔气感染以后，甚至都能借助佛树的佛光，来将体内的魔气驱除……”

    “可佛树扎根地脉吸取灵力，再加上为僧人、百姓驱除魔气的时候，同样也吸收了不少魔气。

    而整整五百年的吸收，让它变得似佛似妖，又极为强大。

    兰若寺的和尚们在南疆斩妖除魔数百年，虽说陨落了不少高僧。

    但当他们发现佛树也出现变化以后，再加上佛树产生灵智，都会伪装的情况以后，他们不敢轻举妄动，就只能在周遭用舍利子立下困妖阵，随后再想着帮佛树驱除魔气。”

    说到这里，

    海空心中多少生出一些伤感，忍不住追问道：“阿弥陀佛，可是在兰若寺的高僧们，在为佛树驱除魔气的时候……出现了意外？”

    “对……”燕长空叹了口气：“那天整整有数百名高僧联手，想要为佛树驱除魔气。

    可那佛树却很擅长伪装，他一直装作想被驱除魔气的样子。

    但在诸多高僧最为虚弱的关键时候，他却选择化为妖树，更以一己之力，将那数百名高僧全部击杀，还把很多高僧吸成了人干……”

    许仙抽了抽嘴角，他本以为树妖姥姥就是个弟弟，随手都能把它给秒了。

    但版本不对劲…

    有些魔改过头了啊。

    先是千年佛树，又是千年树妖，再加上吸收了诸多高僧的灵力……

    好家伙，若不是困仙镇还在，那树妖早就能脱离束缚，化为南疆顶级大妖了吧？

    而海空作为佛门中人，察觉到燕长空的讲述极为详细，便满是疑惑的问道：“燕前辈，这些事情修炼界从未有过传闻，敢问前辈是从哪知道的？

    还有兰若寺的高僧若是都被杀了，但那种用舍利子布置出的困仙镇，其实我也是会的。

    可足足五百年的时间，应该挡不住那颗树妖脱困吧？”

    燕长空颇为诧异的瞥了眼小和尚，感慨道：“倒是我说错了，兰若寺还剩下一位高僧……”

    “他也西去了吗？”海空愣了愣。

    “没有……那位前辈就在那！”燕长空神色复杂的伸手指去。

    那是一棵参天大树。

    四周弥漫着无法想象的妖气。

    许仙和海空一眼就能看出来，这就是那颗妖树。

    然而，

    他们不仅看到了那颗妖树，当他们穿过草丛以后，还瞧见一位被树藤困在树干上的枯骨……

    是的，

    从远处望去，那就是一具快要融入妖树体内的枯骨，两者已然难解难分。

    可仔细看过去……

    那明明是位皮包骨的老和尚。

    他停止了呼吸，他的眼睛是瞎的，他的四肢是断的，他那干枯的皮肤上都已经长出了枯草，头顶更有着不少鸟粪，但他的嘴唇还在动……

    看到这一幕，

    海空那颗大大咧咧的心，直接就破防了，眼睛瞬间就红了。

    因为那位高僧还活着啊！

    他还在念着《地藏王菩萨本愿经》。

    他在为同门师兄弟洗脱业障，他在为曾经的佛树洗脱业障，他在为兰若寺周遭的百姓洗脱业障。

    怪不得……

    怪不得这颗树妖无法脱困，怪不得燕长空也留在了这里……

    许仙看在眼里，他很难相信这位得道高僧，到底有着何等的毅力，让他以这幅模样整整坚持了五百年。

    他也总算明白了。

    燕长空留在这里的原因，就是担下了那位高僧的遗愿。

    他要在那位高僧逝去以后，同样长住在兰若寺，与那位想要脱困的树妖姥姥，世世代代的僵持到一起。

    虽说那位高僧还未西去……

    兴许还能坚持个几年……

    但人的意志是有极限的，那位高僧既然留下了遗言，也代表他知道自己无法在坚持太久了。

    甚至可能不到一两天，那位高僧就会逝去。

    至于为何不杀？

    如燕长空所说，那树妖的根系遍布方圆数十里，主根藏于地下深处，只要无法一次性将其斩尽杀绝，并断掉他的主根……

    那用神通剑术破坏了周遭的地形地势，困仙镇稍有损坏，那树妖必然会遁地而走，立刻脱困。

    “来……”

    沧桑的声音传入耳中。

    燕长空对两人点点头，三者同时走过去。

    海空比谁都要激动，他连忙拿出水袋，又想掏出干粮，结果掏了半天，全特么是肉干。

    海空直接哭出声了，哽咽道：“大师，大师你渴嘛，要不要喝点水啊？”

    如同枯骨的老和尚无法表达任何表情，他更没办法出声，他只是笑着传音道：“区区一些肉食罢了，何必做出女儿家的姿态，贫僧看到了又何妨，佛祖都不会在乎。”

    “至于水……贫僧倒是很久没喝过了，你往我嘴里倒点也可以。”

    “好嘞，大师我慢慢倒，你也慢点喝……”海空连忙解开水袋，小心翼翼的将其放在老和尚的嘴边，慢慢的往下倒。

    然而，

    他这才看见，原来老和尚的舌头也没了，他除了能稍微动一下干瘪的嘴唇以外，很多水流着流着，就顺着他的嘴角往下滑落。

    看到这里。

    燕长空怀中抱剑，面无表情。

    许仙闭上眼睛，不知道在想什么。

    唯独海空一遍擦着眼泪，一遍帮老和尚擦着嘴角。

    “够了，尝尝味就行了……”

    海空将水袋收起，心说您那还能尝到水的滋味，明明就是想让我尽尽孝心罢了。

    “燕长空……你早年就找过不少帮手，你不会以为借助这两晚辈的本事，就能除了那树妖吧？”老和尚被绑在树上，一动不动，嘴角念着经文的时候，用着秘法进行传音道。

    “前辈，原本是有三个晚辈的……”燕长空抽了抽嘴角，他曾经最多找过两个地仙来帮忙，险些就做到了。

    本以为这次有三个，结果事到临头却跑了一个。

    “唉，这树妖又变强了，已经不像前些年那么好对付的了，你们还是回去吧……

    你们还年轻，远没有燕长空老道，真要惹怒那树妖的时候，一个不慎就会没了小命。

    不如回去练上一些岁月，再回来帮助燕长空解决这树妖。”老和尚叹了口气，给众人传音道。

    “大师，大师你要相信我们啊，就算你不相信我，你也要相信许仙啊……”海空连忙出言道。

    “许仙？就他这点灵力的分身……一百个都不行。”老和尚在心中摇摇头。

    “一百尊都不行？”海空倒吸一口冷气。

    许仙抽了抽嘴角，忍不住问道：“大师的意思是，这树妖的本事，很难用分身来解决吧？”

    “对，这树妖看似仅有地仙巅峰的本事，可他扎根此地上千年，前段日子又魔功大成，可以借助他的诸多根系，将困仙镇内的土地全部化为他的领域……

    至此，他已然拥有真正天人境的实力，寻常地仙的攻势对他来说，连挠痒痒都算不上。

    更何况只要有着足够的灵力，他还能不断复原伤势，你们如何打？”老和尚言语之间有些感慨。

    若是早两年，树妖没将此地化为领域，那还一切好说。

    可现在嘛。

    想要击杀树妖的机会越来越少，也越来越难了。

    许仙眯了眯眼睛，挑眉道：“敢问大师，这树妖还有什么弱点？”

    老和尚沉思两秒钟：“他白天喜欢睡觉算弱点嘛，可只要稍微出现异动，他就会被惊醒。”

    “算。”许仙眯了眯眼睛，当即道：“还请大师在坚持几天……千万不要死，我找到克制他的办法了。”

    “什么？”众人心中一惊。

    许仙挑了挑眉：“用魔法来战胜魔法。”

    “？？？”X3

    大哥，

    啥意思啊？

    你说明白点啊。

    魔法是啥？

    啥修炼体系啊，你这小书生怎么还当起你最讨厌的谜语人了呢？

    果然，屠龙者终将成为恶龙！

