    “咦？这房子什么时候变得那么新了？而且还多了那么多餐桌？”从外边采石归来的岩石巨魔伊凡瞪眼看着隔壁崭新的房子，以及那院子里摆满的桌椅，一脸诧异道。

    “可能是我们有新邻居了吧，这房子都被废弃多久了，也不知道搬来的是什么人。”伊凡的妻子吉米娜提着一只大海龟，也是向着那院子张望着。

    “算了，反正咱们岛上也没有和邻居打招呼的传统，要是个性格不好的邻居，说不定还会给我们惹上麻烦。”伊凡摇摇头，大步向着自家院子走去。

    “也是。”吉米娜点点头，跟着伊凡进了门。

    听到开门的声音，一个小岩石巨魔莽莽撞撞的从屋子里跑了出来，笨拙的岩石大腿没能迈过门槛，啪的一下摔在了地上，把地面砸了个坑，毫发无损的爬起来，看着吉米娜手里提着的大海龟，顿时有些失望道：“又是大海龟，天天都是大海龟，我们都要吃成大海龟了。”

    伊凡伸手摸了摸那小恶魔的脑袋道：“贾斯汀，明天父亲就给你买其他好吃的，今天先吃海龟吧，你母亲做的海龟可好吃了，一只大海龟也够我们吃一天了。”

    “你昨天也是这么说的，前天也是这么说的，可是我们还是天天吃海龟，而且永远都是炖海龟，一吃就是一天，我还不如吃石头呢。”贾斯汀哼了一声，抱怨道。

    伊凡表情一僵，眼中闪过一丝愧疚，看了一眼吉米娜，嗫嗫着不知该如何回答。

    吉米娜就会炖海龟，他能怎么办？他也很绝望啊。

    “怎么，贾斯汀，你是觉得我做的海龟不好吃？”吉米娜的面色一冷，棕绿色的目光盯住了贾斯汀。

    本来还气势汹汹的贾斯汀顿时怂了，目光有些闪躲的弱弱道：“不……不是，母亲，我只是觉得……觉得我们可以换一点其他的东西吃，或者出去吃一顿啊……”

    “吃别的东西？出去吃？这世上难道还有比炖海龟更好吃的东西吗？还有厨艺比我好的人吗？”吉米娜一脸荒唐，扭头看向了伊凡，“你说，有吗？”

    伊凡感受到了死亡凝视，哪怕良心会痛，依旧坚定无比的摇头道：“没有。”

    “父亲，你个叛徒！”贾斯汀有些嫌弃的看了眼伊凡，昨天明明是他提议让他这样做的，事到临头他竟然怂了。

    “看到了吗，你见多识广的父亲都说没有。”吉米娜的脸上露出了几分得意的笑容，把手里大海龟往地上一放，指挥道：“去，把大锅拿出来，我要展现真正的厨艺，为你们炖一锅美味的海龟了。”

    抗争失败的伊凡和贾斯汀只好无奈的向着屋子里走去，很快扛了一口大锅出来，院子中央有个用三块大石头搭建而成的简易灶台。

    “今晚我们吃烤鱼吧，还有烤虾。”就在这时，隔壁院子传来了声音。

    麦格端着一个烤架走了出来，把烤架放在了院子中央的那片空地上，一边和端着食材的伊琳娜和艾米说道。

    “我想吃肉肉，烤肉肉！”艾米举起小手道。

    “喵~”蹲在艾米脚边的丑小鸭举起一只小爪爪附议。

    “好，那一会我再去准备一点牛肉串。”麦格笑着点点头，今天的晚餐主题是露天烧烤，这倒是让他有些遗憾今天没有选择海边的房子，毕竟面朝大海烧烤，肯定更安逸。

    “是新邻居？”听到隔壁院子的声音，正忙着点火的岩石巨魔一家人纷纷起身，满是好奇的向着隔壁院子看去。

    伊凡和吉米娜的身高都超过三米，哪怕是小家伙贾斯汀也有一米五高，一米多的栏杆根本没有办法阻挡他们的视线。

    年轻的奇怪恶魔，漂亮的女恶魔，以及可爱娇小的小恶魔，这一家三口应该就是今天刚搬来的新邻居。

    不过伊凡和贾斯汀的目光已经完全被放在一旁桌上的大虾和大鱼吸引，用调料腌制过的鱼虾，还没有烹饪便散发着一股香料的香味，这对于日常调料品只有食盐的家庭来说，简直是致命的诱惑。

    麦格也注意到了隔壁院子里矗立着的三个岩石巨魔，微笑着道：“你们好，我们今天刚刚搬来。”

    “你们好，我是吉米娜，这是伊凡，这是我们的孩子贾斯汀。”吉米娜回应道，顺便介绍了一下自己一家人，这新邻居看起来似乎挺好打交道的。

    “我是哈迪斯，这是我的夫人伊娜，这是我们的孩子小艾。”麦格同样微笑着做了自我介绍，融入甲壳岛的第一步，和邻居建立友好的关系算是第一步。

    “你们好啊。”艾米冲着众人挥了挥小手。

    “好可爱！”伊凡和吉米娜眼睛皆是一亮，再看贾斯汀，两人相互看了一眼，似乎达成了某种共识，看来需要重新再造一个女儿了。

    打过招呼之后，岩石巨魔一家继续生活做饭，并没有和麦格他们进行过多的交流，在甲壳岛上，恶魔是不会随便相信除了家人之外的任何恶魔。

    “母亲，我看到了他们的盘子里装了大鱼和大虾，看起来很好吃的样子。”贾斯汀咽了咽口水道。

    伊凡则在一旁偷偷察言观色。

    吉米娜有些轻蔑的笑了笑道：“哼，那些东西有什么好吃的，炖出来全是腥臭的味道，只有大海龟炖出来的味道才是极致的美味，一会等我炖好了汤，他们肯定羡慕极了。”

    贾斯汀和伊凡相视一眼，咱也不知道邻居的鱼和虾会不会比炖海龟好吃，咱也不敢说，咱也不敢问。

    清洗处理过的大海龟，丢进一锅清水里，撒上一把纯天然的海盐，然后盖上锅盖，吉米娜一脸轻松的拍了拍手。

    好了，现在只需要等待美食出锅就可以了，这样完美而复杂的炖海龟做法，在岩石巨魔之中，也就只有她这样聪明贤惠的女恶魔才能够掌握，他们的族人现在不少还在吃石头呢。

    而隔壁的麦格，也在艾米的帮助下烧好了果炭，给烧烤架涂上一层油，然后把提前腌制过的烤鱼放上了烤架。

    “嗤——”

    一声美妙的轻响，大鱼的表皮滋滋泛起了油花，鱼肉的香味与香料的芳香开始逐渐释放，飘向了隔壁院子。

