    听了唐小白的指点，哮天犬信心满满，再赴天庭。

    唐小白懒得管这狗，一阵苦思。

    唐小白在想，他要不要也去天庭。

    天庭天兵天将一大堆，刷起负能量点来，效率远非灌江口这边可比。

    到时候，他的负能量点，还不是取之不尽用之不竭。

    唐小白唯一头疼的就是，天庭大佬太多，他去了很可能被人当小白鼠研究。

    那些大佬肯定会很好奇，好奇他为什么会那么快提升。

    想见这些，唐小白都觉头疼。

    思来想去，琢磨了会，唐小白决定还是暂且呆在灌江口。

    至于去天庭的事，到时候再考虑。

    若是能怂恿哮天犬这狗子干点什么惊天动地的事情来，负能量点其实也能算到他头上。

    第二天一大早，唐小白早早就跑去训练草头神刷负能量。

    据唐小白估计，今天的负能量刷完，或许可以突破。

    从上次突破真仙初期到现在，已经过了好几天的时间。

    真仙实力的提升，需要的修为比唐小白想象的还多出不少。

    在唐小白琢磨的时候，文殊和普贤，此时已经一路回到了佛门。

    金碧辉煌的大雷音寺中，如来高坐莲台宝座，双手轻放膝盖上，捏佛指含笑看着下面的佛门众人。

    “回佛祖，弟子已带文殊归来。”

    普贤出列，欠身行了一礼，向如来道。

    如来目光看来，点了点头，随即陡然落到了文殊身上。

    “文殊，你可知错？”

    如来声音陡然变得威严，隆隆问道。

    文殊故作一脸的茫然：“什么错，错什么，我没错啊！”

    “还不承认，你之所为，我已亲眼所见，我且问你，派你去找唐三藏，是让你干什么去了？”

    没想到文殊竟然还不认，如来黑着脸冷声道。

    文殊回答：“去劝他取经啊，我劝了啊，他说只要我能赢杨戬十万次，就答应取经。”

    睁眼看着如来，文殊一本正经编瞎话，脸不红心不跳，仿佛说的就是真话。

    如来呆了呆，真的假的，不是，这货是不是傻，这种明显借口的话，竟然信？

    而且这家伙当时玩的那么兴高采烈，为什么总有种事实并不是这样的感觉。

    如来狐疑地瞅着文殊，文殊也努力瞪大眼睛不躲闪与如来对视。

    两人你看我，我看你，你瞪我，我瞪你。

    整个大雷音寺的气氛，这一刻忽然间有些古怪。

    众菩萨罗汉等看的一个个嘴角微抽，佛祖和文殊这俩家伙在干什么？

    “佛祖，你是不是想学，我可以教你啊，可好玩了。”

    对视了好半天，文殊咧嘴嘿嘿笑道。

    如来脸黑，这混蛋玩意，肯定撒谎了。

    “住口，不管如何，文殊你办事不利，当受惩罚。”

    冷冷盯着文殊，如来轻哼。

    文殊不服气道：“佛祖你说办不成不让我回来，我这还没办成，你就非要让我回来，这能怪我？”

    “再说观音都失败好几次了，你都不说啥，我失败一次你就要惩罚我，我不服。”

    人群里无辜躺枪的观音走出：“我办事再不利，也不像你这样不误正事，别以为我不知道你就是去玩了。”

    “没有的事，我说的一切都是真的，佛祖你不信，我也没办法，但我愿再去劝他，他不出发，我绝不回灵山。”

    文殊保证，顺便发了个誓。

    如来怒瞪了文殊一眼，打断道：“也罢，你说的也不是不无道理，既然如此……”

    “佛祖你答应让我再去了吗，好，我马上出发，不成功便不回来。”

    说着话，文殊撒腿便准备跑。

    如来脸黑，喊道：“站住，谁说让你再去了，我是让你和观音想办法。”

    “想不出好办法，你们两个准备一起接受惩罚吧！”

    文殊撇嘴，讪讪回来，原来不是答应他，害他白高兴一场。

    随即，佛门众人就商量起新的办法。

    灌江口这边，唐小白时不时收到如来和观音的负能量点，心里乐呵不已。

    不用猜，唐小白也知道，肯定是文殊回去不知道在干什么。

    没管这些，唐小白专心折腾起众草头神，开刷负能量。

    没多会，杨婵和杨戬就跑过来，要拉唐小白斗地主。

    唐小白无语：“没看我正忙吗，二哥你们找别人。”

    杨戬轻哼：“找不到才来找你，玩不玩？”

    “不玩，除非你答应我和婵儿在一起。”

    摇了摇头，唐小白提要求道。

    杨戬脸黑无比：“滚蛋，有多远滚多远。”

    “好勒，你找其他人去吧！”

    唐小白乐呵呵点头，一点不生气，早就知道杨戬这货不会同意，他是故意那么说的。

    天庭，哮天犬重新溜达上来，带上花狐貂和神驴直奔广寒宫。

    “哮天犬，你不打算放弃？”

    花狐貂眼中露出一丝疑惑，问道。

    上次他们去广寒宫，还没开口说个什么，就被玉兔叫来一堆仙娥给赶了出来。

    “当然不能放弃，就这么放弃了，我们还怎么走上巅峰，这次我有了高人指点，定然成功。”

    没多会后，哮天犬他们登上了月亮，跑到了广寒宫前。

    月亮上宫殿不少，并不是只居住着嫦娥一个人。

    “你们怎么又来了？”

    看到哮天犬他们出现，玉兔气呼呼提着一根捣药杵过来。

    此时的玉兔是人形，模样像个十几岁的少女，就是提着根巨大捣药杵，给人的感觉有点暴力。

    “小玉兔，你相信爱吗？”

    哮天犬瞅了眼捣药杵，眼神微有些躲闪，但强装镇定道。

    玉兔微愣，疑惑：“爱？”

    “没错，爱就是我此刻看见了你，便无法自拔地喜欢你，想和你在一起。”

    想着唐小白和他说的一些话，哮天犬有样学样。

    呆愣了会的玉兔，怒冲冲提着捣药杵忽然跑了过来。

    哮天犬不傻，看这架势知道不妙，撒腿便跑。

    “死狗，敢调戏我，有本事站住别跑。”

    玉兔紧追后面，咬牙切齿喊道。

    哮天犬一边狂奔，一边回话：“真的，我不说谎，说谎我就是狗。”

    “滚啊，你本来就是狗好不好。”

    无语的玉兔气的抓狂，扯开嗓子喊起了人。

    一会后，许多居住在月亮上的仙娥出现，问明缘由，撵着哮天犬他们就是一顿追。

    最后，哮天犬他们几个狼狈逃离月亮，遥望着月亮所在一顿疯狂喘气。

    “早有所料，高人说了，有志者事竟成，坚持就是胜利，我们一会再去。”

    看到花狐貂和神驴疑惑的眼神，哮天犬将唐小白和它说的话说出。

    花狐貂和神驴一脸狐疑，是这样子的吗？

    没多会，休息好的哮天犬他们，再次冲上了月亮。

    结果自然没例外，哮天犬他们再次被追了出来。

    如此一连三次后，愤怒的玉兔，跑去告诉了嫦娥。

    听闻事情经过的嫦娥秀眉微蹙，冷哼道：“岂有此理，这次它们再来，定让它们插翅难逃！”

