    在基地里，他们失去了当人的尊严，被他们当成小白鼠一样研究，然后每天给他们注射了很多的药剂，给他们身上头上贴了很多的仪器，有的药会带来很可怕的反应，像是恶心呕吐反胃疼痛睡不着或是出现幻觉，他们每天都在经历，稍有不听话的还会被拳打脚踢，甚至还沦为那些的研究员或是打手取乐的对象。

    那些打手在研究所里无聊的时候经常会以侮辱他们为乐，让他们钻胯下，学小丑，让他们对打，这些都是经常有的事。

    被抓去的人，有些是自己甘愿听从了研究所，自愿成为研究所的一员，有的是被迫屈服，还有的是反抗到死，再有一些就是像他们这些人，寻了机会跑了出来。

    当然，他们之所以能跑了，也是因为他们这些人并非在一号基地或是二号基地，只是在类似训练场一样的地方，表现出色被送到了基地的，那就绝对跑不了了。

    阿万当初也算是这些人的一个领头人物，带着二十人逃了出来，在被研究所追杀的过程中死了近十人，剩下他们这十来人是逃到了安西，在那边隐姓埋名，连出来都不敢，躲了三年，遇上了朱顺。

    他们没有办法再躲下去了，因为他们时隔几天身体就会疼痛得难以忍受，而且已经有两人病死了过去。

    都是二三十岁正值壮年，谁愿意死？

    听到朱顺说有人应该可以救他们时，他们想也不想地跟着他来了。

    不管能不能治好他们，他们至少是有共同的敌人的，在死之前能够把研究所给端掉了也是好的。

    “不是听说江筱身边原来有一个很厉害的保镖的吗？”阿万问道。

    “你们之前不是帮着去找人了吗？”

    说的可不正是丁海景吗？

    丁海景已经被研究所的人带走好多天了，朱顺多少也有点儿担心。

    丁富也一直都没有回来，他们的推测是对的，丁富就是龙王的人了。

    “我是突然想到了一个地方，不知道丁海景会不会被送去那里了，并不是在支野岛。”阿万说道。

    “不是支野岛？”

    江筱正好过来找朱顺，听到了阿万的这句话。

    她一直是想着一号基地就是支野岛的，龙王应该就是在一号基地的，但是现在听到阿万这么说，难道说龙王的老窝并不是一号基地吗？

    见她来了，阿万站了起来，对她点了点头，这才说道：“不是，你们说龙王的老窝就在支野岛，但是我记得以前我们有几个伙伴要被从训练场送走的时候，我偷听到了押送的人说过几句对话，他们是要把表现出色的药人送到一个叫一号基地的地方，说是路不好走，那边山路多雨的时候还经常会发生滑坡。”

    山路，滑坡，那当真很有可能不是在岛上了！

    要是在岛上的话直接就坐船去就可以啊。

    她和六少也已经研究过支野岛，岛上地势虽然也高，可却并没有什么山。

    所以，阿万若是没有记错，一号基地便不在支野岛上。

    