    革除文名？！

    震响孔庙的四个字，瞬间就在文人和学子心中掀起了浪潮，原本的不满也在这一刻变成了震动和惊讶。

    就连陈生身旁的几个同窗，也在此刻惊得悄声咬牙！

    “可恶！”

    “此人当真是无耻至极！”

    “无礼抢先也就罢了，竟还恶人先告状！”

    “无耻！”

    几人的悄声骂语，都被陈生听在耳中，在场众人的各异神色，也被他看在眼里，无论是真心助阵也好，还是凑热闹旁观也罢，都不会影响陈生愈发激荡的心潮。

    眼望着神色复杂的恩师，陈生神色坚决，已然有了觉悟！

    这抹坚毅被孟夫子看在眼里，纵然心中担忧，也只能顺着事态发展，无法偏私袒护，沉声望向了洛乘风。

    “洛公子，你如此出言评议一个举人，可有真凭实据？”

    面对着各异的目光和孟傅盛的沉声发问，洛乘风温和含笑做礼。

    “孟夫子。”

    “本公子既然要与这位陈举人对峙孔庙，自然有证据。”

    “陈举人于长街污蔑我洛家，此事不仅几个属下可以作证，也大有路人亲耳听闻，此为人证，陈举人衣着朴素，想来出声苦寒，却能有精致书册，在如今全无书坊的凉州城里，这书册从何而来，无需本公子再言明了，此为物证。”

    “人证物证俱在，此事绝无虚假，我洛家绝不会污蔑他人，也容不得他人污蔑！”

    ......

    一番话语说得极为顺畅，也让众人的神色变得愈发惊异。

    薛青云等官员神色凝重，身后的薛奉年紧盯眼前，也不敢擅自出声。

    就连知晓内情的孟傅盛，也在此刻看透了洛乘风的小人嘴脸，能在众目睽睽之下点掉黑白，品性可见一斑！

    无奈，他身为教谕，只得严正中立望向陈生。

    “陈生，实情可是如此？”

    陈生毫无惧意地做礼应声，眼中激愤更浓！

    “禀教谕大人，洛公子之言纯属子虚乌有！”

    “学生在长街所言，不过是实情，洛家书坊盘剥文人，此事人人知晓，何谈污蔑？至于学生的书册，乃是由同乡自陇县买回，绝非盗窃所得！”

    “请教谕大人明鉴，还学生一个清白！”

    眼望着陈生深深做礼，孟傅盛心中略为激荡，对于这个门生的品行很是相信，也深知一切真相。

    可孔庙对峙绝不能偏私，也不可空口白话而定，仅凭这一面之言，他难以在众人面前定论，为学生沉冤。

    就在这种犹豫之际，望见精美竹书的洛乘风眼里冷意浮现，轻笑着做礼问向四方文人。

    “诸位。”

    “这位陈举人所言，俱是他一面之词，岂能作数？”

    “我洛家所谓的盘剥之举，若有人能在此刻挺身而出作证，洛乘风甘愿相认，若是没有，就是污蔑我洛家，自然要担得起出言之责！”

    “还有这精美书册，他说是同乡所买，何人能够证明，你们可曾有人买过这等书册？”

    一番问话分明就是颠倒黑白。

    陈生冷眸相对，当场就向着诸位文人做礼，以求仗义执言。

    “诸位，盘剥之事诸位都亲身经历，还请为我作证！这书册确是陇城买来，若有陇城同乡，还请为我作证！”

    可无论他如何急切激愤出言，场边众人却是犹豫不决无动于衷。

    就算有几个跃跃欲试的文人，也被洛乘风的眼眸和身旁同伴的拉扯拦了下来，场面一下子陷入了僵局。

    万般的激愤，瞬间被冰冷的现实拦住。

    陈生目露气愤，不断出言，竟是无人敢于出列，除了几个有近嫌的同窗出声，再无任何人声。

    这等冰凉麻木的现实，让陈生好似被泼了一盆冷水，惊醒之下心中慌张，有种当日在刺史府寿宴的屈辱蔓延面容！

    悲愤的文人孤身而立，面对世家无人相助，熟悉的情景看得薛奉年终于气愤，忍不住向着父亲问询起来。

    “爹，您说这些文人，明明被洛家书坊所欺，却畏惧于世家之威，如牛羊般麻木，哪有半点文人风骨！”

    “难不成，真就眼看着我凉州学子被革文名？那可是个举人啊......”

    这话听得薛青云凝重叹息，侧目望向激愤的儿子提点出言。

    “你这话是不假。”

    “可你只看到了自己眼里的大义，没有看到寻常文人出身的无奈，这些文人忌惮洛家，不仅因为权势，也因为文道被扼住，此刻仗义直言，便要堵上今后的前程，没几人敢于在众目睽睽下这般孤勇。”

    “这个陈生确是难得，心性可嘉，将来或许能成一个人才，可惜他的话远没有洛家两个字分量重，本官也是爱莫能助......”

    薛奉年听得神色凝重，紧握着双拳却无力可施。

    难不成，就真的看着世家扼住文道，在这些文人面前颠倒黑白？！

    连一州刺史都是如此，寻常文人就更无须多言，面对着难以逾越的大山，各自心头的希望根本不敢展露在秋日之下，即便心情激荡，始终也难有人迈出第一步。

    孔庙之前悄然无声，千百人在场却无一人出言！

    诸位官员沉默了，孟夫子也无奈静立。

    唯有洛乘风，在此刻云淡风轻，很是自在地轻摇玉扇。

    面对着这般冰冷的现实，陈生目露悲愤和无奈，他却没有任何责怪众位文人的麻木，感激着同窗们的激勇，当日的退让和憋屈，在此刻尽数爆发！

    不顾一切地拿下包袱，扯开撕烂的素布，将精美的竹书高举头顶。

    将得知的传闻公之于众，以求点亮文道之路！

    “诸位！”

    “此书便是我托同乡从陇城买来的，名为竹书，精美无比，乃是由北亲王殿下命人开设书坊所售，仅卖五十文，今后我等就无需再忌惮洛家所为了！”

    “诸位！诸位！此书虽远在南域，却是物美价廉，实为神书，人人可低价买得，我等有此神书，文道之路一片光明啊！”

    “还望诸位仗义执言，为我陈生，为我凉州千万学子驱散阴霾！！！！！！”

    振臂高呼响彻了孔庙之前，热血得甚至有些癫狂！

    那最后嘶吼而出的悲愤之言，就好像春雷炸响，惊得千百人猛然抬头，方才的自责和忐忑，全都被震动取代！

    文人，百姓，官员，全都在此刻惊讶注目！

    望着目露悲愤的青年学子陈生高举书册，望着那多是听闻的神奇书册就在眼前，不敢想的梦似乎变为了现实！

    “传闻中的神书？”

    “我也托人买得了此书，却是不敢信人人都能有......”

    “这真的就是那神书？！”

    激动的震惊言语，不断开始在人群中回响！

    只是几息的功夫，一种从未有过的震动哗然满场，只在私下传闻的神书现于人前，所有的文人就好像看到了朝阳初升，涨红的面容里满是振奋！

    也不知是谁带头喊了一句，斥骂声炸响当场！

    “洛家书坊就是小人之举！”

    这一语过后，瞬间就有数十人高呼！

    骂声震响，全无了任何忌惮！

    顿时，洛乘风脸色大变，震怒得脸色涨红，眼里却好似望见了疯子一般的难以置信，死死地盯向了陈生！

