
于是，众人满眼都是白色清冷的刀锋之光，耳畔都是清越如龙吟的刀鸣之音！

等到刀光消散、刀鸣静默，那长发男青年已经站在了演法场上。

傅洋知道，刚才并不是这家伙在故意装逼，而是因为他是极强大的付丧神，本体又是一把刀。一旦法力气息威压施展开来，动静之间，自然有刀威浮现。

“恐怕这家伙，也不是什么无名之辈。在日国的历史上，应该是很有名的名刀吧？”

傅洋心中暗暗想到。

果然！

这长发男青年开口到：“吾名，鬼丸国纲。本体乃是千年前的锻冶名匠国纲斋戒，耗费毕生心血所打造的名刀。锋利异常，虽然最初是凡人所锻造，却开始就带有法器的神异。”

听到这儿，傅洋脸上露出了了然的神色，微微点头，轻声道：“原来是鬼丸国纲这把刀啊。确实是日国历史上极为有名的刀！没想到，竟然成为了付丧神。”

哦？

旁边的熊爷一边用小爪子扣着鼻孔，一边大大咧咧地说到：“鬼玩过肛？我还妖玩过菊呢！听起来好像很污的样子啊。是很有名的刀吗？”

傅洋真的恨不得把这死胖猫吊起来打，看看旁边的兔二才忍了。

神识传音给它快速解释了一番……

相传，在日国镰仓幕府的第一个执权者——北条时政，平定天下后。每天晚上都受到恐怖邪祟鬼物的骚扰。所以无法睡眠，十分痛苦。

因此，他便请来神官、僧侣和阴阳师做法事，但是却没有任何作用。

这样长此以往，北条时政终于病倒了，连朝政都难以应付。

一天夜里，他梦到一柄太刀变成长发青年的模样出现在他面前，对他说话：“我的身体太脏了，所以无法救你。你找人来清洁我的身体吧。然后，我能帮你解除邪祟鬼物之害。”

说完之后，长发青年又重新变回原来的太刀形状。

已经走投无路的北条时政对这个梦十分相信，于是第二天就到自己征战天下获得的各种神兵利器仓库中去寻找梦中模样的太刀……还真的找到了！

他马上亲自清理太刀，等擦干净上面的灰尘时，刀身散发的光芒简直像是璀璨的月光一样皎洁。而那刀刃又如同镜子一样清澈。他都不知道，自己竟然还曾经获得过这样一把神兵利器。

到了夜里，北条时政在屋里生了一盆火碳。然后他果然发现，在火盆上有许许多多的恶鬼的影子，和每夜在他梦中出现的鬼十分相似……这时候，放在他身边的太刀竟然自动向火盆倒下，唰唰唰……寒芒之中，在火焰的影子里切下了无数恶鬼的头颅。

从此以后，北条时政的病情逐渐好转并痊愈了。

他欣喜地为这柄太刀起名叫“鬼丸”，同时认为这是国之利器，因此又叫做鬼丸国纲！成为了北条家族最珍贵的传家宝。

后来，北条家族灭亡，据说这鬼丸国纲落入了新田义贞的手，在足利、织田、丰臣家等的统治者手中流传。直到明治时代，它被皇家收藏，不知所踪。

现在看来，这些传说都是扯蛋蛋的！

真正的鬼丸国纲，恐怕从北条家族灭亡之后，就一直在玉藻前的手里——或者准确地说，是在那须野中跟着玉藻前修行吧？

“这么说来，这装逼犯还确实有些门道咯？还只是凡物时竟然就能够在倒下时，自动斩落恶鬼头颅。后来，能够化为付丧神，神体修炼到妖帝境界，本体也成为地级法器。”

熊爷捏着下巴，若有所思。

不得不说，这鬼丸国纲确实不凡！尤其是，它原本并非法器。而是一步一个脚印，修炼到今天的实力——连石四和鱼七应该都不是它的对手。

演法场中，鬼丸国纲一番自我介绍之后，继续向众人演示它的实力……

“我是付丧神，也就不像修炼者或者一般的妖怪那般。我只要不断的磨砺和蕴藏自身的神意即可。我的本体的刀，所以神意即是刀意！刀气纵横，切割十方天地。”

说着，鬼丸国纲散去了障眼法幻术，长发男青年的形象渐渐淡去。只剩下一把黑柄太刀，刀尖儿朝下，静静地立在演法场上。

“确实好锋利！”

傅洋都不由得感叹一声。

单单就“锋利”程度而言，他目前见过的所有刀剑类法器都不如这鬼丸国纲——哪怕是青城山的三五斩邪雌雄双剑，都不如！

当然，对刀剑类法器而言，“锋利”程度只是其中一个因素，并不代表全部。就本体而言，鬼丸国纲还是比不上三五斩邪雌雄剑的。

只不过，它本身是付丧神！是一个有自我意识的完整个体，可以当做是妖族修炼者来看待，又和寻常的厉害法器不同了。

“刀界！”

鬼丸国纲发出声音。

虚空中，缓缓浮现出一个“刀”字。

这个字一出现，傅洋只感觉到一股凛冽锋锐之意扑面而来，仿佛置身于无边无际的刀的丛林。就像四面八方、天上地下，全部都是刀，躲不开。

“这是我的刀界之力！一旦施展开来，只要是笼罩范围内的我方刀剑类攻击型法器。锋利程度全部提高两成。而刀剑类攻击型法术，威力也会提高两成。”

提高两成？

傅洋和维可都是齐齐一惊，这着实厉害啊。

无论是千幻剑，还是帝影剑，在鬼丸国纲的“刀界”之中都会变得更加锋利。在对敌作战时，就有更大的优势。

哦，当然，考虑到千幻剑只能靠鬼道之力来驱使，傅洋以赤松分身参战倒也用不上。只不过，七彩剑术的威力，也能提高两成——相当的变态了！

“除此之外，我也没有别的什么太花里花哨的能力。就是锋锐，就是攻击杀伐，就是斩杀对手。”

鬼丸国纲的声音显得清冷，像是那种世俗界的高冷酷型男。然后悬浮而起，在演法场中来回穿梭，带起一道道白色刀光……

几乎在眨眼之间，就斩杀了无数刀！

而惊人的是，整个演法场所在的区域，虚空仿佛都化为了玻璃一样，一道道纵横交错的裂痕固定在空中，久久不散。

由此可见，这鬼丸国纲的实力之强！难怪玉藻前，会选择它参与这次神御天统大会。

展示完毕，鬼丸国纲的刀身上升腾起阵阵雾气，氤氲之间，太刀消失，那个长发男青年的形象重新出现。

嗖！

他从场上飞了下来，继续盘膝坐在了场下。只不过，那眼神偷偷地朝维可的帝影剑瞄了瞄，然后又假装什么都没发生。

但是这一切，都被傅洋和维可看在眼里！夫妻俩神识传音交流。

“老婆，我感觉……这鬼丸国纲好像看上你的帝影剑了。”

“我也觉得。帝影剑本来就是天级中阶法器，品阶高贵。而且现在又有了白晶晶作为器灵。越来越朝着完善的方向重铸了。其他有灵智的刀剑类法器，被帝影剑吸引也正常。更何况，这鬼丸国纲是付丧神，几乎能算是正常妖怪了。”

“我在想啊，如果等神御天统大会结束。要不要，咳咳……让这装逼犯鬼丸跟咱们回去华夏？”

“傻洋你个坏人！你还想挖苏姐姐的墙角啊？”

“哎呀老婆，你不能这么说。我这不是希望，他和白晶晶有情刀剑终成眷属嘛。更何况，说不定你的苏姐姐也想回华夏了呢？”

维可对自家夫君翻了个白眼：“之后再说吧，先做正事儿！再挖墙脚。”

阿嚏！

玉藻前竟然罕见地打了一个喷嚏，表情疑惑。

鬼丸国纲下场之后，就轮到石四上台了……

“我叫石四，是石妖。目前修为境界是地煞妖帝初期，所修道统为天惶老大曾经授予的无名功法。它说，随手给我，所以没有名字。”

神特么无名功法！

所有人的目光，都看向熊爷这个逗比。

它一副坦荡荡的模样：关爷毛事儿！是天惶巨妖没说清楚。

石四的人类障眼法幻象是一个看上去老实巴交的憨厚中年汉子，身材魁梧高大。飞上演法场之后，就显出了本体的形象——美轮美奂的顶级极品和田羊脂玉，烟霞云玉。

通体润泽如羊脂，隐隐约约能看到内部有如同烟霞一般的絮状物在轻轻流动，十分瑰丽。还散发着微光。

在场包括玉藻前、维可、雪女、青灯女在内的女人们，全都脸上浮现出迷醉和向往的表情。

“真是太美了！”

“是啊是啊，真的好漂亮的玉石。”

“这要是能做成项链戴在脖子上的话……”

“呃，打住打住。这是在了解彼此的法术和实力呢，别走偏了啊。”

最后，还是玉藻前有些尴尬地止住了聊天话题。

兔二觉得有些好笑。

不过说实话，当初她和鹤一、熊三跟随天惶主人在和田游玩，发现石四时，也是这样的花痴表情。毕竟，美丽的宝石什么样的女人不喜欢呢？

咳咳咳！

石四也显得有些尴尬，发出咳嗽声来。心里暗暗嘀咕：“我也是醉了。每次只要在女的面前展现出我的本体，这些女人就跟要吃了我似的，一直用那种眼神盯着我看。”

不过很快，他就调整心态，又大概介绍了自己的情况——是天然形成的巨大烟霞云玉，也是一整条玉石矿脉之灵，自行诞生灵智的石妖。

“作为石头，大家其实也猜得到。基础的攻击方式，就是……砸！”

说着，石四便在空中来回砸了几下。发出轰鸣如雷的炸响，空气爆碎，罡风滚滚。

傅洋毫不怀疑，要是被砸中了，恐怕就算是一座百丈高山也要轰然倒塌。完全无法阻挡这石头的撞击啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53783875"  chaptername="第3238章  战前的彼此熟悉（3）">加入书签</a>
</div>
