    只是一招，至少杀死了五六十只的绿网蟒王，一只可以收获八枚灵源，这瞬间，苏黎就收获了四百枚以上灵源。

    现在他拥有的灵源数量，已经超过了16000枚。

    其他人完全看傻了眼，谁也想不到，苏黎能够只凭着这群体范围攻击，一招杀死成群的绿网蟒王。

    要知道这可是十五级的首领兽将，实力堪比十级甚至十一级的君主。

    众人虽然都掌握着类似的群体攻击，但凭他们现在的实力，施展群体攻击的灵源之术来攻击绿网蟒王，基本上就相当于刮痧。

    就算是众人中实力第二强大的林星海，全力一击，也不过就是给一群绿网蟒王造成伤害，但却根本杀不死一只绿网蟒王。

    苏黎通过宝具法外之徒，将“高压电击”“万伏电击”“黑玄光”“黑雷能”等几种特殊能力尽数融合为一，化为一道纯粹的能量，注入“群魔乱舞”之中，再往四面八方爆发出来。

    他身影如电，一个照面，杀死了一群绿网蟒王，紧跟着再往前方冲出数十米，再次冲进另一片绿网蟒王中，然后又一次发动威力强大的“群魔乱舞”。

    其他人看得目瞪口呆，他们现在只能聚集在一起，联手攻击那些漏网之鱼，上千只的绿网蟒王，几乎就被苏黎一个人清场了。

    每一次攻击，都能杀死数十只的绿网蟒王，收获几百枚灵源，感受着拥有的灵源数量，以惊人的速度增长着，苏黎的精神处于一种亢奋状态。

    他原本拥有的灵源数量，在他施展四次“群魔乱舞”后就变成了17000枚以上，然后又很快的变成了18000枚。

    其他六人看着苏黎在疯狂的收割着这些绿网蟒王，成片的蟒王被他击杀，那白色的灵源如一道道的虹光，持续不断的朝着他的额头之中飞去。

    “简直难以置信……”石大龙双眼瞪大，提着手里的巨鹿剑，凭他现在的实力，以一敌一，甚或以一敌二，击杀这绿网蟒王都没问题，但如果凭一己之力，对抗一群绿网蟒王，他不只难以对抗，甚至有可能会受伤。

    石大龙虽然是“上等”战力，但在“上等”中，也只是一个普通级数的强者。

    此刻苏黎展示出来的力量，令他感觉到了震撼。

    不只是他，伏龙、丁氏姐弟、李超等人，同样感觉到了震惊，所有人的感觉就是苏黎简直强得变态。

    丁慧刚刚成功突破，晋升到了11级，丁洋依旧还是10级，接下来，她将暂时不会再获得灵源，决定将所有灵源让给丁洋，争取让丁洋也早点突破到11级。

    伏龙和李超，也都快要突破了，随时有可能从11级突破到12级，至于林星海、石大龙和蒋水珏三人，想要从12级突破到13级，还需要不少灵源。

    林星海的实力比石大龙强不少，在“上等”战力中也属于强者，但独自与一群绿网蟒王厮杀，也感觉到了吃力，看着苏黎身影如电，不断成片成片的屠杀着绿网蟒王，也不禁暗暗摇头感叹，脑海里突然冒出一个念头。

    引导者那些超级强者的实力，只怕也不过如此罢。

    当然，他知道苏黎肯定是不如引导者，他现在真正好奇的是苏黎距离那些引导者，到底还有多大差距。

    很快这绿网蟒王就被苏黎清掉了一半，他拥有的灵源数量，已经突破了20000枚，灵源数量只要达到22000枚，他就能成功突破，再次晋升。

    聚集在核心区域的成片绿网巨蟒都被苏黎一股脑的杀死，余下绿网巨蟒也学精了，开始四散游走，然后远远发射毒液箭攻击，不给苏黎施展群攻的机会。

    苏黎毫不在意，踩着“蜘蛛行走”，便似足不点地，他现在已经是14级的神圣骑士，每一次提升，不论是力量防御又或者速度，都会获得一次提升，加上“魔鬼肌肉”拥有的速度翻倍提升的特殊效果，再加上这“蜘蛛行走”的加速能力，他的速度，越来越可怕。

    穿梭于这一只只四处散开的绿网蟒王之间，对于它们发射过来的毒液箭，或闪避，或召唤“恶魔结界”抵御，右手的红月龙斩挥劈出去，根本没有绿网蟒王能够抵挡他的一击。

    脑海里的灵源数量，在不断的变化增长着。

    上千只的绿网蟒王，其他六人加在一起杀互的绿网蟒王的数量，也不过就一百只左右，余下的绝大部分几乎都被苏黎一个人杀死了。

    终于，他拥有的灵源数量达到了21000枚，还差最后1000枚灵源，苏黎的速度越发可怕，猛然再次提升力量，“魔鬼肌肉”进入了第二形态，体能四倍损耗，战力三倍提升。

    速度变得更快，以求尽可能多的击杀绿网蟒王，至于体能，现在的苏黎，体能充沛到了惊人的状态，正常状态下，他能够一直战斗两个小时另五分钟之久，就算处于“魔鬼肌肉”第二形态，他也能够持续战斗半个小时。

    一枚接一枚的灵源不断没入他的额头之中，脑海里的讯息不断响起。

    “14级神圣骑士：灵源21264/22000”

    “14级神圣骑士：灵源21344/22000”

    有很多的绿网蟒王，避开了苏黎，冲到了后方的蒋水珏和伏龙等几人面前，还未来得及攻击。

    苏黎突然像一道闪电似的从这一群的绿网蟒王之中穿插而过，鲜血连着溅了出来，其他人怔怔看着面前这一群绿网蟒王突然变成了一堆尸体，脑袋尽数被砍了下来。

    而苏黎已经冲到了二三十米之外，屠杀另一群绿网蟒王。

    蒋水珏看着苏黎的强大，脸上露出了骄傲的神色。

    “14级神圣骑士：灵源21672/22000”

    “14级神圣骑士：灵源21896/22000”

    “14级神圣骑士：灵源21920/22000”

    感应着脑海里的提示，终于，只差最后80枚灵源，苏黎忍不住发出一声长啸，双足一蹬，突然间浑身爆发出一道道的粗大黑电雷光，双后合握手里的武器，迎面凌空斩了出去。

    一道惨烈的刀光劈了出去，地面被劈出一道巨大裂缝，跟随着这裂缝一起裂开的还有四只绿网蟒王，脑海里，再次有讯息出现。

    “14级神圣骑士：灵源21952/22000”

    苏黎落地，左手一张，一道道的粗大黑电雷光劈了出去，一只绿网蟒王发一声惨叫，浑身剧烈抖动，径直被这蕴含着恐怖能量的黑电雷光劈成了焦炭。

    苏黎身子不停，如一枝利箭窜了出去，红月龙斩连着闪动，整个巨型洞窟，所余无多正在逃亡中的绿网蟒王被他连着追赶上来，一只接一只的绿网蟒王脑袋带着鲜血飞了出去。

    “14级神圣骑士：灵源21984/22000”

    “14级神圣骑士：灵源21992/22000”

    又一只绿网蟒王被他斩杀，一道灵源没入他的脑海，苏黎禁不住在心里兴奋的叫了一声。

    “成了——”

    立刻，脑海里，一道道的讯息连着出现。

    “14级神圣骑士：灵源22000/22000”

    “开始晋升”

    “全身开始强化……”

    “基本力量提升达到21000斤”

    “基本防御力提升达到21000斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至37分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至37分钟”

    “速度提升、反应能力提升……”

    “晋升完成”

    “15级神圣骑士：灵源0/26000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、智脑Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、神圣之力第十四层”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “灵源之术4：群魔乱舞第三形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、智脑Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、神圣之力第十四层、脾脏”

    感应着脑海里一道道的讯息，只感觉全身获得惊人的提升和变化，这一次全身的强化，比之前的任何时候都要来得更强烈。

    紧跟着，又有一道讯息出现。

    “第五种灵源之术开始掌握：魔界法阵，魔界杀阵，二者可选其一进行领悟。”

    晋升15级的神圣骑士，其中最令苏黎兴奋的无疑就是可以领悟新的灵源之术，而且，这也将是破境之前能够领悟的倒数第二种灵源之术，他必须要重视。

    实力是否有一个更强大的突破，可以说与其所领悟的灵源之术，有很大关系。

    他现在能够领悟的灵源之术，依旧是二选其一，而且名字相近，一个为“魔界法阵”，一个为“魔界杀阵”，听名字应该都与阵法有关。

    苏黎立刻就想到了之前与那绝美女子交手，对方可以不断施展的那种巨大的白色法阵，之后随着眼界开阔，接触到强者层次越高，似乎总能看到和接触到各种法阵。

    他心里隐隐有一种明悟，看来随着实力提升，每一个人有可能都会陆续掌握一些阵法，而现在他领悟的第五种灵源之术，也与法阵有关。

    两种法阵，听名字，“魔界杀阵”有可能更偏向进攻，那么“魔界法阵”有可能就是更偏向防守，或者是增强各种状态效果的，当然，这只是苏黎的猜测，到底是不是，只有领悟之后，才能清楚。

    一种是攻击性的法阵，一种是偏防守或增强状态效果的法阵，换了以前，苏黎会毫不犹豫的选择攻击性的“魔界杀阵”，但现在充分思考后，放弃了听起来更威风的“魔界杀阵”，而是选择了不知道具体是什么效果的“魔界法阵”。

    因为现在他拥有的攻击性的手段，实在太多了，宝具法外之徒能够融合各种能力进行攻击，掌握着五种君主技能，“天魔真身”超越一百万斤的巨力，拥有那神秘未知的第三天赋攻击，甚至于还有石器的力量，相比起来，就算选择了“魔界杀阵”，多了一样攻击性的手段，但对于现在拥有各种攻击手段的苏黎来说，并不会有太大提升。

    毕竟这“魔界杀阵”威力再强大，也不可能超越宝具法外之徒融合那十几种甚至二十种特殊能力爆发出来的力量，更别说他那吞噬了海量的能量都未能完全唤醒的第三未知天赋，以及那他到现在都无法在正常状态下随意使用的石器力量。

    相比起各种攻击手段，苏黎的防御相对较为薄弱。

    “神圣之力”虽然号称免疫一切，防御无敌，但时间太短，间隔太长，不能一直使用，“恶魔结界”和“银甲覆盖”等防御效果，在顶级的战斗中，几乎很难派上用场。

    所以苏黎最终选择了有可能是偏防御类的“魔界法阵”，他现在最迫切的就是希望自己能够继续增强身体，最好能够令自己的身体可以扛住使用石器时的能量波及。

    这样，他就不需要只有在无敌状态下才能使用石器，没有了这个限制，他的实力才算是真正获得一个翻天覆地的提升。

    随着他选择了“魔界法阵”，立刻，一道新的讯息出现。

    “第五种灵源之术，‘魔界法阵’第一形态开始领悟掌握。”

    “开启第一形态‘魔界法阵’，可以从魔界汲取魔界之力，增强力量、防御、速度、体力、承受力等各种状态……”

    感应着脑海里出现的一道道讯息，苏黎眼里泛出了一丝惊异之色。

    他没想到这“魔界法阵”如此神奇，直接可以打开一个通往魔界的法阵，通过法阵，能够汲取魔界之力，强化自己的各种状态。

    如此强横的灵源之术，可远比多了一种攻击性的手段要厉害得多。

    苏黎明白，这一次，自己选对了灵源之术。

    完全领悟掌握了“魔界法阵”，虽然只是第一形态，但已经令他感觉到了惊异。

    如果处于超限者状态，他能够将这“魔界法阵”提升到更强大的第二形态，在同样的时间段中，可以开启更强大的“魔界法阵”，汲取更多更强大的魔界能量。

    “不知我的第三天赋能不能直接吸收这魔界能量，如果能够汲取吞噬，我利用这‘魔界法阵’，其非可以令第三天赋完全显现出来？”

    苏黎突然心头一动。

