    第46章末世20

    “别难过！”她蹲在311身旁，揉了揉他的小脑袋，“异能不代表所有，你有聪明的头脑，所以才能带领你的同伴在两次劫难中活了下来，这是很多成年人都无法做到的。”

    311不好意思的别过脸，耳尖绯红，因为皮肤苍白，所以特别显眼，让整张鲜少有表情的面孔立刻鲜活了起来。

    他搓了把脸，抬眸望向面前这个低眉温柔的女人，心下莫名发软，从来没有人如此耐心的安慰过他。可想到即将到来的分别，他便忍不住又有些失落。

    311咬咬唇，沙哑的嗓音中带着低低的黯然，“我……我可不可以留在医馆打工，我会努力工作，绝对不会偷懒！”

    沈洛禾一愣，尚未回答，便听老宅管家叮的提示音，【是否录用首位主动上门求职的员工？】

    不，并不太想，童工犯法！

    沈洛禾下意识的想要拒绝，话到嘴边竟是久久未能脱出，因为她在311黝黑无波的眸光里，看不到一丝对未来的期盼。他和其他克隆人不同，他们身具异能又很抱团，不管是鸡翅男孩还是犄角女人的领导能力已经初露头角。若是以前，以311的头脑带领他们继续往前走肯定没什么问题，但如今，九个异能者慢慢开始强大，早晚有一天他们适应了这个末世的新规则，到时就算碍于曾经的情面不会抛弃311，而311也有可能会成为他们的软肋。

    小男孩静静的望着沉默的沈洛禾，并不催促，他知道自己卑劣，利用没有异能的弱点，换取屋主的同情心，可这是他最后的退路。

    他想有尊严的活着，想用自己的劳动力获得生存的权利。可他又明白，末世世界对他这个年纪的普通孩子太过残酷了，哪怕想要卑躬屈膝的攀附强者也要有强者看的上眼。

    面冷心善的屋主是他唯一的希望。

    “我可以录用你，但有一个条件。”沈洛禾轻声说，如果有正式员工帮忙，她可以用更多的时间开拓新世界。按照在绿洲大陆的经验，探索新地图才是激发随机任务的最有效的方式。

    虽是双赢的一件事，人选也并非311不可，她不会因为一时的同情冒险。

    沈洛禾的眼睛紧紧盯着男孩的眸子，看到他的表情虽没有变动，那双又黑又大的瞳孔却缩了缩，可见小男孩的内心远不如外表表现的冷静。

    他毫不犹豫的点头，“什么条件我都接受！”

    “条件是你需要乖乖听话，好好吃饭，好好长大。”她揉了下他的短发，紧绷的神色微松，露出淡淡笑意。

    311幽深的黑眸立刻绽放出一阵光芒，转瞬即逝，他小脸依旧阴沉沉的，可眼角眉梢却多了丝轻松，随即，一幕透明光屏在他的眼前铺展开，脑海中立刻多出了一道冷冷的机械音，【老宅医馆辅助系统已绑定医馆1号员工。1号员工试用期三个世界，试用期工资为五天100积分，转为正式期为三天100积分，保护范围暂以老宅为中心点三公里以内。】

    食品售卖机给员工提供每顿20能源的免费三餐，虽然没有屋主的权力大，但员工周围具有攻击无效的属性，不管是病人之间的内斗还是有意或无意的攻击员工，包括员工自己亦不能带有过激行为。

    在311签了灵魂手印后，医馆中多出了一个房间——员工休息室，十平米大小，带有一扇小窗、一张床、一个衣柜，还有一个没有沐浴功能的小卫生间。

    单人床上有两套员工服装，一套是蓝色护士装配着白T黑色西裤、一套是普通家居运动服，地上摆着一双小皮鞋、一双运动拖。

    满眼掩不住惊奇的311，把家居服套在身上后发现衣服的尺寸竟然正合好。

    等到沈洛禾离开医馆时，小男孩已经抱着薄单子在单人床上深深的睡去，小脸上第一次显露出一抹安心。

    成功录用首位员工的福利很丰厚，赠送了一千积分，但这一千是指定积分，仅限于用在开启部分功能上，沈洛禾算了算，加上每天的日常任务，如今积分总收入已经有三千五。

    她果断开启了种植园，扣除今天赠送的一千指定积分，还剩下两千七。

    谭月美他们滞留的时间虽不久，但离开前，各自买了不少售卖机里的食物，每个人的大背包都是鼓鼓囊囊的，虽然他们没有明说，可通过这些细节，沈洛禾可以确定，末世以来，人类已经处于食物链的低端，粮食空缺是他们生存的难题之一。

    若是拥有种植园，除了被动等待病人上门外，她会有更多的收入来源。

    沈洛禾已经决定，要成为末世世界的粮种供应商。

    【恭喜屋主成功开启种植园，赠送100积分。种植园面积十亩，属于小型种植园，种植种类仅限：粮食、果蔬，可升级。】

    一副虚拟的黄土地缩小图挂在视野范围的右上角，等到她将整块地放置于后院储藏室内，老宅管家的声音又响起。

    【请问屋主是否开启粮仓？粮仓具有保鲜功能，十格规模，每格仅限放置一种作物，并不设上限，可随种植园升级。开启积分两千。】

    沈洛禾倒吸一口气，她严重怀疑，老宅管家是在效仿长辈用百般借口把孩子好不容易得到的春节压岁钱默收的套路。

    没有回复老宅管家的询问，沈洛禾反而无赖的摊开手，“老宅管家，春节红包呢？我的红包呢？”

    意识中，老宅管家的低音炮似乎微妙的卡顿了一下，正当她以为不会得到回应时，下一秒，漂亮的烟花在虚空中绽放。

    【春节大礼包派送中，请屋主随机抓取。】

    天上果然下起了红包雨，沈洛禾来不及惊喜，下意识的随手一抓。

    噔噔噔热闹的锣鼓音响起，随之，老宅管家念出了红包的内容，【恭喜屋主抓取红包获得500指定积分，及水稻良种10袋。】

    又是指定积分，这算是给她打了折吗？

    沈洛禾哭笑不得的看着虚拟屏幕上堆积的良种，开启了粮仓，十袋种子瞬间转移到了第一个小格中。

    【恭喜屋主首次开启粮仓成功，赠送100积分。】

    十亩地分成了一百块块，在虚拟屏幕中看不出大小，但每袋种子正好占了一块地，十袋让她尝试性的一次种下。

    【恭喜屋主首次在种植园成功种植水稻……赠送100积分。】

    (本章完)

