    这一刻，山沟里亮如白昼。

    先前一招秒杀一个人的画魂，此时却在盛大的火光里，不断的挣扎惨叫，最终烟消云散！

    看见这一幕，九阳道馆过来的散修，都是纷纷欢呼起来。

    马九阳更是对陈阿娇露出了赞许的神色，微笑点头。

    陈阿娇别提多高兴了，那模样，比起当年第一次系上红领巾的时候还兴奋呢！

    反观山沟之中，那些个阎罗殿的成员，却很沉默。

    陈阿娇看着那白云路，哈哈大笑：“怎么着，白云落你还有什么话可说？没有了画魂，你不过是个大周天巅峰，不想死的话，赶紧跪地求饶，说不定马大师心头一软，会留你一条狗命呢！”

    但白云落却并没有陈阿娇想象中的恐惧无助，也没有一点儿惊慌失措，反倒是嘴角一撇，露出一丝不屑的笑意。

    “是，我确实没料到你在这，损失了这幅画魂。”白云落淡淡的道，“但是，我没了画魂，你的莲月古镜，也用不了了吧？”

    一听她这话，陈阿娇的笑容微微一滞。是的，莲月古镜是一件很厉害的法器，但这种厉害法器，动用起来也是有诸多的限制。

    她刚刚一激动之下，为了在马九阳面前卖弄本事，直接以自身精血，彻底激活了莲月古镜，才将那画魂给灭了。

    但是，她自身的损耗也是极大的，毕竟，每个人的精血，都不可能无限制的调动，她再想动用莲月古镜，最起码要等待一天的时间！

    “哼，没有了莲月古镜，对付你不也是轻轻松松？”陈阿娇强撑着道。

    白云落却是啪啪啪的鼓起掌来，呵呵一笑：“是是是，你那么厉害，对付我自然是轻轻松松的。但是……却不知道对付我阎罗殿的黑白无常，还能不能行呢？”

    说到这，白云落扭头看向那个一直在篝火边啃着烤肉的男人，笑道：“黑无常，吃饱了没，吃饱了该干活了！”

    啃着烤肉的男人，其实看着有些其貌不扬。但是，此人肯定不寻常，因为在这样的战局之中，他是最淡定，不，应该说他是完全没放在眼里的那一个，他一直都在专心致志的吃烤肉。

    哪怕是堪比宗师强者的画魂被毁，哪怕是莲月古镜爆发出恐怖的威能，他连看都懒得看一眼。

    似乎这些让天下人都震惊的玩意，对他来说，完全不如手中的烤肉更重要……

    但白云落此时发了话，这男人也只好是抹了把嘴，站起身来，看了看那还剩下的半截兽腿，丢掉似乎非常可惜。

    他忽的一伸手，也不知道他是如何做的，距离他四五米开外的一个阎罗殿弟子，一下子就出现在了他身边。

    他将那还剩下半截的兽腿，往这个懵逼状态的家伙手中一塞，道：“给我烤着，可不能冷了，冷了就不好吃了。”

    说完这句话，他的身形就犹如一道连续不断的影子，挪移到了白云落的身前。

    他忽然张开了双臂，高高举起，四周的散修们都是吓了一跳，还以为这家伙要施展什么厉害的招数，情不自禁的往后退了几步。

    然后，就看见这个男人使劲的伸展双臂，伸了个懒腰。

    “嗝……”然后，打了个响亮的饱……

    “哎呀呀，舒坦多了……”男人活动了一下手脚身子，笑道：“师父说了，吃饱喝足，是得运动运动，那才是延年益寿的养生之道。”

    周围一众散修都有些汗颜，人家就只是伸个懒腰，却把自己这么多人都给吓退了一步！

    不过，陈阿娇倒是没退，马九阳也没有……毕竟，他前面还有个陈阿娇。只要自己身前有人挡着，马大师的胆子还是很大的。

    但陈阿娇的脸色，也是有些难看了。白云落说的不错，这莲月古镜确实厉害，是属于颍川陈氏家族的一样强力法器，但问题是，动用之后，损耗也极大，是没有办法连续使用的。

    可失去了莲月古镜这个强大的臂助，陈阿娇觉得，自己并非是那黑无常的对手。

    黑白无常，是阎罗殿的两个顶尖杀手，就像是地狱里的黑白无常一般，专门做着一些把人送入无间地狱的事情。

    一般有一些难啃的对手，阎罗殿又不适合大举进攻，这时候就是黑白无常发挥的时候了。这两个人，都是宗师境界，个体实力极强，又精通暗杀下毒等等手段，死在这两人手中的宗师级强者，也不在少数了。

    此时，虽然来的只有一个黑无常，他也没有躲藏在暗处，但即便如此，却也是相当恐怖了。

    于是，在思考了零点三五秒之后，陈阿娇做出了一个明智的决定，她怂了。

    当然，陈阿娇并非是怯战，而是觉得自己的任务已经完成了，既然来了更强的对手，那就交给更强者吧。

    她一转身，看向马九阳，躬身道：“马大师，我刚刚施展了莲月古镜，此时确实没有再战之力了。这个黑无常，也是阎罗殿里实力很强的一个杀手，乃是宗师境界，晚辈不是他的对手。当然了，对于马大师来说，他根本不算什么。马大师，就让阎罗殿的这些人见识见识，什么叫宗师风采吧！”

    马九阳直接懵逼了，卧槽，人家话都说到这份上了，他要是不出手，那他今天铁定玩完了……

    可他就算是出手，以他的实力，要么是被这黑无常一巴掌拍死，要么是两巴掌拍死，不会再多……

    “完了完了，这该死的陈阳，还不出手，到底是想干什么？！”马九阳急的眼泪都快要下来了，偏生还得保持住那种云淡风轻的高人气度，一时间实在是太难熬了……

    好在是，陈阳终于是往前走了两步，站了出来。

    “正所谓，师傅有事，弟子服其劳。”陈阳呵呵一笑，说道：“阿娇啊，马大师何等人物，对付这些个跳梁小丑，哪里需要他老人家亲自动手？我来就行了！”

    马九阳顿时浑身一松，这臭小子总算是出来了，完犊子了，待会回去得换裤子了……

