    第175章侯爷他被心机外室美人钓了65

    孟棠安仰头就看到那张在雪色和灯火下格外凌雅的容貌，雪花簌簌飘落，长睫浓密，眸若寒星，映着三千明灯，放浪也形骸。

    呼吸中充盈着清冷干净的淡香，她往远处看去，已看不到什么了：“没事。”

    谢曲言在一旁，孤独、寂寞、冷。

    热闹都是他们的，留给他的只有悲伤。

    直到最后，谢曲言不死心的想要跟着谢洵回家，殷切道：“我也想和你们睡觉。”

    “……”

    “不是！我的意思是说我想去你们的地方睡觉！！”

    天地良心。

    他只是想打探敌情！！

    知己知彼百战不殆！

    最后，谢曲言无情地被杨枝花架走了。

    “放开我！！”

    “你说啥？”

    谢曲言看了看面前高大魁梧的壮汉，对上那满是络腮胡的黝黑凶狠的脸，长相十分之狂野，深深惊艳了人的眼睛。

    又低头看了看自己这细胳膊细腿。

    “……你就当我放了个屁吧。”

    看完了灯会，谢洵送人回去，结果连褚玉居的大门都没踏进一步，就被人拦在了外面，对上笑意盈盈的眼眸。

    “用完就扔？好歹刚陪你看了场灯会，太不讲道理了吧，棠棠。”

    谢洵站在风雪飘摇中，俯身看她。

    “棠安也没求着洵郎陪我看呢。”孟棠安回答的坦然，三千墨发飘扬，斗篷湘绣着红梅，与雪裙相映。

    “我连书房都不能睡？”

    “万一我夜半想要看书，打扰到侯爷怎么办？这不妥。”

    黑的都能说成白的，这理由说的谢洵半点都不信，抵了抵牙：“我睡侧房总行了吧？”

    “棠安夜里有梦游症，怕吓到侯爷。”

    查秋站在门外，一时间进也不是，不进也不是，最后还是决定先溜之大吉，避避风头。

    孟棠安看到了查秋，欢喜招手：“秋秋，快进来呀！”

    查秋僵硬和谢洵看过来到目光对视。

    “奴婢……”还是不了吧。

    “你怎么不来。”孟棠安直接将查秋拽了进来。

    查秋真的是顶着谢洵死亡凝视，拉满了仇恨值。

    谢洵漫不经心的出声：“我呢？”

    孟棠安对他笑，眉眼柔软，然后在下一秒毫不留情的关上大门。

    “……”

    忽然体验了孤独寂寞冷。

    查秋急的不行：“姑娘，你怎么又把侯爷赶出去了！！”

    “这才哪到哪啊。”

    “这么下去万一侯爷不来了怎么办！”

    “你看他像不来的样吗？”

    又一次被自己养的小外室赶出来的徐北侯独对着漫天大雪，陷入沉默。

    最后找上了谢曲言，往那一坐，吊儿郎当的矜贵：“陪我喝酒。”

    “哦我知道了——”谢曲言阴阳怪气，“你是来炫的吧？”

    “喝不喝？”

    “喝！”

    从某种程度上来讲，两个没人疼没人爱的地里小白菜在寒夜碰杯。

    到最后谢曲言直接抱着酒坛子灌了，一把鼻涕一把泪，拽着谢洵衣袖。

    “呜呜呜我的美人呜呜呜谢洵你这个混账玩意你抢我媳妇！！”

    谢洵背靠着凉亭红烛，一条长腿曲起，肩上落雪，风流恣肆，单手随意执着酒盏，嫌弃甩开谢曲言的手：“脏死了，滚。”

    “你抢我媳妇你还有理，你咋不上天！”

    “她是我的。”谢洵声音冷厉。

    “我的！！”

    “我。”

    “我的！”

    “……”

    谢洵抬手按了按眉心，懒倦倚着红柱，觉得自己真是醉得不轻，连这种话都能说的出口。

    “谢洵你别以为我不知道，你对她根本就没有几分真心！！我也不知道，你到底对她是什么态度，但是你敢说你是因为喜欢她，才和孟棠安在一起的？”

    “你敢吗？”

    谢洵无动于衷，半点反应也没有：“与你何干？”

    “谢洵……辜负真心的人会遭报应的。”

    谢曲言巴拉巴拉说了半天，说到口干舌燥，醉的不清醒，最后自己也记不清自己都说了什么，稀里糊涂的从地上往上爬，对谢洵噘着嘴。

    “呜呜呜美人亲亲……”

    谢洵脸黑了，一脚将谢曲言踹飞。

    次日一大早，谢洵就冷着脸径直来到褚玉居，打算问问孟棠安是不是在玩他。

    谁知道他刚带着火气，不顾下人阻拦踏进去，就看到了孟棠安一张笑脸，声音软糯勾人。

    “洵郎你来了，快坐呀。”

    谢洵这次绝不吃孟棠安的招数，冷冷倚靠着房门，不屑一顾，等她的下文能玩出什么花招。

    “我亲手做的，你确定不吃吗？”孟棠安坐在椅子上，桌面上摆了好几道精致的菜式，放了两幅碗筷。

    谢洵一顿，这才打量着桌上的膳食：“你做的？”

    “怕洵郎吃腻了褚玉居的饭菜，以后不来了，只好亲自下厨咯。”

    谢洵纡尊降贵的瞥了一眼，嗤笑：“看起来不怎么样。”

    她软软叹了口气，鼓起脸颊，拿着筷子戳了戳鱼的脑袋：“怎么办呢，都怪你们长得不好看，不能讨徐北侯喜欢，跟我一样不受待见。”

    “我哪儿不待见你了？”谢洵皱眉。

    “我第一次下厨，你就嫌弃我，还对我冷着一张脸，你好过分啊。”

    谢·过分·洵真的很想问问她，她把他赶出去的那些天不过分吗？

    “我要真不待见你，哪至于天天上赶着过来？”

    孟棠安抿唇，桃花眼朦朦胧胧恍若深情，仿佛下一秒就要掉眼泪。

    谢洵脸色一僵。

    真被她哭怕了，会想到那些天孟棠安哭过的眼泪，怎么哄都哄不好。

    明明他最厌恶女人哭。

    愚蠢又无能。

    可偏偏对孟棠安的眼泪一点办法也没有。

    “我吃还不行？”他走过去。

    谢洵也不想就这么善罢甘休，但是孟棠安为他下厨，他总要给孟棠安几分面子，省着她委屈又闹脾气。

    哄起来麻烦死了。

    他这么想着，打算等吃完早膳再跟孟棠安谈，矜持坐下，看着桌上的膳食，也是有几分期待的。

    他还没尝过孟棠安的手艺。

    看在她这么用心的份上。

    “你不用敷衍我。”孟棠安红着眼眶，“假的就是假的。”

    “……我没敷衍你。”

    “我不信。”

    谢洵盛了一碗鱼汤，一口气喝下去：“这还不——”信？

    口腔中奇妙的味道将他带到了另一个全新的世界遨游，仿佛打开新天地！

    (本章完)

