    第５１９章斩下双耳，都不能走

    随即，谢峰转身，看向面色铁青的宁浩哲。

    “宁浩哲，你给我送寿宴请贴，现在我来了，你要万年金精，我也带来了。要我跪着献给你，没有可能，但若是你能把我带来的万年金精吃下去，我倒是可以送给你！”

    谢峰笑笑说道。

    “你能够化解本真传的真气，看来有些本事，但你说知道自己在说什么吗？”

    宁浩哲目光阴沉无比。

    一名武宗境五重的核心弟子，在他眼中不过是一只蝼蚁，竟然敢对他说出这样的话！

    不过，谢峰轻而易举就化解了他封锁陈瑾经脉的真气，这一点倒是让他有些吃惊。

    “我说万年金精，我送来了，但就不知道，你有没有胃口吃得下去了！”

    谢峰淡淡说道。

    “谢峰你太狂妄了，不要说宁师兄，就是我都能轻易把你吃得死死的！”

    张年怒道，今天他就是要在宁浩哲的寿宴上面，好好表现一番。

    说不定宁浩哲一高兴，就将他推荐给杜秋风，成为真传弟子！

    “那你吃吧！”

    谢峰突然间把手一挥，纳灵戒中一块小屋大小的金色晶体飞了出来，向着张年猛砸过去。

    张年还不及反应，整个人就是被砸飞，喷血摔出数十米，殿堂中的几十桌宴席，被张年撞翻了一大半，一片狼藉。

    所有人都大吃一惊，谢峰这完全就是砸场子。

    这可是宁浩哲的寿宴，敢在这个时候砸场子，宁浩哲肯定要将他恨入骨髓，不死不休了！

    许多人都是看向宁浩哲。

    果然，宁浩哲此时的脸色，阴沉到了极点，不过他的目光，却完全在那块金色晶体上面。

    “万年金精，这么大一块万年金精，少说也有几百万斤重，难怪张年被砸飞了！”

    “这多万年金精，绝对价值连城，只怕要值百万下品灵石！”

    “谢峰竟然有这么多的万年金精，是从哪里得到的！”

    在场的人都瞪大了眼睛，这可是一笔惊天的财富。

    “谢峰，看来你的运气不错，竟然得到这么大的好处！把这块万年金精献给我，你殴打张年之事，还有以前的事情就一笔勾销！”

    宁浩哲目中闪烁着贪婪之色，盯着谢峰说道：“而且，以后在宗门中，我会罩着你！”

    “哈哈，还不把万年金精献上！”

    “谢峰你发达了，以后有宁真传罩着你，在宗中不但没人敢欺负你，还能横着走。”

    听到宁浩哲的话，众人纷纷附和起来。

    众人都是觉得，谢峰拿出万年金精来，肯定是打算好了，要献给宁浩哲了。

    否则的话，财不露白，怎么会拿出来。

    而且，宁浩哲收了这么一份大礼，肯定不会计较前面的事情。

    说不定谢峰还会得到他的赏识，取代张年成为宁浩哲面前的红人。

    “哈哈，宁浩哲，你莫非是今天生日，高兴糊涂了，我已经说过了，想要万年金精可以，只要你能够吃得下去！”

    谢峰笑道：“听清楚了，是吃下去！”

    一瞬间，宁浩哲的脸色，阴沉到了极点，双目如同毒蛇一般。

    许多人感受到宁浩哲身上散发出的阴气，都是瑟瑟发抖，不敢说话。

    但是，谢峰没有理会，冷冷说道：“至于张年的事情，却还没有完，之前他在我府邸前面，打了陈瑾一个巴掌，刚才只是利息，接下来我还要帮陈瑾收回本钱！”

    “哈哈哈，你好大的胆子！”

    宁浩哲突然间狂笑起来，“你要我吃下这块万年金精，还要帮陈瑾向张年报仇对吧？好好好，那就让我看看你的本事，告诉你，万年金精我拿定了！”

    说话间，宁浩哲站在原地，突然间真气涌出，化成一只手掌，就是向万年金精捉了过去。

    这只真气手掌，散发出浩瀚的味道，沛然伟力滚滚涌出，好像能够捉起大地，摘下星辰！

    “去！”

    谢峰目光冷然，突然间祭出一柄宝剑！

    咻的一声，宝剑飞出，向着真气大气猛刺。

    砰！

    一下间，宁浩哲的真气大手，被刺得爆炸开来。

    而谢峰的宝剑也被炸飞出去，但这柄宝剑却是没有失去控制，在空间猛的一个倒旋，化成一道光芒向着张年斩去。

    “啊！”

    张年惨叫一声，两边脸上布满鲜血，他的两只耳朵，直接被谢峰斩了下来。

    “该死！”

    宁浩哲勃然大怒，他没有想到，谢峰的剑法威力如此之大，竟然击破了他的真气手掌，还割下了张年的两只耳朵。

    其它的春秋书剑门弟子，也是震惊万分，难以置信的看着谢峰。

    原本众人都是以为，宁浩哲一出手，谢峰肯定保不住万年金精了。

    结果谢峰不但能够对抗宁浩哲，还重伤了张年。

    要知道，宁浩哲是武尊境六重的绝世强者，张年也是武王境九重，根本不是谢峰能够相比的。

    “现在你的本钱，我已经帮你从张年身上取回来了，可还满意？”

    谢峰无视宁浩哲阴冷的目光，微笑着看向陈瑾说道。

    “满意满意，足够了。”

    陈瑾连忙说道，她没想到，谢峰竟然这么狠，当众斩下张年的两只耳朵。

    不要说宗门追不追究，光是暴怒的宁浩哲，就已经是天大的麻烦了。

    “好了，你的仇我帮你报了，现在可以离开。”

    谢峰对陈瑾挥挥手说道。

    “离开？今天你们两个人，一个都不能走！”

    宁浩哲阴冷的说道：“我要先废了你们的修为，再把你们送到刑罚院！”

    这一次宁浩哲真的怒了，为他办事的张年，被当面斩去两只耳朵，这对他而言，简直就是奇耻大辱。

    若不是宗门规矩所限，他就当场击杀了谢峰。

    谢峰闻言，却是面色淡然。

    宁浩哲的实力固然可怕，但在春秋书剑门的门规之下，不可能肆无忌惮的出手。

    所以，谢峰根本不怕，就算敌不过宁浩哲，对方想要杀死他，也是天方夜谭，根本不可能实现的事情。

    而如果宁浩哲要进行算计，在春秋书剑门外动手，脱离门规束缚，那他就更加不怕了。

    以谢峰现在的修为，催动黑龙宝座这件仙器，斩杀宁浩哲简直不要太过轻松。

    看到谢峰没有丝毫畏惧，宁浩哲也忍耐不下去了，目光杀芒闪烁，准备要出手了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

