    第140章过节

    一家子反倒松了口气，开开心心的做晚饭。

    下午乔萱和邵云端他们是冲着钓大鱼去的，邵小七便带着他们去了一段比较偏僻、水比较深的河段。

    有一段还长着好多好多长长的水草，邵桃桃和邵小七在那用捞网捞河虾，乔萱与邵云端在岸上钓鱼。

    乔萱面上淡定，其实有心无力。

    通过异能，她能很清楚的看到水草中无数的鱼，可惜，看见也没有用，抓不到啊。

    不过这河里的鱼虾本来就很多，他们依然收获颇丰。

    半篓的小河虾，半桶小杂鱼，还翻石头抓了三十多只拇指大小的大青虾。

    巴掌大左右的鲤鱼、鲫鱼弄了好几条，还有两条尺余长的草鱼，五条长长的大黄鳝。

    最让乔萱开心的是，还钓到了一条巴掌大的野生桂鱼。

    晚上杀鸭子，嫩姜切块、辣椒、蒜瓣爆炒，加黄酒、酱油等调味，加水大火猛煮，鲜辣鲜香的味道很快弥漫了整个厨房。

    桂鱼清蒸，大虾做油爆虾，两条草鱼都用来做酸菜鱼，手指大小的小杂鱼裹了鸡蛋面糊油炸......

    几个菜再加上一碗红烧肉、素炒山药、手撕包菜，节日盛宴大功告成。

    吃不完的鱼则养在后院的一口大水缸里，乔萱在水缸里放了些水草，她可以通过水草往水里输送木系异能，这些鱼养上半年都没问题。

    小河虾不好养，全都焙干，明日炒新鲜的韭菜、炒辣椒、或者和鸡蛋煎鸡蛋虾饼都可以。

    做菜时，风炉上蒸着桂鱼，先把小杂鱼炸好，然后两个灶台一起忙活，烧鸭子和酸菜鱼，之后迅速将先就做好的红烧肉回锅加热、油爆虾，再迅速炒两个素菜，所有菜上桌的时候还是热气腾腾的。

    一大桌子色香味俱全的好菜令一家人胃口大开，吃的别提多欢乐。

    尤其酸菜鱼和仔姜鸭子最受欢迎，大家赞不绝口，都说没想到鱼和酸菜一起煮竟然这么好吃！鸭子肉鲜香鲜辣一点点腥膻味都没有......恨不得把五嫂、五弟妹夸成一朵花！

    大家看邵云端的目光纷纷羡慕，要说最有福气的那还得是五弟（五哥），毕竟五弟妹（五嫂）的手艺只有他能吃上一辈子。

    清蒸桂鱼大伙儿一开始比较嫌弃，总觉得看起来很腥、很寡淡无味的样子。

    乔萱笑着招呼大家尝，大家很给面子的下了筷子之后，立刻就被那鲜嫩无比的鲜味儿给惊艳到了！

    二房那边，邵大伯一过去，邵二叔、牛氏他们便热情无比的笑脸相迎，将他往里请。

    邵大伯欣慰不已，又有些愧疚，觉得二弟、二弟妹是真的很有诚意了，而方氏竟然还不肯原谅......

    殊不知邵二叔、牛氏两口子相视一眼，挤眉弄眼的，好不得意。

    看看！看看！他们就说呢，道个歉陪个不是，这不就没事儿啦？以后的事儿，以后再说吧。

    就知道大哥肯定会心软。

    于是牛氏去叫马氏、邵三叔他们一家子过来，马氏跟她一块儿做饭，邵三叔他们陪着邵大伯说说话聊聊天。

    --------------

    最后一天啦，求求求票呀，姐妹们冲冲冲鸭~~~

    (本章完)

