    接头的这一路周折，余良都无语到根本不想用言语形容。

    天可怜见的，等开着车抵达了电话里通知他们的一处地下停车场，才下了车，准备乘坐电梯，上到上面所谓碰头的饭庄去呢，人都还没有迈进电梯内，他们的手机又齐齐响了起来。

    那准确的程度，就仿佛他们俩就身处监控底下，而电话那端的人此刻就在屏幕前盯着一样。

    接了电话，听到里头的内容，余良心道果然。

    他的面上不显，边上的黄肇却暗了神色，嘴皮动了动，倒没说什么，招呼了余良一声，两人又按照电话里头的指示，出了地下停车场到了上头的地面，而后上了一辆正开过来的公交车，坐了足足五站路，他们才下了车。

    双脚才站在站台上，好家伙，手里的手机又响了起来，不用想，这是又来了新一步的指示了，也就是说，他们的路还没有走完呗。

    接了电话一听，果然！

    余良不动声色的挂断了手机，面上没有一丝变化的左右看了看，随即朝着路上迎面开来的车流招了招手，一辆出租车停在了他们的面前。

    余良回头招呼黄肇上车的时候，还看到了这货没好气的朝着车站边的垃圾桶，狠狠的吐了口唾沫。

    余良知道，二愣子且暴脾气性格的黄肇，心里这是憋火了。

    看着里程计费器，等到出租车开了约莫十二公里时，许是对方掐算着时间点的吧？车子根本就没有载着他们抵达手机里交代的地点，就在离着余良上车时，跟出租车师傅报出的目的地，还有约莫五公里的时候，电话来了，而且居然是下达了要他们立刻下车的指令。

    如果说先前的一系列操作，黄莱还能忍的话，这会子半路让他下车，黄莱觉得简直不能忍。

    “我草你姥姥！”，一下车，黄莱的暴脾气就炸了，嘴里愤怒的咆哮，一脚就踹在了人家出租车的轮胎上。

    出租车轮胎何其无辜？

    人家出租车师傅何其无辜？

    想要喝问黄莱一声吧，偏来的头，看来的视线，发现黄肇这货一脸凶残不好惹，一看就是社会人的模样，在人家师傅看来时，这货还凶残放狠的骂骂咧咧叫嚣着，“看什么看？”，瞬间就把胆小的出租车师傅，刚刚升起的愤怒给压回了肚子里。

    敢怒不敢言的师傅，在听到车里手机叮咚一声，明显是车费到账的声音后，感谢的看了余良这个给钱人一眼，又飞快的瞪了暴躁黄一眼，而后一踩油门，出租车如离弦的箭一般飞射了出去。

    那模样，是生怕开慢了一点，就要遭到社会人黄肇的毒打一般，徒留下一股尾气，惹得黄肇又是一顿咒骂不满。

    “好啦，肇哥，人家出租车师傅讨生活也不容易。”，都没找他理论都是好的了，居然还诅咒人家开车撞死，真心过了。

    黄肇满嘴脏话还不解气呢，听到余良的劝解，他瞬间不满，怒火的木仓头当即调转，眼看着就朝着余良而来，就在这个时候，不远处一辆黑色的大众开了过来，就在他们俩跟前表演了一个漂移急刹车。

    车头驾驶座抬头出来的墨镜人看不清具体面相，也不是他们曾经见过的任何一个熟悉兄弟，余良与黄肇才奇怪来着，这时，他们的手机又响了。

    接了电话一听是让他们上车，黄肇怒火中烧想骂娘，余良却不管他，直接开了后车门钻了进去。

    等黄肇没好气的跟着上了车，两人坐定，车子开出，又在城里东绕西拐的，终于又开进了一家购物中心的地下车库，他们就被眼镜司机赶下了车。

    才下车，边上车位上的一辆白色保姆车突然拉开了门，这回，里头坐着的人他们终于认识了，不是黄肇嘴里日日念叨的姐夫还能是谁？

    对方眼神看来的时候，不用请人，余良没二话的坐了上去，黄肇见了亲人，一改刚才的态度，跟川剧变脸一样瞬间挂满了讨好的笑容，也跟着余良身后钻进了车里。

    一上车，黄肇就没好气的催刚刚坐下的余良去后排坐，他要跟他姐夫亲香亲香。

    余良挑挑眉，也没二话，他也想清静清净，心里捋一捋刚才接连的转移，捋一捋接下来的行动，会不会因为蛙爷的这一番安排而出差错呢，面对黄肇的赶人，他根本没功夫搭理，转头就去了后座。

    就连手上带满了金戒指，抽着雪茄，一脸笑的接应人，陆续替他那小舅子说什么转圜的好听话，余良也根本不想听，自己独自坐在后头，沉默是金想事情去了。

    前头俩人聊得欢，余良一直都没管，没听，没开口，直到车子驶出了城区，上了绕城高速了，余良猛的察觉到了不对劲，下意识的就问金戒指，“这是要出城？”。

    金戒指正听着他小舅子抱怨的起劲，然后好心的在教导指点这个二愣子呢，就听到身后突然来了这么一句，金戒指回头，点头一笑，只回答道：“对啊。”，然后就再也没了声音，继续回归到了他教育小舅子的大业中去了。

    却哪里知道，后座上的余良，因为他的这一点头，一肯定，心里那是翻江倒海的震荡了起来。

    这不对劲，很不对劲！

    即便蛙爷再如何小心，中间再如何周折，他却是知道的，这一回交易的地点，就定在了这座边境大城的城区里头，在一家高档的大饭店。

    而这个消息，是他们在牺牲了一名珍贵的战友后，用鲜血换得的情报。

    可眼下居然要出城？

    也就是说，不在城里交易啦？

    那么，突然的改变，是因为战友的牺牲让蛙爷起了防备，从而改变了交易地点？还是……

    余良顾不上想这些，也顾不上担忧酒店里被单独撇下的多余了，此刻的他，满心满眼里，全都只剩下了该如何把突然的变故，传回去给队长知晓的焦虑。

    而且更重要的是，若是交易地点不在城内，那新的地点又在哪里？这期间还会有什么心的变化？

