    如果是以前白行简面对这种请求，他不至于拒绝，但也会真的收留他们。基地现在的食物储备单纯是各种肉干就不下千斤，再加上之前从土匪那里得到的野生食物，养个几百人是没问题的。

    可是他们总不能平白无故养百来张嘴吧？玩家和他的胃口大于常人，就拿巴适来说，她一天至少吃6条鱼和5斤肉干。在他们巨大的胃口下，基地的食物只能说足够，还没富裕到随随便便收留百来号人的地步。

    而现在白行简受到扶贫真人的启示，心灵得到升华有了新的想法，能不能让这些流民为自己打工？不求像玩家那样只有不死就往死里干的007，从早上9点到晚上9点，一周工作7天的997就好。

    之前那些土匪他怕搞了个定时炸弹回来所以都杀了，现在这些平民是很理想的劳动资源。而且以后随着他的势力扩大，肯定会占领更多的土地，接触更多的平民。以后占领清泉镇总不能把人都赶走吧？这些人正好给他们积累管理经验。

    白行简思考了许久，跪在地上的流民已经开始忐忑不安，眼巴巴的望着他。

    “长官，看他们怪可怜的，我们要不收留他们吧。”钓鱼佬忍不住开口求情，“这湖泊连接密林的河道，鱼产丰富，能够养活很多人。”

    如果是别的游戏，玩家们不会说一句话，因为他们知道这是过剧情他们干涉不了。可在这款虚拟现实游戏不一样，他们有极高的自由度，NPC也不是只会复读的机器。向导NPC老白智能更是接近真人，可以进行交流。

    他们玩家也是剧情的一部分，这就是游戏最大的魅力。

    白行简道：“士兵，经历过严格军事训练的你应该知道正常人在这里生存有多困难。没有药物和防护，蚊虫叮咬能要了他们的命。”

    这是白行简唯一的顾虑，密林蚊虫多，玩家被叮咬最多恼火，普通人被叮咬很有可能就生病嗝屁了。医疗机器人的药物早就用完了，现在只能给玩家处理一下外伤。

    这时扶贫真人急急忙忙的跑过来，在白行简耳边小声说道：“长官, 蚊虫叮咬的话我从林家村那里得到了他们的祖传秘方, 而且我们现在开垦土地也需要人手。”

    这就是他们刷好感度的隐形奖励之一。

    白行简微微点头, 重新看向那些流民，道：“我们这里不是福利院，如果你们愿意劳动并且不怕密林的毒虫猛兽的话, 可以留下来。”

    此话一出，流民中开始出现抽泣声, 那个高大的汉子泪流满面, 开始不断磕头：

    “谢谢青天大老爷, 谢谢青天大老爷！”

    看到北方军军徽时，他就知道这些人应该是好人, 传闻中北方军都是讲道理的。

    砰！

    白行简朝天开了一枪，声音严厉的说道：“站起来。”

    流民被突如其来的枪声吓得打了激灵，随后愣愣的看着白行简。

    “不要让我重复第二遍。”

    这下流民才慢慢地站起来, 当然站姿还是东倒西歪, 有人已经饿得需要人搀扶。

    白行简跨步站在流民面前, 面容冷峻而肃穆, 那庞大的体魄让人畏惧。

    “既然想留在这里，那就要遵守这里的规矩。我对你们的要求只有两个, 劳动和服从命令。”

    天天见他就跪，这对于白行简这个21世纪良好青年来说很不习惯，搞得他跟个地主老财似的。

    他这么善良的人, 不屑于跟那些地主老财为伍。

    晚上12点，白行简带人回到基地, 将近两百人让基地一层显得非常拥挤。

    好在现在他和玩家都住在二层，这一层正好空出给流民暂住。

    玩家们生火做饭, 给流民煮了一大锅肉粥，流民们吃得泪流满面, 那狼吞虎咽的模样都给玩家看饿了。

    这一餐从食材到厨具都由土匪赞助支持，都是玩家一开始很新鲜，后面鸟都不鸟的东西。

    比起米粥，玩家们跟喜欢高能量的肉干。再加上小米价格昂贵一斤要10点，是肉干的两倍，慢慢地也就没有玩家吃了。

    最后玩家又把他们制作失败的动物皮毛拿给流民，让他们盖着睡觉。密林的昼夜温差大，让他们这样子睡觉指不定明天要埋几个。

    -------------------------------------

    第二天早上，白行简早早起来带着玩家叫醒流民，给他们分配工作。

    他不是做慈善的，既然留下来那就好好的劳动，只有不死就往死里干。他们这里没有朝九晚五，只有光荣的007和996。

    一天三餐，工资没有，福利没有，休假也没有。

    这种待遇本来白行简以为流民会不满，但没想到这些流民不仅没有不满，还对他感恩戴德。甚至跟他说一天包两餐就行了，不求吃饱，有力气就好，请不要浪费食物。

    要知道他们以前最安稳的几年，也不敢说一天三餐，顿顿吃饱。

    种出来100斤的粮食要交80斤给地主，就算自己有地也要向军阀交50％的田租，能不饿死的交上田租就谢天谢地了。小地主能吃饱，大地主能吃到撑死, 军阀富得流油。

    听到这里白行简不由的感叹自己还是太善良了，看来要向地主老财学习，同时以后要好好地抄他们的家。

    最后在流民具体的分配工作上, 白行简找来了斟茶兵，他们科技组有一套完整的计划。

    “尊敬的指挥官, 请问您找我有什么事吗？”斟茶兵问道。

    “我这里有个任务交给你。”白行简开门见山的说道。

    隐藏任务！？

    没想到我也有触发隐藏任务的一天！

    斟茶兵顿时激动得满脸通红，他早就眼馋杨威和扶贫真人的隐藏任务了。

    一般的任务都是直接出现在游戏面板里，只有两种任务会由指挥官亲自发布，一个是剧情任务，另一个为隐藏任务。这也是目前游戏奖励最丰厚的任务，比如杨奉先做内鬼背刺队友疯狂爆金币，每一条情报都有100点，现在他应该是全服最富的了。

    不过他最想要的还是扶贫真人那种好感度，在斟茶兵看来指挥官的好感度是全游戏最bug的东西，能够影响游戏剧情走向。

    比如昨晚钓鱼佬说要收留流民不管用，扶贫真人说话管用。虽然其中原因肯定不全是好感度，但好感度一定有加成。

    “您的命令就是我人生唯一目标！”

    斟茶兵慷慨激昂的说道，那声音好像生怕别人不知道他接了隐藏任务。

    “请您下达命令，我们的身体就是为了指挥官的命令而行动，直到呼吸停止。”

    这番话说得流民们都愣住了，他们还是第一次见这么忠诚的士兵，感觉和其他兵有点不一样。

    白行简也听得一愣一愣的，不是惊讶，也不是感动，而是被尬住了。

    这些玩家为了触发任务，拍马屁是一套一套的，玩的是越来越尬。

    “咳咳，很好，现在我需要你给这些人合理的分配工作。”

    [触发大型基建任务阶段一【分配工作和扩张】]

    [任务描述：基地收留了一批流民，他们现在需要一份合适的工作，请根据他们每个人实际身体情况和技能分配任务，发挥他们的生产力。

    注意：流民的个人意愿不在考虑范围，不服从安排者可以上报指挥官]

    [任务目标一：合理的分配工作（0％）]

    [任务目标二：修建可居住的房屋（0％）]

    [任务目标三：增加食物产量500斤/1天（0％）]

    [总任务进度：0％]

    [任务人数：30人]

    [任务级别：7]

    [任务奖励：3000开拓点（任务一）4000开拓点（任务二）10000开拓点（任务三），奖励的90％为系统分配。]

    [附言：该任务为可连续任务，超额完成会获得指挥官的赏识，有几率触发后续任务]

    我滴妈妈呀！中大奖了！

    斟茶兵差点激动得晕倒，那个版本团本也就5级任务，这个隐藏任务竟然有7级。

    周围的玩家顿时投来羡慕的目光，又一个开服大佬触发了隐藏任务，这难道是开服福利吗？

    -------------------------------------

    中午，巴适终于上线，一出电梯看到外边的景象都呆住了。

    基地前的空地上人声鼎沸，远处空地边缘的树木不断倒下，倒地的声音让大地微微震动。

    主点力量的肌肉玩家扛着一根根木头回来，放到右侧的空地上，那里几个好像房屋的框架已经搭建起来。一些她没见过的人正在修建房屋，木头为骨，茅草为停，泥巴为墙。

    熔炉和厨房那边，本来放在基地一层吃灰的土匪大锅被加起来，那些裹着头巾的妇女把野菜和小米一起煮，白气徐徐升起。

    “我超，发生了甚么事？”

    巴适记得她昨晚下线时，这还是个战斗游戏。虽然有斟茶兵大佬那群人总琢磨着怎么把游戏玩成生存游戏，但主流玩法还是狩猎，打劫，杀怪。

    可现在好像真的变成了生存游戏。

    这时斟茶兵从基地里走出来，头上戴着一个蓝帽子，看到巴适意气风发的说道：“巴神，欢迎来到新时代，属于土木人的时代！”

    有了大型基建任务和流民，他们现在有专业的铁匠、木工、渔夫、农夫、纺织工人。他们可以发展科技，修建房屋，开荒种地，织布等等。

    战斗已经是过去式，基建种田才是版本答案！

