    听到陆压开口之后，人参娃娃等人这才回过神来，面色难看的看着眼前的混沌魔猿，眼神之中满是杀意。

    他们算是看得明白，这来自远古混沌之中的神魔，又怎么可能老老实实的和他们做交易。

    可笑他们之前还想着如何从天道那里谋夺本源，当真是荒唐！

    混沌魔猿看着眼前的陆压，讪笑一声，开口道：“既然道友不打算将我打杀，不如在此处将话都说明白些，你想要什么？”

    陆压笑道：“我想要道友陪我去那异域走上一遭，归来之后，还你自由。”

    听到陆压开口，混沌魔猿沉默片刻，随后开口道：“此事倒也并非不可能，只不过如今那条通道暂时无法打开，若是道友想要利用那鸿钧老道交出的通道，到时候只怕是出去之后再难回来。”

    “想来道友心中应该也清楚，那鸿钧老道心中巴不得你离开洪荒，到时候你这门人弟子留在洪荒之中，也无道友这般实力，只能是砧板上的鱼肉任人宰割。”

    此言一出，人参娃娃等人面上露出一抹沉思之色。

    他们固然是可以和陆压一同前往异域，只是老子等人又该如何前往？

    若是他们昆仑山一脉倾巢而出的话，先不说到时候是否回得来，就算是能够回得来，也不知那时的洪荒发生了何等变故。

    陆压看着眼前的混沌魔猿，道：“那道友倒是说一个两全其美的法子如何？”

    混沌魔猿微微点头，随后开口说道：“若是道友真的想要前往异域，倒也不必急于一时，不如暂且等待一段时日，等到那条通道可以打开之后，本座再带着道友前往如何？”

    陆压深深的看了眼混沌魔猿，笑道：‘自然可以，只是这段时间，就有劳道友在此处休息一段时日了。’

    混沌魔猿心中叹息一声，点头道：“自无不可。”

    陆压含笑点头。

    随即，他似乎是想到了什么，抬手冲着身前轻轻一点，便见其身前顿时多出一副白骨，正是当日他获得的那副来自异域的强者白骨。

    陆压开口问道：“不知道友对这白骨之上的气息，可曾感觉到半分熟悉？”

    他心中有些好奇，这一幅白骨生前是否是从混沌魔猿所在的异域归来。

    若是如此的话，那说不定这混沌魔猿还知晓这白骨生前之事。

    混沌魔猿目光有些发愣，看着眼前的这一副白骨，面上表情变幻不定。

    许久之后，他才开口问道：“不知道友是从何处得来这一副白骨的？”

    陆压笑道：“贫道从何处得来的这一副白骨，就不劳道友操心了，道友只管说说，可曾知晓这一副白骨的来历。”

    混沌魔猿心中沉思片刻，随后开口道：“这一副白骨身上残存的法则气息，在下确实似曾相识，或许真是从我来处流落至此。”

    听闻此言，陆压面上露出一抹满意之色。

    若是如此的话，那他就有了主意。

    既然这混沌魔猿说此刻无法前往异域，那就随他去好了，等到那西方灵山的谋划结束之后，这一副白骨之上的残魂应该也已经稳定了下来。

    到时候或许自己可以从这一副白骨之上，获取更多的信息，以备不时之需。

    陆压转头看着人参娃娃等人，道：“这段时间，你们就跟在混沌魔猿道友身侧，也好为他重新介绍一番这洪荒之中的风土人情。”

    听闻此言，众人面上皆是露出一抹无奈神色。

    尤其是混沌魔猿，感知着自己体内封存法则和神魂之力的那一道道锁链，当即叹了口气，道：“那就有劳道友了。”

    陆压微微点了点头。

    随后便见到混沌魔猿起身，跟在人参娃娃等人身后，直接离开了此处主峰。

    等到众人离去之后，陆压这才转头看向不远处的半空之中，道：“你们几个，不好好在自己的道场之中修行，为何在此处等着？”

    主峰之上，陆压的话音刚落，便见到不远处的半空之中，老子等人的身影瞬间浮现而出，皆是露出一抹尴尬笑意，来到陆压身前行礼道：“我等见过老师。”

    陆压目光含笑地看着身前几人，双目之中满是戏谑。

    只见那冥河嬉皮笑脸的道：“老师，方才那一位的气息甚是陌生，我等观其并非是洪荒中人，难道是天外来客？”

    此言一出，其余众人也是目光灼灼地看着身前陆压，想要从其口中得到答案。

    陆压看着一脸好奇的众人，道：“错了，他可不是什么天外来客，他的年岁可比你们更久。”

    听闻此言，众人面上皆是露出一抹不相信的神采。

    毕竟他们在这洪荒之中，已经存在了不知多少岁月，怎么可能会有人比他们生存的时间更加悠久？

    若真的有的话，那在这漫长的岁月长河之中，为何他们自始至终都没有察觉？

    就在众人心中疑惑之时，便听陆压开口道：“此人比为师的年岁更久，是和盘古大神同时期诞生的人物，或许他的诞生，比之盘古觉醒意识的时间还要更早。”

    “此人乃是当初开天之战中，失败后逃离洪荒的混沌神魔之一。”

    此言一出，众人面上皆是露出一抹不敢相信的神色，眼睛瞪大了看着眼前的老师。

    远古时期的混沌神魔？

    当初那一场天开之战虽然他们没有亲眼见到，但是也多多少少知道一些。

    在他们的认知之中，当年依旧存活到现在的，除了自家老师之外，那便只有已经身合天道的鸿钧了。

    此人是怎么去而复返的？

    陆压看着身前几人惊愕的目光，道：“此事于你等关系不大，如今你等只需要好生提升修为便是。”

    几人闻言，连连点头应下。

    这次不等陆压开口驱逐，便一个个地行了一礼之后，便直接离开的主峰朝着自己的道场飞去。

    等到众人离开之后，陆压这才微微伸了个懒腰，随后抬头看着天道所在之处，冲着上方微微招手，看起来颇为自在。

    ……

