    

    虽然安南人没有了动静，但是李昌宪却不想就这么让安南人嚣张下去。

    在处理完刺杀事件后，很快地和真蜡国签署了合作协议，根据合作协议上的内容，万陵县、石国和真蜡国互通有无，三地之人可以自由经商。

    在万陵县县衙的推动下，很多的万陵县人进入真蜡国，指导真蜡国的修路建设。

    同时，真蜡国王子回国后发动大量的老百姓，参与到修路建设中去。

    这些都是小问题，真蜡国目前最需要的就是想得到万陵县的军事援助，所以在签署协议后一月内，大量的兵器和盔甲直接被运达真蜡国，让所有的真蜡国军队换了装。

    既然安南人胆敢到万陵县进行刺杀行动，这就破坏了安南和万陵县之前达成的协议，万陵县不再视安南人为合作伙伴。

    等真蜡国军队换装完，李昌宪直接下令石国的军队联合真蜡国的军队，对入侵真蜡国的安南军队展开了攻击。

    战争呈现一边倒的局面，安南的军队被万陵县、石国和真蜡国三方的联军打的节节败退，不打一周时间，安南人退回到原先的地界。

    真蜡国还想继续攻入到安南，却被李昌宪制止了，从真蜡国境内驱赶安南人，属于真蜡国反抗安南人的侵略。

    但是如果要入侵安南都护府，那就是直接和大晋朝针锋相对了，毕竟安南都护府还是大晋朝管辖下的地方机构。

    只要安南都护府一天不宣布脱离大晋朝，大晋朝都会视安南地区为大晋朝的疆域。

    至于石国和真蜡国只是向大晋朝朝贡的番邦，还不能和安南都护府相提并论。

    就如同嫡生儿子和庶子一样，两者之间有了矛盾，受罚的永远都是那些没有正当地位的一方。

    把安南人赶出真蜡国，就是对安南人上次刺杀万陵县官员的报复，让他们清楚，惹怒了李昌宪，绝对没有好果子吃。

    安南都护府对于这次在真蜡国的失败，也没有提出抗议，好像真的要认输了。

    但是李昌宪和张克文等人商议了，认为安南人绝对不会就这样算了，估计安南都护府正在筹划什么大的阴谋，当然不排除安南人会进攻的万陵县的可能。

    但是那些地点就被安南人偷袭哪？

    一是真蜡国方向，但是张克文认为不可能，真蜡国在万陵县的帮助下，军事上已经不弱于安南人，安南人不会再重蹈覆辙。

    第二个安南人想要偷袭的地点，那就是月牙湾，这个地点离安南都护府的府城交州太近了，而且月牙湾港口的繁华，让安南人垂涎三尺，恨不得把月牙湾据为己有。

    如果月牙湾一旦被安南人占领，那对万陵县的打击实在是太大了，万陵县的一半人口都在月牙湾，而且万陵县的绝大部分财政收入都来自于月牙湾。

    月牙湾港口已经是万陵县经济的重中之重，不但不能被安南人占领，就是月牙湾的任何损失都会对万陵县经济带来沉重的打击。

    为了对抗安南人有可能的攻击，月牙湾那里至少要布置两万人的常驻军队，而目前月牙湾只有一万名万陵县的官兵，所以李昌宪和张克文等人商议之后，决定再征兵两万。

    一万名官兵补充到月牙湾的军队里，另外一万名官兵则是被派往南澳岛，继续巩固那两个来之不易的南澳岛和东山岛，力争把这两个岛屿打造成万陵县开发倭国的前沿阵地和中转站。

    相对于万陵县的周密布置和平稳发展，而安南都护府则是处于火山口一样，安南人的怒火随时都可以爆发出来。

    安南都护冯元左，也就是安南的国王，约莫四十岁左右年纪，皮肤黝黑，虽然身材瘦小，但是在大殿上方一坐，都护府的所有人顿时鸦雀无声。

    而且冯元左的眼神很锐利，一眼望去，仿佛能看透你的心思似的。

    “薄国人怎么说？”

    听到冯元左发问，前去薄国交涉的安南都护新长史冯伯夷回答道：“陛下，薄国人实在是狮子大张口，他们不但要夺回石国，还要和我们瓜分真蜡国。”

    薄国和石国，再加上投靠大晋朝的大理，原先都是南诏国的领土，不过早在一百年前，南诏国密谋叛乱，联合吐蕃进攻大晋朝。

    但是在大晋朝大将军李昇的带领下，经过三次大的战争，终于大破南诏、吐蕃联军，使其损失惨重。

    不久，南诏国四分五裂，南诏北部大理地区的南诏人归附了大晋朝，而且大理被划为大晋朝的疆域。

    南诏东部地区则是向大晋朝称臣，被大晋朝皇帝册封异力卒为石国国王，赐印，定都那兰城。

    剩余的一部分南诏人则是在二王子皮浮滋的带领下，逃亡羊苴城，建立了薄国。

    薄国人一直想联合石国，重建当日南诏国的辉煌，但是石国王室已经变迁多次，何况石国人并不傻，不会为了一个虚名而冒犯强大的大晋朝。

    所以，薄国人和石国人渐渐地疏远了，一百年过去，石国人早已忘记了南诏这个国家。

    但是薄国人却没有忘，薄国王室一直以重建南诏国为己任，在南部四处扩张，也已经发展成一个强大的国家。

    而东南亚半岛也被薄国、北真蜡国、水真蜡国、石国、安南和占婆国瓜分。

    而且薄国和水真蜡国土地面积最大，几乎占据了东南亚半岛的三分之二。

    冯元左沉思了半天，最后狠下心来，说道：“好，你现在就可以回复薄国的使臣，只要能助我攻下万陵县，拿下月牙湾港口，石国可以归顺薄国，真蜡国也可以平分。”

    冯元左的话音刚落，就听见下面的大臣上奏：“陛下，此时万万不可，联合薄国，等于与虎谋皮，更何况我们现在还不能脱离大晋朝的管辖。”

    “大胆！”

    冯元左顿时怒目而视，“这件事就这么定了，我要以牙还牙，杀光所有的万陵县人，不然我的雕儿会死不瞑目的。”

    安南的众位臣子看着大殿上方有点疯狂的安南国王冯元左，都不知道如何去劝说了。

    过了很久，才有人怯生生地站出来说话：“陛下，我们也不能都压在薄国人身上，万一薄国人出人不出力，岂不是坏了我们的大事？”

    “当然不能，我已经联系了其他人，将会对万陵县来个前后夹击，一定会让万陵县人付出沉重代价的。”

    冯元左狠狠地说道，虽然他没有说到底联合了什么人，但是看他自信的口气，足可以看出他所联合的人也非同寻常。        

