    犹豫，导致早川秋不能发挥爱的力量，因为他内疚，觉得家人死去了，自己不应该自顾自地幸福。可是和姬野越是默契，他就越来越依赖，越来越畏惧复仇。这种矛盾折磨早川秋，让他毫无解脱的办法。

    到底应该如何面对自己的人生？早川秋是左右为难，人生到底应该是复仇，还是应该放下仇恨，他不知道应该怎么办。

    一场惨烈的胜利之后，问题却没有解决，反而是越发让人沉重了。

    失去了一条胳膊，失去了很多的战斗力，接下来到底应该怎么办？一种无处释放的无力感充斥全身。或许直接死了，反而会更好。

    早川没有什么精神，姬野很了解他，但也不知道怎么安慰，毕竟失去家人的是早川秋，自己说什么多会显得太过飘飘然。其实她是愿意和他一起面对枪之恶魔的，一起用真爱去战斗。不过她很清楚早川秋只怕是不会愿意，他总是一个人抗下所有，不愿意连累别人。因为复仇这件事情本身就是很危险的，早川秋又怎么愿意连累爱人，让别人为了他个人的仇恨去冒险呢？因为他温柔，所以才会在意这在意那，才不能无拘无束。

    温柔的人总是希望自己解决问题，把和平留给别人。不过这次早川秋是解决不了的，力量越来越弱，可谓是越发抗不下问题了。年纪轻轻，寿命却只剩下一半，提前遇上了中年危机。

    其实真的没有必要，因为枪之恶魔真不是一个人的问题，早川秋虽然是为了家人复仇，但解决枪之恶魔之后的受益者却是全世界的人。

    按照正常的想法，最希望枪之恶魔死的人是军火商，因为枪之恶魔的存在，都不能正大光明出售军火了。这种情况下，军火商就应该出钱出力召集人手弄死枪之恶魔。

    事实上也是如此，因为枪之恶魔已经被讨伐过一次了。

    早川秋并不知道枪之恶魔被打败过，甚至很多受害者都不知道，因为枪之恶魔被打败之后就和美帝签约了，成为了国有恶魔，成为了美帝的力量。

    所以早川秋根本不知道自己的复仇目标其实根本不只是枪之恶魔。他真的应该团结大家的力量，而不是单打独斗。

    和黑暗恶魔的战斗结束了，暗杀电次的任务也失败了，光熙准备离开，却在国际机场见到了玛奇玛。

    玛奇玛身后的属下全部蒙上了眼睛，因为玛奇玛的施法是个秘密，不允许任何人看。

    光熙看到这些人蒙上眼睛就知道这次不能善了了，玛奇玛要出手了。

    “我们可以谈谈。”光熙并不准备和玛奇玛动手，因为没有必要，任务都失败了，再动手没有意义。

    不过玛奇玛一言不发，她已经出招了。她的攻击比光熙更快，光熙并没有察觉自己的脖子已经被切断了。

    整个过程中，玛奇玛的表情都没有任何的变化和起伏，就好像自己不是杀人，而是在做一件微不足道的小事。

    “把头扶稳，不要低头，小心脑袋会掉。”杜兰的声音传来，他一个人缓缓走到了光熙的身边，让她扶住脑袋。

    光熙这才发现原来自己已经遭遇了攻击，这可是她的拿手好戏，在敌人不知不觉中砍掉对方的脑袋，没想到自己也有被砍的一天。

    玛奇玛的攻击太快，光熙毫无察觉，直到杜兰提醒，脖子的伤口才浮现出来，她连忙去扶，但身体根本不听使唤，大脑和身体的连接已经断开，大脑虽然还活着，但已经控制不了身体。

    好在三个女魔人眼疾手快扶住了她差点掉下来的脑袋。

    “对，扶住就行了，不过是区区致命伤罢了，过几天就能长好的。”杜兰表示这种碗大的伤只需要几天就能修复。

    玛奇玛看向杜兰，对方竟然能让死人复活？果然不是一个简单的敌人啊。

    “你终于要开始露出狐狸尾巴，忍不住要出手了。你是想在古老恶魔联合起来之前，支配电锯恶魔吧。所以你得先支配足够的士兵，做好战斗准备。光熙成为了你的目标之一。”杜兰对玛奇玛说道。

    这个坏女人只是笑笑，被看穿也无所谓，反正她不认为自己会输，一直以来不管人类还是恶魔，就没有一个能打败她的。盯着杜兰，随时准备发动进攻。

    身后的猎魔人听到了对话，但他们什么都看不见，不知道到底发生了什么。

    “你知道么？你的存在已经成为了一个威胁，美帝已经开始考虑用全美帝人民的一年寿命召唤枪之恶魔对你发动攻击。岛国也同意，就算是牺牲一个县的人口作为代价，也要把你这个不受约束的女人消灭掉。难道你还不觉得自己有问题么？”

    玛奇玛并不觉得有什么问题，这些人本来就应该畏惧自己，特别自己即将支配电锯恶魔。玛奇玛的立场不在远古恶魔那边，当然更不在人类这边，她只站自己。她只为支配自己想要的东西而行动，她的真面目也是恶魔，名为支配的恶魔。

    岛国和玛奇玛也签约过，不过岛国已经发现玛奇玛开始肆意妄为了，所以才会和美帝合作把玛奇玛送回地狱。

    所以真的是很搞笑，明知道自己无法控制，却还是要签约，等到失控的时候，还要找外力进来压制。或许这就是人类的无奈吧，接受了恶魔的善意，必然也要接受恶魔的恶意，都无法拒绝。

    玛奇玛和远古恶魔争分夺秒抢夺电次，同时也要面对人类对她的日益不满，举目四望，她没有盟友，只有自己。

    “那又如何？”玛奇玛并不畏惧敌人，就算是枪之恶魔来了，也拿她没办法：“难道你想要用这些废话恫吓我么？”

    “我说过了，你想要杀的人，我都保了。从今天开始，你将会杀不死任何的敌人，同时我也可以避免他们受到你的支配。也就是说从此以后，你将会站在不胜之地，不管你如何去战斗，去使用力量，你的敌人是绝对不会输给你的。所以以后你的战斗只有两个结果，平手和失败，唯独没有胜利这个选项。”杜兰是动真格的，言出法随，玛奇玛以后将永远不胜。

    玛奇玛皱起眉头，这倒是很讨厌，不过她不相信杜兰真的这么厉害，她说道：“我不相信你真的能做到这点。”

    “你不用相信，大可以试试，我很期待你会成为敌人的沙包。”杜兰微笑地说道：“那么再见了。”

    玛奇玛不相信杀不死敌人，看向光熙等人，准备再次出手。

    因为光熙被扶着脑袋，不能反击，非常害怕。

    不过当玛奇玛出手的时候，她发现自己的攻击真的全部失效了，一切都太诡异了。

