
　　神武者一脸神秘的说道：“560点是你在游戏中获得的，其实还有一些声望需要你去领取，在主城里有一个叫做天星官的npc在他那里还能领到不到的声音，那里的声望是和你在游戏中的表现息息相关的，游戏中表现越是出色得到的声望越高。”

　　唐明有些惊讶他在主城里也曾经转过几圈却也没有见过这样的一个npc，这大公会的消息确实比单人玩家要灵敏太多，一个人的实力确实没办法和十几万、几十万人的公会相提并论啊。

　　神武者继续说道:"一千声望是硬性条件，除此之外还有另外一个条件那就是游戏副本的通关或者的数量。"

　　十个副本通关或者是五个副本通关纪录，当然了首杀也算是一个，这个条件就有些困难了。

　　十个副本本身就不简单，更不要说是打破纪录了。

　　神武者解释说道：“我们老大声望积攒一下差不多能到一千，但是副本数量或者通关数量上却不够，我们神话公会已经发动所有的成员开始到处寻找副本了，已经找到了几个代码是实力太强不好通关，我们老大的意思是先从简单的来，如果实在不行，要过那几个困难的，到时候需要找几个高手，所以我就想起了你，如果真的需要还请你一定赏脸帮个忙。”

　　唐明想了一下，对方给了十万块钱，帮个忙的话倒也不是不可以。

　　‘哎，你们大公会都说难，我可不敢保证有我在就能通关啊。’

　　"唐先生不要有什么压力，帮忙而已，我们公会感激不尽。"

　　唐明答应之后，两人又聊了一会，唐明就回城下线了，此时的时间已经晚上十点多了，折腾一天唐明也是真的累了于是就在城内下线了。

　　下线之后的唐明感觉到又累又饿，虚拟现实游戏使用脑电波完成游戏，其实对于身体的消耗是非常大的。

　　唐明给自己做了一份晚餐，然后一边吃着东西一边登入了游戏的论坛查看今天网上的消息。

　　一登入论坛，唐明就被一篇排在前列的一篇帖子给吸引了。

　　这篇帖子的作者来自于漫步黄泉路。

　　漫步黄泉路是一个论坛重度使用患者这已经不是什么秘密了，在很多的游戏帖子下面都有他的评论，尤其是涉及到关于他的内容更是积极的评论。

　　唐米依稀记着上一次不服就干在网上发帖悬赏唐明的时候满不还钱赶路就直接在游戏帖子下面接单，并且还和不服就干在帖子下面积极的互动上了。

　　尤其是在漫步黄泉路击杀了唐明之后更是将这小子的嚣张发挥到了极致，他在晚上一直发帖挑衅侮辱唐明，也正是因为这个原因才让唐明气愤之下找到机会将漫步黄泉路击杀并且送进了游戏大牢。

　　今天漫步黄泉路虽然没有击杀唐明，但是却在唐明手下抢到了被唐明他们三人击杀boss之后爆出的装备，还是黄金装备。

　　要知道唐明三个人打那个boss可是浪费了非常多的时间和力气的，抢了他们打出来的装备，在一些人的眼里可是要比直接击杀了唐明还要过瘾呢。

　　漫步黄泉路的就是发了一条这样的帖子主要就是在记载自己如何在唐明的眼皮子底下抢走了唐明的装备，然后又如何使用换装备的方法，让唐明颗粒无收的。

　　虽然这次漫步黄泉路最后被唐明击杀了，但在网上发帖子出来却好像是漫步黄泉路将唐明击杀了一样。

　　帖子下面的留言仿佛变成了一场集体的狂欢，原因是之前都是唐明用各种方法来戏耍狂龙帮或者其他人，今天却被漫步黄泉路给戏耍了，给人一种复仇的快感。

　　“想不到唐明也有今天啊，他不是牛吗，狂龙帮不收拾他总会有黄泉老大收拾他。”

　　“抢了唐明的装备之后又急速换装，让唐明只得到几件青铜装备，过瘾真是过瘾。”

　　"学到了，对付唐明这种强盗，就是应该这么干，下次争取直接杀了他。"

　　但也有一些唐明的支持者在的：“唐明老大一定会找回场子来的，他可不是吃亏的人。”

　　没想到这一个回复竟然被漫步黄泉路给回复了。

　　“哦，是吗，唐明不是吃亏的人，那好啊，让他来啊，这次我去抢了他的装备只是其一，其实随时都能干掉他，最后他是依靠人多才杀了我，有本事让他一个人来，看我怎么干死他。”

　　那人马上回复：“唐老大肯定会杀了你的。”

　　漫步黄泉路马上就回复：“唐明那个垃圾，还想杀我，我杀他全家。”

　　或者最后这句话就是一句语气话，但杀他全家这几个字还是将看到这里的唐明给气愤了，他一拳砸在了键盘上面，电脑显示器被这一拳砸得直接关闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，既然你这么厉害，那我就有必要让你后悔，漫步黄泉路以后我让你改名死在黄泉路。”

　　这天唐明休息得并不太早，睡梦中也没有太休息好，他很早就醒了，去外面的道路上面跑步。

　　这时候他才知道原来在公寓附近还有一条小河，河边有漂亮的林荫道路跑步非常的舒服。

　　这一早上唐明反倒是精力非常的充沛。

　　吃过早饭之后唐明就上线了，上线之后就收到了桃气十足发来的消息问题什么时候有时间和他一起去升级。

　　唐明没有回答会直接关闭了消息，然后打开了骷髅之主那个技能，在技能后面果然还有一个坐标，坐标还在移动那就是漫步黄泉路的位置所在地了。

　　直接朝着那个位置移动了过去，今天唐明已经做好了准备还需要杀掉漫步黄泉路。

　　嚣张总要付出一些代价。

　　最终漫步黄泉路的坐标停止了移动，位置是在城南的一片荒山之中

　　唐明根据坐标找到了这个荒山，然后使用潜伏技能看到了漫步黄泉路。

　　此时和漫步黄泉路一起的一共有五个人，一名骑着战马的骑士、一名手持战斧的战士，一名弓箭手、一名火系法师还有一个可爱的牧师美女。

　　这是最常见的一个打怪小队，远攻还是近战，物理还是法术伤害都能打满，这种情况下作为刺客的漫步黄泉路还要兼职做引怪的工作，没办法谁让他的速度够快呢。

　　漫步黄泉路快步冲上去引过五六只怪物之后由战士和骑士将几只怪物挡住，然后就有后面的法师和弓箭手进行输出，潜行中的漫步黄泉路伺机在旁打出伤害，或者将对手收割。

　　唐明就躲在附近的山林之中，注视着这群正在杀怪的队伍，对方有六个人实力都是十七级和十八级，实力不可谓不强。

　　但唐明的目标只有漫步黄泉路，这种情况让唐明的计划产生了一点困难。

　　唐明看了一下自己时间，自己的时间有限，总不能为了击杀漫步黄泉路就要一直等下去，这样浪费的就是他的时间了，有点得不偿失。

　　但现在对方六个人在一起那么㛑只能冒点险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第298章 别有压力免费阅读。https://xs.23sk.com 