    “？”

    陈青一脸懵逼——到天上玩玩？

    这是什么意思？

    他真的是不懂。

    但很快，陈青就深刻的体会到了。

    叶军浪直接拎起陈青朝着上空一抛——

    咻！

    陈青就如同坐火箭般朝着上空直接窜了上去，一眨眼都不见人了。

    米朵猛地捂住了嘴巴，整个人直接目瞪口呆，却又一句话都说不出来，处在了呆滞中。

    下一刻——

    嗖！

    身边的叶军浪猛地不见人了。

    米朵回过神来，她四处张望，看不到叶军浪，也看不到陈青，吓得她张口呼喊起来：“叶军浪，叶军浪，你、你去哪了……”

    天上。

    陈青如同火箭升空的时候，他的脑海直接空白一片，浑身冰冷，那种心情已经不能用恐惧跟绝望来形容，整个人直接失禁了。

    就在这时，嗖的一声，叶军浪猛地出现在了陈青的面前，叶军浪伸手揪住了陈青的头发，带着他冲击当空。

    陈青忍不住了，都被吓破胆了，直接张口惨嚎了起来——

    “啊！！！！！”

    叶军浪看了眼陈青，说道：“天上好玩吗？这下，你知道天有多高了吗？”

    陈青面色呆滞的看着叶军浪，眼中尽是一股无法形容的恐惧感，他哭了，苦苦哀求着：“我错了，我真的知道错了！是我有眼无珠，看不出大哥你是一个高阶武者！我错了啊，求求大哥你饶我一命，以后我绝对不敢再来骚扰米多小姐了，我不敢了，真的不敢了，我不想死啊！”

    嗖！

    叶军浪抓着陈青，瞬间返回了地面。

    陈青却是紧闭着眼前，眼泪鼻涕全都出来了，还在苦苦哀求着，以为自己还在天上飘着呢。

    “叶军浪……”

    米朵的惊呼声传来，她突然间一转眼，看到叶军浪带着陈青出现了，她连忙跑了过来。

    听到米朵的声音后，陈青猛地睁开双眼，发觉自己已经回落到了地面。

    顿时，陈青欣喜若狂却又恐惧万分，显得惴惴不安的看着叶军浪，浑身都在哆嗦，都在颤抖。

    叶军浪冷冷地盯着陈青，说道：“刚才你说你陈家很牛逼？动不动就要让人消失？在这里，我只说一句话，回头要是让我得知你陈家有什么作奸犯科之事，还有你陈青做了什么违法之事，包括继续来纠缠米朵，那你还有你陈家就跟你开过来的那辆车子一样。”

    说着，叶军浪猛地伸手朝着前方路面停着的一辆红色法拉利跑车一按。

    这辆车是陈青开过来的，方才叶军浪就是看到陈青从这辆车下来，一路追上了米朵。

    只见叶军浪伸出的手掌五指开始收缩，一股无形的本源之力裹住了那辆法拉利跑车，随着五指逐渐收拢之下——

    咔擦！咔擦！

    砰！砰！

    那辆法拉利跑车先是玻璃爆破，接着整个车身开始变形，就像是被一只巨大的铁手按住直接搓成了一团废铁！

    陈青直接吓得亡魂皆冒，身体再度失禁，一股尿骚味开始弥漫。

    米朵也是目瞪口呆，双眼发直，嘴角都在哆嗦。

    “滚！”

    最终，叶军浪对着陈青暴喝了声。

    陈青如梦方醒，他双腿发软，根本站不起来逃走，只能是连爬带滚的离开了。

    从今以后，陈青的那些狐朋狗友发觉陈青变了，从一个纨绔子弟变成了一个大善人，帮助弱小贫困之人不说，还以身作则，参加许多义工活动。

    此外，陈家也发生剧变，陈家家主将家产都用在了做善事上，出资在偏远山区修建希望小学，热衷于慈善事业，整一个陈家散尽钱财用于行善，做公益事业，来了一个大转型。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    “走啊，发什么呆？”

    叶军浪看到米朵还怔怔的站在原地，他便是开口说道。

    米朵这才反应过来，她眼眸的目光显得震惊与诧异的盯着叶军浪，禁不住说道：“你、你……你到底还是不是人？”

    “？”

    叶军浪愣了一下，随后他回过神来，米朵应该是看到了他种种表现，所以被彻底的震惊到了。

    叶军浪笑了笑，说道：“不是人还能是鬼不成？这几天你没看官方的通报吗？”

    “啊——”

    米朵惊呼了声，她反应了过来，一双美眸显得不可思议的看着叶军浪，说道：“你、你是一个高阶武者？”

    叶军浪嘿笑了声，说道：“怎么？难道不像吗？”

    米朵愣住了，她这几天也看到了华国方面的通报，心知这个世界上存在着高阶武者，能够飞天遁地，举手投足间威势惊人。

    只是，她没想到她身边竟然就存在这么一个高阶武者，拥有着种种不可思议的能力。

    “谢谢你啊。”

    米朵回过神来后说了声。

    叶军浪笑了笑，说道：“不用这么客气。这个叫什么陈青的，往后肯定是不敢再来骚扰你了。当初还想装一下你的男朋友让他退走，看来这个计划是搁浅了。”

    “噗嗤！”

    米朵禁不住一笑，眼眸瞪了眼叶军浪，说道：“你一个高阶武者，怎么还想着要占别人便宜什么的？”

    “占便宜？”

    叶军浪诧异了声，他立马正色说道：“小朵啊，为什么不是你在占我便宜呢？你看，我如此的一个英俊帅气、玉树临风、高风亮节的大好青年，都乐意帮你冒充男朋友了，这样的好事你八辈子都遇不上一回。所以，不应该是你在占便宜吗？”

    “你去死！”

    米朵咬牙切齿的开口，没好气的说道：“懒得理你这个厚颜无耻的家伙。”

    说着，米朵迈着两截大长腿，那纤细的腰肢一扭一扭的，朝着苏氏集团走去。

    叶军浪呵呵一笑，说道：“小朵啊，做人得要有感恩之心。我帮你一个大忙了，你准备怎么报答啊？以身相献之类的就算了，我是个正经人……”

    “叶混蛋！”

    米朵恼怒的叫喊出声，她转头死死地盯着叶军浪，那张精致的瓜子脸气得一副恨不得把叶军浪给大卸八块的表情，她说道：“你什么意思？难道我就不是个正经人吗？”

    ……

    凌晨开始再爆发。

    求下票，有票的支持下！

