    “你妈这边怎么办？”

    陆阳有些迟疑。

    他知道柳青青的目的恐怕不仅仅是看房子那么简单。

    去还是不去？

    这是一个哲学问题。

    柳青青握着陆阳的手没有松开：“我妈这几天好多了，已经可以自己下床上卫生间了，再说，医院那么多护士，走开一会没多大问题。”

    “那好吧，我带你过去。”

    听到陆阳同意之后，柳青青才放手。

    几分钟后。

    车子来到平安小区，陆阳这次直接将车子开了进去，小区虽然不大，但现在买车的毕竟少数，小区很多空地上都可以随便停车。

    相比较城市那种专业的小区，这里乱是乱了一点，但好在自由自在，没有物业管理，物业费根本不存在。

    至于门口的大爷，本身也是小区的住户，一个月七八百块，广告费就足够了。

    走到单元楼下，陆阳说道：“就这里，101，挺好记的。”

    “嗯嗯。”

    柳青青点了点头。

    刚才从医院出来，基本上转个弯就到了，她知道肯定是陆阳特意安排。

    “这里挺近的。”

    “是啊，你妈那病，并不是说一时就能好，住在这边，随时都可以去医院检查，钥匙在你那，你开门吧。”

    陆阳笑着说。

    柳青青拿出刚才陆阳交给她的钥匙，打开了门。

    陆阳在旁边说道：“门锁都是我新换的，你不用担心。”

    柳青青嗯了一声，陆阳想的已经很周到了。

    进门之后。

    柳青青就看到了房子的样子。

    一百平米左右，因为只有两个房间，房间显得还是比较宽敞的，客厅上只有一个沙发。

    “还行吧？”

    看着柳青青有些失神的样子，陆阳问。

    “挺好的，比我之前租的那个好多了，还在县城中心，楼层也不高，这房子一个月多少钱，我现在没钱给你，以后一定还给你。”

    柳青青看着陆阳。

    “没有房租，这房子我已经买下来了，你随便住吧，想住多久就住多久。”

    陆阳摇了摇头。

    “陆阳。”

    陆阳错愕的抬头，却看到柳青青突然走了过来，将他抱住了。

    少女的清香扑鼻而来，柔软的身体贴在身上。

    陆阳有些慌：“柳青青，你不用这样，我帮你不图什么。”

    陆阳推了推，却没有将柳青青推开，反而被她抱得更紧了。

    “陆阳，你以前喜欢过我对吧。”

    柳青青突然开口，让陆阳也愣了一下，是啊，曾经的自己，是喜欢过她，那个时候很青涩。

    但陆阳不好意思说，再怎么喜欢也会消散，上次在绿城相遇，如果不是看到她的胸牌，陆阳都忘了她的模样了。

    “你怎么知道。”

    陆阳手无处可放，最后只能落在她乌黑细长的头发上，轻轻抚了抚。

    “女人的直觉很灵敏的。”

    柳青青靠在陆阳的肩膀上，她的个头并不低，有一米七的样子，要是穿上高跟鞋，差不多就要赶上陆阳了。

    “高一上课的时候，我发现你经常偷偷看我。”

    耳鬓厮磨，二人好像是老朋友，正在诉说着曾经的故事。

    “好吧，其实那个时候，喜欢你的人很多，不仅仅我一个，谁让你是班花来着。”陆阳吸了口气，柳青青的身体太柔软了，高一的时候发育的都那么好，现在可想而知。

    “那现在呢？”

    “现在……我有女朋友了。”

    陆阳不想再欺骗什么。

    “这样啊……”听到陆阳有女朋友了，柳青青情绪有些失落，不过随后又笑了笑：“有心里准备，你这么优秀，肯定有很多女生喜欢你。”

    听到柳青青这样说，陆阳松了口气，不过随后柳青青接下来的话，让他都感觉到不可思议。

    “我当你的情人好不好？”

    陆阳不可思议的看着她。

    “你认真的？”

    “是啊。”柳青青耳根有些红润，说出这样的话对她来说还是比较羞耻的，现在开口，也是鼓足了勇气：“这几天我想了很久，你帮了我这么多，真的不知道该怎么感谢你，如果那天不是遇到你，我可能就……”

    后面的话，柳青青不想说。

    她继续说道：“你长得还不错，还年轻，我也不算吃亏。”

    “真没必要这样，困难只是暂时的，度过了这一关，你可以找到很好的归宿。”

    “不……除此之外，其实我是有点喜欢上你了。”

    柳青青在陆阳的脖子上亲了一口。

    酥麻的感觉，让陆阳心彻底的软了下来。

    柳青青继续说道：“我需要一个可以依靠的男人，哪怕不能成为他的妻子也无所谓，你放心，我不会和你女朋友争，也不会让她发现我是存在，陆……陆阳，你不会觉得我是一个坏女人吧。”

    “不……你很好，要说坏，我恐怕比你坏多了。”

    陆阳心中无奈。

    这桃花劫算是过不去了。

    “陆阳，你就答应我吧，刚才说的都是真的。”

    柳青青小声说着，声音中还有几分哀求。

    这要求。

    正常人会拒绝吗？

    陆阳用行动回应了柳青青的话。

    柳青青很配和，双方亲吻在一起，过了一会，柳青青喘着气，说道：“去房间。”

    ……

    风消雨歇后。

    陆阳开车将柳青青送回医院。

    分开之后，陆阳没有马上离开，而是在车上坐了很久，如果这个时候，有一根烟的话，他恐怕真的忍不住要吸了。

    这个女人……

    看了看医院住院部的方向，陆阳不知道该说什么好。

    柳青青是一个完美的情人，不争不抢，却将男人的心思拿捏的死死的，尽管陆阳在去小区之前，已经做好了拒绝的准备了，可最后还是沦陷其中。

    明知道那是一碗毒药，却也要义无反顾的喝下去。

    算了。

    不想这么多。

    陆阳苦笑一声摇了摇头，事情已经发展到这个地步了，只能走一步算一步了，还好的是柳青青很聪明，不会做出格的事情。

    住院部。

    柳青青回到母亲的病房，她的脸上略带着疲惫，想到刚才发生的事情，她的脸上依旧有些火热。

    房间里面的母亲已经坐了起来。

    看着年仅五十的母亲却满头白发的样子，她知道自己的选择不会有错。

    凭着自己，拖着一个病重的母亲，想要支撑起这个家，何其的困难？

    柳青青叹了口气，叫了一声：“妈。”

    “青青，你刚才去哪了？”

    女人的声音很虚弱。

    柳青青走过去，给母亲身后加了一个枕头，然后坐在旁边，说道：“妈，我拖朋友租了一个新房子，刚刚过去看了看。”

    “租房子干什么啊，以前那个房子又没有到期。”

    女人有些心疼的说。

    以前家里有些积蓄的时候，不觉的什么，破产半年之后，再加上自己身患疾病，她才知道，钱究竟有多重要。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    柳青青说道：“妈，医生说你的病不能居住在湿气太重的地方，那个地方不适合养病，而且距离县城也太远了点。”

    看着疲惫的女儿，女人有些心疼，犹豫了一下，还是抓住柳青青的手，问道：“青青，你告诉妈妈，你哪里来的钱给我看病，还租房子？不要说你去绿城打工赚的，不才去了几个月？”

    “妈。”

    柳青青不想回答这个问题。

    倘若陆阳没有女朋友的话，她可以说对方是她的男朋友，让母亲放心，但现在却不行。

    女人打开床头的柜子，将一张单子拿了出来，她说道：“这是医生早上送来的消费单，在ICU那三天，就用了二万多，还不算其他的……”

    “我看上面，你几天前交了十一万多，告诉妈妈，这些钱，你是从哪来的？”女人紧张的抓住柳青青的手，眼中都是担忧的神色。

    “妈。”

    柳青青知道，这些钱如果不解释清楚的话，母亲恐怕又会留下来一块心病，要是这样的话，病还不知道什么时候能好。

    “妈，这些钱，都是一个朋友借我的。”

    “青青，你不要骗妈，怎么会有人借你这么多钱。”女人脸色不好。

    柳青青连忙解释：“真的，妈，他是我以前高中的同学，家里很有钱，知道咱们家出了事情之后，就拿了这些钱帮我，缴费的时候，他也在旁边。”

    “你以前的同学啊……”

    听到同学这两个字，女人松了一口气，只要不是和她想的那样就好了。

    “你同学为什么会借你这么多钱？”

    “妈，他以前好像喜欢我。”

    柳青青低头说道。

    看着脸色微红的女儿，女人这才放下心来，她说道：“你那个同学有情有义，是一个不错的孩子，你要是也喜欢他，妈妈不反对，要是不喜欢的话，等妈妈出院之后，咱们两个好好赚钱，一定快点把钱都还给他。”

    “妈，那你要好好养身体，咱们快点出院。”

    “好。”

    母女二人聊着天。

    门外，一个穿着白大褂的医生走了进来。

    看着女人的模样，她笑着说：“吴女士，今天你的精神状态挺好。”

    “林医生，这几天麻烦你了。”

    “没什么，这些是我们应该做的，上次我碰到你女儿的男朋友了，长得还不错，很清秀的一个小伙子，为了你女儿，你也要快点好起来。”

    林清雅上前帮忙检查了一下，笑着说道。

    柳青青脸色微红。

    病床上的母亲也松了口气，看女儿的样子，她知道刚才的话说的应该是真的，女儿已经成年了，这个家也变成了乱七八糟，是需要一个依靠了。

    “好了，问题不大，静养一段时间就可以出院了。”

    林清雅收回听诊器，起身要离开。

    “我送你。”

    柳青青跟着她一起离开了病房。

    送走林医生，柳青青口袋的电话震动了起来，她拿起来看了看，看清楚电话上显示的名字之后，脸色变的不好了。

