    苗微孜孜不倦地在灿灿跟前刷存在感努力了一个晚上，终于抱上了她，跟她玩了会儿玩具才睡。

    本来潘红霞对于苗微那端着架子的态度整得也失了几分热情，打算让当个普通亲戚，客客气气让他俩住几天就算了。

    这会儿看到她对灿灿却是喜欢，又是陪孩子玩，又是给孩子买东西。

    潘红霞心里就没了那点子介意，想想也能理解，两家人没相处过，一开始可能会有些先入为主的想法，而苗微更是个小辈，她也没必要跟这个小辈计较，灿灿是女儿的孩子，也是随安的孩子，没道理自己一家完全把孩子霸着，不让孩子跟随安家那边的人亲近。

    第二天，杂货店让王秀秀过了来帮忙，潘红霞还是带着灿灿过来看店，一是王秀秀是过来帮忙的，自己也不能完全撒手不管，二是王秀秀还不清楚店里物品的价格，而且她性格绵软，怕她应付不过来。

    苗微跟邵伟早上出去转了圈，没多久回了来，苗微来到杂货店找灿灿玩，她在外面又给小家伙买了玩具，是那种上链条的玩具小汽车，拧几下链条，车子就能走一段路。

    孩子特别喜欢这个玩具，苗微就蹲在地上跟孩子玩，潘红霞看着就觉得苗微也是个没长大的孩子。

    临近中午，店里过来买东西的人就多了起来，潘红霞带着王秀秀在忙，苗微就说，带灿灿回家玩。

    家就在旁边，潘红霞还是有些不放心，跟着回去，让家里的张姐也帮忙看一下孩子。

    等中午潘红霞忙完回家吃饭，发现灿灿跟苗微又亲近了些，可以让她抱着吃饭了。

    苗微还说，“阿姨，等下我带灿灿睡午觉吧。”

    潘红霞道，“哪能麻烦你，你不晓得这孩子睡觉最难侍候，总要闹一会儿才睡，平常都是她妈妈跟我带她睡的，换了别人都不行。”

    苗微又说，“那下午我来带她吧，我打算带她去照相馆照几张照，到时候回去拿给我姥姥姥爷舅舅舅妈他们看。”

    潘红霞说，“你一个人带不来，我跟你一起去吧。”

    虽然苗微跟灿灿玩得还算熟，但要是把她带出去，那肯定是不行的，小家伙不肯的，出了家门口远一点点都要闹着回来。

    苗微看了潘红霞一眼，“阿姨不是会怕我把孩子拐走了吧？”

    潘红霞跟她解释，“不是，是这孩子会闹，我外甥女都在这边住一段时间了，她经常帮我带灿灿，但要是她单独抱灿灿出去，孩子就不愿意了，别看她小，像个小人精似的。”

    现在能把灿灿单独带出去的，只有自己家里四口人。

    苗微看着自己在玩着玩具乐的小家伙，虽然不满潘红霞那防贼的架势，但对灿灿小家伙的喜欢又多了几分，看起来这小家伙不仅长得漂亮，还很聪明，肯定是随了随安表哥。

    “那只能这样了。”

    下午去照相馆拍了几张照，苗微让潘红霞回去看店，她在家跟保姆看孩子就行。

    潘红霞疑惑她不是说去游玩吗？怎么热衷帮她带孩子了？

    苗微道，“我那同学有点事，等她忙完再让她带去玩，现在就带带灿灿吧，阿姨不晓得，我过来时候，姥姥他们可是交待了又交待，要我好好带带灿灿，就当是帮他们带了，本来随安表哥在外面这么多年，他们没有照顾到已经很内疚了，现在灿灿也是，就想我在这儿多呆几天，多跟孩子相处相处。”

    这话说得动情，潘红霞就没有说什么了。

    ……

    云珊跟韦钊韦雪在陆家明他姑姑那里呆了一天，因为台风，过来收海华的时候困在这里了，等第二天风小一些，路通了，他们就赶紧回了城，再不回去，家里都不知道担心成什么样了。

    虽然是住在朋友的亲戚家，他们也有给伙食费，招待得也挺好的，但终究不是自己家。

    一回到城就马不停蹄去买了火车票，那些海货寄了托运，这次拿了五六百斤，三个人拿的话有些难带。

    火车坐了一天一夜，回到丰市，感觉过去半个月的样子，路过平安路的时候，云珊都发现这边有地方围起来了，想着几年后的商场，难道现在就要开始了？

    如果是这样的话，那自己的服装店是不是可以沾光了？

    耽误了这几天，她的服装店都要完工了，路过看了眼，确实是完工了，现在几个装修工人在弄收尾工作，清理那些装修材料。

    旁边的韦雪哇了一声，很激动，“珊珊姐，你的服装店装修得真漂亮！”

    尽管现在还没有清理完，架子桌子啥的都还没有放，但能看到明亮的橱窗，光可鉴人的地砖，漂亮时尚的灯饰，店的外面

    云珊打算进去看看情况的，韦雪也要进去看看，三人就在这边呆了会儿。

    今天就收拾完就已经完工了，表哥王志平朝云珊点点头，表示他一直有盯着，没有多大问题。

    云珊看了下，跟自己预期的差不多，设了有三个试衣间，后面还有个小仓库，收银台跟衣架已经订做了，沙发也定下来了，等搞完清洁，就可以铺货，挑个好日子就可以开张了。

    云珊自己定了个时间，就在这几天就把服装店开起来，早点开，她也能早些把店长店员培养出来，她去上学时候也能当甩手掌柜了。

    跟装修师傅沟通了下，处理了下最后的问题，云珊就想先回去了，几天休息好，她头有些晕。

    王志平却是跟她道，“家里来客人了，是妹夫京城的亲戚。”

    云珊不由问，“什么亲戚？过来做什么？什么时候来的？”

    “说是妹夫的表妹，他姑姑家的孩子，还有一个表妹的表哥，一起过来，过来也有两天了，说是跟同学来丰市玩的，顺便看看灿灿。”

    “他表妹？多大年纪？她同学是谁？”

    王志平挠挠头，“跟你差不多的年龄，听说还在上学，同学是谁就不晓得了。”

    云珊点点头，打算回去看看。

    王志平一抬头，惊讶道，“那不是妹夫的两个亲戚吗？”

