    这一幕，也注定了会是让人印象深刻足以铭记一辈子的画面！

    这就是炎夏精神！

    这就是能够震撼整个世界，能够让所有敌人胆惧颤栗的炎夏精神！

    在这个节骨眼上，冥王显然害怕了，他们并没有炎夏战士这样深入骨髓的坚强意志和牺牲精神！

    他也不明白，眼前这个家伙，到底是什么样的信念能支撑着他连死亡都不惧怕。

    可冥王却没有要把性命搭在这里的意思，他竟然转身就跄踉的逃去。

    他不想跟对方玩命，他要离开这个该死的鬼地方！

    然而，徐定天怎么可能放过冥王呢？他紧追而去，并且很快就追上了冥王，他一个飞扑撞击，把冥王撞倒在了地下，旋即，两个都在弥留之际的人，毫无章法的扭打在了一起！

    最终，还是断了一只手掌的冥王落了下风，他被徐定天用胳膊锁住了脖颈！

    徐定天仰躺在地下，冥王躺在他的*，徐定天用双手锁住冥王脖颈，双腿死死的锁住冥王的腹腰，让得冥王无论怎么挣扎，都没办法挣脱而去！

    “啊~~~~”徐定天那如野兽咆哮般的嘶吼声，响彻了这片天际，他用嘶吼，来为自己提神打气，他面孔狰狞，额头青筋暴起，手臂锁的越来越近。

    渐渐的，被他锁住脖颈的冥王停止了挣扎，动静越来越小……

    一分钟之后，冥王没了声息……

    冥王死了，死在了这样的方式之下，被徐定天生生扼脖而死。

    他死在了跟徐定天的单打独斗之下！

    从这一刻开始，徐定天这个名字，也必定会响彻在这个世界，也必定会被无数人牢牢记住！

    炎夏，不止是有着陈六合那样一个神奇凶猛的青年战士，还有一个同样恐怖的家伙，他叫徐定天！

    他拥有着能够单杀冥王的实力！

    冥王是谁？那可是耀世用兵队的队长，不折不扣的灵魂人物，是战场上的神话，是一个单兵作战能力接近神明般存在的狠人！

    而他，死在了东方青年徐定天的手中！

    “啊~”徐定天再次发出了一声嘶吼咆哮，哪怕他知道冥王已经窒息而亡了，可他还是没有松开，并且还在做着最后的努力，直到他把冥王的脖颈生生的拧断，那“咔咔咔”的声音清澈响起。

    徐定天才松开了冥王的尸体。

    他躺在地下，仰望着天空，他大口大口的喘着粗气，他的嘴角竟然翘起了一抹笑容，他在笑。

    他做到了，他赢了！！！

    “沙沙沙”的轻微声响传来，徐定天虚弱的扭头看了过去，他已经没有力气了，哪怕是有危险，他也没有办法了，他显得很平静。

    当看到如血人般的陈六合一瘸一拐的缓步走来时，徐定天那死死蹙着的眉头，渐渐松懈了下去。

    震撼，陈六合的心绪，只能用震撼两个字来形容，他看到了让他非常自豪的一幕。

    炎夏的青年战士中，不是只有他陈六合一个人有实力跟神话级用兵队抗衡，还有一个徐定天！

    他们同出龙魂！

    他本以为，徐定天要对付冥王，会很凶险很困难，胜算非常的渺小！

    因为以他估测，冥王的个人实力，应该能够跟炼狱神那个级别的强者比拟，至少在神榜第四的层次左右！

    这样的个人实力，无疑是非常逆天恐怖的！

    徐定天要对付起来，自然是凶险万分，死大于生！

    可结果呢，委实让陈六合有些意外了，他真的被徐定天惊艳到了！

    虽然，这一战，徐定天也付出了几乎丢掉性命的代价，可最终的结局，他赢了！

    两人那同样萎靡与虚弱的黯然眼神对视着，徐定天的嘴角弧度还没有消失，陈六合也跟着笑了起来。

    两人的模样看起来有点傻，却是那般的让人动容，让人的心脏都颤颠不已，心弦像是被什么东西狠狠的触碰了一般，这一刻的对视与碰头，同样是让人永生难忘的！

    就在陈六合走到徐定天身旁，要弯腰去扶徐定天的时候，徐定天突然瞪起了眼睛，道：“你干什么？”

    陈六合愣了一下，还没把话说出口，徐定天就推开了陈六合探出的手臂，道：“我的样子像是需要人扶吗？我自己能行。”

    徐定天就像是一个死要面子的小孩一般，他咬牙切齿的用双手撑着地面，颤颠不已且无比艰难的支起身子，这个过程，徐定天脸上的每一块肌肉，好像都在颤抖一般，那显然是剧烈的疼痛所引起的。

    陈六合无声的笑了起来。

    徐定天站稳了，但那样子，显然是连一步路都走不动了，陈六合还是伸出手去搀扶着对方。

    这一次，徐定天没有把陈六合推开，而是打量了一下陈六合那比自己还要惨烈的模样和伤势，道：“我看不是你要扶我，而是你想让我扶你吧？怎么？怕走道都摔跟头会丢脸？”

    “算了，我就帮你一下吧，省得你丢面儿。”徐定天说道。

    陈六合依旧笑着，没有说话。

    两个血人，相互搀扶着，他们颤颤巍巍的向远处走去，冥王的尸体，看都没去多看一眼！

    他们两人，伤痕累累，伤势重的已经让人不敢直视了，陈六合胸口扎着一把军刃，徐定天的肋部扎着一把军刃，两人谁都没有去把军刃拔出来。

    因为他们很清楚，在他们这样的状态下，一旦擅自把军刃拔出来，可能真的会倒下，会横死在这里。

    “看到没，这就是在炎夏装比的下场，这就是敢在我面前嚣张的下场，所以，我告诉你陈六合，以后在我面前低调一点，别太狂……”两人渐行渐远，徐定天的声音还在隐隐传出。

    陈六合脸上笑容不变，连连点头：“记住了。”

    “嗯。”徐定天还煞有其事的点了点头，忽然想起什么，又道：“神使呢？解决干净了没有？”

    “解决干净了，不过他死的没有冥王惨。”陈六合说道。

    “……”

