 在乌云上，大旗招展，铁衣森森，有一片一望无际的人影出来，站在最前方是一个妙龄女子，美丽脱俗，神色间带着一股魅惑，但眼眸之内，却有一种仿若能够望穿时间，看破天地万物的超脱之感，让人忍不住为之臣服。

正是莲花魔帝，她竟然又出现了。

顿时广场上所有人都开始变得严阵以待，凝神对待了起来。

昨天莲花魔帝，就已经出现，碍于天地玄黄塔的威严而离开，如今竟然再来，让人不得不郑重。

天正雄面色沉重，冷喝道：“莲花魔帝，你好大的胆子，还敢来我蓬莱仙岛，不怕这次死在天地玄黄塔之下吗？”

说话时，玄天行、铸无心、空相、巫清竹、穆野、公孙无忌，都纷纷跳了过去，与他站在一起。

在莲花魔帝的威势之下，他们七人只有合力，祭出天地玄黄塔，才能跟其有一战之力，现在自然不是谈恩怨的时候。

同时，天正雄脸色十分难看，经过昨天的事，他已经加大的防守力道，还是让莲花魔帝，就这样带着大队人马，赶到了这里，这在四海群雄面前，还真是够没面子的。

蓬莱仙岛，好像是对方家一般，说来就来。

莲花魔帝微笑道：“昨天本帝只是过来看看，天地玄黄塔的威势，到底如何，现在本帝已经想出了破解它的办法，今日你拿它来威胁本帝，恐怕愿望要落空了。”

天正雄冷笑道：“可笑，天地玄黄塔乃正道圣物，专门克制你们这些魔门宵小之辈，从古至今，无论再嚣张的魔头，谁敢称能破解天地玄黄塔，你虽说实力高深，但也绝对不够。”

表面上这么说，心中却是有些没底，毕竟以莲花魔帝，这种身份和实力的人，没必要无的放矢。

莲花魔帝却是淡笑道：“不相信的话，你不妨试试！”

天正雄心中的不安更加浓郁了一些，暗想难道莲花魔帝，真在克制天地玄黄塔的办法？

他自然不敢相信，对于天地玄黄塔，他也有着无边的自信。

当下，冷冷道：“好，这是你要尝试的，我就如你所愿！”

轰！说完这句话，他便身体一震，一股强悍的气息立刻自他体内爆发而开，在手中掐出印结，然后一道神光自他天灵盖直冲九天，立刻让得天空上风云变色，日月无光，在朦朦胧胧的空间内，一座巨大的宝塔浮现了出来，仿若可以顶破苍穹般，有一种傲视九天十地的气韵！天地玄黄塔，正道的神圣之物，它再次出现了。

对于此物，很多人都有着一抹天生的敬畏，在正道人士心目中有着无上的地位。

故此看到它，不少人都有一种跪伏下去的冲动，难以自抑。

莲花魔帝，身材窈窕而婀娜，矗立在众多魔军的最前方，像一座黑莲绽放，轻风吹过，衣袂飘飘，有着一股不属于人世间的美感。

面对天地玄黄塔，她一点也不慌乱，仍旧透着一抹从容，笑道：“你不妨用天地玄黄塔，攻击本帝试试看！”

天正雄眼神虚眯，更觉得不对劲，不过，现在将天地玄黄塔祭了出来，自信也是随之上升，根本没有理由会怕莲花魔帝。

当下，冷冷道：“好，看招！”

轰！说完，他单手一指，点向天地玄黄塔，顿时天地玄黄塔内，爆发出恐怖的神光，像是一尊可怕的圣器复苏一般，散发出照耀天穹的神芒。

与此同时，在蓬莱仙岛一些巨大的灵秀山峰上，也透着一缕缕强大的灵气，飞向空中，向天地玄黄塔渡了过去。

天地玄黄塔太高级，一般人根本无法催动，所以当初蓬莱仙岛的先贤，才在蓬莱仙岛之内，布置下了一座大阵，以大阵和凝聚蓬莱仙岛的灵气，这样催动天地玄黄塔，才会容易许多。

否则以天地玄黄塔每一次催动，都需要浩瀚磅礴的力量，很容易将人榨干。

此刻，蓬莱仙岛的大阵，明显是在复苏，为天地玄黄塔渡入能量。

天地间充满了一股山雨欲来的压迫感。

砰砰砰！然而，接下来，让所有人愕然的一幕却是出现了，只见得在天地玄黄塔光芒凝聚到一定地步，即将要复苏时，忽然在蓬莱仙岛地基上，不少为它低收入能量的山峰，却是一瞬间，连接炸开了，仿若那里面的阵法出了什么问题，一个个都冲出了巨大的狼烟，甚至有的直接燃烧起来。

还有一些弟子、长老在那些山峰中，惨叫声不绝，顷刻间陷入一片混乱。

噗！天地玄黄塔上一股反噬之力吸来，令得天正雄立刻喷出了一口鲜血，脸色变的惨败了下来，若关键时刻，被人狠狠的打了一拳般，气息一下子就萎靡了下去。

天正雄猛的抬头，望向天空上光芒正在急剧变淡的天地玄黄塔，又看了看，不远处一些主要给天地玄黄塔渡入灵气的山峰炸开，神色间不由浮现一抹难以置信，道：“怎么会这样？”

他的语气，干涩而艰难无比。

天地玄黄塔，是蓬莱仙岛，最强大的底牌和手段，如今却像是遭受到了什么重创，无法发挥出来，让他不能接受。

林寒用破妄之眼，看了一眼大地，不由沉吟道：“阵法好像出了问题！”

在他破妄之眼的扫视下，只见得蓬莱仙岛的地基之下，布满了一道道五颜六色的神光，就像一个棋盘般，覆盖满整个仙岛，平日里用肉眼根本就看不到。

以他对阵法的造诣和理解，自然第一时间就知道，那是催动天地玄黄塔的根本。

不过，现在那大阵，在几处关键之地，仿若被一股力量生生的截断了，导致能量不通，天正雄一经催动，甚至会让大阵的气息，产生紊乱，所以才遭受到了反噬，如果强行乱来的话，说不定整个大阵都会出问题，让蓬莱仙岛迎来大难。

天正雄似乎也是明白了这一点，接着，对莲花魔帝，怒声道：“这是你干的好事？”

 