    过去开门一看，是谁呢？原来是考古队的老王，一手提着卤菜，一手提着酒瓶在门口笑呵呵的，这老王刚从外地一个坑子里回来，提着酒肉就直奔过来了，二话也没多说，三人就着卤菜喝起了小酒，老王席间听何老讲述王庄的事，到那些个鬼怪处，把眼珠子都瞪的老大。他对查文斌是更加佩服啊，连连上去敬酒，这气氛已经从刚才缓和下来不少。

    说起查文斌要出去算命，老王也站出来反对，这神仙出去算命，太折煞本事了，说什么也不同意查文斌去受这份委屈，两人合计了下，出了个主意：省考古队，缺少一个技术顾问，说白了，就是少一个风水先生，按照老王的说法，近年来因为文物热，国内不少大墓遗迹都被盗窃一空，这群土地鼠不仅嗅觉灵敏，还懂点风水，经常让老王他们这些下去考古的队伍遇到个十墓九空；还有一个就是考古的时候，不免会遇到些古怪事儿，上次将军庙那一次就差点丢了性命，就想让查文斌去考古队挂个顾问，一来呢，大家在一起有个帮衬，查文斌能寻个正经活计；二来何老的意思是，很多古代丢失的东西，也只能在那些老祖宗的坑里去找找看，说不定能寻觅些线索出来出来。

    查文斌又怕自己不会给他们二人舔麻烦，毕竟自己既没文化，也不懂考古，但这活计到是个好活，犹豫了半天，何老说自己明天陪着亲自去考古队一趟，一准没问题，查文斌也是点头答应了下来。三人见事情差不多定下，这才索性放开肚皮喝起来，酒逢知己千杯少啊，老王带的那两瓶红高粱不一会儿就下了底，又在何老那开了一瓶，折腾了到了半夜，三人才昏昏睡去。

    一片漆黑的夜里，查文斌突然听见有人在叫他：“爹爹、爹爹。。。”，查文斌仔细一听，“爹爹、爹爹、我好害怕，快来救救我，爹爹。。。”定睛一看，不远处有一座大殿模样的建筑，下面有一个小水塘，月光倒映在水塘中央，不时传来一圈圈水晕，把那月光打散了又聚起，聚起了又打撒。似乎打破那月光的正是一只小手，还在水中不停的摇晃着。

    查文斌赶紧追了过去，这池塘看上去不远，却匆匆跑了他半个多时辰，不管他怎么跑，发现那个池塘还是有那么远，似乎永远也跑不到塘边，只有那呼喊声忽远忽近，但却清晰可闻，查文斌扯着喉咙大喊：“丫头，丫头，不要怕，爹爹来了！”喊完，又接着朝池塘边跑去，又过了半个时辰，还是没有到塘边，已经累的查文斌是满头大汗，气喘吁吁，就扶着自己双腿想稍作歇息，转头一看，发现旁边有一块白色的石碑，破了一个角；这块石碑？不是刚才自己睁开眼睛就看见的那块碑吗？怎么还在这儿？难道自己跑了一个时辰就是在原地踏步？

    查文斌接着月光，慢慢向那块石碑走去，石碑上的字迹已经模糊不清，只有最下面一个“渊字还可以分辨出来，上面的几个字迹已经被苔藓所覆盖，查文斌慢慢的剥去上面的苔藓，一个个的字迹显露出来：烊铜渊！！！

    我的女儿怎么会在这？她为什么会在这，看着就在不远处的池塘，查文斌疯了一般的奔跑，又过了一个时辰，当他再次停下的时候，发现那块石碑还在，青苔被剥落的痕迹依然如新，这是怎么一回事？我的女儿怎么会在烊铜渊！烊铜渊就是第十八层地狱啊！就是那个受尽无尽业火的无间地狱！这分明是书籍中记载的地方，为何查女会在此受罪！查文斌来不及想，甚至来不及再看一眼那块石碑，继续奔跑着，只朝着那个方向无尽的奔跑着。

    “爹爹、爹爹。。。”那个熟悉的声音依旧回荡在耳边，查文斌再也跑不动了，一头栽倒在石碑前，当眼皮闭上的一瞬间，他分明看见了一只巨兽饕餮从池塘边跳了进去，直扑水中挥动的小手而去。。。

    饕餮注：《山海经·北次三经》：“钩吾之山……有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鴞，是食人。”郭璞注：“为物贪惏，食人未尽，还害其身，像在夏鼎，《左传所谓》饕餮是也。”

    不远处饕餮手里抓着一个小女孩，从池塘里一跃而起，回头看了一眼倒在地上的查文斌，甩了甩那副让人作呕的丑陋面孔，似乎还邪邪的一笑，朝着那座大殿走去。

    “不！！！”一声嘶吼，把外边的何老和老王着实吓了一跳，查文斌平日里都是五点醒来，为何今天都七点了，还不见醒，何老还以为是昨晚酒喝多了，正在跟老王吃清粥，准备一会儿再叫，这声吼，把他两人的嘴皮都给烫破了，急忙冲进来，看见躺着的查文斌双手在空中乱抓，眉头紧锁，牙齿咬的咯咯作响。

    何老一看境况不对，马上喊道：“不好，估计是做噩梦了，老王，掐人中！”

    “哎！”老王应了一声，刚想伸手去掐，还未到嘴唇，那手一把被查文斌捏住：“老王，干嘛？”原来是查文斌已经醒来，看见老王的大手冲着自己脸伸过来，条件反射的一把抓住了。

    “吓死我们了，你醒了啊？怎么搞的，做噩梦了？”

    查文斌摇摇头：“没事。”也不多说，就起床出去洗漱了，老王还想要问，被何老拦住冲着他摇摇头。看着查文斌的背影，老王叹了声气，去镜子前面拨弄自己那烫伤的嘴皮了。

    何老家住着离博物馆不远，吃罢早饭，几人谈笑间便到了。由何老的引荐，查文斌的手续办起来非常顺利，先分配到老王那个队，对外说起来算是聘请的技术顾问，即日便可上班。这样一来，查文斌的活计算是有着落了，老王也是相当兴奋，中午硬要拉着查文斌去饭馆喝上几杯高兴一下，推脱不得，便一起去了。

    席间，老王这个话痨子喝了几杯，便问了一句：“文斌啊，怎么一直没听说过你家里的状况？”

    那头的查文斌停住嘴里的杯子，看了一眼窗外的西湖，转头喃喃道：“家人？只剩下一个儿子了，今年十七岁，还在念书。”

    大伙儿都看查文斌脸色不对劲，何老接上去问：“文斌，家里是不是出什么事了？”

    这边举着杯子一口酒灌下去，眯着眼睛“嘶”了一下，不知是昨晚没睡好，还是有伤心事上头，查文斌的眼睛里已经是布满血丝：“孩儿她娘留我了一儿一女，我却还是没能照顾好，对不起她在天之灵啊！”说罢又是一口酒，那边的老王一看不对劲，想劝酒，被何老伸手拦住，对着老王摇摇头，示意让他继续说，查文斌看着窗外已经入秋的西湖说道“老婆在生女儿的时候难产死了，临死前最后的嘱咐就是让我带好这双儿女，不想女儿过年前溺水，只有膝盖那么深的水啊，就这么去了，是它要我付出代价！是它！”“啪”的一声，查文斌说中的酒杯硬生生的被捏碎了！

    何老起身，过去扶着查文斌，想要看看他的手伤着没，却被查文斌推开，站起身来吼道：“只是我没想到，我家女儿死后还得不到安宁，为什么它要如此对我，你们说，我到底做错了什么？做错了什么啊!非要如此逼我！你们已经带走了我的妻子，还要折磨我的女儿，为什么啊！”嘶声裂肺的吼叫声，让对面的两人不知发生了什么，楞在那里不知所措。

    何老看着老王，小声的问道：“怎么回事？它是谁？”老王摇摇头；“我也不知道啊。”

    那个中午，查文斌第一次喝醉了，是真的醉了，他需要酒精的麻痹，最后两个人抬着他去了老王家里休息，查文斌或许是真的醉的厉害，又或许是真的累了，一直睡到第二天晌午方才醒来。

    说是考古队的顾问，但查文斌对于考古确实一窍不通，但好在有了名真言顺的身份，整日跟何老扑在那段古怪文字的拓片之上，何老翻阅了大量的资料之后，从拓片里得出两个字：青城！

    青城？何老觉得两个字是指地名，问查文斌道家可有关于这个地方的记载，查文斌点点头：“青城二字如我猜的不错，当是指青城山，当年张道陵张天师机缘巧合，巡游至此山，见此处深幽涵碧，结茅传道，灵气纵生，便上山探寻，觅得一洞，就在洞中参悟出天道之说，由此开山立派，便是日后闻名天下的天师道，现在一并划为正一教派。青城山，号称第五洞天啊！”

    何老点点头，这青城山是道家名山，他自然也是知道的，既然拓片上的文字有所指，会不会是一条线索呢？现在的青城山已然是旅游胜地，只要买张票，自然就能山上去游览一番，于是就问查文斌“文斌，你说我们要不要去一趟四川看看？”

    查文斌也是这个意思，既然也没什么线索，倒不如去那边看看先，可现在他也是考古队的人了，也不能说走就走啊，这时候老王在外面风风火火的跑了进来：“何老、文斌，接到通知，上头真有意思，居然让我们做一项关于中国宗教的考古调研，说是近年来文物市场上掀起了一股宗教热，不少法器，塑像，古典，壁画都成了他们眼中的香饽饽，让我们组个队进行一次全国性的宗教文化的普查，哈哈，这一回，文斌啊，真是巧了啊，你刚好是个道士，我看啊，我们这块干脆就选道教研究，反正有你在，若是不成，咱就当是游山玩水了！”

