    开业第一天，秦大妈火爆场面；

    或许，是亿科城整个小区底商里面，最为隆重和最受关注的。

    由于人数太多，担心发生踩踏等意外情况；

    亿科的物业，那是没得说，竟然安排了三个保安过来，维持秩序；

    让马毅搏等人的压力，减轻许多。

    一直到中午十一点半，人群才慢慢减少；

    随之而来的是，秦大妈店铺里面的菜品，变的稀疏不少；

    哪怕，风云和小浪三人，马不停歇的从仓库里面不停的拿菜出来上架，但还是跟不上顾客取菜的速度；

    最后，有些菜品，竟直接就没货了。

    十二点钟，秦大妈里面，只有稀疏平常的两三个人；

    而马毅搏、刘威、赵云、邱风、段浪、收银的王利芬以及切肉的周晓晓，七人，也是轮流吃起了刚才刘威从旁边打的快餐。

    等彻底没有客人的时候，马毅搏边吃饭，边对着大家伙说道：“大家中午辛苦了，今天下午，应该能早带你下班，大家回去好好休息”；

    “周大哥，你如果有事情的话，吃完饭就可以去忙了”；

    由于之前马毅搏和猪贩子谈的就是让人家过来帮一中午，吃过饭后，一般就直接走了；

    今天，也是由于特别忙，不然，周晓晓在九点多猪肉卖完后，就可以直接离开的，对于这一点，马毅搏也是非常感恩；

    帮你是情分，不帮是本分。

    “王姐，今天上午，办理会员卡的，大概有多少个呢”？

    王利芬，年龄35岁，是马毅搏在59同城上面，招聘过来的收银员；

    而之前，王利芬做的工作正是超市收银员，可以说是马毅搏需要的类型；

    因此，马毅搏稍微给培训了下秦大妈的会员体系以及收银系统后，基本就没啥问题。

    当王利芬听见马毅搏这么问，正准备放下手中的饭去收银台去查，不过，被马毅搏阻止了；

    “王姐，不用去查，先吃饭，现在只是闲聊，不用太拘束的”；

    “马总，办理会员卡的人，大概有三十多个吧，办理300元和700元的最多，1000元的好像就一个，2000的一个都没有”；

    这就是有没有工作经验的区别，能知道哪些数据需要记下来，哪些不用理会。

    “威子，待会我们按照今天的蔬菜出货速度，调整下明天的菜品结构和数量，之后，你再和农贸市场老板商量，让他们明天继续送过来”；

    “对了，现在是两家给咱们供货，这两天再增加一个，也就是换成三家给咱们供货；”

    虽然刘威不理解马毅搏为何好好的，要增加一个供菜商；

    但马毅搏的话，应该有他的道理，并没有当众问出来。

    其实，马毅搏也不想现在就增加一个；

    刚开始，本来两家供应，还能算比较大的采购方了；

    换成三家，那么只能说是相对较大罢了，价格方面，又是并没有那么明显；

    但，有时候，未雨绸缪，多一个供应商，也是多一个选择，同时，当量大之后，可谈判的空间更大。

    下午四点钟，秦大妈的所有菜品，全部卖完了，可见其疯狂程度；

    菜品的采购量是其他店的两倍以上，而卖完还不到下午四点，不得不说，这是一个奇迹，一个折扣带来的奇迹；

    打扫完卫生后，马毅搏等六个人，并没有离开，反而每人找了一把凳子，对今天进行总结；

    最为重要的是，要知道今天的营业额以及利润；

    “王姐，估计大家都迫不及待的想要知道今天的营业额了”；

    “哈哈”；

    马毅搏说完，其他人都是哈哈大笑起来；

    这才是正常反应，累了一天，或者说是累了大半个月，就是为了此次的开门红。

    王利芬也知道，一天营业结束后，老板肯定要知道这方面的信息；

    因此，在大家打扫卫生的时候，就已经在准备相关资料；

    不过，让王利芬意外的是，一般老板，这种营业额以及利润方面的事情，不可能让员工知道；

    如果利润很高的话，很容易引起员工内心的不平衡，因为业绩都是员工做出来的，而只赚这么一点点；

    如果利润比较低的话，更是容易造成员工恐慌；

    一个不赚钱的店铺，员工能放下心来工作么，估计都在担心自己会不会被裁员吧；

    但老板这么问了，王利芬肯定也不可能当着所有人的面去提醒，只能是事后再说了。

    “马总，今天的营业额还是挺高的”；

    “总收入是42894.9元”；

    “其中，办理会员卡总共52个，其中300元的有27个，700元的有22个，1000元的有3个，合计金额是26500元”；

    “店铺里面的蔬菜营业额是14886.3元，肉类营业额是1508.6元”；

    所有人，包括马毅搏在内，都被今天的营业额震惊了；

    要知道，他们总共进货才一万五啊，相当于三倍的利润；

    尤其是办理会员的人数，第一天都有五十二个；

    要知道，上一世，尤其是实体店越来越难做之后，好多人都不敢充值会员；

    因为实体暴雷的太多，经常会有新闻报道，说充值后，还没有使用完，或者是刚充值不久，那家门店关门，老板直接跑路，留下维权的人们；

    而如今，很少有这样的事情发生；

    尤其是互联网没有后世发达，大家对于这种事情，听说的很少；

    因此，对于充值办理会员并没有太大抗拒，再加上，买菜本来就是每天都需要购买的；    不过，这些都是账面数字，尤其是办理会员的收入，那几乎是不能算作是营业额的。

    “嗯，不错，这也是大家这半个多月以来的成果”；

    “虽然营业额看起来挺高，但实际营业额就是蔬菜以及肉类的营收，也就是只有一万六千多”；

    “而我们付出的成本则是一万五，相当于只有一千多的利润，这是咱们六个人一天的成绩”；

    刘威四人，之前听到王利芬说的四万，特别兴奋，当马毅搏分析了下，情绪顿时耷拉下来；

    搞了一天，六个人，才一千多的利润啊。

    “猪肉的营收1508元，其实我们还是亏损的，因为猪肉我们毛猪都已经到1600元了，加上给切猪肉的100元，实际还亏了一千多”；

    “而蔬菜类，在折扣这么低的情况下，不仅没有亏，反而还盈利了，这说明，咱们的进货价格相对较低，同时，损耗率也很低”；

    马毅搏客观的分析其中的利弊，让大家有一个直观的认识，不要仅仅被表象所迷惑。

    “总的来说，开门红已经注定了我们在亿科城的地位，尤其是第一天就有52个会员加入，那么，之后的会员，肯定会越来越多”；

    “而我们店的生意，也会越来越好”；

    “王姐，风云和小浪，你们先早点回去休息吧，明天估计比今天还要热闹，还要人多，养精蓄锐”；

    的确，第一天才是一件事物的开始，后面才能发酵，让子弹飞一会儿。

    “威子，刚才人多，有些话，我没有说出来”？

    “这几天，你让下风云和小浪三人，注意下亿科城其他店铺的动态，别到时候被人家给阴了”；

    “什么，毅搏，你说他们会阴咱们”？

    在马毅搏面前，刘威的确看起来很听话，或许，这就是从小到大养成的习惯吧。

    但如果觉得刘威，真的如同那样，那就大错特错，不然，怎么可能赤手空拳在羊城立足呢？

    靠的是什么，那就是不要命啊；

    因此，当听到马毅搏的话，刘威立马都炸毛了；

    自己没有骚扰其他人就很不错了，还要被其他人骚扰，真的是老虎不发威，你当我是helloketty啊。

    “别激动，我也只是猜测而已，多留意下准没错”；

    “你想一下，咱们对于他们来说，是不是外来的”？

    “而且外来的，直接就抢他们生意，让人家生意都没得做，如果是你，你是不是也有想法”？

    “那我肯定不乐意啊”；

    刘威顺着马毅搏的话，直接就回答了出来；

    断人钱财，如同杀人父母，怎么可能让你好过呢。

    “行，这个我来处理，毅搏，你放心，其他方面我不懂，但社会上的，我还真没怕过谁”。

