    皇城之中，凡是没有闭关的强者都是望向天空，神色间闪过一丝疑惑。

    因为他们刚才明明感觉到了有人要渡劫，但是一转瞬的功夫，便是已经消失的无影无踪。

    神色间多少有些疑惑，不明白到底是怎么回事。

    目光望向补天学院的方向，他们能够察觉的出来，那股雷劫的气息似乎是从那里传出的。

    圣武学院之中的几位圣人境强者，也是抬头望向补天学院。

    两个学院离得这么近，他们自然也能够察觉的出来。

    “难道说薛惊云那老家伙打算放弃五行合一，直接踏入圣人境了？”

    胡显圣喃喃自语，神色间闪过一丝疑惑。

    只是那雷劫的气息一闪而逝，他也不确定薛惊云是不是真的打算踏入圣人境了。

    不过很快，他已经呼出一口气，不管怎么样，还剩下一天，一天后的凌天与吴刀的比试，无论谁胜谁败，凌天都必死。

    实在是前天，凌天自那圣门之中出来，身上一闪而逝的气息，让他都隐隐的产生了一丝压力。

    也是让他明白过来，此子不除后患无穷。

    他们不能再等待机会了。

    而且凌天成长太快了，他有预感若是再给一点时间，指不定连圣人境强者都不是他对手了。

    所以他们不想再等了，哪怕是拼着坏了规矩，也得将凌天给斩杀。

    再次望了补天学院所在的方向一眼，冷笑一声，不管薛惊云有没有踏入圣人境，都没有太大用处。

    毕竟没有五行合一踏入圣人境的薛惊云，便等于这三十年白费，实力或许比同境的圣人境强者强一点，但也有限的很。

    不过稍稍沉吟，他还是有些担心，害怕出现意外。

    稍稍迟疑片刻，转身朝着那一座矗立在圣武学院最中间的黑塔走去。

    与此同时，百里之外的沙地之中，薛惊云的雷劫开始。

    薛惊云此时的气息赫然已经达到圣人境，比起一般的圣人境还要强上许多的那种，堪比圣人境四重。

    只是还未曾渡过雷劫，所以显得有些虚浮，境界并不稳固。

    “果然是五行雷劫。”

    凌天抬头，看着半空之中骤然闪过的金光，不由自语。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，半空骤然炸裂。

    黑沉沉的云层之中，金光如同初升的太阳一般，骤然洒落。

    也是让千米外的凌天几人不由闭目，这道金光太强，很是刺眼。

    没给他们多想的时间，金光骤然划破长空，朝着薛惊云坠去。

    速度极快，在半空之中留下一道火光。

    “来的正好。”

    薛惊云望着那坠落的烈阳，却是狂笑出声。

    刹那间手中血刀出鞘，刀光若虹，不闪不避，直奔那烈阳而去。

    “嘭！”

    一道重响，众人隐约的感觉地面都在发颤。

    眼前薛惊云站立的位置，他站在那里不动如山。

    那散发着金光的烈阳，在他的血刀之下，直接被披散。

    众人倒是没有为此欢呼，因为他们知道，这只是第一波劫雷，也是最弱的一道。

    果然不等众人多想，又是一道烈阳滑落，拖着长长的尾巴，直奔薛惊云而去。

    “给我破。”

    薛惊云低吼一声，身影化作一道黑影，手中血光乍现，对上那道烈阳。

    “轰隆！”

    众人只觉得脚下地面都在发颤，眼前所见，那烈阳在薛惊云的刀下四分五散，朝着四周洒落。

    时间缓缓过去，接连着三道雷劫都没能伤到薛惊云。

    不等众人多想，却是忽然发现眼前的　情况骤然发生了变化。

    原本是苍莽一片的沙地，此时地面却是骤然升起无尽的树木，一颗颗树木如同活过来了一般，朝着薛惊云缠绕而去。

    “这就是五行雷劫之中的木劫。”

    沧龙开口，目光望着深处无尽绿荫之中的薛惊云，神色间倒是没有太多的担忧。

    以他对薛惊云的了解，区区木劫还奈何不了他。

    果然血刀划过，刹那间四周的无尽树木便是破碎了一大半。

    花了不到片刻功夫，所有树木都被斩断，苍茫的沙地还是沙地，并未见着树木的痕迹。

    薛惊云的状态，看上去也很是不错，似乎还保持着巅峰。

    也是让众人心中为之欣喜，这五行雷劫看上去也没有传说中的那么难吗？

    反倒是凌天与沧龙，两人却是眉头微微皱起，隐隐感受到了一丝不对。

    这雷劫看上去很强，但比他们想的似乎还要弱上一些。

    当然，不是他们希望薛惊云经历更危险的雷劫，而是他们清楚一件事情。

    这五行雷劫虽然不是恒定的，可眼前这几道雷劫，明显不符合薛惊云如今的实力。

    所以只有一种可能，真正的危险还在后面。

    前面这两劫越容易，那么后面的水火土就越艰难。

    心中想着，也是不动声色，倒也没有太多的担忧。

    尽管后面的水火土三劫或许有点难，但是他们也都为薛惊云安排妥当了，配合薛惊云的实力，想要渡过去的话并不算太难。

    接下来便是水劫，道道水雷炸响，每一滴水都是重若千斤。

    薛惊云狂刀斩落，血光四溢，也是很轻松的搞定。

    当然，确实比前面两道雷劫难了一些，但也是难的有限。

    可凌天与沧龙的目光却是再变，一般情况下五行雷劫差不多是一样强的。

    可若是武者积累深厚的话，也有将雷劫力量沉淀，前面的几波稍弱，全部聚集到后面的雷劫之中。

    所以前面两劫虽然有点弱，但是他们也能够预料得到。

    毕竟薛惊云三十年的积累，可不是开玩笑的。

    只是他们没有想到，这水雷劫居然还没恢复正常，依然是被削弱的版本。

    这就代表着后面的火土两劫还汇聚了前面三劫的力量，这是要置人于死地啊！

    不过他们倒也相信薛惊云的实力，还有他们做好的准备，不过薛惊云可能要受点苦了。

    凌天抬头，看着天空中忽然坠落的火球，外面包裹着一层雷光，再次朝着薛惊云撞去，托起一条长长的尾巴，将空气都给燃烧。

    这乃是天火，圣人之下的武者，凡是占上一点，便会被烧成灰烬。

    唯一的办法，就是在刚刚沾上的瞬间，就将沾染天火的地方直接剁下来。

