    此次白虎城之行，徐仁可以说是收获不少，不光拍得了精金，还得到了一方印章。但他仍有一个小小的遗憾，那就是在拍卖会上没有见到自己最需要的火属性五行玄晶。

    如此一来，他就不得不去更危险的火焰山碰运气，去找火属性的五行玄晶了。

    这一次，徐仁不打算回东华郡城了，家里现在一切都步入正轨，又有四个凝窍境修士在，加上敬丹阁、神兵殿和万宝楼的照应，应该不会出大纰漏，他如今的当务之急还是先找到火属性五行玄晶，修补好自己的丹田气海。

    习武虽然也让他有了能与修士抗衡的力量，但是在与高阶修士交手的时候，还是会觉得吃力。另外，习武对于徐仁来说也是一条新路，前方究竟是什么样他也不清楚，一切都是摸着石头过河。但是修炼不同，他拥有巅峰的仙尊记忆，想来走起修炼的路，不会像习武这般坎坷。

    当然，徐仁从来没打算放弃武学修炼，即便他的丹田气海修补好了，依然会坚持习武这一条路，到了那时他再与敌人交锋的时候，就不光只有一个选择了。

    徐仁其实早就规划好了去火焰山的路线。要去火焰山，首先就得先去位于大宁王朝南方的朱雀城。

    朱雀城与白虎城齐名，也是大宁王朝四座军事主城之一，同时也是徐仁早晚都要去的地方。

    徐家要发展，肯定不能只是窝在东华郡城这么一个小地方，以后的生意肯定会向大宁王朝，甚至是更大的北玄州和整个神州天下发展，那么首先就要走出东华郡城，去看看大宁王朝其他地方的风景。

    桑无敌知道徐仁迫切需要火属性五行玄晶，再说他在见识到白虎城的强大之后，也想看看屹立在大宁王朝南方抵挡大荒王朝的朱雀城是怎样一个光景。

    徐仁先按照自己规划的路线，回到了官道上。

    在官道上走总比翻山越岭要顺畅多了。另外，徐仁还买了两匹马，他和桑无敌骑马而行，除了节省气力，也能多看些沿途的风景。

    大宁王朝的西北官道也是从山上开凿出来的，并不算宽敞，但过了群山环绕的区域之后，官道就明显宽敞多了。

    徐仁和桑无敌沿着宽敞平坦的官道一连走了两个月。两个月之后，官道再度变窄，周围的山也多了起来。

    但是这里的山与白虎城周边的山势不同的。在白虎城周围山势岩棉，但除了百丈峰却鲜有险峻山峰。而这里的山峰却多，不光山多峰险，水也多。只要有山峰矗立的地方，就一定会有水，小到潺潺溪流，大到奔涌的江河，总之水秀之气充盈，比起大宁王朝西方的山多水乏，这里更让人心旷神怡。

    “好地方啊，这才是大宁王朝真正让人心驰神往的地方。”马背上的桑无敌无限感慨，对大宁王朝又有了新的认识，现在他们所处的位置，景色之美已经超出了他以前对大宁王朝的想像。“的确是个好地方，不愧是大宁王朝的鱼米之乡，如果能在这地方常住，也不失为一种人生享受。”徐仁也是第一次到大宁王朝这么靠南的地方，虽然东华郡城周围的景致也不错，可是与大宁王朝南方的山水相比，却要差得远了。

    徐仁和桑无敌骑马到了江边，干脆租了一条大船，将马匹变卖，登船而行。

    江水的水势还是比较急的，但大船平稳，一路向南，比骑马赶路还要快上几分。

    做了三天的船，徐仁和桑无敌登岸了。坐船初时觉得新鲜，可是时间长了就不行了，尤其是桑无敌，他还是觉得脚踏实地比较好。

    登岸之后，徐仁和桑无敌就只有步行了，这里的房舍多是临水而建，路也很窄，步行要比骑马更方便，所以徐仁和桑无敌也就干脆放弃了骑马的打算，沿着水榭信步而行。

    “大宁王朝真是让人大开眼界，房子居然还能这么建造。”桑无敌看着半边在水半边在陆的房舍，觉得非常的新奇，而很多房舍占地虽然不大，却玲珑得很，建在这山水之间，就像一幅画儿。再配上往来的行人，街头巷尾偶尔会出现的妙龄少女，这幅画就更让人觉得唯美了。

    “人都懂得靠山吃山，靠水吃水，只要你不懒惰，总能熬出来，哪怕不是大富大贵，混一个衣能遮体食能果腹还是不难的。”徐仁看着大宁王朝南方街巷里的景致，也是感慨颇多。他几乎读过大宁王朝所以的关于风土人情的书籍，书籍中也记载了南方这种半水半山的建筑，但是不身临其境仍然无法体会其中之妙。

    一路游山玩水，让徐仁和桑无敌的速度慢了下来，不过两个人也不着急。徐仁其实也清楚，就算到了火焰山，也未必就能找到火属性的五行玄晶，多看看大宁王朝的山水，也是一个不错的选择。

    这一日，徐仁和桑无敌行至江畔，天色渐晚，江面映衬着夕阳，被落日的余晖染成了金色。威风吹过江面，泛起微波，配上蜿蜒的江道，从江边的小山峰上看，就像是一条长满金色鳞片不停游走的蛟龙。

    “这难道就是传说中的龙脉吗？”桑无敌看着蜿蜒的江道，再一次被震撼了。

    “这么说也对吧，反正这条水路养活了不少的百姓，自然也承载着大宁王朝的国运，说是龙脉也不为过。”徐仁也是第一次见这条大江，比起东华郡城临近的东华江可要波澜壮阔多了。

    “大宁王朝真是个好地方。”桑无敌也不知该如何表达此刻的心情，他又不是行游的诗人，可以有感而发，只能用心里最直观的话来表达自己的感慨。

    “以后大宁王朝也是你的半个家乡，甚至整个北境都是家乡，就不要在介怀是大宁、大荒还是大炎了。”徐仁始终希望桑无敌能将眼光放开一些，放得更远一些，北境三大王朝对于整个北玄州而言很小，对于整个神州天下而言就更小了。

    “既然跟了公子，这里自然也是我的半个家乡，多看看这里的山水，还真是人生一大享受。”桑无敌意兴阑珊，他还想多看看，并不想走得那么急。

    徐仁也没有催促，实际上他也不急。从东华郡城到白虎城，又从白虎城到现在的大江之畔，风餐露宿的情况也不少，他也不在乎就在这小山头上过一晚。

    干粮的事徐仁也不用发愁，他甚至还准备了一些酒，就在小山头上席地而坐，一边饮着酒吃着肉干，一边看江水游龙。

    最后一丝余晖没入西山，天空挂上了白玉盘，稀稀疏疏的几点星光同月光一起散落在江面，让原本的金龙闪动起了银辉。

    徐仁点燃了篝火，就躺在草地上休息，桑无敌则盘膝而坐，开始了日常的修炼。

    在修炼方面，桑无敌还是很下工夫的，每一天都没有落下过。

    徐仁躺在小山包上，忽然觉得有些不对劲，从他来到这里，就只看到了波光粼粼的江水，却根本没见到一条小船。

    江边好像也没有人家，白天尚不觉得如何，可到了晚上，周围一盏灯火都没有，这与徐仁预想的可不太一样。

    为了弄明白状况，徐仁将精神力释放出来，想要探查一下周围的状况，没想到这一查才发现方圆几十里内都没有人家。

    徐仁微微叹了口气，他也算是一个谨慎的人，却还是被江畔美景迷了双眼，居然都没有发现此地的异样。

    按照大宁王朝一些典籍的记载，江畔多是人口密集的地方，就算不是城镇，也该有以打鱼为生的渔民，可是这里除了他和桑无敌却连半个人影都没有，这可就不太寻常，更何况他以精神力探查，周围几十里都没有人家，就更不寻常了。莫不是此地还有什么凶煞出没？

    就在徐仁心中猜测之际，江面泛起了水花，紧接着一个黑糊糊的庞大身躯从水中一跃而出。

    徐仁定睛观看，发现那黑糊糊的庞大身躯乃是一条巨大的怪鱼，只不过这条怪鱼的嘴边有长长触须，嘴里还长着锋利的尖牙。

    这怪鱼在跃出江面之后就张开大嘴，做出了要吞月之态。

    桑无敌也被江面的动静惊醒，瞪着眼睛满脸不可思议地对徐仁道：“公子，这是鱼吗？大宁王朝的鱼都能长到这么大的吗？”

    桑无敌的家乡也有水，水里也有鱼，可是在桑无敌的印象中，自己家乡那些水中的鱼是可以吃的，可眼前这条鱼，分明是要吃人的。

    “我们大宁王朝的确人杰地灵，不过鱼能长这么大明显不正常，这分明是一条鱼怪。”徐仁也是第一次见这么大的鱼，而且这条鱼明显已经掌握了修行的法门，它还会从江中跃出来吞吐日精月华，这是要成精的征兆，甚至可以说这条怪鱼已经是个鱼精了。

    那条高高跃起的大鱼在这一刻也发现了徐仁和桑无敌，也不见这家伙怎么动作，便有两道水箭朝着徐仁和桑无敌射了过来。

