
京都，大明宫。

吕琤和高太后一同在等待一个结果，这顿饭到底是吃不成了。

“六娘，你觉不觉得有些古怪？”

“是有些古怪。阿娘你先说说看。”

“太幼稚，简直就像是儿戏一般。想我纵横后宫……就是让人能够一眼就看出，好像不是个阴谋，而是个玩笑的感觉，六娘你可懂？”一不小心就开始追忆往昔了，我这是老了吗？后宫变得这么平静，真是让我空虚寂寞冷啊！

“是太儿戏了，尤其是……”跟她上辈子或者上上辈子相比较，这阴谋实在是太失败了。

这种水平的阴谋让她联想到了严巡献长生不老丹的事情。

严巡献长生不老丹也很草率，也很儿戏。各种布置，不应该是近乎没有布置，这让一切漏洞百出，像是生怕别人不知道长生不老丹有问题一样。

而这献丹的人选也很没有觉悟。在朕赐丹时，他正确的做法应该是谢恩接下。

想要刺杀皇帝还想要全身而退，这也太美好了吧！所以严巡你是在做白日梦吗？

大明宫中算得上主子的就高太后和她。先帝的后妃都已经遣散回家了，而她还未及笄，没有后宫，没有子嗣。

所以这一次相克事件一定是针对她或者太后。

不过不管是针对谁，对于吕琤来说这都不重要，重要的是大明宫还有哪些人受宫外人的辖制。

朕都已经成为了万人之上的皇帝，但是朕依旧时常感觉发寒，这是一种由心的寒冷。

那里需要去什么天上宫阙，去什么琼楼玉宇，只是在这大明宫，就已经足够高处不胜寒了①。

下毒这种手段也敢在宫中用，朕不管你是觉得在政治上斗不赢想要直接在肉体上解决掉麻烦的源头，还是在犯蠢单纯地在送人头，朕都会揪出你，无论你隐藏的有多深。

京都内所有的羽林卫都动了起来。他们接管了大明宫上上下下，一定程度上取代了禁卫，虽然只是暂时接管，但是禁卫也是很憋屈了。

不过没办法，谁让禁卫没有羽林卫得圣上信任呢！

魏公公则是带着东厂一干人等气势汹汹地封锁了整个司膳房，对司膳房的每一个人进行了一对一的审问。

魏忠贤最近提拔了一个名叫郑天和的太监。郑天和能力出众，他就是一众太监中最靓的崽，一下子就被魏忠贤看中了。

郑天和现在就在一个临时的戒律房中开始审问。

在这个临时的戒律房中就只有郑天和与今日掌勺的庖丁汤成则。

“汤成则？”

“郑大监，不是我，真的不是我，跟我没关系啊。郑大监，你相信我。要不你去查，真的不是我啊——”汤则成哭的模样很难看，一脸恐慌犹如惊弓之鸟，皇帝身边的魏大监带着人亲自来了，这还不能说明问题的严重性吗？当然能！

“跟我哭诉并没有什么用，所以现在我问，你答。你也不用说自己有多无辜，你只需要回答是或者不是。听懂了吗？”

“听……听懂了。”

“我再问你一遍，听懂了吗？”

“是。”

“章和十一年进的司膳房，跟着师傅刘英做了四年学徒，到了章和十五年才正是掌勺？”

“是。”

“你擅长……”

郑天和这么寥寥几句话，就成功地让汤则成感到恐惧并且顺从的遵守他制定的规则。不得不说郑天和在刑讯逼供方面是有独特天赋的。换一个人来，同样的话却不一定能有同样的效果。

而被围的司膳房则是由魏公公坐镇。

“督主，坐。”魏忠贤的属下赵瑾搬来了一个红木椅，不然这样一个个审讯下去，他累着没事儿，但是督主可不能累着。他身为属下的自我修养必须要到位。

魏忠贤看了赵瑾，然后坐下。

“司膳房共三百七十九人，外出者共廿又六人，在此者共三百五十二人，一人正被审讯。现在审讯还是在你们熟悉的地方，等找到那廿又六人，他们就没那个待遇了，他们得去黑狱做客。”魏忠贤扫视了一圈，观察着每一个人的表情。

这每一个人都表情还算到位，都是一副恐慌的模样，他暂时还没有发现可疑分子。

“尔等都是老人了，对这宫里明里，暗里的规则想必都很清楚，我也就不再赘述了。”

“尔等在司膳房当差，做的不是一般地差事，你们经手的是圣上，是太后要进到口中的。所以你，你，你们都是精心挑选，家世清白的。”魏忠贤的手指点到了何人，那个人的头就立刻低了下去。

“司膳房出了问题是我没有想到，但是仔细想想又确实是在情理之中的。在司膳房安插人手，在某些时候确实是能够扭转乾坤的。”

“让我想想有几种可能呢？有没有人，是顶替了他人身份呢？坦白可从宽。”

底下的所有人都跪着，低着头，就好像紧盯着着那一小块地方能更有安全感似的。谁也没有接魏忠贤的话。

“算了，还是不问了，找你们生活过的地方去问问不就清楚了？”

“有没有人，本就是别人安插的棋子？”

“算了，也不问了，这种以几十年为单位洗白潜伏的，身份上基本上是天衣无缝，你现在是不是很得意？”

“有没有人，被要挟，又或者亲属出现了难以解决的难题？”

“这个是我想要知道的。按道理说也不应该啊！司膳房的每一个人，每三个月就会进行一次调查，不仅仅是调查你们，还会调查你们的亲属。”

“你啊，真是傻，有问题找杂家啊。你真的做可是在将你的亲人们真正的带入深渊。知道谋害天子是什么罪吗？”

“宫规第一条写了谋害天子有什么下场。不要抱着侥幸的心里，你距离暴露只有一步之遥。”

“又或者有没有人陷入了无望的爱？”

“杂家是个阉人，不懂什么爱，也不懂什么怦然心动的感觉。但是杂家懂得活着的好。杂家也见过不少爱得死去活来的鸳鸯，但是他们最终为了活命都把对方卖了个彻彻底底。”

“你们见过真的鸳鸯吗？就是真的，在水里的鸳鸯。”

底下依旧是一片寂静只有魏忠贤一个人在那里自说自话。

“杂家见过，一对鸳鸯往往都会分道扬镳，另觅新欢。所以什么象征着至死不渝的爱都只是在酸诗里存在。”

“想活着吗？你以为你的爱要高于你对活着的渴望，而实际上不过是你没有体验过濒临死亡的感受。你没有在阎王殿转一圈你是不会感受到活着真好的。”

“所以说出来吧，别等到没有机会了，再来向杂家苦苦求饶。”

宫里这么大的动作，时时刻刻都在关注大明宫的大臣们又怎么能没有察觉到呢？

只不过大明宫经过一番清洗后，这消息实在是不灵通。

宫里准确的消息传不出来，宫外一些捕风捉影的消息却是流传起来。

有的说因为皇帝中毒，所以大明宫才封了起来。

有的说不对，是太后中了毒，皇帝震怒正在彻查。

还有的在说皇帝吞进去的那枚长生不老丹果然是有问题的。这不？出现了。

各种流言蜚语在京都扩散，京都再次陷入紧张之中，又或者说，京都这座城就没有不紧张的时候。

永安宫。

“大家，谢相，李相，朱相都递了奏章求见。”绿医小心翼翼地说道，现在吕琤的心情是肉眼可见的糟糕，她怎么可能看不出来呢。伴君如伴虎，小心不为过。

“不见！”吕琤烦躁地挥了挥手。正是烦躁的时候，见他们三个作甚，让自己的心情变得更糟糕吗？

“大家，现在外面流言蜚语四散，要不您还是见一见，也算是安一安群臣的心。”绿医掌握着报馆，她的消息怎么可能不灵通。

绿医这边也在尽力散布皇帝安好的消息，但就是盖不过皇帝出事这假消息的风头。

这一看就是有人推波助澜，还有就是人们愿意相信，或者说是心里真正想的是皇帝安好还是出事。

皇帝出事之风扩散地如此之快，且风头正盛，这于官员们暗戳戳地起来皇帝出事也有关系。

天子不圣，臣可为万民福祉以下犯上否？

官员们最想要的是一个与士大夫共治天下的天子，一个拱垂而治的天子。吕琤的所作所为显然不符合他们的预期。

“见什么，是见他们失望的模样，还是见他们虚伪的关心？算了，还是见上一面吧。”阿耶就她这一个女儿还活着，她要是出事，京都绝对要乱，各地血脉上近一些的都要兴奋，比如她的叔叔魏王。

谢韫、李钰和朱鸿的奏章被批准了，他们穿戴整齐就向着大明宫出去，有些事情还是得自己看上一看。万一圣上要是真有个好歹……

他们也好早做准备。

三人的马车在东侧门齐聚，马车也就只能到这里了，剩下的路需要他们自己走。

三人同时下了马车，见了面当然得客套两句。

“谢相，朱相，我们能够在此相会真是缘分。”这缘分是必然，太廉价。

“李相说得是，正巧遇见，我们不妨结伴同行？”这巧合正在他的预料之中。

“那就听朱相的，一起走，李相觉得可好？”一起走也算是正中下怀。

“那就一起走。与朱相、谢相同行，钰真是不胜荣幸！”

李钰、朱鸿和谢韫：老滑头，一个个都说的都是些废话。一点有用的都没有。藏着掖着有意思吗？

三人共同的答案会是：有意思！

东侧门渐渐打开，这扇他们平时走惯了的门此时此刻竟是显得格外地陌生。

三人走了进去，一打眼，心中一沉，这守卫不曾见过，宫里的事情不小。

……

豫章县，桃花村。

桃花村，村如其名，村内满是桃树，可惜过了花季，不然也是一景。

桃花村坐落在豫章县的东北角，它隔壁也有个村子名叫张柳村，两个村子之间就隔了一条小溪。

邓锦等五人分成了两组。

邓锦、薛潜和岳锋去桃花村，李钰和赵普则是去张柳村。

李钰和赵普一靠近张柳村的范围就被发现了。

一名比较莽撞的人说道：“怎么办？要不解决了？不然万一让张家那小子和他们撞上了怎么办？”

“解决？怎么解决？”

那人比量了一下脖颈。怎么解决？当然是杀了，死人是不会说话的。

“杀杀杀，你就知道杀！”何有林狠狠地敲了下王二土的脑袋

“怎么了何哥，咱以前不都是这么干得吗？”

“咱以前杀的是啥人，你现在想要杀的又是啥人？”

“啥人啊？不都是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴吗？他们除了好看点还有啥不一样的？”

“我……”何有林又狠狠地敲了下王二土的脑袋。

王二土委屈地说道：“何哥，你别敲了，你再敲该把我的脑袋敲笨了。隔壁的春花说了，她不喜欢笨蛋，她要嫁个聪明人。”

何有林道：“你这脑子是敲笨的吗？你那是天生的！也就老天爷赏饭碗吃，笨有笨着，还有股子蛮力。还有那个什么花。”

“哥，是春花。”

“人那是拒绝你呢，你没听出来啊。咱豫章立女户的都有数，其中就有一个叫春花的，人要招赘，不嫁人，你可死了心吧。”

“春花——”王二土失恋了，他感觉好难过啊。

“啊呸——什么春花，都被你带跑偏了。我跟你说，这京都里来的一个个都是咱们惹不起的大人物，能不杀就不杀，实在不行就上报，上面人也不能说什么，说不定还能夸咱两谨慎。”

“你就听哥的，这么些年了，哥带你吃过亏没？”

“没……没有。那哥，我听你的。”王二土情绪来的快去的也快，只是刚哭过一场，哭腔还是免不了的。

李钰和赵普并不知道，他们刚刚在鬼门关走了一圈，但是判官一翻生死簿，这两人阳寿未尽，又给放了回去。

邓锦、薛潜和岳锋三人则是顺顺利利地走进了桃花村。

他们要拜访的是一位名叫云娘的人。

“扣扣扣——”敲门声响起。

云娘只好将手中的针线活放下，边走边

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235468"  chaptername="第138章：桃花村">加入书签</a>
</div>
