    万历皇帝的出现，让绝望的周端妃看到了一丝希望的曙光。

    抽打周端妃的太监在万历皇帝的大声斥责之下了慌忙停住了动作，然后和一众的宫女太监们一样都跪在地上深深的埋头。

    周端妃看到万历皇帝，她凄惨的呜呜哭喊，一句话都说不清楚，头上的珠钗和发髻都乱作一团，整个人状若疯子。

    万历皇帝看了一眼周端妃，又看着才缓缓起身对着他漫不经心的做一个万福的郑贵妃，万历皇帝气的手指发抖，“你为什么要这么做？端妃她怎么你了？”

    郑贵妃看着万历皇帝说道：“端妃勾引皇上，臣妾作为暂理六宫的皇贵妃，自然要处置她。”

    万历皇帝质问道：“她怎么就勾引朕了？”

    郑贵妃道：“臣妾说她勾引了，她便是勾引了！”

    万历皇帝没想到郑贵妃竟然当着他的面还如此的强词夺理。

    万历皇帝失望的说道：“你太过分了。”

    郑贵妃尖声回道：“是我过分，还是你过分！都过去这么久了，你还没有册封那个贱种为王，你是不是想立他为太子，然后抛弃我们孤儿寡母？”

    万历皇帝说道：“朕已经安排内阁在做了。二王并封以后，再给朕一点时间，朕就可以扶立常洵为太子了。”

    郑贵妃尖声回道：“我不信！你一直都在骗我。你还背着我，让这个女人侍寝，你就是变了心，你想违背自己的誓言。”

    万历皇帝看着歇斯底里不肯相信他的郑贵妃，万历皇帝心里难受极了，这段时间是他不好，是他没有去翊坤宫，但是万历皇帝自认心里从来都没有放下过郑贵妃的。

    万历皇帝最后看着郑贵妃的样子，心疼的说道：“好好好，朕以后不召端妃侍寝好吧。”

    在一旁期望着万历皇帝能为自己主持公道的周端妃，没想到最后竟然等到了万历皇帝如此冷酷无情的一句话。

    一刹那间，周端妃的希望崩溃了，她的心也死掉了。

    万历皇帝安慰完郑贵妃后，他对着周端妃说道：“找个太医来看看吧。朕先回去了。”

    周端妃此时已经心如死灰，她再也听不进去万历皇帝的一句话。

    原来刚开始的时候，周端妃被万历皇帝临幸侍寝时，周端妃以为自己的春天到了，她以为终于有希望了。

    但是，郑贵妃的强势出现，彻底打破了她心里的侥幸。于是，她把希望又寄托在了万历皇帝身上，她期待着她的男人能够呵护她，爱护她，帮助她。

    结果，现实却狠狠的打了一个响亮的耳光，这个耳光比打在她肉体上的都痛苦。

    原来，万历皇帝的心里从来都没有过她，这段日子召她侍寝，也不过是想换个味道而已。

    如今她的作用没有了，她就被万历皇帝轻飘飘的一句话给打发了。

    从头至尾都没有帮她说过一句话，这让周端妃的心彻底的死了。

    她目光呆滞的看着万历皇宫哄着郑贵妃从自己的眼前走过，然后消失在延庆殿前那道窄窄的门口。

    她无言的泪水从眼眶中不住的滑落，但是却没有一点伤心的哭声。

    周端妃呆滞的起身，仿佛是丢了魂一样。伺候在她身边的宫女也不敢近身，只是忐忑的默默看着周端妃走进屋子。

    周端妃到了自己的寝宫以后，她看着自己狭小老旧的寝宫，她的心彻底的死了。这个紫禁城并没有给她带来一份荣耀，反而就像是一个牢房，死死的将她困在里面。

    她就像是一个囚徒，她想尽办法的渴望着万历皇帝的恩宠，但是恩宠真的来临时，她发现这恩宠原来比孤单寂寞还要可怕。

    周端妃累了，她不想再这样下去了。

    这里不属于她，她也不想再属于这里，她想自由的离开了。

    周端妃看着寝宫内的房梁，她好像是看到了自由，她的脸上露出了久违的笑容，这笑容就像是八年前她被万历皇帝册封为九嫔之首时一样的开心，她的父亲也因为她的地位被恩封为了三品指挥同知，而其他八嫔的父亲只是正五品千户锦衣卫带俸而已。

    如今，时过境迁，年华易老。她再也没有任何希望了，那个男人的心里从来都没有过她。

    周端妃站在锦墩上，她的泪眼再一次看了一眼这个世界。周端妃发现这个世界真小，被四四方方的围墙围了起来，连阳光都不愿意进来。

    周端妃眼睛一闭，双腿一蹬。她终于自由了，她现在就像是荡着秋千的烂漫女孩，恍惚间她好像又到了莺飞草长绿树成荫的家乡，那里才是她最终的归属。

    周端妃的死在紫禁城中迅速的掀起了一场波澜。但是，很快就被压了下去，并且对外宣布周端妃是急病薨逝。然后草草的就被埋葬到了皇家陵园之中的妃陵里面。仿佛是她在紫禁城中从未出现过一样。

    恭妃戚戚然的呆望着外面的天空，她心里好害怕，她真的想没到前端日子还圣宠在握的周端妃竟然说没就没了。

    朱常洛走在恭妃身后，他看着失神的母亲。他也不知道该怎么安慰她。

    同时，朱常洛心里也愧疚极了，他没想周端妃就这样死掉的。在他的计划里，他只不过是想利用一下周端妃吸引一下火力而已。

    但是，朱常洛真的没想到郑贵妃竟然如此嚣张跋扈，万历皇帝竟然如此刻薄寡恩！

    这让朱常洛的内心也感受到了无比冰凉。想到这里朱常洛不由的紧紧握拳，他的内心低吟道：“周端妃，我不会让你白死的。”

    然后，朱常洛就找到魏忠贤，让魏忠贤把周端妃之死的真正死因传播到了京城的街头巷尾，让京城老百姓们议论同情这位可怜的周端妃，并且把矛头指向嚣张跋扈不可一世的郑贵妃头上。

    一时间，整个京城议论纷纷，所有人都对郑贵妃的所作所为义愤填膺，就连京城里的京官们都坐不住了。

    不管是督察院里的御史言官，还是翰林院的进士，亦或是不疼不痒的清水衙门闲官，他们都纷纷上疏指责万历皇帝驾驭后宫不严，才导致了如此泯灭天良，人神共愤的恶事发生！都要为周端妃讨个公道！

    万历皇帝不胜其扰，但又不敢承认，一直就死咬着周端妃就是急病猝亡的。最后在群情激愤的舆论之下，万历皇帝也不得不做出退步，追封周端妃为贵妃，恩封周端妃之父为新清伯，这才将此事告一段落。

    见到这个结果，朱常洛也只是一声冷笑。

