    第331章 【具装甲骑】

    神圣凯莎也没有继续刁难来自星辰帝国的使者。

    同样。

    她也不敢将星辰帝国的这三位第四代神体，留在梅洛天庭。

    虽说梅洛天庭完全可以将这第四代神体给镇压，但两军交战不斩来使的道理，她还是清楚的。

    倘若将星辰帝国的这三位第四代神体给留下。

    那么就是真的向星辰帝国宣战。

    人家既然敢来梅洛天庭，就已经是代表了星辰帝国。

    镇压了对方的神体，那后果是不言而喻的。

    特别对方还是星辰帝国的重要人物。

    “哼。”

    天使星云外。

    龙渊面色阴沉，转头看了眼身后的天使星云, 冷冷的哼了声，率领着白钰和林语走入空间，返回银河系的宇宙空间站。

    希望下次来到梅洛天庭的时候，她们的天城，再次被帝国的大军给踏破。

    是的。

    再一次踏破天使之城。

    曾经。

    帝国的大军，就已经踏破过天使之城。

    不知道, 还能不能再踏破一次。

    他非常的期待。

    王宫内。

    凯晨不解看着神圣凯莎，说道：“为什么不将他们给留下？”

    “将他们给留下, 这将会让我们陷入被动局面，他们的到来，是代表了星辰帝国。”凯莎哑然失笑，这个孩子还是太青年了，意气用事可不行，道：

    “而且，这并不是他们真正军事实力，一旦将他们留下，那就意味着，梅洛天庭卷入了与星辰帝国的战争。”

    “那个龙渊，给我一种很不舒服的感觉。”凯晨想到那个龙渊，给他一种非常不舒服的感觉。

    看见他的时候，就像是干掉对方。

    “他应该是属于黑暗系的基因，所以你会对他产生一种不舒服的感觉。”

    鹤熙解释道。

    没办法。

    谁让这个孩子, 天生的怕黑呢。

    能让他不舒服的感觉, 那肯定就是遇到了天敌——黑暗。

    “我会给你照明黑暗。”

    神圣凯莎看了眼他，说道。

    她是光明天使, 会将所有处于黑暗中的人，给从黑暗中拉出来, 沐浴光明。

    “他们既然怀疑了，那就要做好准备。”

    鹤熙沉声说道：“我怀疑，他们就是过来试探的，或许，用不了多久，奥德尔星系的那个空间虫洞内，会涌来属于他们星辰帝国的神体。”

    “不用怀疑。”

    神圣凯莎摇头，这压根就不需要怀疑。

    他们肯定是故意派人过来试探的。

    或许，他们已经在准备派遣人，通过那个空间虫洞，进入到天使星云内。

    “小晨，你去奥德尔星系看着那个空间虫洞，里面出来任何人，你都可以攻击他，但不要贸然进去，知道吗？”

    神圣凯莎将目光落在凯晨的身上，严厉的叮嘱。

    那个空间虫洞，通往星辰帝国的帝都。

    星辰帝国首都的水很深, 足以威胁到鹤熙的人, 居然被人喝回去了。

    所以。

    她才会的叮嘱凯晨不要贸然进入空间虫洞。

    这个‘虚空’文明的实力, 很强大。

    “好。”

    凯晨听见自己母亲的话，恭敬的行礼，说道：“那我就先过去了。”

    “不着急，我让阿追协助你，你也可以听听她的意见。”凯莎示意他不用着急，自己会让阿追协助他的。

    凯晨有一万七千多岁。

    但他的认知观，却是个二十三四的孩子。

    许多事情都拿不住分寸的。

    “阿追？她很弱的。”凯晨听罢，不由皱眉说道。

    阿追他知道。

    就是那个左翼护卫。

    “弱？”

    闻言，凯莎与鹤熙面面相觑，阿追可是不败之躯，跟葛小伦一样的不败之躯，还是第四代神体，有着次生物引擎，你说她弱？

    可是想到凯晨是属于超时空基因，并且实力已经恢复了巅峰状态，也就释然了。

    巅峰第四代神体，而且还有着比银河之力还要强的超时空基因。

    阿追却是很弱。

    最终。

    在神圣凯莎的强烈要求下，凯晨还是同意了让阿追同行。

    ……

    三天后。

    星辰帝国，起源星。

    来自皇帝陛下的调令，率先传达到了皇宫。

    “你的意思是说，父皇让神威将军率领神威军团，进入空间虫洞？空间虫洞那边，是天使文明？”

    杨悦看着这位前来汇报情况的神体，问道。

    “平行宇宙的天使文明”

    神体郑重的强调一句，仿佛是在说，殿下别误会，我们星辰帝国不是在跟天使文明打仗，而是在跟平行宇宙的天使文明打。

    咱们要分清楚厉害关系。

    “平行宇宙啊！”

    杨悦微微颔首，手指敲击着桌案，转头看向身边的星辰，说道：“老姐，最近没有什么大事儿，要不，咱们过去看看？我也很好奇，入侵咱们帝国帝都的平行宇宙天使文明，有怎样的实力。”

    “别忘记先生给你的使命，监国。”对此，星辰皱眉。

    你自己有什么样的使命，你自己不清楚吗？

    “帝国内的各项政务，基本上都不需要我们处理，内阁就能给处理好。”杨悦说道。

    星辰默然不语，从座位上站起，说道：“帝国科学院那边有事情找我，先离开一会儿。”

    在她离开后。

    杨悦苦着一张脸，说道：“你先回父皇身边，我通知神威军团过去吧！”

    “诺。”

    这名护龙卫的神体恭敬退下。

    在他退下后。

    杨悦兴奋的从座位上站起来，悄悄摸摸的离开了御书房。

    结果刚走出御书房，就与自家老妈碰面。

    “你这是准备去哪儿？”

    艾兰皱眉看向偷偷摸摸，仿佛是做贼心虚的闺女，沉声问道。

    “没事儿，我出来透透气，闷在御书房内不太舒服。”杨悦不想让自己老妈知道，自己要去平行宇宙，只能这样忽悠了。

    “那成，陪我出去逛逛街，我正好想买点礼物，然后回梅洛天庭看看。”

    艾兰闻言，说道。

    现在她是帝国兰妃，完全解除了限制令。

    她想去什么地方就去什么地方。

    很久没有回娘家了。

    那就回娘家看看。

    “那还是算了吧！”闻言，杨悦嘴角微微一抽，逛街啊，她才不要去逛街呢，说道：“你可以让星辰陪你一起去啊。”

    “星辰？哼，狗都不跟她一起。”

    闻言，艾兰脸色一冷，转身就离开了。

    跟她一起？

    呸。

    狗都嫌弃跟她星辰一起。

    杨悦：“……”

    老妈跟星辰是有多大的仇怨啊？

    这么不待见星辰。

    但她也没有多说什么。

    化作一道金光，冲天而起，快速消失在了起源星。

    她来到第五联合舰队。

    “参见殿下。”血煞将军还是挺懂规矩的，看见殿下到来，连忙行礼，说道。

    “平身。”

    杨悦摆出一副严肃的面容，示意众人不比如此。

    “殿下不在皇宫监国，来第五联合舰队做什么？”神威将军疑惑看着杨悦，按照陛下的要求，您应该是在监国，而不是来到这里。

    “怎么？我不能来？”

    她脸上出现了不悦，阴沉的看着神威将军血煞。

    第五联合舰队，那可是她的。

    当然，也是父皇的。

    “末将并非这个意思。”

    闻言，神威将军血煞不由吓了跳，连忙纠正自己的错误，说道：“殿下前来，有什么吩咐？”

    “父皇命护龙暗卫传来消息，让本宫率领神威军团进入这个空间虫洞查清情况。”

    杨悦可谓是扯谎都不带脸红的，毕竟她也是执政一百多年的。

    “由殿下率领神威军团？”

    神威将军血煞越发的疑惑了。

    殿下率领神威军团？

    自己才是神威军团的军团长啊。

    “有意见？”

    杨悦皱眉看向他，问道。

    “没有。”

    血煞将军摇头，说道：“只是殿下可有调令？”

    “调令？调什么令？传来消息的那个暗卫，可没有给出调令。”杨悦望着眼前的神威将军血煞，说道：“父皇调兵，需要调令吗？”

    “末将遵命。”

    神威将军血煞内心松了口气。

    刚刚他就是诈一诈殿下。

    倘若殿下在这个时候有丁点犹豫，或者真的拿出来了调令，那才是不正常。

    暗卫传令，是不给任何调令的。

    “准备出发吧！”

    杨悦兴奋的说道。

    看来。

    自己这是过关了。

    天狱。

    千卫如今已经没有躺在太师椅上了。

    而是恭敬的仿佛一个孩子，站在旁边。

    星辰正翘着二郎腿，坐在她的太师椅上，说道：“你近些年来的小日子，过的蛮不错嘛！”

    “还行。”

    千卫那张充满褶皱的老脸上挂着笑容，谦虚的说道。

    “还行？”星辰古怪的看着他，你已经过上了退休老人的生活，居然告诉我，还行？

    “不知殿下莅临寒舍……”

    千卫试探着问道。

    星辰大人可是很少来他这里的。

    “有个丫头不让人省心，你去暗中保护她。”星辰无奈的摇头，说道。

    平行宇宙鹤熙的实力，比这个宇宙的鹤熙还要强。

    那就意味着。

    平行宇宙的凯莎，肯定要更强。

    血煞将军恐怕保护不了那个小祖宗。

    “杨林那老狗……东西可以保护二公主殿下的，怎会需要老朽去？而且殿下，陛下给老朽的旨意，是镇守天狱，镇守帝都……”

    千位欲言又止。

    陛下给他的旨意，是镇守天狱，镇守帝都。

    所以他很难从命的。

    “镇守天狱？现在，天狱内关着第四代神体吗？连第三代神体都没有，还需要你来镇守？”

    星辰怀疑的看着他，说道：“我在帝都，还需要你镇守帝都？”

    “这……”

    顿时，千卫不知道该怎么说了。

    他也不可能将自己想要偷懒的话语说出来。

    “你想抗命？”

    星辰眼睛微微眯起，身上虽然没有什么气息，但却是让千卫感觉到了莫大压力。

    星辰不等他开口，脸上出现了玩味的笑容，说道：“帝国科学院有个准院士团队，在研究龙马，是用东海青龙的基因，与优秀的战马基因结合……”

    “末将领命。”

    听闻，千卫眼底闪烁着光芒，恭敬的说道。

    龙与马的结合。

    必定能产生出更强大的战马。

    各项能力，也是其他战马的无数倍。

    而他想要与神威军团较量，普通注射超级基因的战马，可无法与神威军团较量。

    “嗯！这才对嘛！你的这份部队番号恢复申请，我拿回去看看，你没意见吧？”

    星辰看着手中的申请书，很久以前写的。

    “没。”

    千卫看见这份申请书，心下一片惊骇。

    自己隐藏的很好，怎么被星辰大人给找出来了？

    “申请恢复具装甲骑的番号，我期待很期待，曾经纵横天下的具装甲骑再现。”

    星辰从座位上站起，拍了拍千卫的肩膀，低声在他的耳边说道：“近卫军已经不是具装甲骑了，早已经褪色了，他们不再具备曾经纵横天下，舍我其谁的姿态了。”

    话落。

    星辰大踏步朝着外面走去。

    千卫看着星辰离去的身影，双拳紧握，身躯都在颤抖。

    具装甲骑，由他而扬名，也由他而衰亡。

    曾经纵横天下的无敌军团，沦为了守护皇宫的近卫军，实力虽然很强，但却是褪色了。

    没有经历过战争的近卫军，已经不再是曾经的具装甲骑。

    “将军！”

    在旁边一直当透明的人，面色惨白，仿佛是肾虚般的天狱狱长王飞，尽管他的脸色很惨白，但他的眼中，却是压抑不住的高兴。

    他们又可以并肩作战了。

    那支当年横空出世，在未碰到陌刀军团前，纵横天下，所向睥睨的军团，要再次重现了吗？

    “不要高兴的太早。”

    千卫沉声说道：“能不能恢复具装甲骑的番号，可不是殿下她一个人能决定的，关键还在陛下手中。”

    倘若是陛下否定了。

    那么你再怎么高兴，具装甲骑这个部队番号也不可能拿出来。

    “但不管如何，你都要去准备，你关注一下那几个小家伙，时间可以的话，就利用我们的关系，用一切手段送他们进军队。”

    千卫沉吟稍许，说道。

    “将军，有个小家伙，是绝对不可能被帝国军队录用的。”

    闻言，王飞眉头紧皱。

    他对于自家将军的眼光，自然不用说。

    可是有个小家伙，是绝对不可能被军队录取的。

    帝国军队也不会接受那个小家伙的。

    “我不管，反正交给你了。”

    千卫沉声说道。

    这件事情，他不管，你只要给我处理妥当就行。

    “诺。”

    见到将军的坚决，王飞只感觉头大，但还是硬着头皮说道。

    大不了。

    他豁出这张老脸。

    只要能恢复他们部队的番号，哪怕让他学狗叫都行。

    ……

    平行宇宙。

    天使星云，奥德尔行星系。

    天使文明已经集结了大军驻守在这里，并且派来了凯晨和天使追坐镇于此。

    当然，梅洛天庭曾经的最强军团也在这里。

    天刃作战天体内。

    凯晨站在全息投影前，说道：“琳姨，你说，有人会从这个空间虫洞里面出来吗？要不，我过去看看？”

    “不行，凯莎女王让我们防御，不让我们过去查看情况。”

    天使追当即就严厉反驳了凯晨的话语。

    凯莎女王给她们的命令，就是驻守在奥德尔行星系。

    不要前往进入里面。

    谁也不知道，空间虫洞那头，到底有怎么样的危险。

    “殿下，我也觉得不妥。”

    阿琳微微摇头，拒绝了凯晨的想法。

    空间虫洞内，谁也不知道有怎样的危险。

    虽然当初鹤熙安然无恙从里面出来了，但她身上遍布着敌人的鲜血，尔后她再也不敢进去，还让凯莎女王派遣而来大军镇守奥德尔行星系。

    那就意味着。

    空间虫洞那边很危险。

    见到两人都反对自己的意见，凯晨也是没有办法，回到旁边坐下，拿起桌上的刀叉玩了起来，对于餐盘里面的食物，压根提不起任何的兴趣。

    他是第四代神体，压根就不需要这种低级的进食，来维持能量。

    “报告，空间虫洞有动静了。”

    就在这时。

    观察空间虫洞的天使，发现空间虫洞有反应了。

    而凯晨仿佛鬼魅似的，瞬间来到星际投影前，看着有反应的空间虫洞，眼底充满了兴奋。

    真有人敢从这个空间虫洞里面走出来啊？

    “我去看看。”

    话落。

    他瞬间就消失在了天刃作战天体内。

    阿琳和阿追对视一眼，不由耸肩。

    这都是什么人呐！

    “准备战斗。”

    阿追连忙来到王座之上，说道：“展开天刃打击，随时准备充能。”

    天使们也用最快的速度，开始了反应。

    阿琳见状，说道：“阿追，你未免太过于谨慎了吧？难不成，对方还敢派遣战舰过来吗？”

    “不怕万一，就怕一万。”天使追严肃的说道。

    倘若对方真的派遣而来战舰，那就使用天刃审判给对方打掉。

    阿琳：“……”

    你这是看不起我们吗？

    梅洛天庭曾经最强的军团在这里，难不成还打不过对方吗？

    数百位神体在这里。

    对方难道能翻天？

    “琳姐，小心无大错。”兰馨也劝说道：“星辰帝国，最近我们也了解了，对方完全是不按照套路来的，他们的战舰，都是装备着歼星武器的，一旦他们已经准备好了歼星武器，刚刚来到我们这边，就立即发动歼星级攻击，那后果可想而知？”

    “行吧！”

    见到兰馨也‘叛变’了，阿琳无奈摇头，但也在她们的通讯频道内说道：“天刃第一军团，二级战争状态。”

    (本章完)

