    手掌拍打在桌面上的声音极响，可见刘启明此刻的愤怒情绪，就连坐在客厅中聊天的陈英华和秦墨浓都听见了。

    陈英华猛然一惊，着急的站起身：“哎呀，这个老刘，怎么回事，可别又犯了死脑筋，别把人小陈给吓坏了，我去看看。”

    “陈阿姨，不用管他们，让他们自己谈吧，我们就当做什么都不知道。”秦墨浓倒显得出奇的平静，拉着陈英华的手臂重新坐下。

    “这……墨浓，这样不好吧？小陈是你带回来的客人，可不能让他在家里受了你刘叔叔的委屈。”陈英华不放心的说道。

    秦墨浓神情淡然的笑了笑，说道：“男人之间的事情，我们不管，何况我很清楚我那位朋友是什么样的人，刘叔叔想欺负他？还真不见得呢。”

    陈英华讶异的看了秦墨浓一眼，道：“墨浓，你对你朋友的评价倒是很高，跟陈阿姨说说，你跟他是什么关系？”陈英华一脸善意的八卦模样。

    秦墨浓浅浅一笑，默然不语，似承认似否认似默认，耐人寻味！扑朔迷离的样子让得陈英华更下产生了好奇心，也把陈六合这个人记在了心里。

    这就是秦墨浓的聪明之处了，她很清楚怎么去诱导一个人的心里变化，她越是让她与陈六合之间的关系变得妙不可言的朦胧，就越是能让陈英华心中敏感。

    从而能在无形中帮助陈六合，让陈六合在刘启明夫妇的心里有一定的分量，说话做事甚至抉择的时候，都要小心翼翼一些，或多或少会多出一丝顾虑。

    书房内，气氛变得无比紧张，空气仿若都要凝固，刘启明和陈六合两人大眼瞪小眼，刘启明脸上的怒容和威严没能给陈六合带来半分压力，他仍旧老神在在的坐在那里。

    知道的以为他是在面对全汴洲巡铺界的最高大佬，不知道的还以为他是在面对一个普普通通的中年大叔。

    “陈六合，你不觉的自己太放肆了吗？连最起码的尊重都不懂了？”刘启明阴沉沉的打量着陈六合，他是真没料到，一个青年敢用这样的态度跟他说话。

    “这就算放肆了？想让我给你尊重，起码你得表现出能让我尊重的特质。”陈六合懒洋洋的说道：“连一个黑蛟帮都不敢动，你凭什么让我尊重你？甚至我都觉得，你每天上班穿着的那件衣服，都是一种讽刺！”

    面对刘启明这样身居高位的强权人物，陈六合简直平静的令人发指，或许所有人都会觉得他狂妄自大，不知死活到了无可救药的地步。

    可还是那句话，一个人所达到的高度决定了他的气魄与姿态，在别人眼中，刘启明或许身居高位、威严不可侵犯，但在陈六合眼中，却是稀松平常。

    因为刘启明的高度，换做两年前，陈六合就已经能做到平视，现在想让一个这样的人给他带来气场和威压，似乎有点不太现实。

    更别说陈六合的眼界早已经广阔到无边无际了！

    刘启明凝目看着陈六合，盯了足足几秒钟，他嘴角才露出了一抹冷笑，重新坐回了凳子上：“陈六合，我必须承认，你真的很有胆色，看来墨浓给你带去了很大的底气，让你觉得可以在我面前肆意妄为。”

    “你又错了，我何须一个娘们给我撑腰打气？”陈六合声音平淡的说道。

    刘启明嗤笑：“风大不怕闪到了舌头，如果没有墨浓，你今天连我这个家门都进不来，凭什么有跟我对话的资格？”

    “走进这个门的办法有很多种，找秦墨浓引荐，只不过是其中最好的一个而已。”陈六合说道。

    “那你的意思是我小看你了？看来你并不是表面上看起来的这么简单，又或许是我对你根本不够了解。”刘启明眯眼看着陈六合。

    陈六合耸耸肩没有回答这个话题，而是说道：“我今天来的目的已经表明了，你现在是不是应该给我一个答案？”

    “我很想知道，你为什么非要对付黑蛟帮？”刘启明吸了口气，问道。

    “原因很简单，黑蛟帮丧尽天良、人神共愤。”陈六合冷笑的说道：“当然，最主要的是他惹到了我这个不该惹的人，我还有什么让他们继续存在下去的理由？”

    “你真是比我想象中的还要狂妄了太多，不知天高地厚。”刘启明冷笑说道：“我现在就可以告诉你，你的请求，我无能为力，并且我也好心提醒你，你最好也不要乱来，黑蛟帮没你想的那么简单！”

    陈六合略显失望的摇了摇头，站起身，道：“我想是我高估了你刘启明，身在其位不谋其职，畏首畏尾前瞻后顾，你也就是一个笑话！”

    说着话，陈六合脸上挂满了不屑的神情，毫不犹豫的转身离开。

    刘启明脸色难看的快要滴出水来，他捏着双拳说道：“你又懂多少？你以为我就不想拔掉黑蛟帮这根毒瘤吗？但你知不知道黑蛟帮的牵扯有多大？牵一发而动全身，他们的利益网早就盘根错节，根本不是谁想动就能动得了的！”

    刘启明用手指敲打着桌面：“如果能像你说的那么简单，我早就把黑蛟帮这群坏事做绝、丧尽天良的人给连根铲除了！你以为还能等到今天？”

    “这些都不是你能坐视不管的理由，既然已经病入膏盲，就必须拿出壮士断腕的魄力来，没有一点杀气，怎么能干出事情？像你这样怕这个怕那个，怕损害了某些人的利益，怕自己受到牵连与波及，永远都不可能拔掉这根毒瘤，还想让他们祸害多久，祸害多少人？”陈六合疾言厉色的说道。

    “陈六合，你也不用那么大义凛然，如果你没有私心，你会冒着大不为去动黑蛟帮？”刘启明冷笑道。

    “我的确是有私心不错，但我比你有胆量，我敢动他！我不敢保证黑蛟帮覆灭了之后会不会有第二个替代者，但我敢保证，汴洲这一块，一定会干净了许多！”陈六合直言不讳的说道：“这是一件足以大快人心的事情！”

