
林姝祁的内心突然怦怦直跳，满怀希望地问辛大山：“辛叔叔，您知道十年前‘探险家基地’的‘神迹’探险队和李尚朦女士吗？”

辛大山愣了一下，目光闪烁地缓缓摇了摇头。

林姝祁好似被人从头到脚泼了一桶凉水般，目光黯淡下去，轻皱眉头地坐回了原先的位置开始静静思考起来。

方才她问辛大山的时候，他的样子很不自然，像是在掩饰什么，这其中肯定有什么缘故，这位社长先生一定在说谎！

辛大山望着一脸凝重的林姝祁，想要张口说些什么，只不过眼神中突然一闪而过的那一丝近乎无法察觉的涩意，让的他欲言又止。

林姝祁没发现的是，不远处的白砚廷一直在盯着她，良久后却又皱起了眉头。

就这样又等待了大约几个小时后，外面的黄沙风暴渐渐减弱下来，最后归于风平浪静。

众人从洞穴爬出来，再放眼望去远方辗转万里的沙漠，竟有一种恍若隔世的感觉。

天上的乌云悄悄散去，再次露出了太阳公公的和蔼笑容。

江浅等人本想和海派旅行社就此别过，但交谈得知他们的目的地是沙漠北方深处的古城后，众人决定一同而行。

所有人重新踏上了路程，由于海派旅行社的五人只是规划了一个大体的路线，考虑得没有妙奇探险队那么详细，所以最后他们决定听从她们的想法，由辛大山和许少凡带队，继续沿着黄沙河的河道轨迹走。

路上，一直在思考之前辛大山反应的林姝祁并没有发现一个人的接近，等她反应过来的时候，两人已经并肩行走了好一段距离。

“你这神走的可够久的。”男生没有回头，却勾着一抹笑淡淡说道。

“有事吗？对了，我还不知道你的名字。”林姝祁突然发现自从进来，他就一言没发。

“我叫白砚廷，是‘神城’探险队的队长，你好。”

“神城探险队！你是那个传说中帅的没有边际的队长？”林姝祁有些吃惊地微张嘴巴。

不远外的江浅耳尖听到了一些声音，立马让骆驼放缓了脚步，脑海中的记忆飞速过着。

神城探险队，队员平均年龄十八岁，加入“探险家基地”短短两年时间，却完成了许多重要且艰巨的任务，并成为了一支不可或缺的力量。

队伍中全部都是精明能干、心思细腻的男生，听说长得都很帅气，尤其是队长，人称“基地第一美男”，今天见了一面，直接印证了传言果然是对的。

白砚廷笑了一下，璀璨的星目里有种莫名的意味。

他没有在这个话题上继续深入，而是直接开门见山：“你知道十年前的‘神迹’探险队吗？”

“这支队伍在‘探险家基地’里人尽皆知，是支具有‘神级’实力的探险小队，我们的妙奇探险队就是以他们为目标看齐的，我怎么可能会不知道呢。”

林姝祁低着头，细碎的刘海挡住了她的俏脸，让一旁的白砚廷看不见她的神情。

“那你也应该知道这只队伍当年在亚马逊热带雨林中遇难，全队最终只有两个人活着出来的事了？”白砚廷双目微眯，步步紧逼道。

“这关你什么事？”林姝祁紧皱眉头，语气不善地轻声喝道。

“我的父亲，还有辛叔叔，就是当年那两个幸存者，他们能活着出来也是多亏了李阿姨还有其它成员的拼死相护。”

林姝祁猛地瞪向他，双目中充满了难以置信。

不光是她，就连一旁偷听的江浅都被自己的口水呛了一下。

原主的父亲或者母亲应该是被李尚朦所救，所以她才会一直心有愧疚到现在。

可如果真像白砚廷所说那样，李尚朦救的是辛大山和他父亲，那原主的愧疚又是从何而来？

原主的记忆里也没说她与辛大山和白砚廷有什么关系，总不能是父女或兄妹……

这时，走在最前面带队的许少凡和辛大山两人突然停下，吆喝着让众人下骆驼。

“爸爸，怎么了，发生了什么事吗？”海派旅行社那边的女生清脆地问道。

“我们……好像迷失方向了。”

原来，走在最前面的许少凡和辛大山两人一直边走边对照着地图，后来他们渐渐发现了不对劲。

照理说，现在它们已经走了大约三分之一的路程，应该能看到地图上标明的只生活在黄沙河附近的沙黄草，然而现在他们却是连一根都没见到，这不禁让人产生怀疑。

众人停在一处坡下，有十几年丰富的旅游探险经验的辛大山把众人围聚起来，开始了对于下一步行程的探讨。

“由于刚才沙风暴的影响，河道大概已经改向，或者消失了，总之，我们现在不能一股脑地前进。”

沉默了一会儿后，辛大山说出了自己经过深思后的想法。

“那现在怎么办？指南针都不管用了，我们总不能坐以待毙吧？”马尾少女摊了摊手。

一直盘腿坐着从头到尾没说过一句话的白砚廷突然问道：“你们听说过‘磁绝山’吗？”

“磁绝山？”众人脑门上一堆问号。

“是，磁绝山是漠北沙漠东部地区的一种独有山体，它没有绵延万里的山脉，仅仅只是一座孤零零的大山高耸入云般立在沙漠中，但它却有着隔绝方圆百里内一切电子产品的能力，故名‘磁绝山’。”

白砚廷娓娓道来的沉缓语气，让江浅和林姝祁忍不住看了他一眼。

“它的影响范围很广，现在我们应该刚刚进入不久。”话毕，白砚廷淡淡地瞥了林姝祁一眼，嘴角再次勾起了若有若无的笑容。

在接触到他的视线后，后者猛地把头甩到一边去，不与他对视。

“磁绝山我也听说过，它被称为‘魔鬼山’，因为来到这里的人全部因为迷失方向而葬身在这里，同时它又被称为‘沙漠指向标’。”

“它的形状就如同一根为人们指明方向的指针一样，山体顶部突出的一块尖锐石头据说指向一个正方向，具体是哪个方向就无从得知了。”

一向沉默寡言的眼镜男推了推眼镜，语气毫无波澜地说道。

“如果我们离磁绝山不远了的话，那就出发吧，只要找到了磁绝山，就等于又找到了一个新的参照物。”

辛大山和许少凡对视一眼，皆是起身带着各自的队伍整装起来。

一行九人再次浩浩荡荡地踏上了路程，一路上他们都在用望远镜观察着磁绝山的位置，终于在烈日当头的时候顺利找到了磁绝山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998956"  chaptername="第  252  章  探险笔记（9）">加入书签</a>
</div>
