    天火程序的威力怎么样，最终还是顾禾扛了下来。

    三人移步到了附近一个空仓库，这仓库是红雨之家准备扩建用的，没什么东西。

    伊丽莎白拿着灭火器，安琪也有把握威力不至于能让他们失控，所以才进行尝试。

    顾禾先花了些圣水释出触手，合成了一根血肉大棒，再断开神经连接，这样不管大棒被烧成怎么样，他都不会有任何感觉。

    不过这根血肉大棒的强度暂时还在，要过一会儿才会萎缩下去。

    安琪双手都冒出了火焰，带火的血丝线猛然甩去，打中地上的血肉大棒，呼隆！

    橙红的烈火不再温和，顿时在大棒上熊熊地燃烧起来，烧得噼啪作响。

    要知道，这根血肉大棒同样是可以一棒把像龙腾江皓辰那样的超凡者打飞的，不管攻击或防御都坚如钢铁，但被天火烧着，很快就裂纹四起，加速枯萎。

    而且血肉都成了燃料一般，越烧越大火，浓烈的烟雾窜向仓库顶棚。

    眼见火势渐大，伊丽莎白上前按动灭火器，向着火团隆隆喷出大片的干粉。

    但与寻常的火焰不同，一时之间，干粉竟然失效了，根本就灭不下去。

    考虑到这种情况，他们事先还准备了水，伊丽莎白又连忙把一桶水浇过去，嗞嗞！

    火势小了点，却仍然还在，直至又继续用灭火器折腾一番，这团天火才全灭了。

    妈耶……顾禾都要看傻了，威力还真的不差啊。

    他抬起大杯杯喝了口枸杞水，大杯杯的杯身微有发抖般的震动。

    以后人杯都要注意着别得罪安琪，不然一个不小心，就会被烧个半死吧。

    不过表面上，他还保持着淡淡的大师兄姿态——虽然已经被大杯杯破坏得差不多。

    “带劲吗？”顾禾问安琪。

    “带劲。”安琪眼睛都在发着火光，能操控这样的天火，她能烧多少东西！

    “那就赶紧升二程序，更带劲的还有。”顾禾又再淡淡地说道。

    安琪虽然不是超速档，但六速档一点不慢，数据包资源又多——他提供的，只要她用心一些，升上来的时间应该用不着多久。

    “安琪，欢迎正式加入我们。”伊丽莎白笑道。

    潜在特障人变成特障人，顾禾也知道，这是安琪的一小步，却是红雨团的一大步。

    “那下次战争，你们要叫上我。”安琪跃跃欲试，不满足于只是炸个三藤商铺。

    “安琪，你不会闲着的。”顾禾说，“江谷那边的学生群体，可要靠你多多发展。”

    这是安琪自己感兴趣的定位，也是顾禾和伊丽莎白商议后的想法，学生总是更能被同龄学生伙伴影响带动，暴走族也好，御宅族也好，都是这样。

    在那些十六十七的少年男女眼中，二十出头的他们就已经老了。

    但安琪不一样，安琪可以拉拢、整合、发展江谷区的年少力量。

    而今天，她刚刚超凡，本应该庆祝一番才对，可为了掩人耳目，低调地就这样了。

    这时候已经是傍晚，顾禾离开红雨之家后，骑着借来的单宝一路感恩地飞回鱼塘。

    他看到吧台边有薇薇安、妮妙在聊天的身影，有个事儿也该解决了，速战速决吧。

    “薇薇安，跟我过来一下。”顾禾上去就道，“关于你的K级程序。”

    “嗯？”薇薇安先是意外，继而饶有兴趣，与妮妙相视一眼，妮妙欢笑了起来。

    薇薇安起身跟着顾禾走向鱼塘包厢，那边传来老范的警告冷声：“别在鱼塘搞事！”

    两人进了包厢，关上门，顾禾就道：“别问那么多，我有操纵师系的K级源代码，给我一些你的人格原料，我给你做个K级程序。”

    “这样啊……”薇薇安好像被他的霸道镇住了，神态有点柔弱。

    “我以前不是给过你我的人格原料影像吗，你还没打开看吗？”她说道。

    “没有！不是那种玩意。”顾禾立即义正言辞，“是你对操纵师系的理解，还有心宿方面的理解，你肯定懂的，做程序的原料。”

    “可是你没打开过看，又怎么知道那是什么玩意呢？”薇薇安问道。

    “……”顾禾这下话塞了，“我猜的……反正就那么点份量的数据，不够。”

    让他意外的是，这明明是个好机会吧，薇薇安却没有继续勾搭他，只是笑了笑，就很端正地说：“我知道你很有本领，那就交给你了。”

    顾禾还有些警惕，却也不多说废话，赶在洛娜来吃晚餐前搞定。

    他释出血丝线窜向薇薇安彩色的头发，建立共感连接，让她马上行动起来。

    薇薇安还真的保持正经，很快，大量带有操纵师系色彩的数据就汹涌纷飞。

    他看着这个情况，心里都有点奇怪了，之前还担心她会趁机捣乱。

    不过这样最好，当下他把她的人格原料收集了个够，就立即断开连接。

    在制造程序这事上，顾禾已经驾轻就熟，打开编译器一通操作下来，模拟结果是：

    【可以编译一个白银品质操纵师系K级程序】

    什么鬼，也是上来就白银？

    顾禾有点瞪目，但转念想，好吧好吧，薇薇安是六速档，天赋一点不低，而且成长于巫毒区街头，对于操纵别人又很有经验，这样不奇怪……

    只是怎么一个个的，不是白银就黄金。

    对了，酒井小姐是青铜的，没错。

    “怎么样呢，小禾？”薇薇安声音温柔，都不叫他大禾了，叫小禾。

    被她叫惯大禾，顾禾这么听着，更感到有点奇怪。

    可她没有出格的举动，他也就心里嘀咕而已。

    “……还可以。”顾禾说道，“你之前有准备了K级程序安装包吧，有带来吗？”

    “有，我放在丽彩那边了。”薇薇安点头。

    两人出了包厢，顾禾见洛娜还没来，就与薇薇安过去丽彩，穿过人声热闹的厅堂，到了二楼彩音小姐那雅致的起居室。

    薇薇安很有大房子街头的关系，有着自己的门路，找个K级程序还真不难。

    她的J级程序是巫毒，Q级是控制幻觉，走的是操纵师巫毒流。

    她原本打算装的K级程序叫“接管人格”，也不知道算是什么品质的程序。

    控制幻觉只是间接地操纵中毒者，一旦要直接控制，巫毒就会很快失效，如果过了线，更会触发心网大意识的注意。

    “接管人格”，就是直接控制中毒者的，使对方的人格陷入无意识机械化，只要毒量够高，操纵师就拥有对方躯壳的最高权限。

    不管是时效、灵活度还是对心网大意识的隐藏性，相比控制幻觉，都大大地增强。

    但接管人格有个要求，操纵师的神经速度比肉鸡快，不然就拖不动，更不要说拖多个人，那只会拖垮自己的人格完整度。

    所以三档四档的操纵师装这个程序是没什么用的，六档超速档才能发挥出来。

    “妈耶，这个程序……”顾禾听了薇薇安的说法，“这都已经够厉害的了。”

    他看着她，都感觉自己是在看着薇薇安木马、薇薇安烧香什么的。

    “没你想的那么强，据说实际操作有很多问题的。”她说道，“至少没办法控制比自己强的超凡者，如果肉鸡的躯壳受损，人格就会清醒，会挣扎。”

    她耸耸肩，“所以不能控制着别人去死哦，战斗起来也不能持续很久。”

    “看看咱能捣弄个什么新程序好了。”顾禾边说，边把这个程序安装包头盔里的数据弄进脑子里，再混进编译器，点击模拟……

    【可以编译一个黄金品质操纵师系K级程序】

    呃，顾禾瞧着想，看来是因为薇薇安早就想好要走这条路的。

    她的人格原料与接管人格这个程序，似乎非常吻合，所以也就一下黄金品质了。

    她是占着了早早准备的优势，不像他那时候人生地不熟。

    既然都黄金了，就这样吧，能出个什么东西全看薇薇安的造化。

    顾禾心念猛地一动，按下确定编译。

    【新的黄金品质操纵师系K级程序正在编译】

    【完成编译需要：6小时59分钟58秒】

    【该程序可使操纵师使用巫毒控制有心灵魔方的生物，并维持一段时间。

    操纵师通过心灵网络，把中毒者的魔方进行镜像替换，真正的魔方会被囚禁于另一个幻境网点，镜像魔方被操纵师完全控制，无指令时以真正魔方的投影自动行动。】

    【安装该程序需要人格特质：湖中仙女】

    【根据人格信息倾向，该操纵师系K级程序被命名为：幻活】

    顾禾看过了这些提示框信息，这像是“接管人格”的加强升级版……

    而且，又需要人格特质，湖中仙女？妖女吧。

    难道说黄金程序都需要人格特质的吗？

    不过他想起来目前为止有一个例外，也就是自己的圣杯程序。

    还是他亲切和蔼接地气……

    “薇薇安，你这程序有形状了。”

    顾禾不能完全理解那些提示信息，就说了出来，问她懂不懂是什么意思。

    “镜像替换吗……”薇薇安听得沉思，“我的理解是，中毒者的真正人格没有与躯壳断开，只是被囚禁在意识的深处，所以人格和躯壳都会很稳定；

    “而镜像人格就像是次人格，没有真正的人格意志，是按照原人格的逻辑在机械行动。别人可能看不出来，却其实是受我操纵的死物。

    “但这样的话，操作好了，就可以骗过中毒者身边的其他人，也骗住心网大意识。”

    薇薇安越分析越兴奋，“小禾，这个程序可能可以控制着一个人，很长时间！”

    “那还是算接管人格吧，但是效果和时间……”顾禾也在想着。

    对于巫毒控制，时间就是一切。

    完全控制一小时，以及完全控制一天，一个月，能做的事情截然不同啊。

    食血者的脑奴连接可怖就在于是永久性的，除非食血者自己放弃、脑奴死了、或被其他人切断脑奴连接，而且都不受心网大意识管制。

    但操纵师的巫毒有时效，有很多限制，还容易被反噬。

    可是现在，这个名为幻活的程序……

    顾禾有一种感觉，这个程序，可以改变操纵师巫毒流的地位，发出第八纪的威力。

    “为什么这程序会叫幻活？”他还不明白这点，但这些名字似乎总有着某种联系。

    “程序不是你做的吗？”薇薇安反问。

    “好吧，薇薇安，我是说这个名字，Vivian，是什么意思？”他想起誓约和桂冠。

    “活力的意思。”薇薇安转动身子跳了一下舞步，“就像这样。”

    活力，活泼，顾禾扬起眉头，这程序其实是把别人的活力囚禁起来吧。

    但不管在幻境的真正人格，还是机械的镜像，那被操纵的人，不正是幻活一场。

    “小禾，这个程序我好喜欢。”薇薇安忽然又说，“你为什么对我这么好？”

    “哈？”顾禾顿时精神一振，警惕起来，这家伙妖女症又发作了是吧。

    “因为你是鱼塘自己人啊，咱们一个战壕的。”他边说边往起居室外面走去。

    “谢谢你！”薇薇安径自地说道，“如果我以前让你觉得薇薇安对你不够尊重，那我道歉，我只是除了那种方式，不懂怎么与男人相处。”

    她轻叹了声，“你也知道巫毒区是个什么地方，我见过的男人都吃那一套。”

    “不过，小禾，你很不同，真的不一样，我感觉……”她顿了顿，有点迟疑，然后鼓起勇气：“我是不是可以把你视为是一位朋友，虽然我不太懂友谊的意思。”

    “呃，咱们一直都是朋友啊。”顾禾回头看去，薇薇安一脸平和的微笑。

    她在打什么主意吗，还是见他和洛娜是在认真交往，她就道歉了。

    不管了，不管了，有着妖女特质的人，提防着点总没错。

    “先这样吧。”顾禾继续走去，“程序还需要时间做好，我明天早上给你。”

    薇薇安只是应好，没有纠缠或者说什么其它的勾搭话。

    顾禾离开丽彩回到鱼塘的时候，洛娜已经坐在吧台边了，酒井花青、酒井修吉、还有鹿九、妮妙，都在笑谈，嚷着让老范快点上菜。

    洛娜的淡绿眼眸瞥了他一下，还有尾随回来的薇薇安。

    其实要给薇薇安做程序的事情，顾禾之前就跟洛娜提过，当下就拉着洛娜到了沙发那边，跟她简单说了经过。

    “妮妙说了，我知道，这没什么，我完全可以理解……”洛娜坐在沙发上，大咧咧地抬起穿着黑皮裤的两条腿，“但我就是有点不爽。”

    “我会让你爽的……”顾禾凑到她耳边亲昵说，“很爽很爽的那种。”

    突然，他手中的大杯杯又震动着发出叫声：“吃人啦，吃人啦，又要吃人啦！”

    妈的！顾禾惊了惊，连忙离开洛娜一个身位，眼见吧台那边的众人都好奇望来了。

    他看向大杯杯，想起还有这个事情没跟洛娜说，别怪他，是这家伙自寻死路……

