    来了，兄弟们，月票在哪里？推荐票在哪里？周一求推荐求月票支持！

    陆睿夹了一口菜，对朱允文笑道：“扯远了，现在说这个，还有些为时过早啊。//www.  //”

    朱允文摇摇头：“市长这话其实不过，想想看，到处都在搞招商引资，立足点无非在资金流转额的增加，如果能够有什么办法让市民将银行里的存款拿出来消费，这笔钱，比招商所获得的钱，很可能多得多，也实用得多。你招进来一个客商，投入几亿几十亿，说起来好听，这钱从何而来？仍然是从银行里贷款的，银行里的钱哪里来的？是居民存款，说到底，还是本地的钱在本地流通。这一课题，倒很值得我们政府好好的研究一下。”

    陆睿一笑：“这只是一点想法而已，真要实施妁话，还是要仔细论证的。”

    说着，他看向朱允文道：“不知道允文书记今天找我来，有什么事情么？”

    朱允文脸sè一整，看向陆睿，缓缓的说道：“我得到消息，周怀安已经被省纪委控制了。”

    “什么？！”陆睿脸sè大变，表情瞬间就变得严厉起来，看着朱允文沉声道：“允文书记，你这是违反纪律的。”

    陆睿甚至纪委的纪律，如果周怀安真的被控制了，那么朱允文在这里向自己透lu的消息，就属于泄lu机会，按照规定是要承担责任的。

    朱允文摇摇头：“陆市长，我刚刚接到省纪委的通知，要我配合京城纪委调查组，迅速控制文广县县委书记包世达，县长文明等人。”

    陆睿一下子就呆住了，想不到事情的进展已经到了这个地步，难道说下一步就要动那个人了吗？

    就听见朱允文继续说道：“省纪委的命令，是需要咱们仁庆市委市政府的配合，陆市长您觉得段书记·可以信任么？”

    陆睿犹豫了起来，他知道朱允文的意思，既然上面已经决定动周同茹一系的人了，那段誉这个周同茹的心腹·自然也值得怀疑了。朱允文之所以约见自己，恐怕也是有这方面的考虑在里面。

    沉吟了一下，陆睿慢慢对朱允文道：“我觉得段书记，还是可以信任的。”

    朱允文一愣，看向陆睿的眼神当中带着一抹疑huo不解：“陆市长，您的意思是？”

    陆睿笑了起来，对朱允文诚恳的说道：“段书记虽然是周副书记一手提拔起来的·但是不管怎么说，他还是我们党的干部，在没有证据表明他有问题之前，他还是仁庆市的一把手，我们要相信同志，相信段书记的清白嘛。”

    朱允文这才恍然大悟，陆睿说的确实没有错，不管怎么说·段誉还是市委书记，只要一天没证明他有问题，就必须要保持对他的尊重。而且就好像陆睿说的一样·段誉虽然是周同茹提拔起来的，但只要他足够聪明，这个时候就不会再继续坚持跟周同茹站在一起。

    想了想，朱允文道：“市长说的有道理，现在省纪委的命令只有我一个人知道，通知范围也局限在您和段书记之间，您看怎么样？”

    陆睿知道，朱允文这是在告诉自己，这个事情保密工作做的很好。

    笑了起来，陆睿道：“我看可以给段书记打电话了。”

    说着·他又摇摇头道：“打电话不妥当，我看还是我们一起去段书记家里吧。”

    朱允文点点头：“这样也好，家里面总比办公室要安静一些。”

    两个人离开了悦宾楼，乘车来到了市委书记段誉的家。

    段誉今天没去上班，眼看着就要到国庆节了，很多事情都忙碌起来·尤其是马上就又要开会，他这个市委书记也是忙里偷闲有空休息一下，好不容易在家可以看看报纸，喝喝茶。

    正坐在家里面看报纸，门铃响了起来，妻子去应门之后，半天没有声音，段誉心里面微微有些疑huo，刚要起身，就听见妻子一边走一边对自己说道：“老段，陆市长和朱书记来了。”

    陆市长，陆睿？

    朱书记，朱允文？

    脑袋里面闪过这两个人的名字，段誉心中升起一丝疑huo来，这两个人可不是自己这边的，陆睿这个市长也不会是那种闲着没事窜门子的人才对，看来是有什么事情啊。

    一边站起身，段誉一边对已经进屋的陆睿二人笑道：“今天是什么风，居然把你们二位吹到我家来了。”

    陆睿微微一笑：“无事不登三宝殿，有点事情找书记您聊聊。”

    朱允文则是神sè严肃，看向段誉道：“段书记，我有重要的情况向您通报。

    段誉明显就是一愣狸＇委书记和市长找上门来对自己说有重要的事情聊聊，那岂不是明确的告诉自己，这个事情是关于某些官员的问题的吗？否则的话，朱允文这个纪委书记也不会用通报这个词语了。毕竟谁都知道，纪委是有调查党员干部违法乱纪行为的权力的。

    看向朱允文，段誉沉声道：“允文同志有什么情况要说？”

    看到几个人要谈工作，段誉的妻子站起身离开了客厅，笑着说道：“我去街上买点菜，一会儿你们两位尝尝我的手艺。”

    等到她离开，朱允文和陆睿这才跟段誉一起进了他的书房，一进书房，段誉就转身看向陆睿，直接的说道：“陆市长，到底出了什么事情？你说说看吧。”

    陆睿苦笑了一下，知道段誉是误会自己了，摇摇头，他指了指朱允文道：“我也是在允文同志那里得到消息的。”

    目光转向朱允文，段誉带着一抹疑huo。

    朱允文拿出一张传真递给段誉，平静的说道：“这是我上午收到的来自省纪委的协查通报。”

    段誉拿出自己的眼镜戴上，只见上面写着几个字《关于仁庆市文广县委县政府问题的若干问题》，顺着下面的内容看下去，段誉的脸sè一下子就变了起来，上面赫然写着由仁庆市纪委配合京城纪委和省纪委的联合调查组，在最短的时间内双规文广县以县委书记包世达为首的一干犯罪嫌疑人的命令。

    段誉有些发懵，朱允文把这个文件交给自己，到底是什么用意？是不是搞错了？难道他不知道自己跟周同茹之间的关系，又或者不知道包世达跟周同茹之间的关系吗？再仔细的看文件，上面赫然写着请仁庆市市委市政府配合，这就是说，没有错，确实是要求自己也参与其中了，难道说，上面不怕出事？

    他这边陷入了震惊当中，随即明白一个事情，既然包世达已经出问题了，恐怕省里面的周副书记…………

    果然，就听见朱允文继续说道：“我已经得到消息，周怀安已经在省城被逮捕了。”

    呼！

    真的是出大事了。

    段誉长出了一口气，目光瞬间变得有些yin沉起来，看样子周副书记也逃不过这一劫了。怪不得陆睿和朱允文有恃无恐的来找自己，不怕能够走到现在的位置，段誉也不是一般的人，当机立断对陆睿诚恳的说道：“市长，既然如此，那我们就配合纪委的同志，处理好这个事情吧，怎么样？”

    陆睿表情平静的点点头：“书记说的没错，一下子双规这么多干部，文广县的局面需要我们稳定住啊。”

    沉吟了一下，段誉道：“我看可以让市委的一位同志先兼任文广县委书记主持大局，至于人选嘛，我觉得郭副市长比较合适，你说呢，陆市长？”

    陆睿知道，段誉这是在向自己退让，比较他的后台倒下去了，他自己也是朝不保夕，这个时候不由得他段誉不低头。

    陆睿点点头：“没问题，我觉得郭正通同志可以担当这个重任。”

    段誉想了想，继续对朱允文说道：“允文书记，这个传真，可以在常委会上面传阅么？”

    陆睿知道，段誉是在问程序问题，既然纪委是独立办案，那么这个事情就必须要搞清楚。

    朱允文摇摇头：“省纪委陆书记嘱咐过我，在双规涉案人员之前，最多只能够局限于段书记您和陆市长两个人知道，其他的同志，暂时还需要保密。”

    段誉叹了一口气，久久不语。

    陆睿望着对方那一下子好像苍老了几十岁的样子，心里面无声的叹了一口气，就算这一次周同茹的事情牵连不到段誉的头上，他的仕途也算是走到头了，毕竟谁都知道段誉是周同茹的人，有这层关系在，他段誉一辈子都没办法翻身了。

    这就是派系的坏处，一旦你被打上某个人的烙印，那个人就成了你的靠山，官场当中的靠山，尤其是到了中高级干部的位置，是不能够随便换的，类似于段誉陆睿这个位置的人，一旦自己背后的人倒台了，那就等于是判了自己仕途上的死刑，也难怪段誉会这么颓废。

    走出市委书记的家，朱允文长出了一口气，对陆睿笑道：“市长，下一步还要靠您帮忙啊。”

    陆睿点点头：“没什么好说的，我看这样吧，让王茂德带队，武警部队出动，事不宜迟，咱们马上抓捕包世达等人！”！。