    云间月、祁山、祁川、熊天鹏、沈元魁等神国武将，齐聚天剑宗主殿，商议解救商队的对策。

    “血羽族远比我预想的要凶狠，情报中提到，连大周和鲛人族的使节都差点被杀死。敢对使节动手，这已经超出礼仪之邦的范畴。”林渊让人铺好沙盘地图。

    “血羽族确实非常凶残，其实我们人族通常都管血羽族叫做血羽妖，因为血羽族更像妖怪。”祁山接过话题，继续解释血羽族的残忍本性。

    “如果只是生性残忍，不足以让血羽族如此蛮横，主要是血羽王朝通知西陵神山周边的三个大州，幅员辽阔百万里，是九州最强盛的王朝。”

    血羽王朝确实比大周和鲛珠王朝更强盛。

    十几年前，血羽族时常在陨星海的海岸线上，劫掠鲛人族。

    鲛人族不堪其扰，最后只能向大周求救。

    大周王朝和鲛珠王朝联合起来，才能抵抗血羽王朝的压迫。

    三大王朝虽然没有正面大规模战争，但局部冲突没有断过。

    林渊思索着说道：“情报上说，炼狱城在寻找一件血羽族宝物，叫做天魂匣，有相关的消息吗？”

    云间月听到天魂匣三个字，神情微变，道：“天魂匣是一件保存生灵神魂的宝器，应该是曾经神国的一件宝物，至于后来如何流落人间，不得而知。”

    林渊没想到这件天魂匣，还是神国宝物，追问道：“天魂匣是什么样的？在神国的时候，是用来干什么的？”

    “这个……”云间月迟疑了一下，最终没有解答。

    林渊觉得她有话没有说完。

    于是等商议对策结束之后，将她单独留下来，问道：“你肯定知道天魂匣是什么，难道连我都不能告诉吗？”

    “不是……”

    云间月蹙了蹙眉，沉吟许久才答道：“因为……天魂匣是天帝命当时的神国铸器大师打造，专门用来存放殿下的神魂。”

    林渊露出惊讶表情，没想到这件天魂匣最后会牵扯到自己头上。

    “存放我的神魂……怎么回事？”

    “对，这话说来就长了。”

    “那就长话短说。”

    “总之……殿下从小体弱，命星显示……显示……殿下有早夭之象。天帝要为殿下逆转天命，便铸造了天魂匣，保存殿下的神魂，踏遍虚空万界寻找复生殿下的办法。”云间月终于把一直藏在心里的神国秘辛说了出来。

    林渊这才明白，自己从青莲神胎中复生，背后竟然还有隐秘。

    “你既然知道这么多秘密，为什么不早点告诉我？”

    云间月摇摇头，道：“其实，我也有很多事情记不起来了，我只是殿下身边的一瓣叶片。况且，殿下迟早会想起来的，现在知道那些神国隐秘，会背上更沉重负担。”

    “天魂匣里有什么？不会还有我的神魂吧？”林渊眉头皱了起来。

    如果天魂匣里还有自己的神魂，那么那个神魂还是自己吗？

    如果那个神魂出来之后，要和自己争夺身体，要怎么办？

    如果杀掉那个神魂，是不是意味着自己杀掉了自己？

    一连串的问题浮现脑海。

    云间月却摇头说道：“没有了，天魂匣保存神魂，可以保存很久很久，但终究还是会消散。天魂匣后来弃之不用，一直存放在神城的宝库里。之后如何流落人间，就不得而知了。”

    林渊点了点头，转而说道：“去把岳华公主和慕沧行叫过来，看看他们对这次解救商队是什么态度。”

    大周使节和血羽族谈判后，得到的答案是血羽族给十天的时间，寻找天魂匣。

    因此，还有十天时间，可以用来谋划营救商队的策略。

    大周岳华公主和鲛珠王朝皇子慕沧行，来到主殿。

    林渊直接询问：“你们对这次营救商队有什么想法？”

    “南荒军统领石中则在负责此事，我似乎不需要有什么想法。”岳华公主随口回道。

    林渊点点头，道：“也对，那你可以出去了。”

    “等一下，为什么要赶我出去？”岳华公主有些不满。

    “你可以不管你们大周的商队，但我要救我流云城的子民。所以，这里没你的事了，你先出去。”林渊挥挥手。

    “每件事都有人负责处理，营救商队的事，确实不是我的责任，但是如果有办法可以救出商队，我也愿意出力。”岳华公主纠正道。

    林渊看向慕沧行，等待他的回答。

    “宗主是否已有营救策略？”慕沧行皱眉思索片刻，反问道。

    “你觉得呢？”林渊不回答他的反问。

    “血羽族要求十天内，找到天魂匣，还给他们。宗主是想要去寻找天魂匣吗？”慕沧行又问道。

    如果林渊手里有天魂匣，确实会拿出来去交换商队人员的性命，毕竟先保住这些百姓的命最重要。

    至于后续如何处理，可以再想办法。

    可是，现在天魂匣在哪里，谁都不知道。

    “血羽族劫持商队都没有找到的东西，去哪找？”林渊摇头否定这个办法。

    “那宗主要怎么营救商队？”慕沧行问道。

    林渊拿起一杆代表血羽族的旗帜，插在沙滩地图的南荒州西境上：

    “简单，我刚收到情报，这里有一支血羽族的商队，正在返回西陵。直接拿下来，交换我们的商队。”林渊将刚才和祁山等神国武将讨论出的策略说出来。

    慕沧行摇摇头，道：“血羽族十分残酷，我们即便劫持了这支血羽族商队，血羽族的高位贵族根本不会在乎商队里低位血羽妖的死活，会直接拒绝交换。”

    林渊淡淡笑道：“确实，血羽族里的高位贵族确实不在乎低位血羽妖的生死，但是这支商队里，有一名血羽王朝的高位贵族。”

    慕沧行眉头一挑，但随即又语气凝重的说道：“宗主，这样做会激怒血羽王朝，万一引起正面战争，后果不堪设想。”

    林渊盯着他的眼睛看了一会儿，露出一抹戏谑的笑，道：“那好，你们就待在这里，十二个时辰不得离开。祁山，把主殿关闭，谁都不许进出。”

    说完，林渊便迈步往外走。

    慕沧行表情沉了下来。

    他当然明白林渊把他关在这里的原因，是担心他通风报信，破坏了袭击血羽族商队的计划。

    岳华公主连忙追上去两步，问道：“你关他就好了，我又没说不干，劫持血羽族高位贵族交换我们的商队，确实是个好办法。这一票，我干了！”

    林渊回过头，有些诧异的看着她，问道：“你就不怕引起血羽王朝和大周的矛盾，引发战争？”

    “大周和血羽族的局部冲突就没停过，而且，就算会引发战争，难道就因为害怕，让商队里的百姓去死吗？如果国家保护不了子民，那还要来干什么？”岳华公主态度十分坚定。

    “你这么想，你带来的羽林卫可不一定这么想，大周朝堂上的朝臣可不这么想。”林渊觉得还是不稳妥。

    “这点你放心，在行动之前，我的手下不会知道这次去干什么。”岳华公主作出保证。

    “那好，带上你的羽林卫，我们立即出发。”林渊作出决定。

    “等一下，这次行动，我也参加。我也保证，在行动之前，我的手下，不会知道行动的具体内容。”慕沧行最终也做了决定。

    林渊盯着他的眼睛看了一会儿，才答应他参与这次行动。

    半个时辰后。

    三支队伍分头从云麓山脉出发，赶往南荒州。

    林渊带领神国武将和天剑宗弟子，岳华公主带着她的羽林卫，慕沧行则是带着他的鲛人族手下。

    三支队伍以最快的速度赶路，赶往南荒州西境预定地点。

    南荒州是一处蛮荒之地。

    南荒州西境更是荒凉，到处都是泥沼、洼地。

    商队经过南荒州西境，只敢走商道。

    万一在南荒州西境迷路，深入到了荒芜之地，极有可能陷入泥沼之中，淹没在泥浆之下，消失得无影无踪。

    在南荒州西境商道旁的一处丘陵上。

    夜藏锋藏身在岩石草木之中，目光平静的盯着道路尽头。

    在那里正有一支血羽族商队在行进。

    关于这支商队的情报，就是夜藏锋传回去的。

    他已经收到宗门的传音，让他盯死这支血羽族商队。

    在接到命令的时候，他已经猜到了这次行动的目的。

    在道路尽头，商队徐徐而行，在商队正中间，有八匹血鳞狮拉着一辆金碧辉煌的车驾。

    这辆车驾上，镶嵌有炼狱城的高位族徽，这说明这车驾上的是血羽族的高位贵族。

    由于商队里有血羽族高位贵族，所以在商队前后，都有血羽族的鹰骑护卫。

    再加上商队原本的护卫，使得这支商队战力非常强。

    普通的蟊贼，根本见了都得绕道走。

    就在这时。

    一道金光从北方射来。

    落到了夜藏锋所在的山丘后方。

    夜藏锋赶紧起身，快步上前行礼：“殿下。”

    “血羽族商队如何？”林渊直接询问正事。

    夜藏锋指着道路尽头的商队，说道：“就在那里，没有异常。”

    “有摸过商队的底吗？确定里面有血羽族的高位贵族吗？”林渊又问道。

    “在上一个驿站，我办做奴隶，靠近过商队，确认那辆车驾上有一位血羽族。”夜藏锋答道。

    “那就没问题了，准备行动吧。”

