    那是三个蒙面黑衣人，身穿夜行衣，手中拿着刀剑，正向着苏扬这边飞奔而来！

    苏扬顿时大惊，连忙大喝：“郡主，小心！”

    云清郡主和丫鬟小杏愣了愣，转头望去，见到眼前的三个黑衣人，她们顿时大惊。

    “苏医师！”

    云清郡主急忙叫了苏扬一声，便见苏扬已经迈步向着那三个黑衣人走去。

    “郡主，你们先逃！”

    苏扬沉声喝道，心中凛然。

    这四周，根本没有其他的行人，那么，这三个黑衣人，一定是冲他们来的！

    对付他们，手持刀剑，其中杀意，不言而喻！

    苏扬飞快解下衣袖中匕首的束缚，将匕首紧紧握在手中。

    这把本来是洪狂澜逼他自废双臂的匕首，竟在此时，成为了他唯一的救命稻草！

    三名黑衣人速度迅猛，飞奔着冲向苏扬这边，他们手中的刀剑，即便是在这朦胧夜色之中，依旧散发着瘆人的寒芒！

    “苏扬！”

    云清郡主焦急不已，她紧握着粉拳，就要跟着去追向苏扬。

    “郡主，苏医师让咱们先逃！”

    丫鬟小杏急忙道，紧紧地拉住云清郡主。

    “逃！”

    苏扬大吼，目光却飞速打量着四周。

    他没有犹豫，飞奔向一旁，抓起一块砖石，等待着三人的到来。

    “小杏，去叫人！”

    云清郡主忽的对身边的小杏说道，她紧紧抓着衣袖，贝齿紧咬着嘴唇。

    “你跑得快，快去！”

    云清郡主声音中流露出一股威严。

    小杏只好点点头，快步向着远处跑去。

    “救命！”

    随后，云清郡主仿佛是用尽了全身的力气，大喊了起来。

    苏扬心中一振，他清楚，若眼前三人，一心追杀云清郡主，以云清郡主的脚力，恐怕根本躲不过追杀。

    而云清郡主让小杏去找人，无疑是当前最好的办法！

    这种时候，只有找到其他人，才有一些微弱的可能！

    随后，云清郡主并没有跟上来添乱，而是躲到一旁，尽可能地大喊着，希望能够求来救援！

    苏扬深吸一口气，紧盯着那正快速临近身前的三人，这三人应该是先被打更人发现，否则的话，不至于这么快便远远暴露了行踪！

    真要是被临近才发现，那恐怕连反应的机会都没有了！

    自始至终，三名黑衣人都没有说一句话，他们只是握着刀剑，默默地冲向苏扬这边，动作矫健，训练有素！

    嗖！

    丈量着三人的距离，苏扬奋尽全力，挥动手臂，手中砖石，骤然砸向最先前一人。

    砰！

    那黑衣人一个翻身，躲过砖石，使得砖石砸落在地，碎裂开来，砖块四溅，未能伤到他。

    但好在，他的身形被稍稍限制了一些。

    另外两人却依旧没有迟疑，继续向着苏扬这边飞奔而来，仿若冲向猎物的猛兽，来势汹汹。

    “你们是什么人？”

    苏扬一边大喝，一边目光再度搜寻起能够尽可能阻拦这些人的东西。

    三个黑衣人手中都是手持刀剑，带给人一股难以想象的压迫力。

    以他一个人，就算拼死，也绝对不会是这三人的对手！

    但无论如何，他都不会放任这些人伤害云清郡主！

    随即，他忽的向着不远处跑去，伸手抓住一根半枯的树枝，重重一掰。

    咔嚓一声，树枝顿时应声而断，苏扬左手紧握匕首，右手抓着树枝，警惕地防御着。

    他双眸紧眯，注意到，这三人竟似乎没有任何绕过他的心思，只是手持刀剑，向着他冲来！

    苏扬心神一震，来不及思索，其中一人，已经冲上前来。

    朴刀寒光凛冽，一刀斩下！

    苏扬连忙挥动树枝阻挡，骨头般粗细的枯枝，挥动起来，竟发出破空声，重重与朴刀撞击在一起。

    下一刻，苏扬手掌虎口一痛，手中树枝都在震颤，眼前这刺客斩击的力道极重！

    另外两人也一前一后跟了上来，攻势迅猛，几乎不给苏扬丝毫休息的时机！

    苏扬尽可能地挥动树枝抵挡，朝着三人的脸庞砸去。

    砰！

    一阵脆响，伴随着一声吃痛的闷哼，苏扬身前，一人浑身剧颤，捂着脑袋。

    三人已经，连忙转头看去。

    云清郡主躲在远处，温玉般的手掌中，紧紧地攥着两可石子。

    她面色苍白，战战兢兢，长裙都沾了些土灰，却瞪大美眸，紧盯着那三个黑衣人。

    见三人转头看来，她连忙再度高举起手中的石子，奋力向着三人砸过去。

    这一次，其中一人侧身一躲，便躲闪过去。

    那被石子砸中的黑衣人，目光狰狞，朴刀一扬，就要冲向云清郡主。

    “只杀他一人！”

    另一名手持长剑的黑衣人阻拦一声，那朴刀黑衣人才身形微顿。

    他转过身，正要再度挥刀斩向苏扬。

    可他突然眼前一黑，鼻子传来一股剧痛！

    苏扬手中的树枝，已然重重杵在了那朴刀黑衣人的脸颊上。

    刚猛的力量，直接将那黑衣人重重击倒在地。

    苏扬动作没有半分迟滞，借着云清郡主争取过来的时机，继续抡动树枝，砸向另外两人。

    树枝砸中手持长剑的黑衣人，再砸向另一人时，却被那手持长剑的黑衣人硬生生用胳膊夹住了。

    那长剑黑衣人抓着树枝，却让苏扬无法挣脱开来。

    另一人直接挥舞大刀，斩向苏扬！

    苏扬见状，索性直接放弃了树枝，险之又险地避过这一刀。

    可他胸口传来一阵剧痛，那长剑黑衣人直接一脚踹在他的肚子上，将他飞踹了出去！

    轰隆隆！

    苏扬身躯在地上翻滚数周，这才堪堪稳住身形，他捂着肚子，那股强烈的剧痛，几乎使得他喘不过气来。

    他心中苦涩，在这三人面前，他根本没有反抗的余地。

    不过，他已然确认，这三人就是冲着他来的！

    他抬起头，那长剑黑衣人已经再度冲了过来。

    黑衣人手中长剑，带着不可阻挡地威势，向着苏扬额头重重刺来。

    哧！

    苏扬咬牙，强忍着肚子传来的剧痛，大喝一声，左手中的匕首硬生生甩了出去。

    宛如一道流光，直接没入那长剑黑衣人的肩膀！

    长剑黑衣人动作顿时僵住了，他痛哼一声，看向深深插在肩膀上的匕首，眼中流露出一抹浓浓的不敢置信！

    他呼吸剧烈起伏着，竟忍住疼痛，冷漠地盯着半躺在地上的苏扬，声音低沉地吩咐身边两人。

    “杀了他！”

