    眼看侍者进来，陆灵蹊知道不好，房梁虽粗，可进了贼，这些人怎么也会上上下下重新检查，再呆下去就要危险了。

    与其被人关门打狗，不如……

    她在侍者磕磕巴巴说关了的时候，如风般从梁上冲出，直扑站人最多的大门处。

    那里的人虽多，可修为最高者不过筑基后期，他们没人能拦得住她，反而因为他们，能拦她的李淳三人不能尽情出手。

    季肖的存在，还有那个可能和他同一辈的混沌巨魔族鬼修，让陆灵蹊深为忌惮。

    他们的恩怨与她无关，既然蓝蜗秘地和混沌巨魔人已经不存在，回去照实跟季鞅说就是，毕竟他要的是活的混沌巨魔人。

    “好胆！”

    陆灵蹊才扑到门口，一直戒备四周的李淳和曹英一拦一扯，配和那齐家族长，发狠地想要把她留下。

    嘭！嘭嘭嘭……

    人太多，怕误伤的四人用的皆是拳、掌，陆灵蹊借用飘渺无行决，能卸力就卸力，能借力就借力，如游鱼一般，硬生生地在一群人的各种拦截中冲出了战圈。

    她不敢在这里耽误时间，身后的人马上就能联系到外面的巡逻。

    陆灵蹊按着早就踩好的线，避开巡逻人员，在僻静阴暗之处有多快跑多快。

    “追！”曹英气急败坏，带着灵力的声音风传四方，“祠堂进贼，开启护阵，巡卫拦截，闲杂人等不许单独出入。”

    安静的明玉岛瞬间热闹起来。

    所有人都在呼朋唤友地进离得最近的房舍，确定安全之后，拿刀的拿刀，拿剑的拿剑，俱在门口等着，随时准备帮巡卫一把。

    因为每六十年都要接待一次各方祭祖人员，明玉岛的房屋特别多，一个巷子套着一个巷子。

    这些年，他们跟妖王也斗出经验来了，巷道其实以阳八卦和阴八卦交错着相排而成，此二者相斥又相吸，脑子单一，不懂阵法的妖王一旦进来，几下一转，就分不清东南西北了。

    转过三条僻静弯道的陆灵蹊眼见他们的阵法就要开启，身形一闪，在早就踩好点的屋梁外迅速吸出四块青石大砖，身体骨骼轻轻一缩，直接滑入，在阵法灵光将要闪动前，把那砖头再次依样堵上。

    八卦阵以巷道地基为基，只要它没完全运行起来，就不会触发警报。

    这边陆灵蹊刚忙好，远处的西北角和南边就传来激烈的打斗声，而应该升起来的阴阳八卦阵，愣是没启动起来。

    咦？

    陆灵蹊伏在这边的梁上侧耳倾听，从隐约的吼叫中，不能不怀疑有十万大山里的妖王闯了进来。

    她这是沾人家的光了？

    想到那个被黑虎妖王截走的小黑虎，陆灵蹊高兴不起来。

    听李淳他们的意思，千岛湖祭祖的主要贡品，一直用的都是十万大山里高阶妖王的亲近血脉。

    现在又有妖王闯进来，那是不是说，这明玉岛内，已经有好几个高阶幼兽了？

    陆灵蹊忍不住把神识束线，慢慢穿到隔壁。

    这里是明玉岛的大厨房，她现在的位置是厨房的杂物间，也不知道，他们祭祖的贡品，会不会在这里弄？

    这个想法才露出来，就熄了。

    这里来来往往的都是炼气小修，看着一个个肥头大耳的，怎么也不像是高阶仙厨。

    远方的打斗渐消，四处巡卫到处排查时，也因为这里一直有人，没找过来。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，阴阳八卦阵没启动起来，那闹起来的妖王，现在应该走了吧？

    “快！把做好的素八斋端出去，这次真是多亏了慈云寺的三位大师。”

    主事的声音又快又急，“李勇，你的七珍糕呢，快快，全都给我端出来。要是大师们吃得好，以后，老子就能跟东厨和总厨那里多要点好材料了。”

    一行人忙着给他装盘，装食盒，又满怀期望地目送那掌事走远。

    “慈云寺这次来的还是宁德大师、宁远大师和宁经大师吗？”

    “不知道，要是这三位大师，李兄，你的七珍糕可要大大建功了，我记得，宁经大师很喜欢吃你们李家的七珍糕。”

    李勇正要矜持地点头，齐家族长已经大步走了进来。

    “陈主事呢？”

    “回齐长老的话，陈主事给慈云寺的三位大师送素八斋和七珍糕去了。”

    “噢？”

    齐家族长的眉头拧了拧，“让他快点回来，老夫要进库房拿点东西。”库房在大厨房的地下一层，没有主事和他的长老印鉴是打不开的。

    离开未久的陈主事，迅速被叫了回来，所有在厨房做事的炼气小修，俱都有眼色地退出去。

    陆灵蹊小心地束了一抹神识在这边。

    那齐家族长是明玉岛的常务长老，大敌刚走，不去好好待客，却跑到这里来，实在是太奇怪了。

    “长老，不是没到大祭的时候吗？”

    陈主事很不解，“外面的妖王……”

    “他们才走，现在一时不敢来。”

    齐家族长语速极快，陆灵蹊只见他朝青石地板连打手印，其中一块地板轰隆一开后，冒出一个圆镜，那圆镜照到厨房的梁上，本来很正常的房梁，却倏地冒出一个带着特别图案的木印，那木印轻轻一转，大厨房的禁制便启动了。

    “养了这些天，那小东西应该肥了些，现在不取血，以后……可就轮不到我们了。”

    齐家族长在腰间一拂，原本平常的玉佩飞向木印，很快就和木印的花案合于一处，陈主事的不敢耽搁，从袖中也摸出了自己的印鉴，抬手扔上去。

    这枚印鉴却是枚小印，陆灵蹊只见那小印在木印的花纹上轻轻一盖，靠近她这边的墙壁却‘咔’的一声后移，露出一个黑黝黝的洞来。

    齐家族长一闪而入，陈主事微一犹豫后，也跟着飞进。

    陆灵蹊才在想怎么救里面小东西的时候，大灶的火洞里，却传来一点异响，一个火红的猴子也跟着飞了进去。

    这？

    螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    齐家族长的惊怒又惊喜的声音才出，火红猴子已经驮着一个更小的火红猴子冲了出来。

    “找死！”

    两只猴子一时冲不出厨房的禁制，急得四处乱撞时，齐家族长已经一掌拍至。

    “吱吱！吱吱吱……”

    那火红猴子只是七阶妖兽，虽然很有灵性赶来救子，可是，显然灵智并未大开，又带着小娃，除了躲，还是躲，这边的陆灵蹊看着都替它急。

    嘭嘭！

    她终于无法再看下去，双拳一捏的时候，拳套瞬间幻出，身形一闪，在火红猴子窜到这边，齐家族长也追到这边时，连着击出两拳。

    再不帮忙，要是惊动外面的其他人，这只老猴也要糟了。

    陆灵蹊拿捏的劲力刚好，又是偷袭，简直一击而中。

    陈主事当场晕倒，齐家族长的后脑被击，虽然努力还想挣扎挣扎，奈何眼前的景像都出现了几个幻影。

    他知道要糟，才要凝聚灵力，尖声长啸的时候，陆灵蹊又补了他一拳。他晃了晃，一声哼都没有发出，就软倒于地。

    “吱吱吱……”

    “嘘！”

    陆灵蹊连忙做了个让猴子不要再叫的手式，“想要活命，千万千万不要再叫了。”

    时间不等人，齐家族长能找陈主事，难保别人不会找齐家族长。

    “吱！”

    老猴反手抱住它家的小猴，用爪子堵住它的嘴，又轻声‘吱’了两下，好像在跟它说不要叫。

    小猴子的嘴巴忙忙抿得紧紧的，不过，它显然很害怕，看陆灵蹊的时候，身体还有些控制不住的抖动，紧紧地伏在它母亲身上。

    “不要怕，我们一起出去。”

    陆灵蹊想救它们，却也不想惹麻烦，调动身上的灵力，很快就泄出一丝龙气。

    老猴和小猴显然没想到人还可以这样变，一大一小，眼睛都瞪圆了些。

    陆灵蹊观察木印，小心地用灵力引了引，好在那两个印鉴很听话地飞了下来，地洞机括‘咔’的一声又关上了。

    木印轻轻一转，就要隐回房梁。

    陆灵蹊连忙摸出一件黑色劲装的上衣，“快裹上。”

    大晚上的，两只猴子身上的颜色，太引人注意了。

    老猴瞅了瞅，在陆灵蹊指指自己身上的黑色劲装时，动作迅速地套上了她的衣服，裹得只露一双眼睛。

    当然了，它的小猴子还如前般挂在身后，一起穿衣服里面了。

    木印消失没一会，厨房禁制‘嗡’的一声消去。

    “跟我来。”

    陆灵蹊推开后窗，一闪出去。

    老猴紧紧跟上，他们都没从地面走，一齐在房檐下的阴影中，一闪又一闪地往前。

    等到一声恼怒大叫从厨房传出的时候，陆灵蹊已经带着一大一小两猴子跑出了八卦阵，不远处就是山林。

    “吱吱！”

    陆灵蹊正要冲进去，衣服被老猴一扯，它朝她摇头，指着林边，示意从哪里走。

    “有危险？”

    “吱吱！”

    老猴点头，这一次，换它带路了。

    陆灵蹊迅速跟上。

    半晌，一人一猴不是不站住。

    一个老和尚就坐在崖边，不管他们怎么转方向，他明明没动，却总能真真实实地堵着他们。

    “前辈要做什么？”陆灵蹊面若寒霜，“出家人当慈悲为怀，您这样，是要帮着千岛湖的人拿猴儿做活祭吗？”

    “吱吱！吱吱吱……”

    老猴朝老和尚躬身祈求，那可怜巴巴的样子，让陆灵蹊的怒火更甚。

    佛门怎么就没有一个好东西？

    “老衲通远！”

    通远大师眼见小丫头要拿怀中灵符，自曝身份时，念了一声佛，“阿弥陀佛！老衲没有恶意，此来只为多谢小友当日对小徒的援手之德。”

    通远大师？

    为了怀枉而来？

    “若为感谢而来，前辈是不是应该放我们走？”

    陆灵蹊不敢放松自己，右手始终按在怀边，只待他一个不好，马上扔救命灵符。

    “阿弥陀佛！此路不同。”

    “为何？”

    “慈云寺在此已有布置。”通远实话实说，“千岛湖每六十年一次的大祭，亦是我慈云寺捕杀十万大山妖王的时机。”

    千岛湖的修士，自有秘法去偷人家的孩儿，两边斗智斗勇的时候，慈云寺瞄的一直都是妖王。

    不管是六阶、七阶还是八阶，它们的妖丹、皮毛、骨肉，都是好东西。

    “这里已有布置，你们想走，只能按着这个地图来。”

    地图？

    看着飞到面前的玉简，陆灵蹊神识微入，很快退出，惊讶道：“一半？”

    “不错！”通远大师瞄了一眼裹着她法衣的火猴，轻声道：“慈云寺虽说一直在外围捕杀各路妖王，却也不是不给生机，此次明玉岛的生机在北与南两个方向。”

    这里是西。

    陆灵蹊终于拱手，“多谢前辈指点。”

    “勿需谢，还恩尔。”

    通远大师的身体在崖前晃了晃，一闪消失。

    “吱吱！”

    火猴用询问的眼睛看陆灵蹊。

    虽然它只冒了两个声，可陆灵蹊却明白了它的意思，“这个方向和这个方向，都是死地。”她伸出胳膊样了样东西南北后，指着东、西摇头，“死地就是……”她用手在脖子上一抹，伸个舌头，头一歪道：“就是这样，死路一条。”

    “吱！吱吱……”

    火猴连忙拉着她调转方向。

    等他们走远，通远才拎着还不良于行的徒弟怀枉重新站到崖上。

    “知道区别了吗？”

    怀枉张了张口，在师父好像星空一个深邃的双目注视下，羞愧低头，“弟子惭愧！”

    “不……！”通远叹口气，“你还不知道错在哪里。”

    如果知道错了，就不会犹豫。

    徒弟的羞愧，只是在他面前自惭形秽。

    “你觉得，那孩子不需要修炼吗？火猴的妖丹，对她而言，相比于我们其实更为重要。”

    他一眼就看出陆灵蹊身体的问题，“但是，她不愿取，反而为助火猴母子逃出生天，不惜身涉险地，你说这是为什么？”

    为什么？

    因为小猴吧？

    怀枉不是没有恻隐之心，奈何千岛湖多少年来，都是如此。

    祖宗的供奉，多少代来与十万大山的仇怨，都让他恻隐不起来。

    换成别地，怀枉觉得他也会救。

    “阿弥陀佛！”

    通远看徒弟的样子，只能再次叹息，“凡心千万，心轮静守，守悟不透，奈何奈何！你自己回慈云寺吧！”

    转身时，他的身影已然渺渺。。