    三个人随意地聊着，就聊起了修行界的一些事情。

    端木薇说：“你们知道吗？昨天晚上四方鬼市可出了大事了！”

    “什么大事？”齐鹜飞和冬月同时问。

    “要说事情么，总共有三件，但这三件事之间有没有联系，我也不知道。”端木薇说。

    “哪三件？你快说，别卖关子。”

    “第一件事，有人昨天在我们的交易所里卖了二十多斤麒麟骨，不过人家是当龙骨来卖的。交易所的人怀疑是麒麟骨，后来拿回来给我爸看，我爸也不确定，又拿去找我爷爷，经过反复确认，那的确是麒麟骨。”

    齐鹜飞说：“这有什么好奇怪的，鬼市不就是卖这些东西的吗？”

    冬月说：“麒麟骨和龙骨一样都可入药，本来也没什么稀奇的，只是因为麒麟很久以前就绝迹了，大家就觉得珍贵些。不过话说回来，麒麟骨虽少，却并非没有。以前也常听说有人从山里挖出来过，有些宗门里也会有存货，正因如此，龙宫才没法抬高龙骨的售价。”

    端木薇说：“好吧，好吧，就算这不是大事，那有人在交易所里卖了一颗水麒麟目，这算不算大事？”

    冬月说：“这就有点意思了。水麒麟目据说可以避火，炼化后就是辟火珠。品级高的甚至可以避三昧真火。麒麟骨还能从地下挖出来，麒麟目却只有在上古时期炼化过的才能保存。若是真的，这种等级的宝贝在纳兰城鬼市的确难得一见。这麒麟目也是被你家收走了吗？”

    端木薇摇头道：“不是的。麒麟骨是卖在我家，麒麟目却是卖在麻将会的场子里，所以不能确定是不是同一个卖主。”

    “可惜了，你们家错过了一件好宝贝。”冬月说。

    端木薇说：“可惜归可惜，但是福祸相依，好事坏事谁也不知道。这就要说到我要说的第三件大事了。谁能想到，麻将会的场子被人砸了呢！”

    “什么？”冬月似乎有点不信。

    端木薇说：“昨晚他们收了麒麟目，本来什么事情都没有，偏偏派人去跟踪卖家，想要黑吃黑，结果被卖家反杀回来，把他们场子给砸了。”

    “四喜堂的几位当家都不在吗？”

    “南风和北风在，但他们连对方的面都没见着。据说麻将馆里当时所有的风字牌都裂了，但谁也没见到人家是怎么出的手。”

    “除非是用手劲捏碎的，否则总有法力波动吧？”

    “就是没有，所以才觉得奇怪。”端木薇说，“那人说这是给麻将馆不守规矩的一点警告，还说南风和北风没有资格见他，要见他就让财神亲自来。

    哦，对了，那人说他叫百搭。当时在麻将馆里的好几十人都听到了。”

    “百搭？……”

    冬月愣了一下，意味深长的瞟了齐鹜飞一眼，见齐鹜飞毫无所觉，便低下头，若有所思。

    端木薇说：“是啊，百搭这个名字显然是针对财神去的，看样子是有人盯上你们麻将会了。”

    冬月说：“什么你们我们的，我只是开了一家茶楼，给麻将会交一份例钱，求个生存罢了。”

    端木薇笑道：“是的是的，我当然知道冬月姐姐是清高之人，绝不会和这种帮会混混沦为一谈的。”

    齐鹜飞问道：“麻将会我倒是听说了，但这位财神是谁，听你们说起来好像很厉害的样子。”

    冬月说：“我虽然名义上是麻将会的人，但我和财神只见过一面，而且他并没有示我以真面目，所以我也不知道他是谁。”

    端木薇说：“我爸倒是和财神正面打过交道，但是也没有摸清他的底细，双方点到为止，算是互相承认对方的生意而已。”

    端木成的实力齐鹜飞是见过的。

    在麒麟山捕捉花面狸的时候，端木成表现出来的实力比柳钰强很多，如果他全力施为的话，一个人就可以拖住花面狸，所以他至少也有4品实力。但从秦玉柏和端木博文的口气当中听得出来，他是比不上甘鹏飞的。

    “那么说财神的实力和你爸五五开？”他问道。

    “我爸没有输，但当时应该是吃了个暗亏的，具体怎样我也不清楚。”端木薇老实说道。

    齐鹜飞大致明白了这位财神的真实实力，估计是比端木成要强，只不过端木家族势力太大，他不敢得罪太深，所以才点到为止，只是为了给自己的生意开路，和气生财而已。

    以财神的行事风格，八成端木成见到的也不是他的真面目。

    齐鹜飞觉得以后要跟这位端木大小姐多多往来。这是个多好的信息源啊！

    在纳兰城什么消息能瞒得过端木家族的眼线？端木家族内部的事情不见得会告诉这位大小姐，但外面发生的事情，她一定能知道。

    当然，他在端木薇面前也必须谨小慎微，这位大小姐没什么心机，但他爷爷可是个人精。

    齐鹜飞还想再问几句的时候，端木薇突然接到一个电话。

    挂完电话后，端木薇把钥匙扔给冬月说：“我家里有要紧事要先回去，你们聊着吧，走的时候帮我把门锁上。”

    冬月说：“行，那我陪齐先生说会话，你先走吧。”

    端木薇走了，齐鹜飞就有话没话的找话题问冬月：

    “冬月姑娘，刚才听你的分析麒麟骨和麒麟目，似乎姑娘对这些天才灵宝很有研究。”

    冬月笑道：“我曾得异人传授，对药物一道有些许心得，只是我更擅长于草木之药，而对于血肉有情之物研究不深，只略知一二而已。”

    齐鹜飞知道她是石榴树成精，对她很感兴趣。

    草木成精比动物成精不知要难上多少倍，没有上千年的岁月，根本想都别想。

    更何况冬月已经化成人形，身上还不带半分妖气，要不是自己的镜子能够照出原形本相，齐鹜飞也看不出她竟然是石榴精。

    他忽然想起了金圣宫娘娘的故事。

    当初朱紫国王还是王子的时候在海榴亭外与年轻的金圣宫娘娘相遇，那时此地是一片石榴海。

    一朝相见后，金圣宫娘娘就消失了很多年，直到国王登基那天才重又出现。

    齐鹜飞早就怀疑这位金圣宫娘娘是妖精，现在看来很可能就是当时的海石榴树成精。

    金圣宫娘娘在西游时期，距今1400年左右。而冬月如今的修为，1000年前她也应该已经小有气候了。

    她和那位金圣宫娘娘，会不会有什么关系呢？