    她不知道什么时候，又换了头像，一身束腰的白衣长裙，凸显出她纤细的腰身。

    双手还是抱着那一把黑鲨鱼皮的宝剑，微微侧着身子，一脸高冷的看着前方，仙气飘飘的样子·······

    一看就是摆拍的。

    照骗！

    “老周老周，在不在不。”

    “我周兄弟呢？”

    “粗来玩呀！”

    看着小龙女的三连。

    “咋？”

    周扬高冷回。

    “吕子乔跟你说没？他接到了一个任务。”

    小龙女发过语音来。

    “有。”

    周扬回复。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    周扬刚刚回复过去，整个聊天页面都震动了起来，小龙女已经迫不及待的发来了视频通话请求。

    顺手点开。

    顿时，一个明眸皓齿，娇俏可爱的少女，出现在了视频之中。

    “哟！小日子过的不错啊！”

    一看到周扬的背景，小龙女本来笑嘻嘻的表情，一下子收敛了起来。

    就在周扬身边清澈的湖水之中，三个身穿泳衣的漂亮女孩，落入了她的眼中。

    “周大哥下来游泳呀！”

    正好那边容夕夕见到周扬独自在岸上发呆，还游到岸边，朝着周扬叫了一声。

    童颜**，水汽一熏，红彤彤脸蛋上那一颗殷红泪痣更加显眼，整个人的气质变的有些狐媚子气。

    “呃······”

    “别瞎想，我们出来郊游呢！”

    周扬将镜头一转，翠绿群山映入小龙女的眼帘。

    “说正事，你觉得吕小布的这个任务，咱们要不要参加？”

    周扬迅速将话题拉回正轨。

    小龙女被容夕夕那一对炫目的大白兔狠狠的刺激了一下，此时忍不住赏了周扬一个白眼儿，分析说道：“我觉得，这个任务至少在前期，不会存在太大的危险。

    毕竟，吕子乔所在的世界，本身只是一个普通的现代科技世界，社会秩序井然，即便是发生了很多诡异的事情，也没有打破文明秩序。

    难点是，这个任务布置太过宽泛，主神给予的线索不多。

    作为一个搜查任务，完成难度可能会比较大。”

    小龙女说着，顺手从旁边的桌子上，拿起了一个小小的黑板，一边说还一边在上面写。

    “按照吕小布所调查到的那些分析，有几种可能。

    其中可能性最大的是灵气复苏！

    那些忽然出现的奇人异士，很有可能就是本身天赋异禀，被浓郁的灵气所刺激，而展现出了的特异能力。

    按照吕小布所感受到的，环境之中灵气的提升，便能佐证我这个猜想。

    其次，也有可能和咱们一起完成的那个搜查任务一样，是野生穿越者引起的。

    还有可能是外星人、异次元降临、维度变化······”

    看着小龙女这样兴致勃勃的样子，周扬就看出来她是想参加这一次任务的。

    周扬也打算参加。

    上一次挑战任务，周扬邀请吕小布的时候，人家可是没有任何犹豫的就加入了。

    就算是还人情，周扬也打算参加这一次搜索任务。

    这不只是权衡利弊的事。

    周扬打量着小龙女的房间。

    活死人墓之中没有阳光。

    不过她头顶上行的那一朵莲花灯，将整个房间照的很亮。

    虽然小龙女性格跳脱，但是房间规整的非常整洁，大电视亮着，旁边的游戏主机和游戏手柄。

    还有一大摞游戏碟。

    几本一看封面就很涩情的漫画书扔寒玉床上。

    上一次去神雕世界找小龙女玩的时候，周扬还和她联机打过游戏，也有幸背着她找出她藏匿起来的漫画偷偷看过。

    周扬朝着小龙女后面看去，在她后面的一条晾衣绳上，还挂着黄的、绿的、黑的、白的内衣内裤······

    “啪啪啪，周同学，你是在走神吗？”

    穿越经验丰富的老司机小龙女，正用小粉笔，哒哒哒在黑板上一边写着，一边说的起劲呢，忽然发现视频对面的周同学，似乎很不在状态。

    当即敲黑板，气鼓鼓的问道。

    “嗯，你继续说。”

    周扬示意小龙女继续。

    看周扬敷衍的样子，再也不像以前那样珍惜她宝贵的穿越经验了，这让小龙女泄气不已。

    实际上经过这么多次穿越，再加上周扬时不时的就在天空队群聊之中窥屏，现在也算是一个妥妥的老司机了。

    这个已经存在了不知道多久的诸天战场上的游戏规则，他已经有了较深的了解。

    打起精神，和小龙女一起分析了一下。

    最终和小龙女确认了参加这一次任务的共识以后，由小龙女转达给吕小布。

    而周扬，也在返回天空镇之后，立即就召集来了牛大为、铁人，凯米，又挑选了九名超级士兵，其中还包括两只妖精。

    还有野上昆二十人的核武专家组。

    到了晚上的时候，周扬也受到了托尼·史塔克的连线。

    托尼在得知周扬打算参加这一次的搜索任务后，也接受了吕小布的邀请。

    大家约定好了这一次搜查人物之后，便各自准备穿越事宜。

    周扬本来打算这一次带着吉尔一起穿越的，不过想着这一次是团队任务，而且小龙女也去，犹豫一番还是决定下一次穿越再带她。

    第二天一早，周扬带着豆豆，豆豆抱着一只橘猫，在吉尔的目送之下，开着吉普车，离开了小镇。

    “朵朵，你厨艺学的怎么样了？”

    开着车，周扬随口问道。

    “喵呜~人家跟着认真学了，现在会烧好多菜呢！”

    不知道是不是因为变成原形的原因，朵朵在说话的时候，经常不自觉的就会喵一声。

    “不错，值得鼓励。”

    周扬夸了她一声。

    不同于白兔兔那只纯粹的宠物，猫妖朵朵的身上是有着重要任务的。

    照顾豆豆，给她做饭和保护她的安全。

    算是豆豆的保姆兼贴身保镖。

    当周扬轻车熟路来到马耳山上，将车子停在马耳山别墅的地下车库里。

    在容夕夕的强烈要求下，周扬把僵尸爱丽丝也带上了。

    “六月三十日，早上八点半。”

    在已经调节成深蓝色玻璃的阳光房中，周扬看了一眼墙壁上挂着的电子表，身影就消失在了房间中。

