    在韩铮带着桑迷儿离开叶卡城的一天后，带着桑迷儿已经来到路途上的第二座城市。

    马加丹是E帝国在远东地区几座大城市之一，总人口在五十万以上。

    桑迷儿手中拿着一个纸袋子，里面是买的刚出炉的蛋糕，小脸上洋溢着笑容跟着韩铮走进了城市人流中。

    而在这一天中，神话论坛上K组织所公布的一条信息，几乎不到一天的时间就引爆世界网络平台。

    华夏剑宗无名没死的消息，就像是蝗虫过境的一样，以恐怖的速度蔓延席卷了整个网络世界各个角落。

    “相信这一次剑宗无名出世，一定会对E帝国进行报复，这一次我无条件支持他，他报复，同样是在为我们欧洲损失的八大高手报仇！”

    “希望无名能坚持住，不要像金色闪光一样，到现在还在亡命天涯！”

    “狗日的战斗民族，这一次，你们真的是作茧自缚了，等待无名的冲天怒火吧。”

    “希望K组织能全程跟踪报道，让我看看这一场一人单挑一国的霸气风采。”

    ……

    当得知韩铮竟然还活着，而且一口气将E帝国一座城市内的KKB特工分部，连同一个神秘部门给灭了，这让所有人为之沸腾。

    不论是欧洲民众还是华夏民众，在这件事都主动站在了一条战线上。

    “各位，我们已经派出全部精英，对这件事进行全力挖掘报道，我们决定会每两天对此事公开报道一次。”

    K组织很快给出了回应，这让所有IP用户一致赞同，毕竟韩铮现在已经融入了E帝国城市中，想要做最全面的报道绝对是艰难的。

    自从K组织的出世，以及这半年来的实力展现，让所有人都认可了他们的权威与实力。

    “什么？他已经进入了马加丹了？你们一定要全力以赴，必须要将他留下那里，我已经派人手过去了，喂喂……”

    在E帝国首都市中心一座办公大楼内，一名一头银发的中年男子，正冲着电话中吼着。

    刚刚接到马加丹守护者分部的消息，他们已经发现韩铮进入了市区，希望总部派遣人手支援。

    可通话还不到五分钟，那边就失去了声音，只能听到微弱的惨叫声，这声音让银发男子的心在颤抖。

    “不用问了，他们都已经去地下和死神报道了，我会一直杀下去，希望你们守护者不要让我失望……嘟嘟嘟……”

    一连串的盲音，银发男子的额头上有着一层冷汗渗出，此刻，他明白，在马加丹的人手都完了。

    当天下午，韩铮两人吃饱喝足离去时，E帝国设在这里的两大秘密部门，全部被屠杀殆尽。

    KKB和守护者两个部门总共一百一十三人，一个都没跑掉，全部身死在这座城市的各个地方！

    傍晚时分，一大一小两人已经出现在了一条公路上，夕阳斜照，宽敞的公路上横七竖八躺着几十具尸体。

    这些人全部都是守护者派出来击杀韩铮的精英高手，但现在的韩铮已经步入了大武宗，举止抬手间杀宗师如蝼蚁。

    单一这些人，连阻挡他一丝前进步伐的资格都没有，直接一巴掌全部拍死！

    “这是最后一站，然后明天咱们转站去远东军区走上一遭，竟然敢动用核武对付老子，那就都去给那几个傻逼作伴吧。”

    韩铮脸上带着冷笑，说完，伸手将桑迷儿抱起来，让她坐在了自己肩膀上。

    此刻，整个萨哈林市中，两大部门的人都在紧急撤离，萨哈林是一座战略城市，这里总人口有两百多万。

    如此大的城市中，KKB和守护者设立的重要分部，在职人员就有好几百，这些人可都是精英人员，都是耗费心血培养出来的。

    然而不到十分钟时间，韩铮带着桑迷儿，就已经到了坐落在市区北面KKB分部外，闪身就进入了办公大楼中。

    在一层大厅中，正有五六名全副武装的安全人员执勤，当看到一大一下两名东方人突然闯入，让他们的第一反应就是开火。

    韩铮和桑迷儿这一大一小的组合，早就被列入了E帝国的秘密组织黑名单中。

    密集的枪声扫射向站立在门口的两人，但一层青色光幕浮现轻易便将密集子弹给阻挡了下来。

    待枪声结束，六名武装执勤人员，纷纷脸色惊骇的往楼上跑。

    “你就是个魔鬼，这件事难道就不能就此罢手？难道你真打算凭借一个人和我们整个国家作对？你杀的人已经够多了，不要在让自己的双手沾满鲜血，上帝一定会让你不得好死的。”

    一名抱着文件的金发女郎站在二层楼梯缓台上，看着轻易挡下冲锋枪子弹的韩铮，用一种站在道德制高点的语气对法进行劝说。

    韩铮面色平静的看着金发女郎，对于她的言辞给予无声的嘲讽。

    “美女，你今天若是求我放过你，我兴许会怜香惜玉让你活着，但你却认为我是一个魔鬼，看见她没有，她一家八口人都被你们的军队杀害了，你是不是觉得我华夏人命不值钱，还杀的的人已经够多了，告诉你，我会一路杀到你们首都，我要一路都用鲜血铺路！”

    当话音落下，在金发女郎的惊骇中，被韩铮拿在手中的白玉剑匣在光芒中逐渐放大。

    涨至两米时砰地一声落在地上，霎时间，千百道剑气喷吐而出，形成了一股剑气风暴，从一层大厅，向着楼上一直席卷而去。

    金发女郎在剑气风暴中化为了一篷血雨，致死她都不甘心，不明白韩铮为何杀人如麻到了这种程度。

    十分钟后，剑气风暴回返，这一栋十二层的办公楼，当中除了韩铮两人，再无任何活口。

    在十二层的局长办公室内，座机电话中依旧有人在大声的询问，但办公室内除了鲜血满地外，已经再无任何生命存在。

    “克列夫你他妈的给我回话，你们到底在干什么，必须在半个小时内撤走……”

    久久没有回应，让电话那头也陷入了沉默中，对方已经猜到了为何没有回应，因为分部已经没有活人了。

    半个小时后，在萨哈林市中心的一座五层古典式建筑中，一间会议室内，地上完全被殷红的鲜血所覆盖！

    前后不到两个小时，萨哈林市内的两大部门所有人员，一个不剩都被击杀，总共三百多人身亡。

    晚上十二点钟，在萨哈林市一座标志性建筑的顶层钟楼内，韩铮和桑迷儿两人席地而坐。

    地面上铺展一张桌布，上面摆放着各种美食，一大一小准备在这里休息一夜，明天转变路线去往远东军区。

    次日清晨，穿着一件风衣的韩铮带着桑迷儿，两人丝毫没有隐匿行踪的打算，大摇大摆的出了萨哈林市。

    在这一夜之间，距离萨哈林市百公里外的两座城市，一夜间，两大部门的人全部撤走。

    “什么，剑宗无名改变了路线，一路向东而去？”

    银发男子听到属下的报告，当即看向地图，最后他的目光落在了标注着红星的区域上。

    “妈的，马上通知远东军区，让鲍里斯上将做好准备，这一次要炸死这个家伙，不能在让他屠杀我们的同事了！”

    “部长放心，我们已经通知了鲍里斯是上将，只要他离开了市区，那么我们就没有任何顾忌可言了。”

    挂断了电话后，银发男子才长出了一口气，不然他都快疯了。

    只要韩铮离开了市区，那么他们就能动用常规武器，将这个挑衅E帝国威严的人轰成渣渣！

    ……

