    他以为沈知初只会受一些轻伤，以为那些人不会太为难她，他以为自己能以最快的时间救她出来，护她周全。

    然而，事情跟他想的完全不一样，他无法形容这种感觉，失去了控制，全线崩溃。

    这就是“后悔”的感觉吗？他这辈子从来没有做过让自己“后悔”的事，即使有些不甘但很快就能让自己平淡下去，他是那样的自信，以至于看到浑身插满仪器续命的沈知初后，彻底失去了理智，人生中第一次失算。

    厉景深恍若听到心里有什么东西瞬间破碎。

    “沈知初.......沈知初.......”眼泪晕染了他的视线，他轻轻握着沈知初的手，一声接着一声喊她的名字，试图把她叫醒。

    他哭的时候没什么声音，只有眼泪不断顺着眼角掉下来。

    “为什么不告诉我你得了胃癌，为什么要骗我！”他大脑一片混乱，唯一支撑他的那根筋彻底崩断，疼的他呼吸困难。

    安静的ICU室里只剩下厉景深的呼吸声，沉重而悲鸣，他们从来不知道一个男人压抑的哭声竟然可以如此悲怆，仿佛可以把全部痛苦给哭出来。

    现场医护人员都有些不忍心去看，刚才陷入疯狂的厉景深仿佛只是一场幻觉，他的镇定徒有其表，一戳就破。

    如今任何安慰的话都没用，沈知初的躺下就压下了他的倨傲。

    厉景深在哭可他毫无感觉，只觉得脸上冰凉，他伸手一摸，才发现自己早已泪流满面。

    他看着指尖上的泪痕，久久回不过神来，在他记忆中像这样哭还是在他爸妈死去的那一天。

    这个地方充斥着压抑的绝望，让他有些不敢待下去，可他不能离开他必须守着沈知初醒过来。

    他咬紧后牙槽，试图将心脏那股痉挛般的疼痛给缓过去。

    厉景深站起身，双腿发麻，一股劲冲上头眼前阵阵发黑，他缓扶着床头才稳住身体。

    过了好半晌，厉景深问道：“她会醒过来的对吧。”不是在问，而是在确认。

    医生愣了一下，点头道：“如果病人求生意识再强些，以后会康复过来也说不定。”他这话说的十分委婉，毕竟植物人醒过来的几率太低，而且沈知初还有胃癌，只怕是还没醒过来就死了。

    厉景深眼神黯淡，最后微抿着薄唇什么也没说。

    沈知初还没脱离生命危险，医护人员二十四小时警惕着，生怕她心跳再度停止。

    人一直在ICU室，厉景深就坐在床旁边，他一天两夜没睡，也没吃东西，将近十二个小时没喝水，唇瓣已经干燥的起皮。

    脸色也没什么血色，甚至透着几分虚弱，他内心悲怆难以平复，可脸上却看不出来有多少波动，所以在赵钱带着手下来时并没有发现什么异样。

    “厉总，夫人她这是怎么了？”明明就是间普通的病房，可赵钱却觉得这室内比室外要冷上许多，跟开了空调似的让人畏惧进去。

    “植物人。”厉景深淡淡说出这三个字。

    赵钱错愕的瞪大双眼，嚅动嘴唇最终什么也没说，他把充满电的手机和换洗衣物轻声放在桌子上就离开了。

    赵钱一离开，病房里又只剩下他了，厉景深伸过去手，指尖触碰到沈知初的下颚最后到她脖子上，有一圈红痕，脖颈静脉处明显有几个很深的针眼。

    再往下滑，他看到了沈知初的锁骨，伤口已经做了处理，被纱布包住看不到血淋淋的伤疤。

    但他很清楚的记得，在他抱着沈知初的时候，类似银钩的利物凿进了她这里。

    厉景深的手抑制不住的颤抖，指腹传来的触感凹凸不平，刚碰到那些伤的时候厉景深的指尖像是被烫了一下。

    神经崩的很紧，仿佛有巨石压在肩上让人喘不过气，厉景深心如刀绞。

    上天以最残酷的方式惩罚他的自负。

    放在桌上的手机振动起来，厉景深转眸看过去，给他打来电话的是夏明玥。

    一股难以言喻的疲惫从心里生出，厉景深最终还是接了起来。

    “什么事？”他的声音哑的不像话。

    隔着手机夏明玥也听出来了，关心问道：“景深你的声音怎么这么哑是不是感冒了？”

    “没有，你给我打电话来有什么事。”

    “我.......景深我害怕，你能不能过来陪陪我？”夏明玥那一身伤在照片上看起来挺严重的，但对比沈知初这一身只算得上轻伤，右手骨折，其余就是皮外伤都是能完全康复的。

