    波斯都城大不里士城内的皇宫之中。

    伊斯玛依一世正在试驾来自大明帝国的奔驰牌汽车，宽阔的广场上，他起初开起来还歪歪扭扭的，但是很快就适应了驾驶汽车，并且喜欢上了它。

    “这东西可真不错，不需要马车拉，也不需要人拖的就可以行走自如, 实在是了不起。”

    伊斯玛依一世下了车，对奔驰汽车也是赞不绝口。

    “陛下，这汽车在大明这边现在也是非常的受欢迎，不过目前来说，也只有真正的有钱人才能够开得起，它的价格实在是太贵了, 在大明这边都要6000多两银子一辆。”

    查兰德笑着和伊斯玛依一世说道。

    “要6000多两银子，这也太贵了吧。”

    “我不是说了嘛, 现在我们波斯帝国非常的困难, 所有的开支能省就省，这6000两银子，都可以买到几百支火枪了。”

    伊斯玛依一世一听，也是皱着眉头说道。

    现在波斯的日子难过啊。

    在西非这边和西班牙人打的热火朝天，不仅仅没有从西非殖民地这边获得什么收益，还每年要投大量的钱和人进去。

    两河流域这边又和奥斯曼帝国打的热火，双方之间战况激烈，也就是有个埃及帮忙一起支撑着，不然波斯帝国哪里能够支持的住。

    但即便是这样，最近还是节节败退，连巴格达都丢了，如果不能夺回来的话，到时候就不得不放弃两河流域了。

    所以波斯帝国这边又是不得不再次向大明帝国这边贷款购买了一批军火武器来增加自己的力量，同时意图再次夺回巴格达。

    至少来说，两河流域波斯人是绝对不能丢掉的, 必须要争夺的。

    整个波斯几乎都是处在波斯高原上面，自然条件并不是很好，很地区都是荒漠地区, 而两河流域是离的最近，也是最富裕、自然条件最好的地区。

    自古以来，谁得到了两河流域谁就拥有了可以称雄一方的资本和实力，这波斯绝对不会轻易放弃的宝地。

    另外这几年，伊斯玛依一世也是在不断的扫平内部的不听话的部族，同时也是大肆的出兵阿富汗地区，占领了广袤的阿富汗地区。

    总的来说就是这些年来花钱如流水，而进钱的地方又少，入不敷出，所以即便是伊斯玛依一世也是不得不带头去节俭，省吃俭用。

    “陛下，臣知道。”

    “臣之所以让人购买这辆汽车回来，当然不是为了让陛下去享乐的，而是要告诉陛下，现在大明帝国已经发展到了何等的程度了。”

    “大明人的铁路都已经修到南高加索来了，联通了里海和黑海，可以直接从这里坐火车一直到大明的都城。”

    “大明人现在又研究出了汽车, 再加上他们本身就已经到处在修建的水泥公路，陛下可以想象一下，现在的大明帝国是何等的强大。”

    “他们从西域调遣十万大军到南高加索地区去，可能只需要两天的时间就够了，即便是从大明的本土调遣大军到南高加索地区来，也只需要不到半个月的时间。”

    “南云省的葡萄酒、河中地区的粮食和牛羊，他们可以很快就可以送回大明本土这边销售。”

    “我们波斯帝国呢，如果从最东边的阿富汗来到大不里士，骑马还好一些，如果是运一车的青金石呢？”

    “可能需要几个月的时间才能够抵达。”

    “买这辆汽车是为了提醒陛下，要不断的向大明帝国这边学习，这样我们波斯才能够慢慢的和大明帝国一样强大！”

    查兰德语重心长的说道。

    他已经去过好几次大明帝国了，去一次大明帝国，他就能够感觉到一次巨大的变化，大明的发展太快了，变化太大了。

    第一次去的时候，还是走水泥公路，那个时候觉得水泥公路已经不可思议了。

    这第二次去的时候，到了西域直接乘坐火车前往了大明的都城，感受到了火车的便捷和快速，更让他甚至于萌生了要在波斯建造铁路的打算和计划。

    最近这一次去大明商谈购买军火武器的事情，他又乘坐到了汽车，感受到了汽车的速度和强大。

    这些都让查兰德觉得非常的不可思议，非常的神奇。

    大明人的发展速度太快了，也是让查兰德觉得如果波斯不好好向大明学习的话，可能和大明帝国之间的差距还会越来越远。

    他是最早学习大明语言和文化的，也是最了解大明的人，同样也是一直力主让伊斯玛依一世学习大明语言和文化，学习大明帝国的强国之道。

    为此，他甚至于还成为了很多人眼中的异类，在一些极端的保守人士眼中。

    波斯帝国是伟大的，也是最强大的。

    根本就不需要向任何人学习，更何况大明人和波斯人还有着不一样的信仰，向大明人学习，这意味着要改变很多、很多的地方，而这是教义说不能允许的。

    保守派的人士甚至于要求伊斯玛依一世执行严格的教义，这样才能够让波斯变的更加强大起来。

    查兰德对此自然是忧心忡忡，因为他多次去过大明帝国，亲自感受过大明帝国的强大和富裕。

    感受过大明人可怕的发展速度和极其强大的文化。

    所以他一直以来也都是极力的劝说伊斯玛依一世要多向大明这边学习，这样才让波斯变的强大起来。

    “嗯，我知道这一点。”

    “老师用心良苦了！”

    伊斯玛依一世显然是一位英明之主，能够感受到自己老师用心良苦。

    他自己也是每天都要看报纸，能够清楚的知道大明帝国的强大。

    当自己还在为军费的事情烦恼事，大明帝国这边一年的财政收入都已经有十多亿两白银了。

    大明帝国天津证券市场里面随便一只股票的市值可能就是大几百万、上千万两银子。

    大明人随便一個商行，可能一年随随便便就要赚上百万两的银子，至于那些大型商行，那是富可敌国的存在，一年赚上亿两的白银，比波斯整个帝国都要富裕不知道多少。

    大明一个河中省，人口也不过几百万而已，然而一年产出来的粮食都可以供应整个大明帝国上下吃上一整年，要是给波斯帝国的话，那就足够波斯帝国吃上好几年了。

    河中省一年产出的牛羊都是用千万头来计算，是一个妥妥的大粮仓、大肉仓，这几年波斯就没少从河中这边进口粮食。

    大明人的机械化耕种方式，效率极高，一个人可以耕种上千亩的土地，粮食多到吃不完，用来酿酒、用来喂养牲畜，牛羊。

    反观波斯这边，现在最缺的就是粮食了，粮食产量太低了，很多地方的粮食产量都不够，很多人都饿着肚子。

    再加上连年的战争，大量的劳动力参军，更是让农业缺少了最重要的劳动力，粮食都成为大问题了。

    也幸亏是波斯帝国这边还有不少的矿产，青金石的产量和品质非常高，而且价格极其的昂贵，是最好的画画原材料和染色材料。

    另外就是还有大量的铜矿、金矿和银矿，所以才能够让伊斯玛依一世一直坚持到现在。

    当然，为此也是欠了大明帝国一屁股的债。

    “陛下，这个汽车是烧汽油的，这汽油又是从石油之中冶炼出来的。”

    “现在大明这边，石油都已经卖到100多文钱一桶了。”

    “根据臣收到的消息，大明人在波斯湾这边的两块殖民地这里竟然蕴藏了极其丰富的石油资源。”

    “所以臣以为，未来这个石油的价格肯定还是会大涨的，而大明人对石油的需求还会不断的增大，汽车在大明非常的受欢迎，而且有大量的工厂在生产汽车，未来可能大明帝国这边家家户户都有汽车，到时候对石油的需求就非常大。”

    “我们波斯帝国在波斯湾的北边，臣以为，我们一定要争夺两河流域地区，这里不仅仅是大粮仓，更有可能蕴藏着丰富的石油，在不久的将来会成为我们波斯最为重要的财源。”

    查兰德详细的向伊斯玛依一世讲起自己不久前前往大明帝国所经历的事情，他目光长远，已经看到了石油的未来，同时竟然也是时刻关心着波斯湾这边的一举一动，知道大明在这里两块殖民地的事情。

    “真的？”

    伊斯玛依一世一听，顿时就来精神了，他现在可是穷的叮当响，连吃饭一顿都只吃十个菜了，连自己的皇宫都不舍得用黄金来装饰了。

    现在听到两河流域这里可能蕴含石油，而这个石油未来可能会非常的赚钱，他的眼睛都在放光了。

    他太需要金钱了支撑他的野心和武装起更强大的军队来。

    “陛下，这肯定不会错的。”

    “无论如何，我们都必须重新夺回两河流域，哪怕是和埃及人一起平分都可以，我们波斯不能失去两河流域。”

    查兰德郑重的说道。

    “嗯~”

    “如果奥斯曼帝国也知道石油的事情，恐怕就更难了。”

    伊斯玛依一世点点头，随即也是沉思起来。

