    这批的确良面料一共二十卷，一卷有三十米，现在市面上的的确良面料是一块钱一尺，一米大概有三尺，也就一米布得三块钱。

    不过这会儿，泡了水，打算当损耗处理的布不是这样算的。

    主管是个厚道人，跟她说，“小同志，我在制衣厂工作也快二十年了，也知道不少处理衣服的方法，但就是没听过你说的这种，你要想清楚，就算你说方法有用，但肯定还是会有痕迹的，现在这批布又全是白色，痕迹会更明显。”

    云珊前世真有处理过黄迹的衣服，那种放久了的黄迹，出了汗的黄迹，还有这种被雨水泡过的黄迹。那会儿港城也流行这种面料，电影里的女演员，白衬衣加西裤，大卷发大红唇，再配一副墨镜，可是又美又飒，有一段时间不知道多风靡。

    就算不能洗干净这痕迹，那剪出没有沾过雨水的干净部分也可以用，可能做不成一件衣服，但可以做其他的。

    当然，这前提是价格够划算，她才考虑要不要买。

    主管看她自信又坚持的样子只好作罢，反正自己该说也说了，她不听也没有办法。

    主管不好拿主意，跟厂长说了说，厂长问他，“听说这回解决拉链问题的是位年轻同志？今天也来了厂里？”

    主管：“正是她，买面料的也是她。”

    厂长摆了摆手，“她要就给她吧，只是人多口杂，也不能完全不收钱，一毛钱一米看她要不要，要是她真能洗得干净，送人也能做个人情。”

    一毛钱一米，一共六百米，折算到钱就是六十块，差不多是她一个月的工资吧，也能接受，正好口袋里有五十来块钱，今天早上送云有福去换药，怕额外再花钱，所以带上了。

    再向同事借了十块，凑够了六十，当即就把这批布给买下了，开好了收据，拉煤矿厂工衣回去时候，也顺便把她这批布也拉回去，到时候她再请人搬回家。

    云珊不知道的是，现在她家可热闹了。

    云老太带着大房一家子，除了被喊去问话的云珍，呼啦一群人冲到了煤矿家属院，挤到云有福家里。

    云老太坐车晕车，但一到二儿子家里又生龙活虎起来，因为真看到养得白白胖胖的曾孙女，明显比老大媳妇年轻很多的潘红霞，又收拾得干净整齐的房子，以及门边云珊放着的小皮鞋，阳台挂着的好衣服，云珍果然没有说错！她就爆发了。

    拍着大腿就喊，“老娘在乡下吃糠咽菜，儿子在城里吃商品粮，丧良心呐！”

    几乎是整栋楼都听到了。

    灿灿被一阵仗吓到了，瘪了瘪嘴，要哭。

    潘红霞一向很尊敬老太太，每个月都先紧着她那养老费，以前被她指着骂不下蛋的母鸡也都忍了，但现在做什么？闹得邻居全都知道，还把自己乖孙吓哭了，顿时就大声道：“娘，你做啥？你把孩子吓到了。”

    云有福脸色也不好看，“娘，好好的做啥呢？”

    云老太看两人竟然嫌弃自己，又是哎哟一声准备要嚎，还是云爱军把人拉着，他知道再嚎下去，二叔二婶那点子孝心全折腾没了。

    所以他直接就开门见山，“二叔二婶，是这样的，云珍被公安局的人带走了，那边说是云珊报的案，云珊说云珍参与了拐卖。二叔二婶，云珍是个啥性子你们还不知道吗？她咋会做这样的事？你们能不能让云珊撤案？”

    云有德沉着一张脸，拿着大哥的做派，“云珍被抓进去，有福你们家也会被人指点。”

    云老太直接命令道：“你们赶紧让云珊去公安局撤案，再让她给云珍道歉，回村里跟大家说清楚，是她乱咬人。”

    一群人围着云有福三口人，带着逼迫，云有福脸色很难看，女儿去了公安局，这事有跟他说过，他是支持的，云珍被叫去问话，这是正常程序，要是她没有参与自然不会抓她去坐牢，要是她参与了，进去坐牢也很应该。

    “娘你知不知道珊珊差点被人贩子拐卖了？”云有福失望地问。

    云老太一向不太喜欢孙女，更何况这个孙女没在她身边长大，更没有感情，她哼了声，“那关云珍啥事？要不是她心野，哪会这样，现在还连累了全家被人看笑话，她还有脸怨人？”

    云有福又失望又生气，冷着脸道：“云珍要是没参与，公安那边自然会放她出来。”

    云老太气死，“娘的话你都不听是不是？”

    云有福默认，云老太气得要打人。

    也得她刚才那一嗓子，把周围的邻居都吸引了过来。

    有邻居认出了云爱军，马上就嚷嚷起来，“咋的，这大房又过来了，还带着这么多人，这是过来抢房子吗？”

    “看样子是了，老太太一过来又吼又闹的，就是逼迫珊珊一家给房子。”

    “我说，你们别闹了，这房子是厂里的，你们抢了也没用，会被收回去的。”

    大房一家脸色阵红阵青，这些邻居都吃饱了撑着吗？别的家事关他们啥事？

    云老太一听到房子，眼珠子一转，没脸没皮地问，“老二，听说你们有两套房子是不是？”

    潘红霞脸色变了变，老太太这是啥意思，那套房子不是自己家的。

    “是林随安的，怎么了，你们要抢他房子吗？”云珊回了来，她嘲讽地看着这么一群人。

    云老太撇了撇嘴，“他入赘了我们家，不就是我们家的。”

    “云珊你回来得正好，赶紧去把云珍的案子给消了。”洪春花朝云珊吼道。

    云珊冷冷地道：“公安局来了通知，云珍问过完话了，你们可以去接她回来了，要是没有人接，她估计得在局里呆上一个晚上。你们还要在这里闹吗？”

    洪春花一听赶紧就要去接人。

    云爱军有些狐疑，云珊转向他，“对了二哥，胡芳也等着你接呢。”

    “先去接了人再说。”云爱军想到胡芳，自然不好再在这里闹，不过，老太太肯定是留在这儿的，“奶奶年纪大，还有金宝银宝还小，就先在二叔二婶这儿吧。”

    云珊看着云爱军，果然最阴险的还是他，她笑了笑，“好啊。”

