 “区区一个垃圾，也想和大言不惭，可笑！”龚老鬼冷笑。他

    眼神一动，瞬息之间出手，一股浑厚的内力爆发，无比地恐怖。

    罗辰眼神一凝，感受到了强大的威压，顿时想要出手抵挡，身躯，却是猛然被震飞，强大的内力冲击的他的内脏，鲜血，喷涌而出。

    “罗辰！”

    星宿老人脸色一变，想要出手，其余三人纷纷站了出来，一股强大的威压，顿时爆发了出来。

    犹如仙人降临，气势恢宏无比，宛如有神光爆发一般，镇压苍穹。

    “这是……先天七层的威压，一共四个先天七层的强者，这四人，到底是什么人？”

    众人无比的震惊，甚至惊呼了起来。

    “你，也想要出手吗？”龚

    老鬼露出了冷笑，眼神阴冷，“竟然也是独孤大师的敌人，那就一起留下吧！”

    “我和独孤笑无冤无仇，这就告辞了！”

    星宿老人毫不犹豫，转身就跑。

    “星宿老人，你可是答应我的，你……”

    “滚！”

    星宿老人根本不搭理罗辰的呼喊，化作了长虹，急射而出，瞬间逃离了九剑峰。罗

    辰的脸色无比的低沉。

    “你，你们到底是什么人！”罗辰低沉地看着四人，愤怒无比。“

    正如你所言，独孤大师的走狗！”

    龚老鬼四人，将罗辰锁定，毫不犹豫地出手了，四个先天四层，他无可逃跑，更没有丝毫还手之力。罗

    辰被打得半死，身躯狂震，几乎破裂，鲜血喷涌，皮开肉绽，几乎垂死。

    洛千秋和大长老对视了一眼，眼中，都是闪过无比的震撼。四

    个先天七层的强者，实力，已经不弱于洛千秋了。

    这些人，都是独孤笑找回来的，这也太恐怖了。

    “这一次，我们九剑峰，可是捡到重宝了！”大长老低沉地说道。“

    呵呵——”洛千秋淡笑，心头也是激动。

    果然，不愧是让执法者都忌惮的世俗杀神。紫

    衣和紫雪，在广场之上，对视了一眼，心头无比的震撼。

    “独孤笑，好恐怖，这四个先天七层的绝世强者，居然自称是他的走狗！”紫

    雪忍不住开口，眼中闪过无比震惊的羡慕。

    她们紫府的老祖，也不过是先天五层的高手罢了，相比起来，实在太弱小了。“

    我就知道，哑巴大哥，是最厉害的。”

    紫衣的俏脸之上，露出了真挚的笑容。

    紫雪看得一阵羡慕，能够认识独孤笑，真的是紫衣的幸运。

    可惜，她原本也有交好独孤笑的机会，却被自己错过了。

    紫雪的心头，也是升起一阵懊悔，想到自己之前的种种嘲讽，实在是……可笑！

    ………

    …落

    月城。

    一切都已经落下了帷幕。风

    雷宗的白枫，带领风雷四老，通通陨落，成为了超级大事件，在落月城流传，迅速朝着整个古界流传出去。

    于此同时，叶欢干下的种种事迹，也被传开。

    有强者知晓了众多事件，心头顿时无比的震撼。相

    信很快，当有人将所有事情串联起来之后，才会彻底的震撼，而独孤笑这个名头，也会很快响彻整个古界的。素

    心门之中，繁星被叶欢斩杀，她的残余势力，要么倒戈，要么就被清除了。此

    刻，叶欢在素心门之中，一间密室之中，见到了两人。

    一位，是素心门的门主，她一身灰色道袍，受到了重伤，经脉都差点被毁灭，几乎再也无法修行了。

    而另一位，则是纪云心。她

    是凌清竹的师父，也是遭到了执法者的针对，所以被重伤，不仅丹田被毁，就连容貌，也被毁了。

    “独孤大师，这一次，多亏你帮助我们素心门了。”

    素心门门主，率先出声感谢道。那

    一战，她们也看到了，只是没要出面而已。“

    不用了。”叶

    欢淡淡地摇头。“

    你到底是什么人，为什么要来帮助我们素心门？”纪云心盯着独孤笑问道，惜月在一旁，却没有开口。“

    不记得我了吗？”

    叶欢缓缓将银色面具取下，露出了一张满是伤痕的脸庞。

    纪云心一片迷茫。“

    他是……世俗杀神，叶欢！”

    惜月在一旁开口，点出了叶欢的身份。

    杀神，叶欢！纪

    云心的眼神，猛然一颤，是他，他果然来了。这

    个男人，当真闯到古界来了。“

    你，是来找执法者报仇的？”纪

    云心几乎是颤抖着声音说道。

    “你说呢？”

    叶欢淡笑，眼神深邃，看不出表情。

    执法者不灭，他誓不为人！

    纪云心，素心门的门主，都是身躯一震，仿佛已经看到了未来的一幕。这

    个黑袍男子，在圣城之上，和执法者的强者，展开惊世的一战。这

    一战，定然会改变整个古界的格局。

    ……

    ……

    时间，渐渐过去，落月城的事情在发酵。风

    雷宗，八大宗门之首，执法者最亲密的八大宗门。他

    们的强者陨落，意味着什么，不言而喻。众

    人原本以为，执法者，肯定会亲自出动了。

    然而。

    出乎意料的是，执法者，没有丝毫的异动。自

    从上次执法者带回来妖孽叶小北之后，就仿佛隐世了一般，不再过问古界之事了。

    现在，竟然发生这么大的事情，也不搭理。就

    在众人震动之时，一件惊天的大事情爆发，彻底引爆了古界。

    执法者，死人了！不

    仅是普通的执法者死了，还有一位裁决者，第五裁决者，被诛杀了！

    动手的，是一位黄衣男子，一箭，将第五裁决者诛杀！“

    天呐，到底是什么人，竟然敢诛杀第五裁决者，他疯了吗？太疯狂了！”“

    已经有上千年，没有人敢招惹执法者了，这一次，竟然一击杀了第五裁决者，古界大比在即，竟然发生如此大事。古界，怕是要动荡了！”

    “杀人者，是一位绝世男子，身为男子之身，容颜绝色，倾国倾城，实力却也是无比恐怖，一箭便杀了第五裁决者！”

    消息在古界传递，彻底盖过了叶欢的事情，绝色男子的名头，响彻了整个古界。

    白王！

    听到这个消息的时候，叶欢的嘴角，露出了一丝笑意。

    有意思！ 