    战争有对错吗？或许没有吧，要看站在哪一方面来考虑了，杨浩不是一个战争狂人，只是想要在有生之年把周边的一切威胁解决掉而已。

    　　然而又不得不说，战争也促使了人类文明的不断的进化，在这样的冷兵器时代，在没有到达拥有核平实力的时代里，战争同样是一种竞争，不想要被他国灭亡，那就不断的去进步吧。

    　　如果给耶律大石一定的时间，他绝对会成为契丹人的中兴之主，毕竟是西辽的建立者，能打的中亚地区都闻风丧胆的人物，只不过他现在需要时间而已。

    　　他需要时间来稳定契丹人内部，整合契丹余部，然后完颜宗望和杨浩并不打算给他这个时间。

    　　这也是战略眼光的问题，给了耶律大石时间，那就是给自己增加游戏难度了，这样的事傻子才会去做。

    　　宋金伐辽之战中，金国也不是没占到好处，地盘还是占据了不少的，现在郭药师常胜军所盘踞的永乐，也就是后世的锦州，从永乐到兴中府一线，也就是说从锦州到朝阳一线，东面都是在金人的控制下。

    　　杨浩的意思很简单，要突袭，打金人一个措手不及，以闪电战的模式直接突入辽阳府，金国完颜部自从建立政权之后，其政治中心就越来越是向西部偏移，权利中心的黄龙府也不过就是在后世长春以北的地方。

    　　从辽阳府突进到黄龙府，只要速度够快，让金人反应不过来，黄龙府一破，其他的都好说，其东部以及北部的室韦和越里吉等部落都不是大问题。

    　　东北多山，渔猎民族为主，部落和部落之前统一不起来，分开之后，单一击破就很好办，同时跨越整个东北，就可以霸占库页岛，从库页岛入侵倭国北海道以及渡海东进，那可是可以更快的速度踏足美洲大陆的。

    　　宜州城算的上是辽阳府的西大门，一旦宜州被破，宋军就可以直面辽西州，辽阳府就像个脱光了的娘们一样暴露了出来。

    　　宜州城的守军还真的不多，完颜宗望为了更快的将临潢府占为己有，抽调了金国整个西线的大部分兵力，这当然也是完颜翰离朵给力，一封书信让完颜宗望彻底的放心，也觉得短时间内大宋朝是不可能干预他和辽人之间的战争的。

    　　这也是一个错觉，因为大宋内部真的发生了很多事，完颜宗望信了，不只是完颜宗望会信这些，他也考虑到了，虽然耶律淳去国封王，那又如何呢？大宋真的会把他当小弟看吗？怎么也要削弱实力的吧。

    　　然而他是真的没想到有个妖孽叫杨浩，大宋国内的事情在杨国公眼里那都不是个事，人家盯着你完颜家很久了。

    　　年节，不光是汉人要过的，女真人同样要过的，宜州城也是张灯结彩的，城头上的守军少的可怜，这天寒地冻的时候，谁还有心思在这里守城？都想着早点完事找个地方去喝上一壶，来上几块烧肉，也当是过节了。

    　　克鲁达哈着手取暖，骂骂咧咧的：“他娘的，都在家喝酒抱娘们的，偏偏是咱们兄弟几个轮值，干他娘的，真是倒霉。”

    　　正说着呢，一旁的一个年轻的士卒瞪大了眼睛，指着不远处的空中：“克鲁达大哥，你看，你快看那是什么？”

    　　年节的夜啊，没有月亮的，但是宜州城的灯火通明的，到也看得到那天上有黑压压的东西飘过来。

    　　克鲁达算是这里最为见多识广的人了，然并卵啊，他也没见过这是什么，愣了好半天，扔下了手里的长枪，直接跪倒在地：“这是……这是天神啊，快跪拜，快点跪拜……”

    　　铺天盖地的登天球出现的很是突然，杨志身上裹得那叫一个严实，饶是如此，那脸上也被冻得红通通的，指着宜州城的城头：“给老子把那一块炸开，他娘的这次都别炸歪了，城里的老百姓就少杀点吧。”

    　　登天球采用的是低空飞行模式，可以实行精准打击，杨志现在可谓是大宋朝第一任空军总指挥，玩的那叫一个如鱼得水。

    　　克鲁达一直以为这是天神下凡了，于是乎跟着他一起守城的金兵也这么认为的，等到看到那黑乎乎的火球掉落下来，他们都是心存疑问的，天神为何……要杀了他们呢？只是因为他们是凡人吗？

    　　韩世忠屯兵兴中府，导致了金人的惧怕，抽调了宜州盛吉两地的兵力聚集到了咸康，以应对韩世忠的突然发难，这也给了郭药师和杨志偷袭的好机会，宜州一破，咸康和盛吉就是腹背受敌。

    　　冷兵器时代，大多还是喜欢打规模性的战役，在不讲道义的蒙古人出现之前，就是辽金也是如此，在这样的时代里，游击战和闪电战很少被更为合理的应用起来，不是没有，而是很少有人能用好，最主要的原因还是没有攻坚利器。

    　　杨浩让大宋拥有了空中力量，同时拥有了远程打击的火炮，在这种模式下，就算是排开了阵势，那也是具备着碾压性的优势的。

    　　此时的韩世忠已经集结起了大军，其实此时的他是很感慨的，之前在西北军中，只是因为发了点牢骚，就被童贯有些疏远了，当然他自己也清楚，他就是压根没想带兵跟童贯回京，在韩世忠的眼里，童贯回京是个败笔，搞不好会失宠，所以他宁可留在军中，就是没想到镇国公会点了他的将，让他带兵来伐金，这简直就是天大的幸事啊。

    　　至于说为何被镇国公看中了，韩世忠不知道原因，但不管怎么说，让他领兵打仗来了，这就是好事，一个天生的将军，才不会觉得这是让他来送死的。

    　　大年夜的风是很冷的，韩世忠紧了紧郭药师给他送来的羽绒服，心里却有些不是滋味的，这玩意是真的暖和啊，还有那个叫罐头的东西，那里面甭管是什么肉，根本上那就是肉，听说人家常胜军全是穿的这种叫羽绒服的军装，吃的都是肉罐头，这都是人家镇国公供给的。

    　　你再看看我老韩带着的兵，穿的就不说了，吃的是个啥？破布带子搅合下来的带着咸味的猪食啊，现在想想，自己这么些年是怎么活过来的呢。

    　　不平衡啊，你郭药师是镇国公的学生就有这样的优待？结果的是，当神机营到了的时候，韩世忠发现自己受到的打击更大。

    　　看着梁红玉吃着加热过的罐头，韩世忠才恍然大悟，这玩意儿还特娘的可以吃热乎的啊，自己之前是有多傻？

    　　神机营是紧赶慢赶的，赶在了年节这一天到了兴中府，直接就让火炮营布置起了炮阵。

    　　看着一阵忙乎后吃着热气腾腾的罐头的梁红玉，韩世忠纠结了一番，还是走了过去：“那个……梁大人，可是都准备好了？”

    　　这也不怪韩世忠，这梁红玉没有正式官职的，咋称呼？梁将军？还是梁小娘子？这特么不对劲啊，只能称呼一声大人了。

    　　梁红玉很是爷们的一抹嘴边的油渍，满不在乎的说道：“准备好了，恩师说要在子时发动，现在还差点时候，我那个师弟和登天营也是那个时候攻击宜州，不急，咱神机营火炮一开，管你有多少兵马的，都没用。”

    　　听着一个女人说着这样的话，韩世忠是真的觉得有点凌乱的，总感觉这个小娘子似乎比自己还爷们的。

    　　梁红玉压根没多理会这韩世忠一分，挥舞着拳头吼叫着：“都给老娘听好了，这次用的是新火药，书记官，都给老娘做好记录，不得有一点散失。”

    　　“嘶……”韩世忠看着这一幕，是真的倒抽了一口凉气，可是不知道为何，却更是喜欢看到梁红玉这个样子呢，越看越是喜欢，越看越是高兴。

    　　走出没几步的梁红玉突然转身，好奇的打量着韩世忠，直把他看的心里发毛，难不成是自己那句话没说对？

    　　如果换了是别人，韩世忠自然是不会惧怕的，但眼前的这是个女子，更是镇国公的学生，自己还是要讲究一下分寸的。

    　　这梁红玉板着脸走过来，仔细的打量着，随后拍了拍韩世忠的胸膛：“这羽绒服你是怎么得来的？”

    　　这几下拍的韩世忠多少有些赧然，迟疑了一下说道：“是郭药师将军送来的。”

    　　“哦，是这样啊，那就算了。”梁红玉听了这话，也就满不在乎了起来：“我那师弟到是会做人，这可是我恩师亲自参与研发的好东西，不过你也不用着急，以后各路人马都会普装的，恩师说过，但凡有好东西，以后要优先给军人使用。”

    　　说者无意，听者有心，韩世忠只觉得心里一阵的激荡，什么时候大宋的军人有如此的优待了？

    　　要知道，在两宋时期，军人是低下的，甚至说是没有人权的，他们只是朝堂大佬们的工具罢了，用你的时候把你当个人看，不用的时候……

    　　正在韩世忠心里不断的翻起巨浪的时候，梁红玉大吼着：“时间到了，给老娘开火，轰他娘的。”

    　　火炮营为了尽快到达这里，急行军到这布置炮阵的也不过才三百门虎蹲炮，不过打这咸康，三百门虎蹲炮也足够用了。

    　　一阵轰天的巨响，百门齐射，随后又是百门，分开了三轮，给了前一轮的火炮足够的装弹的时间。

    　　看着被远远的被轰击的咸康城头，韩世忠先是惊讶，随后笑了：“哈哈……这可比汴京城的烟花好看的多了，他娘的，有如此利器，金国何愁不灭？”

    　　或许也是这个时候，韩世忠终于明白了杨浩何以能用三个月时间就灭了西夏的，百门齐射已经是这个程度了，那千门又是什么样子？

    　　他可是听说过，兴庆府那么大一座城啊，硬生生的被镇国公杨浩给轰成了废墟，所杀之人不计其数，那时候还心存怀疑的，现在却彻底的明朗了。

    　　“嘿，傻大个，看什么呢？接下来就是你是的事了，还愣着？”梁红玉跳着脚的拍了拍韩世忠，硬是把韩世忠惊的清醒了过来。

    　　咧咧嘴笑道：“多谢梁大人提醒，本将军这便出兵。”

    　　闪电战，要的不只是快，更是要的一个猝不及防，打的你手忙脚乱，在你完全没反应过来的时候，战争就已经结束了，而且闪电战还有一个优点，战损会相对的要少很多。

    　　黄龙府里，晁盖一身的裘皮，头上也带着狐裘帽子，伸着懒腰的从一处大宅院走了出来，打着哈哈，等到无人之处，才对一旁的刘唐和阮小七笑道：“过年了啊，这是在这里最后的一个年了吧，等来年，咱们就可以回去了。”

    　　刘唐也笑了：“大哥说的是，这完颜斜也到也有趣，不好女人不好财货，偏偏喜欢上了这麻将，每日里就知道拉着大哥打麻将，就这样下去，这金人也不过如此。”

    　　“哈哈……”晁盖笑了：“用国公爷的话活，这是精神腐蚀，也是一种战争手段。”

    　　提起国公爷的名头，阮小七撇了撇嘴，低声说道：“大哥，你们就真的觉得这杨国公能一举攻破这金国？”

    　　“怎么？小七难道还心存怀疑不成？”晁盖淡笑着说道：“要知道国公爷可是三个月就灭了西夏啊，现在那完颜宗望领兵在外，金国皇帝完颜阿骨打又是身体虚弱之际，恐怕这金国真的要遭殃了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　提到这事，阮小七也笑了：“哈哈，是啊，二哥和五哥过的是好了，不过咱不后悔来这金国，活得一样的洒脱就行。”

    　　汴京城里，杨浩负手而立，看着冲天的烟花，嘴角挂着一抹自信的笑容。

    　　“一切都开始了吧，完颜阿骨打啊，很抱歉，在你活着的时候遇到了我杨浩，可谓是生不逢时啊。”

