    自从接任了瑞华学校的校长之后，楚溪雅便诚惶诚恐，深怕自己哪里没做好。

    所以，在完成自己计划内的教学任务之后，楚溪雅便时刻不停地学习着跟教育管理相关的知识。

    她刚刚上完了两节课，回到办公室，简单休息了十分钟之后，便又拿起一本教育学的书看了起来。

    门外传来敲门声。

    “请进。”

    吴云飞推开门，腆着脸说道：“楚校长，忙着呐？”

    楚溪雅抬起头来一看，发现是吴云飞，顿时放下手中的钢笔，站起来说道：“吴校长。”

    王逸将学校卖下，并且让楚溪雅当了正校长，却并没有直接让吴云飞滚蛋，而是让他当了个没什么实权的副校长，协助楚溪雅的日常工作。

    现在吴云飞的命门都捏在王逸的手里，所以他对楚溪雅相当客气。

    吴云飞赶紧摆了摆手，说：“楚校长，这位是智多星电子科技公司的老板姚金盛。今天过来，是想跟我们合作，让我们学校采购一批最新款的教育平板。”

    “智多星科技？”听到这个名字，楚溪雅不由得看向姚金盛。

    她想起了她的一个亲戚家的小孩，就买了一台这个牌子的教育平板，结果还没用一个星期，就坏掉了。

    “姚厂长是吧？我们学校今年已经全部采用了中有品牌的平板，暂时不需要此类的教育产品了，你请回吧。”楚溪雅毫不客气地说道。

    姚金盛感觉到很不可思议。

    这什么都还没谈，就吃了闭门羹？

    “楚校长，话不是这么说，电子产品，那都是消耗品。科技日新月异，去年的平板今年肯定跟不上时代了。我们的这个平板，可是最新研发的，内置的教学APP，全部采用的是最新版的教材。”

    姚金盛可不会被这样轻易说服，他立马用他的三寸不烂之舌，开始了表演。

    “不仅如此，我今天来找了楚校长，那自然会在采购上面，尽可能地给予优惠……”

    姚金盛话还没说完，就被楚溪雅打断了。

    “姚厂长，我用过你们公司的产品，外观复古，配置过时，做工更是一言难尽。在我看来，你们做的东西，与其说是平板电脑，倒不如说是电子垃圾。”

    姚金盛没想到，楚溪雅居然说话这么不客气，当着面就直接戳心窝子。

    “楚校长……”

    吴云飞想说几句好话，但是刚开口就被楚溪雅给打断了。

    “我是不会接受的，你请回吧。吴校长，你不要再说了。”

    吴云飞顿时无奈，看向姚金盛，说道：“姚厂长，你请回吧。”

    创业之初，姚金盛虽然也是屡屡碰壁，但是经过这些年的沉淀，早已经摸索出了自己的门路，上门推销可谓是无往不利。

    只是他没想到，今天居然在瑞华学校遭遇了滑铁卢。

    楚溪雅看起来年纪轻轻，说话更是直截了当，毫不客气，压根就没给姚金盛发挥的空间。

    姚金盛虽然心中有火，但是也不敢在这里发，还得陪着笑脸说道：“那好吧，就先不打扰楚校长了。”

    离开了楚溪雅的办公室，姚金盛看向吴云飞。

    吴云飞无奈地说：“你看我也没有用，我现在在学校完全说不上话，说难听点，我就是一个领着退休工资的在职员工。学校的一切，都是这个楚溪雅说了算。”

    姚金盛好奇地问道：“怎么会这样？”

    吴云飞只好说道：“你还不知道吧？现在我们学校已经被王氏地产全资收购了。这个楚溪雅，是那个王氏地产的老板的姐姐！王氏地产的老板不点头，学校的决定谁也做不了！”

    “还有这事儿？”

    私立学校，自然没有公立学校那么多规矩。

    私立学校，其实就是一件大宗商品，买卖都是十分正常的事情。

    “这么说来，吴校长你是被空降了？”

    虽然很不想承认，但是这就是事实。

    “嗯，差不多吧。”

    姚金盛说：“那行，你工作吧，我就不打扰你们了。”

    离开了瑞华学校，姚金盛喃喃地说道：“王氏地产……王氏地产……”

    随后，他眼前一亮。

    既然学校现在属于王氏地产，那只需要说服王氏地产的老板，那学校不还得用自己的货么？

    想到这里，姚金盛离开开着车，往王氏地产而去。

    姚金盛走进王氏地产大楼，前台美女立马迎了上来，甜甜地说道：“你好，欢迎光临王氏地产，先生请问你找谁？”

    姚金盛神情倨傲地说道：“我是智多星科技的姚金盛，我要找你们老板谈一笔生意。”

    那前台问道：“好的，请问有预约吗？”

    姚金盛有些诧异地环顾四周，难以置信地说道：“跟你们老板谈生意，还要预约？”

    前台妹子笑道：“是的，这是我们王总定下的规矩。要不我现在先帮你登记？等预约到了再通知你？”

    姚金盛愤怒地说道：“我这可是上千万的大生意，耽误了时间你可赔不起！你现在就马上给我联系你们王总！”

    开玩笑，都多少年没有人敢这么跟自己说话了？

    我特么给你送钱来，还要预约？

    听说是上千万的大生意，那前台妹子不敢怠慢，赶紧说道：“那我先帮你打电话问一问。”

    过了几分钟，唐欢下来，问道：“谁是智多星科技的姚总？”

    姚金盛看到唐欢，顿时不由得眼前一亮。

    这个妞，真漂亮！

    特别是穿着这一身黑色的紧身小西装，该挺的地方挺，该细的地方细……

    姚金盛赶紧掏出自己的名片，说道：“你好，我就是。”

    唐欢上下打量了姚金盛一样，说道：“行，那你跟我来吧。”

    刚才接到前台电话的时候，唐欢并没有通知王逸，而是自作主张答应下来的。

    毕竟，这是一千万的大生意。

    唐欢领着姚金盛，到了王逸的办公室。

    “王总，这位是智多星科技的姚总，说是有大生意要跟你谈。”

    王逸有些蛋疼地说道：“我不是跟你说过了吗？预约，预约！”

    他深吸一口气，无奈地说道：“好吧好吧，这次就算了。那个谁，智多星是吧，你有什么生意要跟我谈？快点说，我这正忙着呢。”

