    “诶？我的伤也好了？”

    他这才想起来，好像自己进入盥洗室的时候忘记了拄拐。

    ‘应该是在洗经伐髓的时候顺带给我治好了。’

    想着，祁风打开了属性栏：

    ——————————

    姓名：【祁风】

    身份：略

    力量：【3】敏捷：【4】体质：【2】精神：【2】

    功法：【伏鼎真功】

    技能：【阴阳剑法】、【百花神掌】、【踏月追星】、【迷魂大法】、【翻云覆雨十八式】、【基础射击】、【基础搏击】、【灵鹤拳】、【大夏语】

    ——————————

    望着属性栏里面的数据，祁风十分满意的点了点头，接着他一屁股躺到了沙发上去，摸着下巴自言自语：

    “我虽然拥有了惜花公子一身功力、武学知识、身体对武学的适应本能，以及武学天赋，但好像没把惜花公子习武多年强化的身体素质给换来啊？只因为洗经伐髓后增强了一些，换宝神光大爷好像把关于这一点给我落下了...”

    这话要是让惜花公子听到，估计会把他从泥土里气活过来。

    ‘不过好像也没搞错，惜花公子本身就不是练外功成就先天的，而是内家高手，主要实力都在内功上。不然，他又如何会在失去功力后被区区一个少年用棒子给敲死？这要是换一个练金钟罩铁布衫的，就算内力没了也不会是这个下场...呃，好像也不对，如果换成外家高手，估计换宝神光大爷会把他的铜皮铁骨也给我换来...’

    想了一会儿后，祁风决定实践出真理，便拿着一个铁钩子来到自家楼顶上。

    他家是小二楼，楼顶还有四面墙，就是没屋顶，是原来他想修建个种植园搞得，后因资金断裂此事搁浅。

    正因如此，这里也是他夏天仰望星空的好去处，完全不怕有人瞧见。

    现在更是他习练武功的最佳场所。

    摆开架势，他手持铁钩瞬间动了起来。

    唰唰唰！

    铁钩在手，天下我有！

    起初他还有些不适应，但随着身体本能的记忆，他挥舞铁钩的一招一式就变得颇为凌厉。

    或阴柔似流水，或霸道如霹雳，两者交织变化，隐隐有阴阳转化之意境流转，且震荡出道道破空之音，彰显凛冽之威。

    他的身影顺势腾翻升起，或闪动挪移，或落下后脚离地一尺平移不沾地面，并且在空旷的三楼上产生了道道幻影。

    同时，滚荡的真气释放而出，于空气中产生涟漪波动，挥洒自如。

    好一番尝试之后，他收功立足，眸中闪烁着此前从未出现过的光彩。

    “我这就先天高手了？看来...从今以后，惜花公子的名号要换人了。”

    祁风背负双手，仰望天空。

    只不过，相比于惜花公子的白衣飘飘，他这一身行头和手中的铁钩子显得很是不符。

    ‘这《伏鼎真功》所练出的内力无比精纯，放在惜花公子那方世界中也算一等一的神功宝典、奇功绝艺。更妙的是此乃佛家道家两位大高人取道家双修之法结合佛门欢喜禅法所创，只需不断寻找鼎炉就能...’

    耍玩之后，祁风开始研究自己的武功。

    “哎呀这不行，我想什么呢？有这一身武功，我岂能做那等令人神往之事？”祁风连忙摇头，把一些不和谐的杂念从脑海中剔除。

    君不见，惜花公子恶行累累，就连换宝神光都看不下去了吗？直接用一块破抹布把他一身力量给换走，造成了他的悲剧。

    “这阴阳剑法是惜花公子掉下山崖后从那洞中得到的剑法，与伏鼎真功配套，也是那个世界江湖上了不得的剑法，惜花公子凭此剑法在未成就先天之时多次挫败强敌。

    踏月追星也是如此，配套的轻功绝学，正是因有了这一门轻功傍身，他才能多次踏月而来、神秘无踪，采花于无形之间，绿人于千里之外，躲过武林正道一次次对他的追杀。

    迷魂大法就是主要作案手段了，能让中招者把面前之人当成自己最心爱的人，然后...啧啧。

    百花神掌乃百花帮帮主的绝学，被惜花公子骗加偷袭得到的。

    至于翻云覆雨十八式嘛...这特么根本不是武功！”

    系统的归拢了一下自己所学后，祁风一时间对自己的未来充满了美好的向往。

    “现在我拥有了力量，也不知道我现在能媲美什么等级的超凡者，一阶？二阶？还是三阶？”

    换宝神光今天换来的好处让他瞬间从一个菜鸡成为了先天武者，这让他很兴奋。

    但当他冷静下来后，他考虑的就更多了。

    这是一个超凡世界，各种超凡者层出不穷，每年电视上爆出来的仅仅连万分之一都不到。

    他自己就是三流情报商人，当然知晓关于超凡者的一些消息。

    因各种超凡体系太多，所以都以战力和对人威胁程度来划分，有一到十阶十个等级。

    在一份资料上他曾了解到，曾有两位超凡者在一座岛上决战，他们之间的胜负且不说，那座岛反正是没撑过几分钟就沉了。

    所以...

    “我不能骄傲啊，不能飘，更不能膨胀！我最应该做的就是苟着发育再发育，没准哪天我会直接把神仙的力量给换来...眼下呢，还是不要刚有点力量就出去装逼的好。当然，我是扮猪吃虎，不是变成真猪，该出手时一定要出手。”

    祁风喃喃自语，同时又想到了另一件事：

    他一连三次交换，第一次换到了三八大盖，帮助战士干掉了小倭子，这个没得说，小倭子必须死。

    第二次换到了属性栏，导致那个兄弟没了属性栏观看，但幸好那兄弟还能继续加点，也没多少愧疚。

    第三次换到了惜花公子一身力量，导致了致惜花公子憋屈地死不瞑目，拔吊无情坏事没少干的这货死也就死了吧，更没愧疚。

    但今后万一用换宝神光害死好人呢？

    这是换宝神光大爷随机挑选的，他也无法决定。

    “时也，命也，就看谁倒霉吧。”

    思考了许久，最终他得出这样一个结论，索性也不再去多想。

    他更应该关心自己眼下之事，坚定自己猥琐发育的想法。

    虽然有了一身可以摘花飞叶伤人的武功，但绝对不能掉以轻心，必须稳住！

    每日一刷，天天得宝，多好啊。

    于是他直接关门歇业一天，立即开始修炼内功。

