    

    季裳初只听着，没做什么回应，等到洛雄把她拽进了自己寝殿去，小几上的食盒里还盖着一份鸡蛋羹。

    洛雄把热腾腾的鸡蛋羹端出来，递到初初面前，“你快吃吧，跟大姐在那亭子里都快冻死了，吃点热的暖和暖和。”

    季裳初站在原处，没回话，看着洛雄把鸡蛋羹捧到她跟前来。

    洛雄示意她：“你吃嘛，母亲在大院跟姨娘说话，今天没人管我们的，快吃，吃饱了我带你去书房，总比跟大姐在亭子里挨冻好吧！”

    季裳初道了声谢，接过鸡蛋羹来，坐在小几旁边，一小口一小口的吃着。

    季裳初的头发软软的很顺滑，披在身后，洛雄下意识的伸出手去摸了摸，他抚了抚季裳初的长发，“你不要跟着大姐了好不好，做我的侍女也是可以的。”

    季裳初稍微顿了一下，而后继续吃着碗里的鸡蛋羹没说话。

    她是什么地位，她没资格说是或不是。

    季裳初吃了小半碗之后，洛雄寝殿的门突然被推开了，有个穿着打扮得体的小姑娘拎着裙摆跑进来，“大表哥，我们出去堆雪人啊，你自己闷在寝殿里做什么。”

    聂娇娇跑进来的时候，也没想到大表哥的寝殿里还有别人在。

    她疑惑的看着季裳初：“你是谁，你为什么在我表哥的房间里？还吃着我娘亲给表哥做的鸡蛋羹。”

    聂娇娇皱眉，“这鸡蛋羹是我娘亲下厨做的，凭什么给你吃啊！”

    季裳初听到这话，立刻放下了手上的调羹。

    洛雄挡在她身前，同聂娇娇解释：“我吃不下了才给她吃的，你出去跟他们堆雪人吧，我下午要去书房看书，不出去了。”

    聂娇娇仍然是觉得委屈，指着季裳初：“我问你话呢你听不见啊，等我回了姨娘，让姨娘打死你！让你乱吃东西！”

    一个小丫头而已，凭什么让表哥这样护着。

    洛雄更加厌烦聂娇娇的吵闹，直接拎着她往外走，“我都说了是我吃不下才给她吃的，你不要去母亲那里多事，否则你以后就不要再进我们家了。”

    院子里，洛雄的几个弟弟在堆雪人。

    洛雄把聂娇娇交给他们：“你们带我表妹玩，好好陪着她，她若是不开心了，我唯你们是问。”

    几个小弟说行。

    洛雄一走，聂娇娇便开始哭闹着作妖，一脚踢翻了大家刚堆好的雪人。

    洛威安慰她：“娇娇妹妹，你怎么了？”

    聂娇娇哭着指向洛雄寝殿的方向：“大表哥的屋子里有个女孩，吃了我母亲做的鸡蛋羹，大表哥还一直护着她，还把我赶了出来。”

    洛威明白：“你说的是季裳初吧，那是大姐身边的人，大哥平常也很护着她的，她一个小丫鬟，都快成小姐了。”

    “那哥哥们帮我教训教训她，大表哥怎么能为了一个丫鬟把我给赶出来，明明我才是他的妹妹。”

    洛威点头：“好啊，我们早就想教训教训她了，让那个小丫头平常见了我们都不理人。”

