    乾天门，中央大殿。

    叶天高坐门主宝座之上，居高临下的俯视着四大长老。

    叶天虽然初登大位，但上位者的气势却好像是与生俱来一般，四大长老都不敢小觑他这位少年。

    这自然是得益于《鸿蒙天道诀》，修天道，自带天道气息。

    天道气息，压制一切。

    “本座年纪尚小，资历又浅，今登上门主宝座，也是不得已而为之。还望四位长老今后能够鼎力相助，与本座一起带领咱们乾天门，走向辉煌！”

    叶天的声音，在大殿之中缓缓回荡。

    谦虚又不失威严，威严又不失亲切。

    “门主虽然年纪不大，但资质无双，前程不可限量，咱们乾天门能够得您当门主，是我等之幸，是乾天门之幸。我相信乾天门在门主的带领之下，重回巅峰指日可待。我等自当会竭尽全力的辅佐门主，鞠躬尽瘁的为门主效力！”

    雷海一脸赤诚的看着叶天。

    余秋水、孙星剑、鲁正奇也相继表达了忠心，不过后面两人就显得有些敷衍了。

    “如今，张墨渊已死，执法堂群龙无首。二长老，本座现在晋升你为大长老，执掌执法堂。你如今重伤在身，需要尽快治疗，执法堂的事情，可暂时交给洪刚代管！”叶天和煦又不失身份的道。

    “是，门主。您不用担心，我的伤势无碍！”雷海起身行礼，叶天让他坐下他才坐下。

    “五长老，本座晋升你为二长老，掌管财物堂！”叶天看向余秋水道。

    “是，门主！”余秋水站起来，面无表情的行礼，并没有因为掌控了乾天门油水最多的部门而有丝毫的激动。

    她的性格，本就如此。

    向来我行我素，不争不抢，对权势欲望极低。

    鲁正奇的脸色，却是变得十分的难看，他可是财物堂原来的掌舵者。

    叶天这么安排，不就是把他的职位给撤了吗？

    “四长老！”叶天看向鲁正奇，语气故意停顿了一下。

    鲁正奇压住心中的不甘、不爽，站起来拱手行礼道：“门主有什么吩咐？”

    叶天道：“本座晋升你为三长老，掌管内务堂！”

    鲁正奇暗暗咬牙：“是……门主！”

    等鲁正奇坐下之后，叶天看向孙星剑。

    孙星剑的脸色已经阴沉得快要滴出水来。

    他原本是三长老，现在重新排序，大长老、二长老、三长老都已经被人占据，他是注定被降级了。

    不过，他对叶天还是有所忌惮，当感觉到叶天的目光投射来时，急忙压住心头的怒火，表现出一副毫不在意的样子。

    “孙长老，本座封你为四长老，掌管医堂！”

    孙星剑的脸色，唰的一下变得苍白无比。

    乾天门有五大部门，分别是：执法堂、财物堂、武道堂、内务堂和医堂。其中最没用的就是医堂，之前一直是余秋水在掌管。

    所谓医堂，就是免费给乾天门的弟子医病治病的地方，不但没有任何的油水可捞，还吃力不讨好。

    “门主，如今四大长老都重新调整了职位，武道堂由谁执掌？”孙星剑问道。

    之前武道堂是雷海执掌，如今雷海执掌执法堂，自然不能再执掌武道堂了。

    “武道堂的首席职位，暂时空置，等过段时间，本座再与诸位长老商议，挑选出合适的人选！”叶天淡淡的道。

    孙星剑肺都要气炸了，叶天居然宁愿让武道堂首席职位空置，也不让他去坐。

    鲁正奇见满心窝火、却又不敢说什么的孙星剑，一时之间心里得到了巨大的平衡，相比之下，他除了职位差了一点，长老的排序还上升了一个台阶，算是不贬不升，已经很不错了！

    “四位长老！”

    叶天站了起来，目光犀利的扫向四人。

    四人相继站了起来，都马首是瞻的看向叶天。

    “咱们乾天门经此变故，人心涣散。如今最重要的事情就是稳住人心，希望你们能够各司其职，管理好各部门的人员，稳定上下众心！”

    “是！”

    四大长老领命而去，很快偌大的大殿之内，便只剩下叶天一人。

    叶天扫视了一遍空旷的大殿，又看了一眼尊贵的门主宝座，一时之间感慨万千。

    一个月以前，他的巅峰时期也就是年轻一代第一天才，少主最有力的争夺者。来过几次大殿，那都是战战巍巍，仰视大殿内的门主、长老等。

    没想到时过境迁，此时的他，已经高坐门主宝座之上，执乾天门牛耳。

    不过，叶天并没有因此而感到自满。

    他反而感到了如山的压力。

    真正的挑战，还在后面。

    别看现在他坐上了门主宝座，似乎成为了乾天门高高在上的存在。

    但是，乾天门三千多人，有多少是真正的服他，根本就是个未知数。

    又有多少人表面服他，其实是因为乾天灯的震慑？

    叶天取出乾天灯，乾天灯上的光芒，已经暗淡了很多，原本豆粒大小的火苗，现在只有米粒大小了。

    “乾天灯虽强，但只能动用一次了！”叶天长长一叹。

    乾天灯之前遭遇到了巨大的损坏，只能动用三次。

    叶天已经动用了两次，只剩最后一次机会了。

    乾天灯已然无法成为他长期的依仗。

    一旦让人知道此事，乾天门必然大乱。

    宋昊苍之前滴血认主过乾天灯，肯定已经知道乾天灯的具体情况。

    留给叶天的时间不多了。

    “我得尽快突破到玄液境！”

    叶天把乾天灯收了起来，离开大殿。

    外面，到处可见执法堂的人巡逻，把叶天的命令贯彻得很彻底。

    虽然执法堂曾经是张墨渊的势力，但现在张墨渊已死，而雷海和洪刚都颇具威势，很轻松便整顿了执法堂，把执法堂的力量牢牢握在手中。

    乾天门最重要的两个部门就是执法堂和财物堂。

    只要这两个部门不乱，乾天门就没事。

    如今执法堂已经进入正轨，财物堂的情况，叶天也不担心，他相信余秋水能够搞定。

    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    “……”

    叶天背负双手，一路前行。所到之处，遇到的弟子都急忙单膝跪地，抱拳行礼。

    叶天强势击杀张墨渊和镇压宋昊苍的一幕幕，乾天门上下众人都还历历在目。

    不管是真的服从叶天，还是假的服从叶天。

    现在，谁都不敢在叶天面前放肆。

