    “嘎吱”一声，在安静的走廊上显得格外突兀。

    吕禄惊吓的连大气也不敢喘一下，缓缓转过身，朝房间里看去。

    还没转过身，突然有人叫了吕禄一声。

    “你是谁，怎么会在这里？”

    好熟悉的声音。

    吕禄转头看去，立马解释说:“我是来找老板娘的。”

    没想到这小子的反应还挺快的。

    “找老板娘做什么？”龙木面色阴冷地盯着吕禄。

    这么久过去，我终于又看到他了。

    吕禄很紧张，强装镇定的笑着回应了一句:“是这样的，我会员卡好像出了一点问题，所以想找老板娘换一张。”

    龙木好像并没有怀疑吕禄的话，脸上的警惕慢慢消失了，淡淡的说了一句:“原来是为了这事啊，我来帮你弄吧，跟我来。”

    说完，他便朝着办公室那边走去了。

    吕禄犹豫地跟了上去，担忧地说了一句:“这个人看起来好凶啊，不会把我怎么样吧？”

    为了不让他害怕，我没有把龙木的真实身份告诉他，安抚他说:“你是这里的会员，他应该不会对你怎么样。”

    吕禄轻叹了一口气说:“希望吧。”

    他跟着龙木来到了办公室，然后把会员卡递给了他，一脸紧张的盯着他，生怕把他吃掉一样。

    龙木接过会员卡看了一眼，说:“只是一道轻微的裂痕，应该不影响使用吧。”

    吕禄连忙回应道:“现实不怎么影响，只是有时候会比较慢，所以我想换一张。”

    “现在换一张会员卡，很麻烦，你确定要换吗？”龙木抬起头，眼神怪异地看着吕禄。

    吕禄大概是被他的眼神吓到了，深吸了一口气，试探性问了句:“有多麻烦？”

    “现在换会员卡的话，就必须和俱乐部签订血契，一旦签订血契，一辈子都改不了，以后就算是不用会员卡，你也能自由出入俱乐部，简单的说，你会成为最高级的会员。”龙木解释道。

    这听起来好像挺不错的，但实际就是个陷阱。

    如果我没有猜错的话，一旦签订了血契，他就是俱乐部的人了，以后俱乐部如果出了什么事，他们肯定是冲在最前面牺牲的。

    “好像是挺麻烦的，这样吧，我打个电话问问我爸，还麻烦你，稍等一会。”

    吕禄说完，拿出了手机，还真给他爸打了电话。

    电话打通之后，他问他爸有没有办理俱乐部的高级会员。

    他爸告诉他说，从来一开始他就是高级会员了。

    吕禄有些惊讶，看来，他并不知道这事。

    “那你之前怎么没有跟我说过呢？”吕禄有些生气地说道。

    “俱乐部有规矩，不能主动透露，你这么问我，肯定是你要升高级会员了对吧？”

    吕禄没有回答他的问题，生气地挂掉了电话。

    我怕他脑子一热，就办理了高级会员，于是急忙提醒了一句:“不要，这是个陷阱。”

    吕禄没有说话，也不知道在想些什么，过了片刻，他走到龙木面前说了一句:“我要重新办卡。”

    龙木淡淡一笑，似乎早就料到了他会这么说，“欢迎你成为俱乐部的高级会员。”

    说完，他转身走到办公桌那边，从抽屉里找出了一张新的会员卡，然后朝吕禄招了招手。

    我没想到这小子，性子这么倔，都说了这是陷阱，他竟然还要往陷阱里面跳。

    “吕禄，你可要想好了，一旦签订了血契，就没有回头路了。”我不死心的又说了一句。

    吕禄不屑地说道:“估计不止我一个人签了这血契，不怕，到时候就算出了什么事情，也有人给我一起陪葬。”

    这家伙，思想那么偏激，我也不知道该说些什么了。

    我暗暗轻叹了一口气，那就随他吧。

    如果一个人存心找死了，就算我有心想要救他，也没用。

    吕禄走到龙木面前，看着他手里的会员卡，好奇地问道:“这样就可以了吗？”

    “当然不行。”

    龙木用法术在会员卡上写下了吕禄的名字，然后对他说:“往上面滴一滴血。”

    吕禄愣了一下，然后咬破了手指，丝毫没有犹豫地往卡上滴了一滴血。

    血滴落在会员卡上，瞬间消失了。

    随即，会员卡发出了一道金光。

    直到金光消失，龙木才将会员卡递给龙木，笑着说:“欢迎你成为俱乐部的高级会员，作为新人，有一个福利，你可以选择要，也可以选择不要。”

    福利？

    我不禁有些好奇，他所说的福利是什么？

    吕禄惊讶地看着他问:“什么福利？”

    “是这样的，只要成为俱乐部的高级会员，就有一个参加体验死亡的机会，你想要试试吗？”龙木神情诡异地看着吕禄。

    体验死亡，这算哪门子的福利，还是说，这根本就是他们的阴谋。

    吕禄皱着眉头，不知道在想些什么，过了片刻，回应道:“听起来很刺激的样子，那我不会真的死了吧？”

    “放心吧，这只是一个游戏而已。”龙木淡淡道。

    吕禄有些犹豫。

    见状，龙木又说了一句:“只有新人才能体验哦，如果错过了，以后都不会有这么好的机会了。”

    他这么一说，吕禄更加蠢蠢欲动了。

    犹豫了片刻后，答应了下来。

    我看这家伙，就是想寻找刺激。

    “这就对了，俱乐部里还有很多比这还要刺激的项目，等着你来一一体验哦。”

    龙木笑眯眯地说道。

    随后，他带着吕禄去了地下室。

    现在我总算明白了，只有高级会员才能去地下室，而一般的会员，是不知道的。

    也不知道，是谁创办了这么一个俱乐部。

    吕禄跟着龙木来到地下室后，看着阴森森的环境，有些害怕地说道:“这里为什么黑漆漆的？”

    “黑漆漆才刺激啊！”

    这话说的好。

    到时候自己怎么死的都不知道。

    吕禄不听我的劝说，我也没有办法。

    吕禄一边走着，一边打量着四周。

    龙木带着他来到了一个没有标着数字的房间门口。

    “就是这里了，我就不陪你进去了，你进去之后，会有人招待你的。”

