    第4803章唔，好甜

    云黛把汉堡，薯条和可乐推到他面前，说：“同学一起出来玩很正常啊。就像我们现在这样。”

    赵元璟问：“我们是同学吗？”

    “朋友，行吧？”云黛从书包里抽出两个厚厚的笔记本，以及一个pad，“看你人不错，这是我私家收藏的笔记，都是重点。你好好看看，对你成绩提高肯定有作用的。”

    赵元璟翻开笔记本。

    与后来的云黛相比，她这时的笔迹还显得很稚嫩。

    赵元璟心中满是怀念，指尖轻轻从字迹上抚过。

    云黛看他喝可乐的时候，眉头紧紧皱起来，就笑道：“你不喜欢喝可乐？早说嘛，给你换成果汁或者奶茶。要么，我这个给你，跟你换。”

    她重新去拿了两根吸管，把自己的奶茶和赵元璟的可乐交换。

    赵元璟吸了口奶茶：“唔，好甜。”

    “你喜欢甜食吗？”

    赵元璟看她一眼，答：“喜欢。”

    “我也喜欢。”云黛笑眯眯的，拿起一个蛋挞咬一口，“我平时没事的时候，就爱看别人做菜的视频。”

    赵元璟轻声问：“你会做吗？”

    “会啊。不过，难得有机会亲自动手。”云黛瘪瘪嘴。

    家里头什么都安排好，恨不得连吃饭都有人喂。

    怎么可能让她进厨房。

    赵元璟笑了笑。

    “你笑什么？”云黛问。

    “没什么。”

    赵元璟眼底含笑。

    她的确本就喜欢下厨做饭，在这里难得有机会，但后来她却去了大周，做了厨娘。

    一个被他欺负的厨娘。

    赵元璟看着眼前稚嫩的清美小脸，情不自禁伸手去抚摸她的脸颊。

    云黛正吃薯条，抬眸瞪他，拍掉他的手：“干什么啊？赵元璟，我是要跟你做朋友的，不是男女朋友，你别过分了！”

    赵元璟问：“那个小流氓，是要追求你吗？？”

    “你说王斌啊？我小的时候，在外婆家住过一段时间，王斌家就在我外婆家附近。可能他喜欢我吧？可我又不喜欢他，他跟着不三不四的人瞎混，有时候上下学遇到，他就领着几个小弟嘻嘻哈哈的，挺烦的。”云黛皱眉。

    “你没告诉你家人？”

    “他也没坏心眼，就是过几句嘴瘾，如果让我爸知道，我爸会把他腿打折。”云黛摇头，“没必要。”

    “你这样的态度，反而容易助长他的行为。”赵元璟淡道，“既然你烦他，就该给他个教训，让他以后不敢纠缠你。”

    云黛低头喝可乐，没说话。

    “刚才，你不该拦着我。”赵元璟说。

    “我不拦着你，你现在还能坐在这里喝奶茶？你早进局子里了！”云黛哼道，“你别看王斌那样，他也是有靠山的。”

    “什么靠山？”

    “我不知道呀。反正你别去招惹他，你打他虽然出气了，但他万一报警把你拘留了，你还考不考试呢？犯不着跟小人一般见识，丢了自己的前程。”

    云黛念叨着，拿一根薯条，沾了点番茄酱，小口咬着吃，粉色的唇上沾了点红色的番茄酱。

    (本章完)

