    见他在那里笑得开心，林老摇了摇头，道：“你想要什么药就自己上楼去拿，我先把药剂拿去给主子。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，便迈步往外走去，只留下凤九自个在那里乐呵着。

    林老来到主院，见往常总跟在主子身边的灰狼不见人影，反而是影一主子的院中守着，便问：“影一，今天怎么没见到灰狼？”

    听到这话，影一嘴角一抽，朝里面看了一眼，压低着声音说：“灰狼在清风楼里接客呢！”

    “什么？”林老一怔，怪叫着：“清风楼接、接客？”他没听错吧？

    影一做了个噤声的动作，指了指里面，让他别太大声。

    林老拭了拭冷汗，道：“我找主子有事，先进去了。”

    书桌前，阎主坐着查看着各地呈上来的消息，这时，房门叩叩响了两声，外面传来了林老的声音。

    “主子，属下有事要禀。”

    “进来。”

    林老吸深了口气，这才走了进去，见那抹黑色的身影在书桌前忙碌着，便走上前，恭敬的行了一礼，将药剂呈上。

    “主子，这是鬼鬼新配制出来的药剂，属下看过了，是四品的药剂。”

    听到这话，阎主放下手中的资料，抬起头来：“她炼制出了四品药剂？”

    “是的，而且还是四品上品药剂，就是在我们药楼的药剂中，也还没出现过四品上品的。”说到这个，林老有些激动，没想到鬼鬼那其貌不扬少年竟还真有几分本事，也难怪主子对他另眼相待。

    阎主沉思了一会，便道：“回头你让她在瓶身上烙下属于她的印记，然后把药剂交到拍卖行去，让他们以鬼医之名将药剂拍出。”

    闻言，林老微怔：“主子是想打响鬼医之名？”若由他们阎殿的人经手，不用三个月，鬼医之名势必传遍整个青腾国！

    “去办吧！”他没有多说，只是挥手示意他退下。

    “是。”林老行了一礼后退了出去。

    至于另一边，清风楼中

    躲在房里的灰狼瞥了自己的下身一眼，咬牙切齿的痛骂着：“这小子！我就知道他不会那么容易帮我医治，果然是不安好心！”

    这时，房门被推开，一名模样白皙清秀的男子走了进来，瞥了灰狼那直挺挺的某一处，忍不住的露出促狭的笑意。

    “灰狼，我说你纠结个什么？别人想要金枪不倒都难，你可就不一样了，瞧瞧，这都多久了？还这么坚挺，这持久力真是让我等望尘莫及啊！”

    闻言，灰狼瞪了他一眼，道：“你还笑？也不帮我想想办法，是不是兄弟啊你！”

    “办法也不是没有。”

    男子笑着走了过来，道：“我这里是什么地方你也知道，最不缺的就是小倌了，要不，我给你找两个泄泄火？”

    “你别闹了，我都快烦死了！”他没好气的说着。

    “那好吧！”男子拍了拍手掌，紧接着，几名小侍端着一件几近透明的红色蚕衣和胭脂进来。

    看见这一幕，灰狼警惕的跳了起来：“你想做什么？”