容伽罗：“……”
　　刀青阳道：“顾将军不必如此，这一场是非里你这女儿也不是全无错处，说话也挺尖酸，不像是对母亲和哥哥的态度。俗语云，天下无不是父母，父母纵然错了，做儿女的也应该体谅不计较才对。更何况只是骂了她两句——”
　　他冷冷瞥一眼顾惜玖：“有一句话叫在家从父从兄，出嫁从夫从子，她就算是圣尊门人又如何？总不能违背了人伦纲常去！左天师就算知道真相，也不会真处置天潮的。好了，此事到此为止，天潮重伤，必须医治，老夫带他回门派了。”
　　打了个呼哨，召来了一只看上去无比威猛的大鸟，带着顾天潮直接离开了。
　　顾谢天松了一口气，又看向顾惜玖：“玖儿……”
　　他知道这样处置有偏帮儿子之嫌，但他就这一个儿子……
　　儿子才是传续香火的，决不能再有闪失，也只能再委屈委屈女儿了……
　　顾惜玖脸色还苍白着，顾谢天的心思她全明白，她这个便宜爹有这个时代男人所有的渣属性，重男轻女，一夫多妻，夫为妻纲……
　　她也没指望给他扭转过来。
　　她淡淡地道：“顾将军，你不止一个儿子的。你忘了顾天诺了？”
　　顾谢天：“……”
　　对那个儿子他心里永远觉得是个亏欠。
　　顾天诺是个难得的天才，天分比顾天潮要高，当初没出冷香玉这事的时候，他还是很疼那个儿子的，常常载他郊外试马，父子也常常过招，那小子也很粘他，很崇拜他，只要他回府那小家伙就喜欢像小尾巴似的跟在他身后。
　　后来他为了气罗星蓝，才故意冷落这个儿子……
　　直到大错铸成，罗星蓝跳崖，儿子失踪……
　　“天诺……天诺已经死了啊。玖儿，这个家已经被折腾的不像个家了，你也消停些，能饶人处且饶人罢。”顾谢天忍不住开口，语气里已经有了怨气。
　　似乎顾惜玖就是造成一切的罪魁祸首……
　　顾惜玖俏脸冷了下来！
　　“顾将军，有一句话君子一诺重千金，就算是对一位女子许诺那也应该遵守，你当初如果守诺，就不会发生后面这一系列事情，顾天诺不会失踪，罗星蓝不会跳崖，顾惜玖不会孤单受气，你说不定还会有其他优秀儿女，但这一切都被你自己破坏了！这一切一切都是你自己造成的！”
　　顾谢天涨红了脸，脱口道：“你如果一直安安分分的不是什么事也没有了？”
　　“我安分？”顾惜玖笑了：“你这个女儿安分了十多年，安分地被你的其他儿女欺负，安分地让你漠视她的存在，安分地看着自己的姐姐抢了未婚夫，安分地被你的儿女联合起来算计……原来顾将军口口声声说什么要补偿这个女儿就是这么补偿的——想让女儿继续安分地受气下去……呵呵，领教了！只可惜我不愿！顾将军，道不同不相为谋，你我父女情谊也到此为止！从今以后我和你顾家再无半点关系！”
　　一刀切下半幅衣袖，扔到顾谢天面前。
　　
