
　　第2章假宣折二三事

　　大概在初二时，我才知道每次课堂上大家拿来开玩笑的人名“傅傅”是我们班上的同学，我一直以为傅傅是别的班级的，还一直好奇为什么大家笑得那么高兴。

　　也是在我初二时，我又得知了另一件事。王歪歪是我的一位学屋同学，他是一个喜欢与我这种人作对的人，记得有一次跑操，他说我脑子少一根弦，我说他脑子多一根弦，他上一秒对你开过火的玩笑，下一秒对你吐露那些所谓的真心话，好像我们很有共鸣一样。

　　那天晚上，我问他大家都怎么评价我，歪歪说，班里人都说有三大傻，两个装傻的，一个苑哥一个你，还有一个真傻的，就是假宣折。

　　我很惊讶，是因为我从来没有听到过这样的评论，但让我惊讶的是我很赞同这个说法，我甚至怀疑我是真傻，歪歪迎合我心理故意说我假傻。我又问他，是谁再传？他说，坐后面的都在传。我把那些评论结合坐在后面的人的脸联想了一下，这种事一定发生了，我想。

　　另一些奇怪的家伙和我一样，不合群。假宣折曾经无数次在公共场合用灵活的手指，记得在夏天的时候，他义正言辞的告诉我，班上大部分女的都穿白色背心，只有某某今天穿的是黑色的，你们没发现吗？

　　他最喜欢说的话就是这不是很正常的吗，记得他曾经告诉过我，他的网站都是他的姐姐给他的，当我感到诧异时，他就会皱着眉头摊着手说，这不是很正常的吗？

　　他的一些小癖好总是会让我联想到他的那让人不安的童年。他告诉过我，在他小学的时候，在厕所里帮他的同学按摩，他说还挺软的，光是手感就很舒服。他和他姐姐的一些故事也是血腥的，他说，有一次他下车关门，不小心夹到了他姐姐的左手，还有一次，他进屋关门的时候，又不小心夹到了他姐姐的右手。

　　他上厕所时总是去四楼没人的厕所，当我们在校园里走着的时候，总会有一大帮别的班的走过来，亲切地跟假宣折说，你怎么不去我们那边尿尿了？假宣折说，他的确有阴影，记得初一时，他在厕所里排遗，几个班的人过来围观。

　　假宣折有一天告诉我，他去他爸爸屋偷钱的时候，看到了桌子上有一个粉红的杯状物体。假宣折无论是吃什么东西，总是吃的很慢，很恶心。

　　假宣折在放学时总是扯着嗓子背课文，就像丧偶的妇人一样。假宣折在做操的时候动作十分地僵硬，显得十分地有喜剧色彩，曾一度让后边那个班的女生沦陷，一见到他就会说，眼镜哥！眼镜哥！天籁小说网

　　记得假宣折有次在阳台吃糖，苑哥看见了，然后去抢，最后用嘴的方式从另一只嘴里夺回了食物，放眼历史，恐怕无人能及了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第2章 假宣折二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 