    第二百七十一章儒门兴亡

    陆林的话，让众人脸上都露出了凝重之色。

    这的确是一个很严重的问题。

    郑玄这时候看了陆林一眼，道：“你可以不回宫。”

    郑玄的心里从一开始就不想陆林回宫，他并不认同陆林那依靠朝廷振兴儒门的方法。

    在郑玄看来，那只会让陆林越陷越深，甚至最后带着儒门一起万劫不复。

    陆林很清楚郑玄的心思，他笑了笑道：“若不回宫，今日给儒修们的承诺就要食言了，我可不想儒修们暗地里骂我。况且……”

    说着话，陆林微微扬起头，“就算不回宫，太后也不会放过我，与其在外无动于衷，不如回宫与之较量。”

    这话让郑玄直接是摇起了头，满脸无奈。

    他就不明白，陆林究竟从何而来的自信，竟然会觉得自己能够与当朝太后较量。

    陆林看到郑玄无奈的神情时，脸上笑容不减。

    这时，边让忽然一脸凝重的看着陆林问道：“龙首，您确定您回宫之后能够让儒修们出仕吗？”

    “当然。”陆林回道。

    边让目光一凛，道：“若是如此，我愿护送您回宫。”

    陆林眉目一挑，笑着摇摇头道：“边大儒的好意我心领了，但只靠你还不够。”

    “边某实力虽不如郑儒，但也愿为儒门未来尽死生之力！”

    边让突然对陆林拱手，面容坚定。

    陆林见状，满脸正色……边让这人能处！

    “边大儒高风亮节，在下佩服，不过这件事我已有想法。”

    一听这话，边让满脸诧异。

    郑玄也是皱着眉看向了陆林。

    他倒要看看陆林有什么想法……

    便见陆林的目光忽然停留在郑玄的身上。

    那一瞬间，郑玄瞳孔微微一滞，他当即说道：“你别想让老朽陪你进宫，老朽支持你做龙首已经是最大的让步了。”

    听得这话，陆林微微一笑道：“大儒，您今日也看到儒修们的眼神了吧，儒门很久没有受到过如此尊崇了，您就忍心让今日那些新加入儒门的儒修们失望吗？”

    “承诺是你给的，老朽为你做的已经够多了，你还想怎样？”

    郑玄深刻的认识到了陆林的无赖，早知如此，当时救陆林的时候他就应该多想想。

    蔡邕与马日磾见到陆林又要开始诓郑玄了，都笑而不语。

    边让则是在一旁满脸诧异，他还未曾想过郑玄会有如此局促的一面。

    就见陆林从主位走下，来到了郑玄的身边。

    郑玄见状，直接把头就扭向了一边。

    陆林不死心的又走到了郑玄面朝的那个方向。

    郑玄直接便再次转头，陆林再次走了过去……

    两人僵持不下好一会儿，最终郑玄还是没有犟过陆林。

    “你到底还想老朽做什么？”郑玄没好气的盯着陆林问道。

    陆林一脸正色的看着郑玄，沉声道：“大儒，儒修出仕是唯一的出路，倘若避世，儒修可能再无振兴机会。”

    陆林没有直接向郑玄挑明乱世即将到来，他很清楚，一旦乱世到来，儒门绝对无法复兴。

    郑玄看到陆林严肃的表情，沉声道：“那也未必，如今儒门已有新人，只要你尽心尽力培养，儒门何愁不兴？”

    闻言，陆林直接是问道：“大儒，那你想过儒门振兴之后吗？”

    陆林这突如其来的问题，并没有让郑玄露出什么异样的表情。

    他看了陆林一眼，道：“自是传儒四方，让天下修儒。”

    “哈哈哈——”

    陆林毫不顾忌的笑了起来，他直起身对郑玄摇着头道：“大儒想法竟如稚童一般好笑，那您可曾想过若大汉衰亡，天下大乱，您还能传儒四方吗？”

    听到陆林的话，郑玄目光微凛，旁边的蔡邕三人脸色则是变得很难看。

    “龙首，慎言。”

    蔡邕出声提醒，他的额头都渗出了汗来。

    如今汉室虽然倾颓，可还没到衰亡的地步。

    陆林竟敢说出如此大逆不道的话，可把他吓得不轻。

    陆林没理会蔡邕，他依旧盯着郑玄道：“大儒，四年前您便预见大汉未来，您一直想儒门避世，是不是就想看着大汉衰亡，待得新朝崛起，再让儒门现世？”

    郑玄没回答陆林，但他的表情已然没有先前那般自如。

    陆林的话，的确戳中了郑玄的点。

    一旁的蔡邕和马日磾看到郑玄沉默，表情都有些不好看。

    二人眼神都很复杂的看着郑玄。

    边让则是皱着眉，倘若陆林所说是真，那他对郑玄可就太失望了。

    陆林盯着郑玄，沉声问道：“大儒，是也不是？”

    面对陆林的质问，郑玄轻吸口气，目光先是从蔡邕三人身上扫过，随后才看向了陆林。

    “是。”

    郑玄出声，蔡邕三人立刻很不理解的看着郑玄。

    就听郑玄继续说道：“老朽正是窥见了未来，所以才不想儒门冒险。”

    “郑儒，您真是这么想的？”

    蔡邕很是不解的看着郑玄问道。

    郑玄乃是当今儒门公认的第一强者，而且还开创了郑学，一直都很受一众大儒的尊敬。

    但蔡邕他们没想到，郑玄主张避世的理由竟然是因为窥见了会衰亡的大汉。

    若是因为大汉行将衰亡便避世，那可大大违背了儒门建立之初的理念。

    要知道，蔡邕他们除了是儒门大儒的身份外，还是大汉臣子！

    郑玄见到蔡邕几人的表情时，没有做过多的解释，而是说道：“老朽主张避世是为了诸位好……”

    说着话，郑玄转头看向陆林道：“老朽支持你做龙首，主要原因便是想你脱离朝廷，可你却擅做承诺，须知螳臂当车，不自量力。”

    听到郑玄的话，陆林咧嘴发笑，他摇摇头道：“当年董仲舒向武帝提出天人三策，致始武帝罢黜百家，成立儒门，并以儒门为国教，教化世人……”

    “现汉室衰颓，导致儒门落寞近五十年，您作为当今儒门最强者，不想着带儒门救世，却想着逃遁，您心里还有儒门吗？”

    “您只想着校经修典，传承儒术，可若天下都没了，谁还会修儒？”

    陆林一番话，让蔡邕三人气血翻涌，一个个都有些不忿的看向了郑玄。

    “是啊郑儒，龙首说得没错，避世解决不了问题。”

    蔡邕出言劝诫，却见郑玄只是看了蔡邕一眼，而后转头看向陆林道：“你所言，老朽皆知晓，可你就不怕儒门若陷入其中，很可能会比这大汉还先覆灭吗？”

    “不怕！”

    陆林扬起头，沉声道：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山……”

    “儒门是因为大汉而创立，儒门早已与大汉绑在了一起，若大汉兴，则儒门兴，大汉亡，则儒门亡！”

    陆林的话让郑玄浑身一颤，他瞪大眼睛看着眼前的陆林。

    那一刻，他觉得陆林非常陌生。

    那一刻，他觉得陆林高大无比！

