
纪轻羽嘴角微扬，“哦？你还是有点眼力见的。”

愤怒骤然袭上了姜宪的心头，他紧握着拳头，指甲嵌进了手心肉里。

“纪轻羽，我将你碎尸万段，替我兄长报仇！”姜宪的声音从牙缝中挤出。

镯子又是黑气聚拢，在他周边环绕。

周边的灵气都被它吸纳其中，气息随即阴森起来。

纪轻羽没答话，却是抽出了捆灵鞭。

乌云遮掩了月色，若不是有廊下的灯笼照明，天下间是一片昏沉。

姜宪动身掠过来，五爪伸出，是想直接拧下纪轻羽的脑袋。

破风声起。

黑气逼人。

若是换了平常人，只会被黑气纠缠住了四肢，散发出来的灵力都会被吸走。

黑气一碰触纪轻羽的灵力，像是耗子碰上了猫，迅速躲开，滚回了镯子中。

姜宪吃了一惊，不知为何。

然而，捆灵鞭已然猛地抽下，响起了噼里啪啦的声音。

他收回手，只能做了格挡的姿势。

手臂上多了一道血痕。

火辣辣的疼着，似是有火苗在灼烧着他的伤口，他不由得闷哼了一声。

他的身体筋骨不强，全靠镯子的能耐才能战胜高阶的修炼者。

忽然受了点伤，他就呜咽一声，“好疼！”

作为君王，作为弟弟，他从未受过这等皮肉之苦。

假如兄长仍在，他又怎会受这些委屈。

胸腔中的愤怒再次放大，他眼睛猩红，恶狠狠的瞪着纪轻羽。

“我要吸干你的灵力！”

他怒喊着，同时愤然出手，身影如魅，从四面八方攻向纪轻羽。

他速度灵敏，纪轻羽的捆灵鞭反而显得有些笨重了。

她干脆换了一把长剑，寒光凛冽。

两人腾跃上半空，灵力的多次对碰，光芒在空中闪烁，巨响也接连不断，似乎是天摇地晃，要陷入了末日一般。

老百姓不是没见过修炼者在晚上打斗，可这阵仗的，却是第一次见。

他们瑟瑟发抖，不敢多事出门。

但这番剧烈打斗，肯定会损害到了城中屋舍，纪轻羽不想老百姓有伤亡，特意把人引到了郊外。

姜宪以为她是怕了自己，兴奋嗜血之余，紧紧追赶。

纪轻羽的灵力太强太醇厚了，是他从未见过的。

不仅是他，就连镯子也在微微颤动，想要得到这一份力量。

已经到了郊外，纪轻羽立在平原处，背脊挺如玉竹。

月亮又探出了乌云，她全身上下似乎沉在银色的冷光中。

稍稍转动了手腕上的长剑，迸射出来的寒光更冷。

姜宪落在地上，哼笑了一声：“是知道自己逃不出孤的手掌心，不跑了？”

“不。”纪轻羽抬起美眸，“在这儿杀你，方便点。”

姜宪愣了愣，而后大笑起来。

“真是大口气。”他甚是不屑，“纪轻羽，你虽然是孤见过最厉害的，但不代表你是孤的对手，孤方才还没出尽全力呢。”

纪轻羽面容淡淡的。

的确，这镯子戴在他的手上，威力不小，比邵子峰还要厉害几分。

若按境界来说，姜宪现在是四重知仙的实力。

可惜了，她前不久杀了个上仙境的。

长剑汇聚了灵力，隐隐有金光流淌。

她道：“那你现在可要出尽全力了，不然我会觉得很没意思。”

姜宪的脸黑了。

她究竟哪来的勇气，敢这么说话！

“你的靠山摄政王不在此地，你还敢大言不惭！”

纪轻羽笑了：“那我更要为自己正名了。”

身影一晃，她手中长剑宛如化成了万道剑刃，直逼姜宪。

姜宪暗暗吃惊，只觉得此时的纪轻羽与先前差别很大。

剑花劈来，他接连击出几拳。

轰隆声响起，他这边劈碎了剑花，可纪轻羽又持剑在后头砍来。

速度很快，他有些跟不上了。

姜宪凝神聚气，镯子暗芒闪烁，强悍的一拳击出，倒是逼得纪轻羽身影顿了顿，退后了几步。

她低低喘了口气，姜宪眼眸空洞，似是已经被镯子完全操控。

还真是一下子厉害了不少。

纪轻羽喃喃说道：“比倪战有意思多了。”

她随即展颜一笑，拿出神羽弓，凝聚灵箭，利落射出一箭。

修罗之物还是惧怕这一箭的，正要用灵力阻挡，纪轻羽却又持剑闪身而至。

她和箭一样快！

姜宪有点慌神，一时间不知道管哪一边。

无奈之下，他费了全身之力，屏障护住身体，挡住长剑和灵箭。

纪轻羽冷笑一声，剑刃凝聚着灵力，像是卷起了千层巨浪，直劈姜宪的右臂！

砰！

那一处的屏障破裂，剑气划过，瞬间鲜血迸溅。

手臂，从姜宪的身体上断落。

飞溅着鲜血，慢慢落在地上。

手镯的暗芒随即消失，四周再无灵力波动。

姜宪没了支撑力，恢复了自身的修为，挡不住灵箭，便是被一箭穿胸。

他身子晃了晃，也不知道肩膀和胸口哪里更疼。

转头望向镯子，他眸光还带着某种热烈的盼望，想用左手将镯子捡起来。

只要他戴上了镯子，他不仅能保命，还是能成为最强的。

纪轻羽眼眸一撇，将断臂踢开。

“你……”姜宪气急攻心，嘴角溢血，死死地瞪着纪轻羽。

“我什么？”纪轻羽轻轻擦拭着长剑上的血迹，漫不经心的说，“这镯子，你是如何得来的？”

她直觉这不是姜武的东西，而是姜宪近期意外得到的。

不然凭着姜武的野心，早就用此物称霸浩辰大陆了，不至于等到今日。

姜宪跪在地上，他听得见自己淌血的声音。

他笑了笑：“败者为寇，要杀就杀，哪、哪来的那么多废话。”

姜宪说完，已经倒地气绝。

纪轻羽轻叹一声：“可惜了。”

他只能说一句话，说完就没气了。

她走过去看了看那只断臂，此时的手镯看起来平平无奇，像是一块普通的废铁。

到底是修罗之物，就连君凌陌也不敢随意让邵子峰摘下来，所以她并没有触碰。

但一靠近，她还是觉得浑身不舒服。

她皱着眉头，眼前似乎是黑雾重重，她用灵力驱散来，见到一堵高耸入云的玄铁大门。

还有一人。

立于门前。

狂风卷起了他的玄色衣袍，天上和脚下是献祭的法阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70408880"  chaptername="第355章，断臂取镯">加入书签</a>
</div>
