    方文璐阴沉着一张脸，难以置信的看着李桓。

    陈一刀则是张大了嘴巴，傻傻的看着轻松闪避方元劈砍的李桓。

    方元接连几刀劈出，只累的有些喘息，恶狠狠地盯着李桓道：“躲躲闪闪算什么，有本事同我硬拼一把。”

    李桓看了方元一眼，目光扫过下方的陈一刀、冯奎、冯永安等人，嘴角露出几分笑意，最后看向方元道：“我有一刀，请兄评鉴！”

    话音落下，李桓整个人气势大变，一刀刀光划破虚空，迅如闪电一般，带起一道血光。

    四周所有人只感觉刀光一闪，接着再看，李桓依然站在那里，手中拎着刀，还是那一副模样，仿佛他们所看到的一闪而逝的刀光不曾出现一般。

    只有寥寥几人隐约看到了李桓那一刀以极快的速度斜斩过方元的胸膛，心中的惊骇可想而知。

    李桓没在理会方元，而是缓步向着校场外走去，只看的不少人满脸不解下意识的道：“这……这是怎么回事，发生了什么……”

    话还没有说完，只听得噗通一声，原本站在那里的方元身躯自胸膛处一分为二，鲜血喷涌而出，至死脸上都带着难以置信的神色。

    直到这个时候，所有人方才反应过来，几乎没有一个人看好的李桓竟然一刀斩了方元，这等惊天逆转如果不是亲眼所见，换做是其他时候听到了，怕是只会当做荒谬的谣传。

    就算是这个时候，看着校场之上倒在血泊里的方元，再看看身上还残留着几分文弱之气的李桓，仍有一种难以置信之感。

    行至千户胡迁近前，李桓恭敬一礼道：“下官李桓见过千户大人！”

    胡迁反应了过来, 大手拍在李桓肩膀之上, 笑道：“好, 当真是虎父无犬子啊，李贤后继有人，也可瞑目了。”

    说着胡迁自身旁取过百户官印绶以及委任书道：“自今日起, 李桓为琅琦屿百户。”

    李桓双手接过印绶与委任书道：“谢大人！”

    看着李桓走出校场，陈一刀第一个放声大笑起来, 一拳砸在李桓胸前道：“好小子, 没想到你竟然还同我藏了一手。”

    陈一刀何等眼力, 如何看不出李桓那一刀不敢说已经尽得他那一刀的精髓，却也差不了多少, 枉他方才还为李桓捏了一把冷汗，随时准备出手呢。

    李桓笑着道：“那是一刀叔教的好。”

    这会儿同李家交好的一众人纷纷走上前来同李桓打着招呼，如今李桓接任琅岐屿百户官之位, 李家自然是没有败落之忧, 此是不同李家搞好关系, 还要等到什么时候。

    就在李家准备在长乐县最大的酒楼设宴招待一众人的时候, 面色铁青的方文璐带着由下人扛着的方元的尸身走出了梅花千户所。

    此刻梅花千户所之外尚且还聚集着众多看热闹的人群，这些人自然是进不了梅花千户所, 但是并不妨碍他们聚集在外等着里面传来消息啊。

    人群之中有人道：“想来这会儿功夫里面应该打起来了吧，也不知道那看上去文文弱弱的李桓能支撑多久。”

    “哈哈哈，那还用说, 就凭李桓，能够在方元少爷手下走过一遭, 那都是方元少爷心善给他留几分颜面。”

    就在众人议论纷纷的时候，有人眼尖看到了从千户所之中走出来的方家一行人。

    “快看, 方家的人出来了。”

    顿时一道道的目光看向了方文璐一行人。

    方元的尸体被简单的包裹了起来，几名下人抬着那尸体, 甚至还有鲜血渗透而出，将包裹着尸体的衣衫都染红了一片。

    “这……这是怎么回事！”

    众人一眼就看到了被抬出来的方元的尸体，虽然说被包裹着，可是露在外面的衣衫却是表明了被抬出来的就是方元，毕竟先前方元进入千户所的时候那可是一副意气风发的模样，甚至还向众人表示自己一定会打败李桓，琅岐屿百户官自此将会是他们方家的了。

    有人下意识的揉了揉眼睛，似乎是在确认一般道：“这……这被抬出来的应该就是方元吧！”

    面色铁青的方文璐耳边传来一众人的嘈杂议论声，心中本就窝着一股子火气，顿时冲着四周一众人喝道：“看什么看，还不滚开。”

    众人下意识的退后几步，不过也看清楚了被抬出来的正是方元，这下一众人也顾不得对方文璐的畏惧了，有人更是忍不住叫道：“真是好笑啊，感情那方元就是绣花枕头，徒有其表啊，这下可好，连自己小命都搭上了。”

    人群之中立刻就有人附和道：“可不就是，人家李家传承上百年，区区一个暴发户，竟然也想从人家手中抢东西，真是不知死活……”

    不用想，能够在这个时候说出这般冷嘲热讽的话来的人，必然同方家不对付。

    方文璐大怒冲着人群之中吼道：“无胆鼠辈，有胆量就站出来，躲在暗中算什么本事。”

    显然没有谁去理会方文璐，可是人群之中却有人不停的嘲讽方氏，更是揭露一些关于方氏杀人放火，欺凌乡邻的恶迹，只让方氏本就不好的名声更加的狼藉起来。

    傍晚时分, 当李桓、陈一刀一行人踏上琅琦屿码头的时候，就见码头之上, 人头攒动，岛上百姓聚集了一片。

    “我等拜见大人，恭迎大人得胜归来。”

    以往李桓只是李贤之子的身份，可是如今他已经领了琅琦屿百户官的差事，正式执掌琅琦屿百户所，岛上军户、百姓自是以大人相称。

    李桓微微一愣，反应过来之后，当先上前将为首的几名长者扶了起来道：“诸位快快请起，我如今既已承继琅琦屿百户官，那么定然会如同父亲以及先祖一般庇护大家，保我琅琦屿平安。”

    “大人威武，大人威武……”

    好不容易遣散了一众百姓，李桓终于回到了李氏大宅，一直站在门口处张望的李冯氏在看到李桓身影的一刹那，眼睛不禁一红，一把搂住走近的李桓颤声道：“好，好，我的桓儿无事就好，担心死娘亲了。”

    轻轻的拍了拍李冯氏的后背，李桓安慰道：“娘亲莫哭，孩儿这不是无事吗？”

    一旁的赵智一脸欣慰的看着李桓道：“大人真是瞒得我好苦啊，若是早知大人这么轻易便可斩杀方元，又何必准备……”

    李桓笑了笑道：“智叔还是称呼我桓哥儿吧，早先我也不知道那方元这么不经打啊。”

    陈一刀闻言咧嘴道：“哪里是方元不经打啊，根本就是桓哥儿你进步惊人，实力强过方元太多。”

    说着陈一刀冲着赵智道：“就是我都不知道桓哥儿已经凝聚了内息，配合咱那一式刀法斩出，等闲三流武者都未必接得住，那方元死的倒也不冤。”

    看陈一刀略带得色，赵智只是怼了一句道：“关你什么事，说的好像是你教导有方似得，那是桓哥儿有习武的天赋，不然那些家丁亲卫，怎么不见你调教几个出来。”

