    “什么东西？自然是好东西，比之前更好的东西！”

    域灵的语气都变得亢奋了起来。

    吕尘随即便是张望了起来，眼中的神采也是明亮了起来。

    一个散发圣痕气息的山洞，其中的气息相对于之前强了不知道多少倍。

    所以吕尘也是没有犹豫，极为直接的朝着那个山洞冲了过去。

    整个过程异常的迅速，几乎是瞬间而至。

    冲进山洞之后，吕尘便是驻足看了一眼。

    随后整个表情都是跟着亢奋了起来。

    “好家伙！发财了！”

    这个山洞很大很大，里面残留的气息异常的复杂，各种武器碎片，鲜血结晶，乃至是尸骸都有不少。

    不出意外的话，这里应该发生过极为剧烈的打斗，而且必然是剑仙级别以上的大战。

    “圣痕的品级虽然不高，但是数量极多，算得上是一个宝地，全都收下！”

    域灵发话了，吕尘自然开始摩拳擦掌，紧接着便是开始扫荡。

    不管好的还是差的，反正全部都收下。

    正当吕尘感觉自己要发财的时候，他突然愣了一下，扭头往外看的时候，他就发现洞口也是来人了。

    这让他稍微犹豫了一下，很恼火的抽了抽嘴角。

    还没有等他发句牢骚，对方便已经开始威胁他了。

    “吕尘，放下东西！这里的一切你都没有资格碰！”

    殷力曲的表情都是狰狞了起来。

    他现在已经有点后悔了，之前为了一点点好东西浪费了这么多时间。

    结果就在距离那个位置不远处，这里竟然有这么一个好地方。

    要不是跟着吕尘的气息过来，他还真是要错过了！

    一想到这个，殷力曲便是极为亢奋的说道：“吕尘，说起来我还真是要好好谢谢你，要不是你，我可能还没办法找到这么好的地方！”

    吕尘有点无语的白了对方一眼。

    “既然知道要谢我，那你还不快点跪下来给我磕两个头，这样我就原谅你的冒失！”

    殷力曲的表情重新狰狞了起来，“你这张烂嘴还真是让人讨厌，我今天一定要把你这张嘴给撕了！”

    “呵呵？把我的嘴撕烂？有你这么对恩人的吗？我看今天我要把你的嘴巴给撕烂了，谁让你这人的嘴巴这么臭！”

    吕尘丝毫不惧，甚至还有一种跃跃欲试的感觉，巴不得殷力曲来找他麻烦一样。

    如此自信的吕尘顿时就让殷力曲感到了一丝小小的诧异，他有点不理解吕尘如此淡定的原因，搞得吕尘好像有后台一样？

    但是这个地方里里外外可就只有他们这些人，他可没有看到有别人的身影。

    所以殷力曲一下子就被吕尘给弄懵了！

    “吕尘！没想到你这么不怕死，如果是这样的话，那我就只能送你归西了，这都是你自找的！”

    殷力曲说完便是一副不管不顾的表情，紧接着他便是挥了挥手，做出了一个动手的指示。

    身旁几人迅速动了起来，直接将吕尘包围了起来。

    之所以没有动手，自然也是因为他们很清楚吕尘的实力。

    他们这些人可不会是吕尘的对手。

    能成为吕尘的对手自然只有他们的主子殷力曲。

    所以他们这么做，纯粹就是为了防止吕尘逃离而已。

    如此简单的就将吕尘包围了起来，殷力曲的表情一下子就兴奋了起来。

    这样的话，吕尘可就插翅难飞了！

    “吕尘你不觉得你很蠢吗？三番两次的来得罪殷家，而且在得罪之后竟然还没有半点求和的意思，你这样蠢的人，我还是第一次看到！”

    殷力曲没有直接动手，而是选择了一番调侃和嘲讽。

    吕尘有点不理解的看着殷力曲，随即便是反问道：“所以蠢人就不配活在世上？”

    “蠢人本就不配活在世上，不仅浪费粮食，也浪费资源，同时还让人生厌，所以你这样的人简直就是一个败类！我完全不觉得你有活下去的道理！”

    殷力曲的姿态一下子就摆高了起来。

    这种熟悉的姿态和神情顿时就让吕尘极为不屑的摇起了头，他见过太多了。

    “吕尘！你真的觉得我很傻吗？你实力不弱，即便是我想杀你可能都要费点功夫，所以你觉得我真的那么笨吗？难不成我连个帮手都不会去找吗？”

    殷力曲的表情一下子就变得胜券在握了一般，直接哈哈大笑了起来。

    看吕尘的目光就像是在看一个死人一样。

    这到时候让吕尘感到了一丝小小的意外，他是真没有想到心高气傲的殷力曲竟然会找人联手，而且还是在这时候联手？

    只不过吕尘突然感到有点好奇，他这时候有点想知道殷力曲口中的帮手是谁？

    难不成是面前这帮蠢货？

    如果是这种人的话，那吕尘可就要笑掉大牙了。

    但是看殷力曲如此自信的神情，吕尘也能大致猜出那个帮手是什么来路。

    不出意外的话可能就是之前和殷力曲眉来眼去的那个韩力吧？

    一想到可能是韩力，吕尘本来还没有多少兴奋的状态，一下子就像是点燃了一样。

    “你口中的那个帮手是韩力吧？”

    吕尘有点明知故问。

    殷力曲不假思索的点头，“没错！自然就是这个人，虽然他是幽冥的人，我也不喜欢这个人，但是他也不喜欢你，同时他也想杀你，那么敌人的敌人，就是我的朋友，所以我和他两个人送你上路，你也应该知足了！”

    吕尘没有回应这番话，而是直接忽视了殷力曲，开始寻找那个韩力，但找了一圈，吕尘并没有找到，所以他直接摊了摊手，反问道：“他还没来吗？如果没来的话，我再等等吧，不着急！”

    嚣张而又张狂的姿态瞬间就让殷力曲炸毛了起来。

    “吕尘！你以为你是谁！竟然敢如此瞧不起我？你真以为你是天下第一吗？在这么多天才面前，你也就只能排进个前三十而已，你真以为你是玄榜第一吗？”

    歇斯底里的骂声直接从殷力曲口中喷了出来，那唾沫那状态根本就没有了之前那副从容和淡定。

    吕尘看了就想笑。

    

