    看着垂下脑袋的凤夜，她轻叹了一声，道：“不是我想打击你，而是，你是爷爷老来得子，打小就是凤家所有人捧在手心呵护的珍宝，可也因为如此，你从小经历的事情也不少，小小年纪便遇难离家在山上修炼，你一路走来也不容易，这个我知道，但，我盼着你可以更好，你可以更强，强大到不会再遇到小时候你所遇到的那些危险。”

    听着她的话，凤夜有些愧疚的垂低着头，也知道是自己任性了。他站了起来，看向凤九，道：“阿九，对不起，我知道错了，你是为我好，我知道的，我不该这样任性，我听你的话去仙门。”

    闻言，凤九这才道：“你知道我是为你好就行，我特意托了陌尘，由他带你们两人去南罗仙门，那是上仙界排名第一的仙门，多少修仙者想进去都得挤破头，到了那里之后，你们要好好修炼，你们要知道，不仅你们要仙门中修炼，就是灏儿还有宸儿和玥儿他们三人也跟在他们师尊身边修炼着。”

    “我知道了。”凤夜点头说着。

    “还有一点。”她看向凤夜和赵阳，道：“出了这个仙岛之后，在外你们不能对任何人提起你们与我的关系。”

    “嗯，我们知道。”两人应着。

    “好了，回去准备一下，明天跟着陌尘启程吧！”她拍了拍两人的肩膀说着。

    “好。”两人应着，这才往外走去。

    冷霜自一旁走了出来，看着离去的两人，道：“也就主子有办法，不过，主子，他们去仙门用不用让人暗中保护着？”

    凤九有些无奈的摇了摇头，道：“凤夜这年纪正是叛逆的时候，不过还好只要好好跟他说，他还是听得进去的，仙门那里，有陌尘送他们进去，一般来说是不用担心的了，再一个就是，那南罗仙门的门规也森严，自相残杀的事情在宗门中是不会发生的。”

    “对了，陌尘呢？”凤九看向她问着。

    “他在彩虹桥那里赏景。”冷霜说着。

    “嗯，你让米儿炒几个下酒的菜，一会送到桃花树下去。”凤九吩咐着，便迈步走了出来。

    见她离开，冷霜便也往厨房的方向走去，交待了米儿一声后，便先去看看冷华。

    次日清晨，凤九送着陌尘以及凤夜和赵阳三人出了仙岛，看着凤夜和赵阳两人，凤九再度交待着：“给你们的药都收好，以备不时之需，到了仙门之后收收心好好修炼，等有时间了，我会去看你们的。”

    “好，我们会好好修炼的。”两人应着。

    “放心吧！我会跟南罗仙门的仙翁说一声，会看着他们一些的。”陌尘温声说着，示意她不必担心。

    “好，等墨泽飞升后，找个时间，我们过去你那里一趟，再好好聚聚。”凤九看着他说着。

    “我扫榻以待。”陌尘笑说着，道了一声告辞后，这才带着两人离去。

    看着他们离去后，凤九这才转身回到仙岛之中，接下来，该是墨泽飞升了……