    　　一路上，众人各有心思。

    　　杜克闭目坐在龙首位置，阳遁注入冰龙体内构筑骨骼肌理，让它更具灵活和坚韧。

    　　卡卡西坐在杜克身边，抬手揉了揉护额下的血轮眼，自从上次被杜克灌醉之后，他第二天醒来就感觉到身体有些异样。

    　　不是那种通畅的异样，而是写轮眼给他的感觉变了，具体的他又说不出来。

    　　手鞠担忧我爱罗的安危，好在强大的援军让她心安不少；牙得知敌人空前强大，陷入大杀四方的幻想，一个人偷乐；樱爷崇拜看着杜克，师傅纲手告诉她，杜克是目前忍界最强的医疗忍者；雏田在偷瞄鸣人，当鸣人看过来时，她就装作不经意看向别的地方；鸣人念及我爱罗闷闷不乐，又想起在大蛇丸那里深造的佐助，百感交集陷入难以抉择的纠结中；志乃……不说话没有存在感。

    　　空军不愧是移动速度最快的兵种，忍者最快也要三天的脚程，一行人只花了不到半天的时间。

    　　如果说木叶村不复当年之勇，那么砂隐村就是真的堕落了，堂堂五大忍村之一，当年能和木叶一对一掰腕子的大势力。居然被两个叛忍如入无人之境，掳走了村长不说，还厚着脸皮向木叶求援。

    　　不过，从另一个角度来看，这又何尝不是示敌以弱！

    　　政治不是一言两语能说清的！

    　　风影我爱罗被掳，加雪上加霜的是，前去追踪的勘九郎也被击败，甚至中了无人能解的剧毒。得知杜克这位医疗忍者到来，砂忍立刻请求他对勘九郎进行救治，毕竟勘九郎手里有晓组织的情报，马虎不得。

    　　刚刚来到砂隐村医疗忍室，杜克就看到了一个熟人，自称五十年前‘砂忍村花’的千代老婆婆。当年三战的时候，杜克曾在风遁上被她虐过，才专攻水遁和冰遁，对她映象很深刻。

    　　千代对杜克同样印象深刻，不过这都比不了卡卡西那张脸，老太婆以为是白牙再生，当场就动起了手。

    　　按理说有千代这个强大的医疗忍者在，勘九郎体内的毒素本应不是难题。可偏偏下毒的人是赤砂之蝎，继承千代全部医疗能力，对千代的解毒手法了若指掌，他下的毒千代无能为力。

    　　时间紧迫，杜克没有多废话，以身试毒用最短的时间调试出解毒剂。区别寻常手段的解毒方式，看得砂隐村医疗忍者瞠目结舌，樱爷有心学两手，权衡利弊之后放弃了。

    　　毕竟把毒药当饮料喝，实在太惊悚了！

    　　勘九郎很快就苏醒过来，身体因为毒素的侵蚀手脚不便，不过他还是从病床上爬了起来，从自己的傀儡中取出了一块黑色布料。

    　　是他在战斗中从赤砂之蝎衣服上取下来的碎片。

    　　这时候就是第八班派上用场的时候了，杜克当即接过布料碎片，让牙和志乃顺着残留的气味进行追踪。

    　　千代在给勘九郎解毒的时候，就猜到了下毒的人是赤砂之蝎，听到勘九郎的描述之后更加确信，临时加入了追回我爱罗的队伍。

    　　卡卡西没有拒绝，千代也是鼎鼎有名的忍者，虽然年纪大了，但面对擅长用毒的赤砂之蝎，有她压阵能多一分把握。

    　　杜克也欣然同意，他的出发点就现实多了，木叶帮砂隐村抢回风影，砂忍不能一点力不出。而且带着千代是个保障，万一我爱罗GG了，正好靠她救场，省得鸣人痛失爱妃，寻死腻活。

    　　杜克对千代起死回生的禁术‘己生转生’垂涎已久，自从他得到阳遁，获得了堪称恐怖的生命力，他就有了些想法。

    　　说道追踪，第八班三人各有所长，志乃的虫子最擅长突入守卫森严的地方；牙和赤丸只要发现蛛丝马迹，绝对不会跟丢；雏田在一公里范围之内，视野最为清晰，洞察力远超两位同伴。

    　　一行人分成两个梯队，一前一后追击赤砂之蝎，半路上遇到了晓组织的阻击。这是好消息，意味着尾兽的抽取还没结束，我爱罗还能抢救一下。

    　　拦路的人黑底红云的晓组织制服，一双猩红的三勾玉写轮眼，是宇智波鼬。

    　　“好久不见了，卡卡西，以及……”鼬警惕看着杜克，他现在是意识附着在外围成员身上的分身，面对杜克只求多牵制一会儿。

    　　杜克看出鼬是分身，没兴趣和他多废话，其他人表现各有不一。

    　　“真是年轻，他就是当年把全族都杀光的宇智波鼬吗？”千代幸灾乐祸说道。

    　　“和佐助一样的写轮眼，那么他一定就是佐助复仇的目标了。”写轮眼传来的压迫感，让鸣人和春野樱一阵不安。

    　　“不要和他对视，敌人精通瞳术型幻术，哪怕对视一秒也不行。记住，在战斗时通过观察他的肩膀和手脚，来判断他的动作。”卡卡西拉开护额和鼬对视，大声喝道。

    　　“这怎么可能做到？”

    　　千代颇为怀念道：“宇智波一族的写轮眼，好久没有和这一族交手过了。不过写轮眼也没什么好怕的，我们砂忍对付这种瞳术有很多办法。”

    　　没见过万花筒的千代自信满满：“一对一的话，除非实力上占据绝对优势，否则转身就逃。二对一就简单了，一人做诱饵牵制他，另一人从背后偷袭。”

    　　“居然还有这样的办法！”鸣人表示受教了，擅长分身的他，准备下次就这么对付二柱子。

    　　千代突然摇摇头：“其实没必要这么麻烦，我们这里有一位实力上占据绝对优势的忍者，不需要使用人数战术也能赢。”

    　　千代说到这，看向身旁的杜克。

    　　“没必要，他不是宇智波鼬本人，是用特殊术式制造的分身。”杜克摇头，只有宇智波鼬三成实力的分身，实在提不起他战斗的欲望。

    　　“什么！？”

    　　“只是分身？”卡卡西眉头紧皱，他的写轮眼没有看出丝毫破绽，这就是差距吗？

    　　“真不愧你，一眼就看穿了！”鼬赞叹说道。

    　　“交给你了，卡卡西，他不是你的对手。”杜克说完，带着第八班继续赶路。

    　　千代暗道一声人老了，眼神都不行了，跟了上去。鸣人和樱爷准备留下来小组作战，卡卡西没有领情，让二人跟着杜克一起离开。

    　　鼬很自觉，没有阻拦杜克离去，本就是装模作样的假货，能拦住卡卡西已经足够了。

    　　“拷贝忍者卡卡西，没有宇智波血脉却得到写轮眼的你，能将那只眼睛发挥出多少威力呢！”鼬从衣袖中伸出一把苦无，脸上十分平静。

    　　“如果可以选择，我并不想得到这只眼睛。”卡卡西同样从刃具包中掏出苦无，三勾玉写轮眼缓缓转动：“鼬，你的万花筒写轮眼视力越来越模糊了吧！”

    　　“你居然……”鼬闻言脸色一变，凝聚的气息出现一丝破绽。

    　　刹那的空档被卡卡西洞悉，四枚手里剑飞快扔出，封锁鼬可以闪避的方向，本人紧随其后，苦无直刺鼬的心脏而去。

    　　呲啦！

    　　鼬冷冷一笑，原地不动被卡卡西捅了个对穿，身体化作一群黑色乌鸦，扑腾着飞散开来。

    　　“幻术，什么时候！？”卡卡西暗自心惊，千防万防还是不知不觉中了幻术。

    　　“能对抗写轮眼的只有写轮眼，但是你没有宇智波的血脉，注定你无法完美使用那只眼睛。”黑色的乌鸦停在卡卡西肩头，乌鸦眼中的三勾玉延伸出无限黑暗。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘o小说狂人’‘汝眼浸星辰’‘司马燚’‘唐☆大★少’‘枫桥夜泊’‘读书的熊猫’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

