    “不好，武道禁卫来了，快跑啊！”

    没有人能够抵挡武道禁卫的攻击，但武道禁卫唯一的弱点是敏捷不高，高手们真跑起来，很难追得上。

    一时间整个广场鸡飞狗跳，有人逃跑不及被当场杀死。

    当然，死的一般都是低等种族，B级种族以上损失并不是非常多。

    至于大镖车上另外的几个宝箱，却是被瓜分完毕，雪妖、龙族、水晶女各一枚，洛宇得了两枚，最后一枚却是被一位不知道哪里杀出来的黑袍男，在最后关头抢走了。

    此刻的洛宇已经回到了别墅中，恢复了自己的原来面目。

    他微微松了一口气，脑海中想起武道禁卫那恐怖的属性，现在还有些后怕。

    别墅中一个人都没有，洛宇洗了个澡后回到了自己的床上，开始总结战利品。

    一通计算之后，他一共获得了天道币82000，黄金翡翠各的了24W，另外还有五枚镖旗。

    这一趟可以说是血赚了。

    他想到了，黄金翡翠用来发展领地，而天道币暂时存着，等存够了30W就去买【法术奥义】这个特性卷轴。

    这般想着，他缓缓入睡。

    清晨醒来的洛宇神清气爽，点开区域频道看了下，果然都是在讨论昨晚的劫镖大乱战。

    那个东溪族晁盖、雪妖、水晶女等人都出了名了，华夏人一看就知道晁盖是咱族人冒充的，不知道是哪路大神干的，只能说好样的。

    大家都是非常默契的当做不知道，心中则是在猜测是不是洛宇假扮的。

    不过洛宇是魔法师，而晁盖是个顶尖的剑士，双方身份上不符合。

    当然，是不是洛宇都无所谓，有人的身份暴露的更快，昨晚那龙族是龙渊，而圣光族男子很可能是威光贝尔。

    龙渊抢到了一枚大宝箱，满面春风，而威光贝尔则是至今还没有露面，听说是受伤了。

    关闭了区域频道，又看了下系统公告。

    【公告：为了应对猖狂的劫匪，总镖头决定将押镖队伍扩展一倍，因押运天道币的人数增加，镖局其余业务受到影响，现面向所有试炼者招聘镖师】

    【持有镖旗的试炼者可前往镖局接取押镖任务】

    押镖任务算是稳定赚钱的一种手段，不过现在不急。

    按照比武赛程，今天又是个人战，前往比武区擂台的路上，洛宇和小伙伴们在群里交流起来。

    她们昨晚睡得倒是挺舒坦的。

    第83号场馆，观众还是非常的多，洛宇站在擂台上看着对面的水精灵小姐姐，眼底露出了一丝古怪之色。

    想不到这一轮会碰到水精灵一族的。

    对面的水精灵叫做多吉拉，此女轻哼道：“世人都怕你，但我不怕！”

    “地球男人都是混蛋，今天我就算死也要拉你下地狱！”

    关于水精灵为什么对地球人宣战这件事，洛宇多少也有了一些耳闻，之前某位得了一些奇遇的家伙出佣兵任务，也不知道是癖好还是什么，他专接水精灵妹子的任务，报酬是要求对方配合自己做一些付费内容的活动。

    原本这是你情我愿的事情，但结果老哥做也就做了，还把截图在自己小队和区域频道内放出来，也是个老变态了。

    水精灵一族如何忍受这样的屈辱，这不就宣战了？

    这也就导致整个天道世界所有水精灵都对地球人恨之入骨，看着对方那气愤的模样，洛宇也不是不能理解。

    【个人战倒计时开始】

    【3.2.1，开始！】

    眼前场景风云变幻，原本的擂台却是化为了一片冰天雪地，气温直线下降，水精灵多吉拉寒声道：“苍天有眼。”

    “洛宇，我们水精灵是不怕低温的，在这里我还看你如何施展火球术！”

    下一刻，她手持利剑整个人向着洛宇冲了过去，整个人从雪地中跃起，长剑劈向了洛宇的脑门！

    很可惜，洛宇也不怕低温，就算再低个80°都没事。

    “当！”

    一声金铁交击的炸响，长剑劈在了燎原火法杖之上直接被弹开，多吉拉刚刚落地，法杖已经捅在了她的小腹上。

    “噗！”

    水精灵喷出一口鲜血，跪倒在了雪地上。

    “我去！这个水精灵女战士竟然被法师给捅了！”

    “法师怎么有那么大力气！”

    “你懂个屁，也可能是那水精灵丫头力气小，估计都没破100吧！”

    “多吉拉有140点力量，我确定！”

    观众们都没有想到多吉拉输的如此彻底，一个个都是震惊的看着洛宇，而洛宇则是淡然道：“投降吧，免得进入濒死。”

    “呸！”

    “死都不会对你们这些渣男投……”

    “咚。”

    话还没说话，脑袋已经被洛宇的法杖给锤了一下，直接头破血流陷入了濒死状态。

    【k.o！洛宇胜！】

    【提示：你获得天道币奖励：200】

    这是第四轮了，现在胜利的奖励已经来到了200，以后只会越来越多。

    擂台已经恢复了原来的样子，看了眼躺在地上的多吉拉，洛宇嗤笑一声，转身而去。

    下一场比试是在下午一点进行，洛宇坐在茶馆中准备建设领地。

    现在领地建设的重心还是在防卫上，心算了一下现在的资源之后，洛宇决定建造一门新的飞斧发射器，昨天打到的资源全部兑换一下正好足够。

    【巨型飞斧发射器：石砖*50W、铁矿*20W、黄金*12W、铜矿*20W、白银*100W、白金*3W】

    他开始操作起来，拍卖行上一顿交易之后，将昨天抢劫的黄金翡翠全部用光，而领地东面的城墙上，又多了一门巨型的重火力武器。

    现在领地有两门巨斧发射器了，听说大家都在针对自己展开领地战的布局，他也得与时俱进不是？

    另外他查看了一下领地的其他进度，并没有什么异常的，要说唯一有异常的就是室内种植的第一波作物成熟了。

    是的，因为肥沃度太高，之前种下去的作物已经成熟了，可以采摘了！

