    夏墨去了亚特兰大整整一个月的时间，每日里重复着异形引导丧尸，然后用炸弹或者火烧的方式击杀丧尸。

    起初功效卓然，杀死的丧尸着实不少，但是越往后，却越是困难。

    尤其是采用火烧，当他在亚特兰大纵火焚烧丧尸，烧毁一个街区的时候，击杀丧尸的数量和范围内丧尸的数量相差甚远。

    就像是第一次击杀三百丧尸的任务一般，小区将近四百的丧尸，尽数焚毁，但是后续进入火焰的丧尸，不作数了。

    夏墨弄不清楚其中计数的因果，但想来也不会有这么简单的事情，一把火烧了起来，遍及亚特兰大，便也算你杀的丧尸。

    更不要说，夏墨还不打算毁了整个亚特兰大。

    整整一月，夏墨用地最多的方法就是引来丧尸，然后定点炸弹炸死，定点的位置就在被烧毁的街区。

    起初很是顺利，因为街面上的丧尸很多，但是随着杀戮的进展，渐渐的却是越发的困难了。

    丧尸会追逐活物，追逐声响，但是当数千个乃至上万个丧尸群聚在一起的时候，它们自己的身体和声响足以淹没一切。

    所以每次光凭异形引动的丧尸都有上限，数千，最多数万。

    270159个丧尸，是夏墨一个月的成果。

    农行空间里面，夏墨站在了世界树下。、

    世界树上，行尸走肉世界果实旁边，多了一抹微光，是几日前刚刚诞生的世界果实雏形。

    但是按照这番的成长速度，至少需要几个月的时间来慢慢成长。

    夏墨暂时不去理它，伸手触碰行尸走肉世界果实。

    “任务面板”

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：代刷新

    世界任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群270159/10000已完成270159/100000已完成（中福袋）270159/1000000（果实福袋）

    停留时间：3天

    第二阶段的任务已经完成，夏墨意念一动，中福袋就出现在了自己的面前。

    他伸手将这中福袋抓破，幻影晃动，几个呼吸过后，身前只留下了一滴淡金色的液体。

    “进阶药液（二阶），能够让一阶植物蜕变成为二阶的进阶药液。”

    夏墨眼睛一亮，竟然还有这样的东西，这么一来农场空间里面的作物可以提一提品阶了。

    能提阶位是个好事，但是该提哪一个植物却是个问题。

    夏墨农场空间里面除了食物类的植物，有不少都是增加能力的特殊植物。

    体质苹果、血晶兰、铁皮山梨、蛇藤瓜、血荆藤蔓还有一个就是异形之树。

    这些东西里面，血晶兰、蛇藤瓜和血荆藤蔓暂且不考虑，它们的功效特殊，但却不是直接给夏墨增加实力的，现阶段暂且够用。

    剩下的体质苹果功效自不必说，是夏墨起步的功臣，一身身体素质多半是体质苹果打下的基础。

    体质苹果效果明显，但是限制也很明显，强化会有个上限，到了一定数量，那就会效果减弱，长久来看却也有不好的地方。

    铁皮山梨和体质苹果一般，效果不差，夏墨这些时段一直有服用，身体强度早已经不弱了，虽还未能完全抵挡子弹，但是刀砍无伤已经不是问题。

    而它的问题与体质苹果相当，那就是有个上限。

    最后一个异形之树，却比较特殊，因为是和夏墨共生，作为辅身，反馈给夏墨力量，一定程度上具有强化作用。

    而更重要的是异形之树的异形，进阶之后想来就能凝练出异形皇后了。

    虽然繁育无望，但却是实实在在的帮手。

    夏墨心下这么一思索便是作了决断，先提升异形之树。

    夏墨身前这滴进阶药液滴落异形之树的根部，原本就极为高大的异形之树猛然窜长起来，从七八米高，一路长成了二三十米。

    树干宛如巨大的水缸，枝干遒劲，更加地粗犷有力，周身漆黑宛如黑面巨神。

    夏墨身子站定，异形之树突破二阶之后反馈过来的力量涌入身体里面，好似暖流。

    力量正在增强，虽然不比第一次来得明显，但是夏墨身上的力量确实增加了几分，气血越发地凝练了。

    强化不过几分钟时间，回过神来时，夏墨便是感知着进阶之后异形之树的变化。

    “皇后一头，一阶异形百只，活动范围百公里.....”

    脑海中传来了异形之树的信息，夏墨目中不禁闪过一抹震惊，没想到变化这么大。

    眼下一阶异形能有百头，但是却还是需要时间长出异形果实，只不过是一阶异形果实时间缩短了几天。

    “先将皇后进化出来再说。”

    初个异形皇后能够选择将某个一阶异形进化，也能够重新选择基因模板孕育。

    夏墨如今想要等到重新孕育异形皇后的得有一段时间，他可等不了这么久。

    夏墨意念一动，将异形之树上沉睡的那一只结合母蛇基因模板的异形叫了下来。

    它三米多高极为接近四米，虽然身材较为纤细，但是蕴含的力量却是远高于寻常异形。

    夏墨指尖一点这异形的脑袋，便看见异形一声嘶吼，原本接近四米的身高忽然暴长。

    从四米到五米，最好到了七米，足足比一层楼还要高上几分。

    只见它脑袋长出好似王冠一样的甲壳，两爪变粗，尾巴增长，身体各处的甲壳外骨骼更加漆黑和冰冷，它们的厚度与强度也是越发的厉害了。

    “吼！”

    异形皇后一声长吼，然后想要亲昵的过来蹭一蹭夏墨。

    夏墨却是轻拍它的脑袋，说道：“回异形之树休息，有空叫你。”

    异形皇后没有爬到树上，它巨大的身躯也不容许它和一阶异形一样往上爬。

    它靠在了树下，无数的藤蔓垂了下来，然后与它的脊背连接，供给它充足的养分，让它陷入沉睡。

    夏墨出了农场空间，出现在乔治亚理工学院里面，一个月过去，血荆藤蔓和异形之树经过无数丧尸血肉的喂养，已经有极大的变化。

    血荆藤蔓已经蔓延出来数十米，四株藤蔓逐步将学校主体的外围覆盖，零星进入的丧尸，开始被它们束缚。

    异形之树已经长出了五六米高，在夏墨的操控下，将部分成长的力量提前凝结出一颗异形果实。

    夏墨走到异形之树旁边，伸手触摸到异形之树的树干，他凝神凝炼投影的力量灌注到了这棵异形之树投影里面。

    源源不断的灌注之下，异形之树疯狂地长大，逐步迈入了二阶的序列。

    夏墨心念一动，那一颗提前凝结出来的异形果实逐渐变大，里边孕育的异形又在逐渐成型，异形果实慢慢地开裂。

    一只头上隐隐生出冠状盔甲的异形跳落下来，低声尖吼，威势比起一般的异形都要厉害，这是用丧尸基因作为模板的异形皇后幼崽。

    “从今以后，猎杀丧尸，守护这个营地。”

    二阶异形之树能有百头一阶异形，毫不夸张的说就是小型军团，这般杀戮兵器的杀戮下，余下潜藏亚特兰大各处的丧尸，迟早要被清空。

    “回营地布置一趟，然后该把以前的事情处理了。”

    夏墨看了看天色，登上了直升飞机，向着贝卡监狱飞去。

