    他哪里有钱，再说现在太子府他也回不去。

    李承乾看向李丽质，他知道李丽质很有钱。

    李丽质看到李承乾的目光，然后说道：“我的钱，全部花光了，目前一分钱都没有。”

    李丽质是说真的，她的钱，全部用来建造公主府了。

    钱肯定还没花出去，但是她已经拿给了别人，自己手头上已经没钱了。

    “总之，你不能卖。”

    李承乾想买回来，结果却没办法。

    他没钱，同时，他没有圣旨，还不能回太子府，更不能暴露他的身份。

    “陆村长，不如你给我一块玉佩，明日我让人给你送八匹战马过去。'

    李承乾急忙给李丽质打眼色。

    他焦急啊，这陆村长明显不识数，你八匹马换全部的玉佩多好啊。

    我的傻妹子啊，怎么就换一块玉佩。

    陆尘随手将一块玉佩给递过去。

    “李帅，你对这长安城应该比较熟。”

    “既然来了，就帮我制定一个路线。”

    “要求是，富人的地方要多，明天我要让三辆车，绕一圈。”

    是的，陆尘要做广告。

    所以，他就想用这种办法做广告。

    进城后不久，这长乐公主有任务在身，只能先回皇宫去。

    而陆尘带着他的一帮人在城里闲逛了起来。

    陆尘看着这两边店铺林立的街道，看着即将繁华起来的长安。

    他的心中有种喜悦，能在大唐刚开始强盛的时候到这里。

    “穷鬼，想买书。”

    “滚。”

    在街道上走着，两个年轻人被从一个店铺里面赶出来。

    陆尘皱了一下眉头，然后上前查看。

    “你们凭什么这样对我们？我们买书又不是不给钱。”

    其中一个据理力争，十分的不服气。

    “哼，主上有令，所有书籍，都需要有世家之人引荐作保方可出售。”

    “你二人，可有？”

    一个年龄较大，大概三十来岁的汉子说道：“闻所未闻，我等只是买一些书籍回去备考而已。”

    “这书籍，难道不是向全天下出售的？”

    一个掌柜模样，身边有几个人，对两个人很不屑。

    “哈哈，书店是我开的，我想怎么卖就怎么卖？”

    “我不想卖给你，就不想卖给你。”

    “你等寒门出身，还想通过科举成为人上人，简直就是笑话。”

    “你二人要么去投靠世家，要么就死了科举之心吧。”

    二人还想要上前去理论，陆尘上前拦住他们。

    “二位，别动怒。”

    两个人转身，看着陆尘。

    陆尘一身很普通的衣服，身边一帮庄稼汉。

    “二位，在下大河村村长陆尘，你二人万不可买他们的书籍。”

    一个年龄较小的人说道：“为何？不买书，我二人如何备考？”

    陆尘飒然一笑，指了指这书店说道：“他们所出售的书，即将作废，不能作为科举之用，买来干嘛。”

    众人都疑惑。

    那掌柜噗呲一笑说道：“哈哈哈，你是当今陛下还是当朝宰相？”

    “我的书科举没用？”

    “我这里的书，可都是儒家正统，科举不用这些书，用什么书？”

    陆尘点头说道：“没错，科举考的是这些内容，但是你们的书不行。”

    “赶紧滚，没有世家的举荐，整个长安，整个大唐，都没人会卖给你们书。”

    对方也不跟陆尘争辩，直接赶人。

    陆尘对两个人说道：“二位，听我的，十天之内，便会有消息，你们二人，万不可此时购买书籍。”

    “在下马周，你可是到处招流民的大河村村长？”

    陆尘愣了一下。

    然后说道：“正是，我大河村需要发展，需要人口。”

    “大河村不务农，没那么多耕地，如何养那么多人？”

    “且，你们招收流民是何标准？”

    “将老幼弃之不顾，还是什么？”

    这人是在质疑他了。

    陆尘虽然觉得有些奇怪，刚刚说卖书的事情，现在又怎么说这个了。

    “我村，优先招募有手艺的人，一旦被选中，全家都收，断不会让他们骨肉分离。”

    “至于，如何养他们，我既然敢收，就自然有办法。”

    “好，我二人从外地流落到长安，寻找机会，一直没机会，眼看科举是个机会，但却没有书籍可以备考。”

    “我二人沦落如此，一直寄人篱下，听闻大河村，只要劳动便能自食其力，我等愿意一试。”

    原来如此。

    寄人篱下，不如出去干活。

    “好，你二人跟我走吧，只要你二人有真才实学，我便不会亏待，一定给你们机会。”

    陆尘带着二人走了。

    本来，他还想到处逛逛，但是他没有想到，这些世家如此过分。

    真的就直接不卖书了。

    现在，时间紧迫，因为科举就快开始了。

    “走，回村去，吾虽一匹夫，却要将这些世家给废了。”

    马匹没有买成，回去只能走回去。

    陆尘跟众人一起走回去。

    路上，他跟两个人交谈。

    陆尘主要是试探，这个马周，是不是后来成为大唐宰相的那个马周。

    一番交谈，两个人学识都不错。

    另外一个二十出头的叫蒋毅。

    二人来到长安，便是寻找机会。

    寒门子弟，没人引荐，想要当官，几乎不可能的。

    但，二人一直没有找到肯引荐他们的人。

    这马周很有才华，但没人引荐，他一直没有机会。

    回到村子，陆尘对李旦说道：“将他们两个人安排在一个屋子里，不要再安排其他人。”

    “马周，蒋毅，你二人若是真有真才实学，我自然会为你们引荐。”

    “你们不必质疑我的本事，我虽然是一村长，但若要当官，轻而易举。”

    “不过，我觉得你二人等科举之后再出仕，若是能通过科举走上为官之路，前途大大的不一样。”

    马周叹了一口气后说道：“吾，虽然自问才学不错，但跟世家子弟比起来，基本功差太多了。”

    “他们有书籍，可以天天诵读，而我们...”

    马周的见识比别人长，看问题比别人透彻。

    但，如果考对经意的理解什么的，他们并不擅长。

    科举，可不是考如何治国，如何处理政务的，而是考如何儒学的那一套。

    陆尘伸手制止他们继续说下去。

    “今晚过来帮忙，没多久，如你们这些寒门子弟，都有机会拥有书籍。”

    陆尘先让李旦将他们安顿了。

    然后，陆尘找来几个工匠。

    这些，本来是烧砖的匠人，如今起了大用。

