    伴随着一声清亮剑鸣，青空仙剑直直向着天剑灵峰撞去。

    巍峨山峰扑面而来，眼看就要撞到，苏逸吓了一大跳。

    但灵光一闪，眼前乾坤变换，景象忽然大变。

    灵溪飞瀑，绮树瑶草，清风款款，绿水潺潺。

    如玉群峰，连绵起伏，险崖幽谷，蔚为壮观。

    天剑灵峰就在群峰中间，超拔凌云，如剑接天……

    伴随着呼啸的风声，顾清竹带着苏逸御剑下落，来到距离天剑灵峰不远的一处山谷前。

    顾清竹牵着苏逸的手，柔声道：“徒儿你入我门下，以后我们就是一家人了。在你之上还有三位师兄、两位师姐，算上为师和你，我们天剑一脉满打满算也就只有七人。”

    环视着周围的广袤灵山，感知着这里的浓郁灵气，苏逸愕然咋舌。

    “这么大的地方，只有七个人？”

    顾清竹对苏逸的反应并不意外，只是微微一笑。

    “我们天剑一脉向来人丁稀薄，为师又素喜清净，因此收徒严格了些。”

    说到这里，顾清竹一脸傲然。

    “我们天剑一脉是天音宗的护道者，主修剑道杀伐，人数虽少，但战力却是四脉灵峰中最强的！历来都是宗门底蕴，最受宗主信任。”

    苏逸听得有些疑惑。

    “师尊，据我所知其他灵峰中弟子多的足有上千人，而我们天剑峰只有七人，为什么战力却是四脉灵峰中最强的？”

    顾清竹这次却没有直接回答。

    “这些事情你以后自会知道，现在先跟我去见你的几位师兄师姐。”

    这处山谷并不大，但是十分幽静，道路两侧遍布翠绿清竹。

    走在竹林中，便如置身绿色海洋一般，两侧竹叶，地面芳草，仿佛都在簇拥着苏逸。

    这宁静清秀的竹林，似乎有某种神秘力量，让苏逸的心中陡然一清，所有的浮躁杂念都消失不见。

    “这是？”苏逸惊讶无比。

    “这是为师特意栽种的清心竹。修士居于附近，可以清心定神……”

    顾清竹一边说着，一边在前带路。

    一路上苏逸从顾清竹口中得知了不少事情。

    天剑峰一脉从第六代祖师素琴心设立以来就人丁不旺，传到顾清竹手中一共四代，情况一直如此。

    现在天剑峰的师长一辈只剩下顾清竹一人，其余师长要么寿元耗尽已然坐化，要么在外寻求突破机缘却最终身死道消。

    顾清竹接任天剑峰主后，总计收了六个弟子，分别是大师兄林萧、二师姐月小霜、三师兄云莽、四师兄吴峰、五师姐苗小白。

    苏逸用心记着几位师兄师姐的名字：“林萧师兄、小霜师姐、云莽师兄、吴峰师兄、小白师姐……”

    顾清竹摇头失笑：“要是小五听到你叫她小白，非得挠你不可。”

    苏逸一怔：“呃！五师姐难道不喜欢自己的名字？”

    顾清竹笑了笑：“小五的名字是我给取的，那丫头性格古怪，最不喜欢被人说小。你见了她就明白为什么了。”

    很快，他们两人就穿过竹林，来到一处宽阔空地。

    这里是一个大院子，中央是一片空地，周围分散着十几间用清心竹搭建的青翠竹屋。

    相比于妙音仙宫的高高在上，离尘脱俗，这里是就像是凡人的竹寨，世俗平凡。

    此时院中已经有几人在等待。

    除了在外游历未归的林萧、吴峰，其余三人都在这里。

    中间那人是个白衣女子，她肌理莹白，隐有光泽，眉眼温柔，不失清雅。

    不知为什么，苏逸从这个白衣女子身上，感觉到一种纯净无暇的清灵之气。

    ‘从年龄来看，这位应该就是二师姐月小霜了。’

    左侧那人是个魁梧中年，他面容方刚，浓眉大眼，棱角分明，身后背着一把宽刃巨剑，重剑无锋，大巧不工。

    ‘根据师尊的描述，这位是三师兄云莽。’

    右侧那人看起来只有八九岁模样，头上戴着精致的小红帽，活脱脱就是一个可爱小萝莉。

    她身穿一身红色衣衫，眉发都是罕见的雪白色，手腕上还系着一对金玲，一双明眸水汪汪的，极为灵动，惹人怜爱。

    ‘这只小萝莉肯定就是五师姐苗小白，难怪她不喜欢被人说小……’

    看到小萝莉那平坦的胸怀，苏逸似乎明白了一切，心下有些同情。

    见到顾清竹带着苏逸前来，院中三人的目光齐齐落到了苏逸身上。

    咦！师尊带回来的这位小师弟真好看……

    月小霜温柔微笑，轻声开口。

    “师尊，这位就是宗主让你收入门下的真秀师弟吧？”

    顾清竹点点头，转头看向苏逸。

    “徒儿你既入了天剑峰，自然与外门弟子不同，以后你是要保留道号，还是恢复本名？”

    苏逸毫不犹豫道：“以后师尊和师兄师姐称呼我苏逸便可。”

    “也好！”顾清竹点点头，然后看向月小霜三人。

    “苏逸以后就是天剑峰的小师弟了，你们这些做师兄师姐的以后要多多照顾他。”

    月小霜三人脸上露出惊讶之色，但还是齐声遵命。

    “是！师尊。”

    师尊对待他们这些弟子虽然很好，可从来都没有特意关照过什么，如今却对这位小师弟如此关爱……

    月小霜一边想着，一边带着温柔笑意移步上前，然后将一个精致的白玉瓶递给了苏逸。

    她声音温柔，动作轻灵，只是靠近就让苏逸感觉天地灵气都活跃了许多。

    “小师弟，我是你的二师姐月小霜。你初来天剑峰，我这个做师姐的总要有所表示，这瓶月华玉露可以助你修炼，早日踏入筑基期。”

    见到这一幕，一旁的云莽苦笑出声。

    “月华玉露！还是整整一瓶！师姐好大的手笔，这可真是给师弟我出了个大难题啊。”

    “红衣小萝莉”苗小白则是瞪大了眼睛，竖起了耳朵。

    她小嘴一嘟，满是酸意的嘀咕道：“师姐你不爱我了！我跟你求了一个月，你才只给了我一滴月华玉露，现在却……”

    看到云莽和苗小白的反应，苏逸立刻就明白，这月华玉露必然极其珍贵。

    这让他有些迟疑该不该接受？

    顾清竹的脸上也露出惊讶之色，但她想了想，还是对苏逸点点头。

    “既然是小霜的一片心意，你就收下吧。这月华玉露乃是天地奇珍，百载太阴月华也难凝聚一滴，即使对结丹修士都大有好处。你在筑基前服用它，可以滋养仙脉灵根，提升修炼资质。”

    ‘提升修炼资质！’听到这几个字，苏逸哪里还不明白此物的珍贵。

    他珍而重之的接过白玉瓶，诚挚拱手：“多谢二师姐！”

    月小霜温柔一笑，整个人如月华般纯净无瑕。

    ……

