
　　矮丘上，之前那名狙击手以一种不可置信的目光看着远方，随后又转目看向身旁的伊万诺夫。

　　“队长，你，你失手了？”

　　无怪他这般震惊。

　　因为这是伊万诺夫第一次狙击失手。

　　北极熊佣兵团所有人都知道，伊万诺夫不仅是神级高手，更是世界排名的十大狙击手之一。

　　只要他拿上狙击枪，就会化身死神。

　　从来没有人能在他的枪口下逃生。

　　一次也没有。

　　即便是佣兵团团长谢尔盖，也不敢面对拿着狙击枪的伊万诺夫。

　　他的这把反器材狙击枪，曾杀过十名以上的神级高手。

　　佣兵团所有成员从来没有怀疑过，目标会死在伊万诺夫的枪口下。

　　可现在，目标非但未死，而且就站在地上，冷冷盯着这边。

　　这是挑衅！

　　伊万诺夫的脸色阴冷到了极点，他凸瞪着一双眼睛，看起来犹如一只发狂的黑熊。

　　对方只是一个动作，便彻底将他激怒。

　　“杂种！”

　　他冷喝一声，再次锁定目标的身形。

　　瞄准仪中，他看到了对方脸上的表情。

　　那是不屑！

　　伊万诺夫眸子中的火焰在跳动，但他并不会失去理智。

　　右手食指再次轻轻搭在扳机上。

　　不过这一次，他瞄准的不是头颅，而是右腿。

　　他已经决定了，一枪炸断那个杂种的腿，然后再击毙对方，让他知道挑衅自己的下场。

　　“砰！”

　　扳机再次扣动。

　　但没有完。

　　“砰砰！”

　　又是两颗狙击弹迸射。

　　巨大的反震力震动着伊万诺夫雄壮的身躯，但他却纹丝未动，眼睛始终套在狙击镜上，死死盯着。

　　“嗤嗤嗤。”

　　三颗狙击弹划着尖锐的音啸，呈诡异的品字形破空而去。

　　第一颗子弹目标是夏天，但第二颗与第三颗，彻底封死了退路和预闪路线。

　　在伊万诺夫看来，这一次目标死定了。

　　然而——

　　他再次失望了。

　　“轰，轰，轰！”

　　威力巨大的狙击弹激荡出隆隆声响，数不清的碎石与尘埃迸射与激荡。

　　但是，尘埃落定后，那道身形依旧笔直挺拔。

　　这……

　　又打空了？

　　眼看着夏天从尘埃中走出，那些潜伏的佣兵团成员全都瞪大了眼睛。

　　没有人比他们更清楚，伊万诺夫那三颗子弹的威力。

　　曾几何时，他们曾亲眼看到伊万诺夫用狙击枪射杀一个又一个神级高手，简直就是死神降临。

　　可现在却被接连躲开了，这实在有些不可思议。

　　刚才他们看的清楚，那道身形就在方圆十米范围，不断跳跃着变向，然后三颗子弹落空了。

　　“队长，他，他躲了子弹……”

　　旁边那名狙击手更是一副见鬼的表情，甚至有些不相信自己的眼睛。

　　“愣着干什么，带人过去。”

　　伊万诺夫冷喝一句，同时拿出无线电大吼，“枪已经超出了射程，你们都是白痴吗！”

　　经他一提醒，佣兵团成员当即回过神，纷纷也在山林中向前奔去，试图拉近距离。

　　“队长，那些人怎么办？”其中一名成员指着加尔斯隐藏的方向，“要杀他们吗？”

　　“你是白痴吗！给我滚！”

　　伊万诺夫大吼一声，同时再次扣动扳机。

　　“砰！”

　　没有奇迹。

　　这一枪毫无意外的再次落空了。

　　不过这一次，夏天动了，冷冷扫了一眼矮丘方向，向着山顶窜去。

　　透过狙击镜，伊万诺夫清晰看到了夏天脸上的表情，以及目光中森冷的杀意。

　　“去死！”

　　他大吼一声，接连开枪。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　这一次，他连开五枪！

　　结果和之前一样，依旧没有打中。

　　这一刻，有过无数次战斗，无数次击杀经验的伊万洛夫，内心之中生出了一道裂缝。

　　他的信心被动摇了。

　　“呼！”

　　伊万洛夫深深呼出一口气，以此来平复自己的情绪，可是当他去看时，却发现夏天再次停了下来。

　　阳光下，他伸出手掌，在自己的脖子上抹了一下。

　　伊万诺夫自然读懂了这个动作，脸色难看到了极致。

　　他快速拿起无线电，大声道，“所有人注意，他冲进了山林。如果十五分钟不能解决战斗，立刻撤退。”

　　话音落下，无线电中传来队员们的回应。

　　伊万诺夫也站起身，快速穿行山林。

　　尽管他不认为对方能对抗自己带来的八名队员，可不知怎地……内心之中却生出了一丝不安。

　　那份不安，源自于自己一枪为中。

　　也源自于对方抹喉的动作。

　　……

　　与此同时。

　　雷霆一手一个拎着田院长和孙副院长与加尔斯汇合到了一处。

　　二十五名保镖，此刻只剩下十六人。

　　好在加尔斯和爱丽丝都没有受伤。

　　雷霆目光严峻的看着查理，“你们在这里等着，我去上面看一看，他们应该撤退了，如果安全的话，我会很快回来。”

　　说完之后，不等查理回应，快速窜进了旁边的灌木丛中。

　　“田先生……夏先生他们……是什么人？”

　　待他走后，加尔斯脸色苍白的看向了田院长和孙副院长。

　　“不，不知道，我们也不知道。”

　　两个老头子到底经历过一些风浪，此刻已经镇定了下来，反过来安慰加尔斯，“放心吧，夏先生是奇人，一定没事的。”

　　“他是高手！”查理说话了，“而且是超级高手。”

　　顿了顿，他目光复杂的看着加尔斯，“老板，那些人不是冲您来的。”

　　嗯？

　　加尔斯一愣，随即大惊。

　　……

　　得到伊万诺夫的命令之后，八名佣兵团成员再次加速。

　　他们都是配合已久的同伴，几乎一瞬间做出了判断。

　　当奔袭两百米之后，几乎同一时间放缓速度，快速摆出防御阵型推进。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离他们前方五十米处，夏天藏身在一处浓密的灌木丛中。

　　他屏息静气，双眼紧闭，耳朵贴在地面上，似在倾听着什么。

　　若是那些精通丛林作战的高手看到这一幕的话，一定会惊讶的说不出话来。

　　因为此时此刻的夏天，他所在位置，如果从前方去看的话，会形成一个视觉死角。

　　而他就像一具尸体，近乎没有了心跳，所以更不可能有杀意，也不会散发任何危险的气息。

　　哪怕是世界上对危险和杀意最敏锐高手，只怕也无法察觉。

　　“沙……沙……”

　　约莫五分钟后，一名身穿迷彩作战服佣兵的身影，显现而出。

　　他双脚轻落地，踩在杂草和枯叶上，发出极其轻微的沙沙声响。

　　他没有继续前走，端着枪观察四周。

　　在他右侧的灌木丛中，则是潜隐另外一名佣兵，目光不断扫过四周最后可能隐藏的几个位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第747章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 