    

    月凉如水，灯火通明。

    如果没有战争的话，西北的夜晚是很美的，繁星点点，抬头仰望天空，会有一种手可摘星辰的错觉，而且这里的月亮，似乎要比其他地方的月亮更大，更圆一些。

    抛开昼夜温差，粗粝的风沙，还有贫瘠的土地不去说，这里确实是一个好去处，至少，在前世的时候，这样的地方绝对是去旅游的好去处。

    当然，不管它如何的美丽，如何的诱人，终究不适合长期观看，而在这片土地上，隐藏着无数的威胁，在这片贫瘠的土地上，不知道浸染了多少人的鲜血，西域人的，中原人的，武夫的，修行者的，不管是谁，当他在这片土地抛洒热血之后，留下的也只是一个名字而已，甚至很多人连名字都没有留下，比如那些士卒。

    今晚的元帅府格外的热闹，觥筹交错，推杯换盏，似乎这里不是战争的前线，而是中原某地一般，静静的坐在角落的许一凡，低头吃菜，闷头喝酒，仿佛又回到了那个繁华的东海城一般。

    当然了，这只是错觉。

    军队当中的饭菜，不要想着有多好吃，但是，也没有想象的那么难吃，在这里，新鲜的蔬果瓜菜是很稀缺的东西，反而肉食在这里很常见，烤全羊，烤骆驼，在这里是最常见的食物了。

    新鲜蔬菜也不是，这一次，朝廷也好，各个商队也罢，都送来了不少蔬菜，不过，这些东西大部分是看不到的，也吃不到的，因为它们全都被送入了感染部和伤兵部。

    如果说西征军哪里的伙食最好，以前肯定是将领的伙食，但是，现如今，伙食做好的绝对是临时医院，新鲜的蔬菜，不常见的瓜果，是那里的主食，反而像常见的肉食，在临时医院不常见，而这也是许一凡的硬核要求。

    不过，今天的宴席上，还是出现了不少新鲜的蔬菜，这对于前来参加宴席的将领来说，绝对是一件好事儿，肉食众人吃的不多，反而都冲着蔬菜去了，反观那些从京城而来的太医们，他们对这些蔬菜不屑一顾，反而对这边的肉食很感兴趣。

    人，就是这样，越是常见的东西，越是不觉得珍贵，对于这些长期生活在京城的太医们而言，什么山珍海味，什么新鲜蔬菜，只要他们想吃，绝对能吃得到，不但吃得到，还吃的很反胃。

    军队和土匪，有时候其实没有什么区别，都是大口吃肉，大碗喝酒，讲究的就是一个豪气干云，区别在于管理的松散程度，还有他们效忠的人不一样罢了。

    今晚的主角，肯定不是许一凡，而是葛明德一行人。

    坐在前面的一行人，都是官场的老狐狸了，喝酒吃肉，聊天扯淡，都是一把好手，推杯换盏之间，就能聊得十分的开怀。

    如果是在京城，像这样的场合，肯定有舞姬来舞上一曲，但是，在这里，别说舞姬了，女人都很难看到，之前倒是有不少女俘虏，可是，随着许一凡的一番骚操作之后，这些算是将领们私人财产的女人，也都被征用了，现在别说让她们跳舞了，就是让她们出来露个面都不容易。

    对于这件事，不是没有人没有意见，毕竟，在这个鸟不拉屎的地方，除了打仗就是各种操练，闲的蛋疼无比，偶尔有个女人出来，那可是很新奇的东西，也算是闲暇之余的消遣了，可是，这种消遣现如今也没有了。

    临时医院现在可是整个西征军最想去的地方，一来，临时医院的伙食最好，二来，临时医院女人很多，高的矮的，胖的瘦的，美得丑的，中原人，西域人，在这里都能看到，那么多女人当中，总有一款你喜欢的。

    尤其是在许一凡根据现有的衣服款式，为了方便做事儿，对衣服进行一番改造之后，把这些女人的身材都凸显的淋漓尽致，看着就十分养眼，只要看到这些女人，仿佛伤口也不疼了。

    美，很美，非常美，看得人蠢蠢欲动，欲-火焚身，只是，没有人敢动手罢了，至于美在什么地方，其实他们也说不上来，只是觉得美，而这就是制服的诱惑。

    对于这些女人将来该怎么安排，许一凡还没有想好，但是，从目前来说，双方相处的还算不错，这些女人为了活下去，或者说为了更好的活下去，所谓的尊严，所谓的架子，还有仇恨，都在这段时间暂时放下了，她们很忙，真的很忙，忙碌在众多伤兵中间。

    女人是一个很奇怪的动物。

    当她们在安稳的时候，会仇恨一切外来者，会看不起比她们阶级低的人，可是，当她们身陷囹圄的时候，她们最害怕的也是这些人，而当她们和这些人相处一段时间之后，又会怜悯和同情这些人。

    奇怪吗？

    确实奇怪！

    可笑吗？

    好像很可笑，又好像没有什么可笑的，爱恨情仇就像人性的善恶一样，没有那么泾渭分明。

    伤兵们感谢这些女人的照顾，让他们在这个异国他乡，有了一种家的感觉，尽管这种感觉很怪异，可是，有总比没有强；女人们也很感谢这些伤兵，正因为他们的负伤，她们才有事情可做，才有继续活下去的理由，才有继续生存下去的价值。

    但是，要说她们彻底的放下了心中的仇恨，那是不可能的，在这近一个月的时间内，伤兵营也好，还是感染部也罢，其实都发生过，有人趁着照顾他们的时候，痛下杀手，为了就是报仇。

    他们可能杀了她的父亲，杀了她的丈夫，杀了她的儿子，但是，这种骚动往往很快就被镇压下去了，至于这些作乱的女人，下场也没有什么可说道的，无非就是一个死而已，至于是一刀了断，还是生不如死，那就不得而知了，许一凡并不关心这些，也关心不过来。

    今天晚上，宴席上还是有几十名长相出众的女子，穿梭在宴席上。

    这些女子大部分都是豪门望族之后，只是，国破家亡之后，她们就像是风中的柳絮一般，随风飘扬，穿着不算多么华丽的衣服，穿梭的人群当中，给这场没有什么雅致可言的宴会，凭空增加了几分雅致。

    许一凡的位置不高不低，就在主桌旁边，跟他坐在一起的，都是一些中层将领，秦之豹、汤芮还有库吉也在这里。

    本来，许一凡应该坐在主桌的，但是，他拒绝了，而此刻坐在主桌上的，除了殷元魁、房子墨、许凯歌、童真、李承政这些高级将领之外，就是从京城来的葛明德他们了。

    京城来的这群人，除了为首的葛明德之外，还有三个人，廉嘉庆、葛仁、姚康宁。

    葛明德虽然是这群人的领头人，但是，真正拿主意的，还是廉嘉庆。

    廉嘉庆的年龄不算大，却也不小了，已经五十三了，不过，看起来却像是才刚刚四十岁的年龄，此刻，正在跟殷元魁推杯换盏在。

    许一凡慢条斯理的吃着东西，偶尔会转头看向主桌那边，眼神微微闪动，不知道在想些什么。

    “知道那家伙是谁不？”秦之豹坐在许一凡身边，看到许一凡第三次看向廉嘉庆，就开口问道。

    许一凡认识的朝廷的人并不多，抛开齐若兮这个乐萱郡主，还有李嗣源这个世子殿下之外，最大的官，也只有殷元魁这个大将军，还有就是海洲刺史崔东海了，至于其他的官员，许一凡认识的不多，而京城的官员，听说过的不少，认识的却没有几个。

    听到秦之豹的问话，许一凡笑着摇摇头，表示他不认识。

    “太医院副院使廉嘉庆。”秦之豹笑着解释道。

    “副院使？”

    许一凡皱了皱眉头，又转过头深深地看了一眼廉嘉庆。

    对于那个座位紧挨着殷元魁的男人，许一凡知道他的身份不低，官职很高，毕竟，能够跟殷元魁同桌喝酒的人，职位肯定不低，但是，他没有想到，这个看起来有几分仙风道骨，世外高人的家伙，居然会是副院使。

    “几品？”许一凡收回视线，端起酒杯，抿了一口，随口问道。

    “正三品！”

    “......”

    许一凡一愣，猛地转过头，看向秦之豹，发现这家伙正一脸促狭的看着自己，仿佛就是想看许一凡的笑话一般。

    根据许一凡对大炎王朝官职的了解，太医院的院使也才正四品而已，而这个廉嘉庆只是一个副院使，居然官拜正三品，太不可思议了。

    “嘿嘿.......是不是跟你想的不一样？”秦之豹幸灾乐祸的问道。

    许一凡翻了个白眼，没有说话。

    汤芮看了一眼许一凡，笑着解释道：“太医院的官职其实是很模糊的，在大炎王朝开国初期，对太医院的官职并没有详细规定，之前，太医院最高的官职，也只是正四品而已，只是，从五百多年前，太医院的官职进行了详细的划分，你之前看到的，应该是很早之前的官职划分了。”

    “哦？汤老详细说说。”许一凡被汤芮的话勾起了好奇心，下意识的问道。

    “太医院的官职，一共分为十八品，大致分为九品，一个品级又分为正品和从品，这就跟其他官职是一样的。”

    许一凡闻言，点点头，这个很好理解，皇权时代，不管什么官职，文官也好，武将也罢，都是分为九品，十八级的。

    “以前，太医院最大的官，就是院使，正四品，不过，现在太医院最大的官是太医，正一品，负责统领整个太医院，而院使是从二品的，副院使正三品，院使整个职位，在太医院官职品级明确之后，算是升官了。”汤芮继续解释道。

    看到许一凡一脸好奇和疑惑的看着自己，汤芮也就打开了话匣子，详细的跟许一凡解释了一下太医院的官职等级。

    九品十八级，是官场最浅显的认知，总领太医院的是太医，正一品，负责整个太医院的调度和管理，太医下面是饮膳太医，负责皇室的日常膳食，从一品，再往下就是正奉上太医，专门给皇室成员看病的，不过，正奉上太医一般只给少数的几个人看病，比如皇帝、皇后，太后这少数的几个人。

    正奉上太医之后，才是院使、副院使，左右院判，在之后是内医正，御医，像院使和院判，一般是不负责看病的，他们只负责太医院内部的事务，而看病一般是正奉上太医，还有内医正、御医，而百姓常说的御医，就是这三种，内医正从四品，而御医正五品。

    不同的官职，不同的地位，看病的对象也不同，这些都是有严格要求的，除非遇到特殊情况，不然是不能轻易逾越的，而像军队当中的军医，一般是正六品的医官，正七品的医师，还有从七品的医员，至于我们口中的医生，在太医院当中，官职是很低的，从八品而已，还没有医女的官职高。

    军队当中的军医也有御医，不过，人数不多，最多不会超过三人，他们一般是负责整个军医的管理和调配问题，当然，也会给人治病，而治病的对象，都是高级将领。

    西征军当中就有三名御医，不过，很悲剧的是，这三个御医，一个在西征的路上意外的被杀死了，剩下的两个，一个感染瘟疫死了，还有一个也感染了瘟疫，不过并没有死，但是，在许一凡接手的时候，这家伙没等到牛痘，就挂了。

    “那太医院有女太医吗？”许一凡听完之后，好奇的问道。

    汤芮眼神古怪的看了一眼许一凡，点点头，说道：“有。”

    “哦，详细说说。”

    “女太医只有八个品级，如果严格来说，其实只有七个品级。”

    “嗯？”

    “是这样的......”

    女太医只有八个品级，正一品大长今，从二品银医女、杏医女，从三品丹医女，从四品青医女，正六品御医女，正七品内医女，正八品医女，还有无品无级的实习医女和使唤医女，不过，最后这两个其实也算是有品级的，一个正九品，一个从九品，但是，这种官职跟没有，没有什么区别。

    在女太医当中，除了正一品的大长今可以给皇帝看病之外，其他的女太医，都没有资格接触皇帝，她们只能为后宫女性看病，根据品级不同，看病的对象也不同，这一点儿跟男太医是一样的。

    总而言之，之所以有女太医，也是基于皇帝的后宫太大，女眷太多，人们常说的后宫佳丽三千，其实，指的不是皇帝的嫔妃，还包括皇宫内的宫女。

    “原来如此！”

    许一凡听完之后，不由得点点头。

    秦之豹看着许一凡，笑了笑，说道：“现在你知道为什么廉嘉庆为何能跟大元帅同桌而坐了吧。”

    许一凡下意识的看了一眼廉嘉庆，点点头，然后回过头，看向秦之豹，皱了皱眉头，似乎想到了什么，开口问道：“你跟我提起他做什么？我又不认识他。”

    “嘿嘿...你不认识他，但是，他认识你啊。”

    “嗯？”

    许一凡愈发的疑惑起来，一脸茫然的看着秦之豹。

    “知道吗，这家伙是儒家弟子，也曾经在纵横书院求学过。”

    “然后呢？”许一凡翻了个白眼，没好气的怼了一句。

    “他是齐贤博，齐驸马的师弟。”

    许一凡闻言，又是一愣，他似乎明白了什么。

    “廉嘉庆原本是正统的儒家子弟，而且文采斐然，不比齐驸马差多少，但是，他并没有从政，而是弃文从医，你知道这是为什么吗？”秦之豹神秘兮兮的说道。

    “为什么？”许一凡下意识的问道。

    “嘿嘿，还能为什么，为了女人呗！”

    许一凡眯了眯眼睛，随即，想到了一件事，猛地瞪大眼睛，看向廉嘉庆说道：“你说的女人，难道是.....”

    不等许一凡说完，秦之豹就笑着点点头，说道：“没错，正是怀亦公主。”

    “想不想听听这其中的故事？”秦之豹看着许一凡，一脸贼兮兮的问道。

    说不好奇，那是不可能的，毕竟，许一凡跟齐若兮是朋友，事关齐若兮老娘，他怎么可能不好奇，只是，好奇是好奇，可看到秦之豹那贱兮兮的样子，许一凡又开始怀疑这件事的真实性，于是，他不动声色的端起酒杯，表现出无所谓的态度，说道：“爱说不说，不说拉倒。”

    原本还想许一凡提问，他好来回答，从而进行装逼的秦之豹，顿时吃瘪不已，悻悻的摸了摸鼻子，最后，叹了口气，说道：“唉......你这样就没意思了啊。”

    许一凡斜撇了秦之豹一眼，没有说话，只是自顾自的喝酒，这更让秦之豹感到兴致索然，而汤芮看到这一幕，笑了笑，端起酒杯抿了一口，有意思，很有意思。

    见许一凡真的不打算提问，秦之豹也不是那种憋得住的人，闷闷的喝了一杯酒之后，就开始讲述他知道的事情。        

