
　　大卫叹息一声说道“命令下去，向巴格达航行！我要好好的想想该怎么向费力普解释……”费力普的指挥部里，愤怒的咆哮声已经一个多小时没有停过了。此时的费力普就好像是一只暴怒中的狮子，一副要将所有靠近他的人全都撕碎的可怖模样。大卫噤若寒蝉的看着他，心里只是想着尽快的逃离这让他窒息的房间。费力普猛的看向大卫，眼睛里一片赤红，冷冷的说道“大卫，你我是多年的老朋友了，你这次真的不是在和我开玩笑？”大卫苦笑一声说道“将军，您与我相识这么多年，我何曾欺骗过您？”

　　费力普‘轰’的一声巨响，右拳狠狠的砸在了办公桌上，结实的桌面愣是被砸出了一个拳头大小的凹陷。费力普咬牙说道“可是我多么希望你是在跟我开玩笑，你是在欺骗我！”说完，费力普猛的向前，一把揪住大卫的衣领，连声怒吼道“你这个王八蛋，你知道那船上装的是什么吗？”费力普的脸色一片铁青，比起青面兽杨志还要青上三分。大卫吞了口口水，呐呐的说道“难道……难道不只是一批简单的物资吗？”

　　费力普一把将大卫推倒在沙上，怒声喝道“物资？你知道吗，那船上有一百吨黄金，三吨钻石！你跟我说是简单的物资，你信不信老子现在就毙了你！？”听到费力普说船上竟然有黄金和钻石，而且数量还是如此之大，大卫的额头上开始不停的向外渗着冷汗，呐呐的说道“将……将军，您……您不要吓我……”费力普咬牙说道“吓你？我他娘的自己的魂儿都快吓丢了，我还有心思吓你？”大卫急声说道“那你事先为什么不跟我说？”

　　费力普气急败坏的说道：“跟你说？我疯啦！这是黄金和钻石，只要走漏一点点风声，这一路上，不知道会有多少亡命之徒惦记上！再说，你看到我费尽心机的从地刺手里要过这条航线的使用权，你就应该想到这批物资不简单！而你……却全都给扔进了波斯湾里。你让我怎么向军方和zf交代？他们不把我送上军事法庭才怪！”大卫的眉头紧紧的皱起来，大声的说道“将军，那还等什么！赶紧派人打捞啊，现在还来得及！”

　　“这还用你说？我早就派了人！不过大卫……能打捞上来，那就是皆大欢喜。可是如果打捞不上来的话，我只好……”费力普眯着眼睛，看着大卫幽幽的说道。大卫不由自主的抖了一下，呐呐的说道“你……你要怎么做？”费力普冷声说道“这个黑锅必须有人来背！如果到最后没有找到黄金和钻石，我只好向军部陈述，说是你监守自盗，暗中转移了黄金和钻石……”“费力普，你混蛋！我对你忠心耿耿，怎么会做出这种事儿！你这是诬蔑，陷害！枉我还把你当成多年的挚友！”大卫一听，忍不住破口大骂。

　　费力普悠悠的说道“人心隔肚皮！谁让这件事偏偏出在你的身上！”大卫冷哼了一声说道“我也不是傻子，你休想得逞！”说完开门就要离开，却被两个持枪的美国大兵给顶了回来。大卫愤怒的看向费力普喝道“你这是什么意思？非法囚禁吗？”费力普淡淡的说道“随你怎么想吧！把他关起来，没有我的命令，任何人不得与他接触！”两个魁梧健壮的美国大兵立即一左一右的将大卫给架了起来，大卫挣扎了几下，无济于事。呼哧呼哧的瞪着费力普，咬牙喝道“费力普，你是不会有好下场的！”费力普厌烦的挥挥手，美国大兵宛如拖死狗似的将大卫给拖了出去。

　　费力普的眉头一点点儿皱了起来，嘴里费解的嘀咕道“海啸？这么巧？那条航线上从来没有听说过会有海啸出现，甚至是连大一点儿的风浪都少见？怎么会这么巧，偏偏被我遇上？……”费力普越想越觉得不对头，一个电话就达到了伊拉克海岸指挥处。一番对话下来，费力普心中的疑惑越的深了，对方说的很清楚，以波斯湾目前的水文条件，根本不可能出现海啸。海底也没有剧烈活动的迹象，那天那个时候出现海啸的几率无限的趋向于零。“一定有人在搞鬼！”费力普的脑海中越的坚定这个想法。只是搞鬼的人到底是大卫，还是另有其人，他还有些咬不准。

　　“地刺！？”费力普忽然一声轻呼，忍不住从椅子上跳了起来，眼睛怒睁，其中盛满了惊骇和疑窦。费力普越想越是觉得这个可能最大。先地刺拥有着强大的情报网，很可能已经知悉了鱼美人号上的秘密。其次，地刺向来以神秘强大著称，动一场诡异的海上袭击，也不是没有可能！费力普越想越是不安，猛的一咬牙，向中国大使馆走去。

　　中国大使馆里，闪电笑眯眯的对张强说道“强哥，听说鱼美人号上的货全都掉进大海里了，是你干的吧？”张强微微一笑说道“不要乱说话，是会惹上麻烦的！”闪电点了点头，皱眉说道“刚才我的手下来报，说费力普正在组织大量的人手和船只对那些个货物进行打捞，据说费力普还催的很紧，似乎很着急的模样！我有些好奇，那些集装箱里到底装的是什么？连财大气粗的美国人也会对它们如此紧张！”

　　“哦？有这样的事？”张强沉吟了起来，缓缓的说道“看来这批货物的确不简单！否则的话，费力普也绝对不会从我们手中取得航线使用权后才命令起运。”“强哥，您是不是有什么想法？”闪电一脸坏笑的对张强说道。张强笑眯眯的说道“在我们的地盘上的东西那就是我们的！再说，美国佬的东西，不要白不要，哈哈……”

　　“费力普将军到！”大使的武官报告道。张强迅的恢复了张良的面容，对闪电点点头说道“这老头儿今天八成是来兴师问罪来的，等着瞧吧！”在无关的带领下，费力普急匆匆的走了进来。一见到张强，费力普立即做出一副仇恨的模样吼道“你们，还我的货来！”张强一呆，不明所以的说道“将军，您这是怎么了？我们都听不懂你在说什么。什么你的货？”费力普咬牙说道“怎么，两位还要抵赖？难道说，鱼美人号上的货物不是在你们手里？”闪电怒声说道“费力普，你是疯了吧！鱼美人号遭遇到海啸，丢了货，你却想把这一切扣在我们头上，你以为我们是傻子吗？”

　　费力普冷声说道“你们不是傻子，我也不是傻子！什么海啸？我已经问过了有关部门和专家，就以当时的条件生海啸是不可能的。这一定是你们玩的鬼把戏！既然鱼美人号是在你们的航线上出的事儿，那就要你们来负责！”张强幽幽的说道“费力普将军，这你未免就有些不讲理了吧？当初我们可是好心才将那条航线借给你使用。今天你的货出了事儿，却要怪罪在我们的头上，我们也太冤了！”

　　费力普猛的一摆手说道“我不跟你扯这些没用的，要么交还我们的货物，要么赔偿！你们自己看着办吧！不过我可告诉你，我的这批货价值可是又一百亿美金。就怕你们赔不起。哼！”闪电猛的拍案而起，怒喝道“闭上你的鸟嘴儿！敲诈到我们的头上来了，我看你是活的不耐烦了！”“闪电先生，你最好还是冷静些！”费力普寸步不让的盯着闪电怒喝道“你搞清楚，我代表的是美国，可不是软弱无能的伊拉克。即便是你们地刺再强大，恐怕也难以和我们驻伊美军对抗吧？”

　　张强轻轻的拉了拉闪电的衣角儿，说道“不要离他，这个老头现在已经疯了！何必和他一般见识！”“你……你说谁疯了？”费力普勃然大怒，上来就想揪张强的衣领，张强怎么会让他得逞，一声冷哼，手指如疾风一般的扫过他的手腕，费力普立即感到手腕上传来一阵针扎似的刺痛，沸腾网随后整个胳膊就好像不是他的一般，软塌塌的再也举不起来。看着费力普那满是痛苦的面容，张强冷冷的说道“费力普先生，我现在正式要求你，将你的人从我们的航线上撤出来。一小时后，我们会在我们的航线上进行一次巡逻，任何地刺以外的船只和人员，我们就视之为入侵，杀无赦！”

　　“你……”费力普本来想用的手段让地刺屈服，可是没想到到了最后，却弄成了这么一个结果，费力普一时有些呆。张强整理了一下衣服，淡淡的说道“费力普，现在你只剩下五十九分钟了，你要抓紧了！”费力普怒吼一声说道“难道你要跟我们美军开战不成？”张强冷冷的说道“别人怕你们美国大兵，我可不怕！”张强的让费力普有些没辙了，只好呐呐说道“难道……你们就不怕我把你们列入恐怖分子名单？”

　　张强冷笑一声说道“谁是恐怖分子，谁不是恐怖分子，可不是你们美国一家人说了算！伊拉克人民的眼睛是雪亮的，在他们的眼里，恐怖分子不是我们，而是你们！”费力普的心里开始软了下来，张强的让他无可奈何了。他当然不能和地刺开战，那将让刚刚平静下来的伊拉克再次动荡。更加上，他本就没有证据证明这一切是地刺搞的鬼，强闹下去，其结果很可能是搬起石头砸了自己的脚。

　　看到费力普眼睛里已经服软，但是碍于面子嘴上却是说不出来，极其善于察言观色的朱明言笑着对张强说道“张先生，我看费力普将军也是一时激怒攻心，才会如此失去理智。您就不必斤斤计较了，体谅一下吧。”说完对费力普说道“费力普将军您也是！出了问题想办法解决问题就好了。像您这样随便冤枉好人，只会让事情变的越来越糟！”费力普总算是找到了个台阶，慨然一声长叹，对张强幽幽的说道“张先生，请您原谅我刚才的冒失！就像朱大使所说的，我是急昏了头了！”

　　张强淡淡一笑，说道“没什么。”费力普急忙问道“那一小时禁令……？”张强摆摆手笑道“既然大家都把话给说开了，就没有什么禁令了！希望费力普将军能早点儿将失去的货物找回来，你高兴，我也高兴，来个皆大欢喜！”费力普叹息了一声，幽幽的说道“但愿吧？”说完起身告辞离开了大使馆。

　　看着费力普的背影，张强冷冷的说道“这个老头子今天是专门来诈我们的。不过从他的表现刚好证明了一点，那批货物不是一般的贵重。我要去看看到底是什么货？”闪电急忙说道“我也去吧？好有个照应！”张强笑道“不用了！我一个人还方便些。”说完，一闪身离开了大使馆。当张强的身形再次出现的时候，他已经矗立于波斯湾海面上空的云朵里。看着底下熙熙攘攘的打捞船只，张强撇撇嘴笑道“当真是大海捞针啊，呵呵……”23sk.Com

　　一边笑着，张强一边撒出神识。神识很快就将整个海面给覆盖了起来，随后渗透到水下，延伸到海底。几个大大的集装箱立即映入他的识海之中。张强赶忙将神识分出一缕，刺穿一个钢制集装箱，进入到了其内部。这一看不由得大为失望，集装箱里只是装了些伊拉克的土特产罢了，平淡无奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十五章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 