    风把她的裙摆吹动，她走进来，窈窕斯文：“来接我先生。”

    虽然都很熟，但还是得按规律办事。。。

    王刚告诉嫌疑人家属：“戎先生是这个案子的嫌疑人，在排除嫌疑之前得暂时拘留。”

    外头的风轻柔柔的，五月的太阳暖融融，风撩动她耳边风发，染上日头的颜色后，她整个人都在发光。

    她是王刚见过的最从容不迫的嫌疑人家属了。

    “排除嫌疑之后呢？”

    姑娘家太温柔美好，王刚都不忍伤害了，但还是要得按规律办事：“暂时还排除不了戎先生的嫌疑。”

    徐檀兮没说什么，回头看向外面。

    外面就走进来一个人，一个男人，个子很高，进来说：“我是王敏的男朋友。”

    对了。

    这个男人身形和戎黎几分像。

    他抬头，脸倒是半点儿也不像戎黎，浓眉大眼，颧骨很高。

    他似乎有点怕徐檀兮，小心地瞄了她几眼才接着开口：“遗书是我逼她写的，跟他她开房的人也是我。”

    这一波操作，有点让人猝不及防啊，王刚觉得他得重新审视一下徐檀兮了，莫不是被戎黎“近墨者黑”了？这怎么看也不像正经路子搞来的证人啊。

    “大彬，”王刚先办正事，“把人带进去。”

    大彬把人带去审讯室。

    “你们录完口供，是不是就可以放了我先生？”徐檀兮问道。

    “如果口供没问题的话。”王刚没把话说满。

    她走进来，找了个空位，拂裙坐下：“劳烦了。”

    不闹，不离婚，不卷走财产，反而给警方送来个证据，然后静坐着等涉嫌诱奸的丈夫。

    这是什么神仙的妻子？

    代入感太强，王刚又开始相信爱情了：“给徐医生倒杯水来。”

    时间往回倒。

    上午十点五十八，徐檀兮接到徐放电话，知道戎黎被带去了警局。

    她挂了电话，回首，叫了声：“乔小姐。”

    乔子嫣从楼梯口走出来：“徐小姐叫我有事吗？”

    她是保护徐檀兮人身安全的职业跑腿人，当然不是免费的，戎黎付了天价。

    “有一件事要麻烦你。”

    “请说。”

    唐晓钟十二半点左右问徐檀兮下午能不能来做笔录。

    徐檀兮电话里问：“可不可以把受害人的遗书拍给我看一下？”

    原则上不可以，唐晓钟说：“可以。”

    他把照片发过去。

    徐檀兮看完后，询问：“我有要事没忙完，能否晚一些去做笔录？”

    原则上不可以，唐晓钟说：“可以。”

    徐檀兮道：“谢谢。”

    中午十二点四十三，徐檀兮回了麓湖湾，老许说十一号没有监控。她随后去了王敏开房的酒店，确定了一件事，有人好早就盯上戎黎了。

    下午一点四十五，王敏的父母做完了笔录，随即，徐檀兮接到了乔子嫣的电话。

    “两位没回家，好像是要去学校。”她在开车，跟着前面的出租车。

    徐檀兮思考了很短时间，下了一道命令：“把人拦下来。”

    “OK。”

    乔子嫣挂断电话，踩油门加速，超了出租车之后，右打方向盘，往路上一横。

    出租车突然急刹车，滑行了几米后，停下来了。

    乔子嫣下车，走过去，手关节敲了敲出租车的车顶：“两位要去哪儿啊？”

    车窗降下来。

    王敏的父亲叫王田福，五十多岁，长相憨厚，看着老实：“你是谁？”

    “我？热心市民啊。”乔子嫣稍微弯下腰，单手撑在车窗上，笑得很像个女混混，“去哪？热心市民送你。”

    王田福的妻子胆小，赶紧把车窗关上：“师傅，快开车，我们不认识这个人。”

    “你女儿叫王敏对吧？”乔子嫣不急不忙地把手收回去，“你儿子叫什么？是不是叫王贤凯？”

    车窗升到一半停下了。

    好端端的为什么提他们儿子？

    威胁咯。

    王田福慌神了：“你到底是谁？你要干嘛？”

    “我就是的跑腿的热心市民。”乔子嫣敲窗三下，警告，“别磨蹭，快下来。”

    王田福夫妻两个畏畏缩缩得下车了。

    出租车一溜烟就跑了。

    乔子嫣坐到主驾驶，回头，眼神超级不好惹：“上车，热心市民送你。”

    那夫妻俩哆哆嗦嗦地上了车。

    车开去了鲲鹏大酒店，乔子嫣把人带到了1308房间。

    王敏的遗书里写了房间号，正是1308。

    王田福只觉得头皮发麻，磨磨蹭蹭地走到了门口：“你带我们来这儿干嘛？”

    乔子嫣拧开门，一手推一个：“进去。”

    王田福一个趔趄，差点摔倒，他怕得要死，大着嗓门虚张声势：“你到底要干嘛？我要报——”

    “报警吗？”

    王田福猛地抬头：“你又是谁？”

    房间里的窗帘拉上了，有些暗，那人端坐在床尾，裙摆铺得整整齐齐。

    是徐檀兮。

    “你女儿诬陷的那个人，是我先生。”

    王田福的妻子陈氏慌里慌张地四下打量：“你找我们干嘛？抓你老公的是警察，又不是我们。”

    徐檀兮起身，把放在一旁的东西扔到地上，是两条白色横幅，上面写着：容姓老师诱奸学生，不配为人！

    字是血红色，用的应该是某种动物的血。

    这一样的横幅，陈氏的包里还有两幅。

    徐檀兮很少动怒，很少这样冷着眸子：“这些横幅二位打算要挂到哪里去？”

    “这是我家里的东西，怎么会在你这儿？”王田福反应过来了，立马梗着脖子说，“私闯民宅可是犯法的！”

    “诽谤诬陷也犯法。”徐檀兮往前走了一步，脚踩着横幅，眉眼温柔，平静中，自见眸光汹涌，“对于王小姐的死我很抱歉，但这件事与我先生无关，警方也才刚开始立案调查，还没有确定凶手是谁，二位就急着散布谣言，是否欠妥？”

    不仅欠妥，还可疑。

    王田福壮着胆子反驳：“我女儿的遗书上写得一清二楚，就是你老公你干的，不要脸的东西，糟践我女儿——”

    她眼角微微下压了一分，目光陡然森冷。

    瞬间，换了个人。

    棠光一脚踹在王田福肚子上，王田福大叫，刚要爬起来，棠光抬脚就踩在他胸口：“再说戎黎一句，我撕烂你的嘴。

    这是第一次，棠光直接共享了徐檀兮短时间内的记忆，没有任何过渡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，宝贝仙女们

