 龙隐匆匆赶回市区，和宁欣联系了以后，赶往栖霞山。

在路上，见身边没有其他人，龙隐对云汐说道：“表姐，我过几天恐怕就得离开阳城，阳城这边，我想请你照拂一下家里面。”

云汐嘿嘿笑道：“你先告诉我，你和苗若兰到底怎么回事？”

“别那么八卦行吗？”

龙隐无语地说道。

“那你说还是不说？”

云汐问道，“还有，玉珊瑚那边是怎么回事？”

龙隐言简意赅地说道：“玉珊瑚是因为我给她治病，再加上她家中猜到了我一些来历，硬是想要把她塞过来。”

“玉家这是想捡便宜啊！”

云汐哼哼道，“不过玉家也很聪明，抓住机会就不放。

那苗若兰呢？

你还没有说呢！”

“哎呀，就是她听信传言，来杀我，然后厮杀的时候，我把她衣服给扯了，就是这么回事。”

龙隐随口说道。

云汐瘪嘴说道：“所以，她把你衣服也扯了？”

“表姐！”

龙隐没好气地说道，“你问这么多干什么？

实在好奇，自己去找个男人嘛！”

“遇到合适的，我自然会动手的。”

云汐哼道，“行了，知道你现在孽债缠身，去做你的事情吧，我会给你照顾一下家里面的。”

“这才是我的好表姐！”

龙隐笑道。

“就骗人的时候，嘴最甜了！”

云汐冷笑道。

龙隐干咳了两声，说道：“我带你回去见老婆，就说你是我请的临时保镖，等我把苗若兰引走，你的任务就完成了。”

“行了，知道了！”

云汐无语地说道。

她是什么人？

让她去当保镖，真是拿她不当千金小姐啊！龙隐瞟了云汐一眼，笑道：“这里道符有不少，你要吗？

说不定有奇效。”

“没多少威力，还是拿去给普通人吧！”

云汐摇摇头道，“真要好心，就给我帮助练武的丹药。”

龙隐笑道：“见完老婆，把法器给她以后，我就去炼丹。”

那些门派送来了很多的珍贵药材，还有天地灵乳这样的奇药，他可以筹备一下，炼制一点丹药出来了。

当然，更重要的是他的实力要提升一下了。

这次见完宁欣，把丹药练完以后，他就准备往越州去一趟。

汪家给他养殖了那么多的牲畜，应该有不少的气血之力来帮他提升实力了。

至于蛟龙血，他现在还用不上，实在是那蛟龙血其中蕴含的气血之力太过庞大，他找不到合适的处理办法，也不敢贸然去吸收其中的气血之力。

贸然吸收，容易造成很大的问题，还有可能浪费。

栖霞山，宁欣已经在家中翘首以待了。

本来往常家中都很热闹，结果柳家姐妹和桑公麻婆住院，家中顿时冷清了。

看到龙隐出现，宁欣顿时非常激动地迎接。

可是，看到龙隐又带回来一个女人，她顿时就露出了警惕的目光。

“我来介绍一下，这是我暂时帮你找的一个超级保镖，名字叫云汐，她会暂时照看你几天。”

龙隐笑着对宁欣介绍道，“云汐，这是我老婆宁欣，也就是你以后保护的对象。”

云汐笑道：“弟妹看起来很是不凡啊......我年龄都比你们大，叫弟妹没问题吧？”

龙隐干咳了两声，说道：“那个......没问题！”

关系是这个关系，别这么早套近乎啊！真当宁欣是傻的呢？

宁欣笑道：“原来是云汐姐姐，那就麻烦姐姐了！”

她神色如常地招待了云汐，可是，等到晚上休息的时候，龙隐才刚刚进入卧室，宁欣顿时就一把抓住龙隐，哼道：“她是谁？

什么关系？

是姐姐还是‘干’姐姐？”

龙隐急忙说道：“老婆，真的是一个保镖而已。”

“我身边已经有保镖了，现在用不着这个漂亮的保镖！”

宁欣狠狠地说道，“那腿比我都长，胸比我都大，这算是什么保镖？”

龙隐急忙把宁欣按在床上，苦笑道：“先听我解释好不好？”

“我堵住你嘴巴了？”

宁欣反问道。

龙隐先是把玉珊瑚的那个盒子抱了过来，递给宁欣说道：“看看！”

“什么东西？

想用东西来收买我？

以为我那么好糊弄？”

宁欣哼道。

“这是我这次比试的战利品。”

龙隐一本正经地说道，“七件法器，二十三件道符，输给我东西的那群家伙脸都绿了。

那群家伙输了东西，又没脸对我下手，我担心他们会对你来阴招。

所以，我才请云汐来保护你几天。

你别看那家伙胸大，实际上高傲得很，给了她好多条件，才答应的。

不过她只答应保护你到那群人离开为止，所以，你真不用担心我们有什么问题。”

“真的？”

宁欣笑了起来，摸着龙隐的胸口说道：“对不起啊，冤枉你了哈！老公，快给我看看你赢的那些法器。

我跟你说，前几天有几个人来抓我，当时桑公麻婆他们都全部倒地了，我就动用了你给我的法器，把他们全杀了。

好家伙，好黑好粗的一股风啊，太可怕了！结果我屁事都没有，其他人全死了。”

她非常激动地说起第一次使用法器以后的感觉，尤其是亲眼“看到”一股风从自己身边吹过，自己没事，其他人全死了的那种情况，让她在震惊之余，也非常兴奋。

龙隐笑道：“这种东西不是无敌的，有很多办法都可以制止的，比如敌人靠近你不知道的时候，你就很麻烦。

所以，你身上有法器的事情，谁也不要告诉，才能起到出人意料的结果。”

“嗯嗯嗯！”

宁欣连连点头，手上却不慢地打开了盒子。

看到盒子里面的东西，她眼睛都笑得眯了起来。

一件法器，可以杀秒杀九个高手。

现在有七件法器，二十多件道符，谁敢再来惹她？

龙隐一件一件地把法器和道符的启动口诀教给宁欣，直到宁欣记住这些东西的启动口令，才说道：“这些东西交给你了，让它们保护你的安全，过几天我要离开家一趟。”

“你又要离开？”

宁欣抬头看向龙隐。

跑出去这么久，刚回来就要离开？

“我得出去办点事情，而且，和那些比试的混蛋还有赌约的，所以，我得去赴约才行。”

龙隐说道，“而且，只要我离开，这帮人也会早点离开，他们才不会对你这里有想法。

这样一来，你才安全。”

“我有宝贝！”

宁欣拍了拍盒子。

龙隐纠结地说道：“你大概忘记这些东西是从谁手里赢来的了吧？

他们也有的，威力更强大。”

他在哄着宁欣，免得宁欣对他前往越州的事情阻扰。

宁欣怔怔地看着龙隐，突然一把扯开了龙隐的衣服，让龙隐很是错愕地说道：“老婆你干嘛？”

“收租！”

宁欣狠狠地说道。

 