    秦尘的一句话，立即就定下了整个姬家的基调。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻整个祖地，没有了姬无法的庇护，这些人如何能挡得住秦尘的出手，一个个纷纷陨落。

    “哈哈哈，爽，太爽了！”魔卡拉大笑，兴奋无比，它浑身绽放黑色光芒，远古魔族气息肆无忌惮的释放，强大的吞噬之力弥漫而出，如同一个黑洞，在吞噬着周围其余异魔族强者的灵魂力量。

    另一边，骷髅舵主也一样，疯狂吞噬异魔族强者的气息，壮大自己的力量。

    顿时，除了朽异魔君等三大拥有后期武帝修为的异魔族人尚未陨落外，其余异魔族人纷纷惨叫着爆开，被吞噬殆尽，化为虚无。

    肉眼可见，魔卡拉和骷髅舵主身上的气息疯狂的暴涨，两人浑身萦绕魔气，如同从炼狱中走出来的魔尊一般，魔威浩荡。

    最后，骷髅舵主和魔卡拉的目光落在了朽异魔君三人的身上。

    “不，不要杀我们！”朽异魔君和另外两大魔君惊恐说道，眼神中流露出来恐惧，在死亡面前，它们第一时间选择了臣服：“我等愿意效忠诸位，为诸位大人鞍前马后，至死不渝。”

    它们惶恐说道，在死亡面前，第一时间臣服。

    它们都是已经死过一次的人了，第一次，是在两个大陆大战之中身陨，只有灵魂力量保存下来，而现在，如果它们再被杀死，就会灰飞烟灭，彻底陨落，再也不可能二次复活了。

    所以，它们第一时间恳求起来，并且，找准目标，跪伏在秦尘面前，连连乞求。

    “哦？你们三个说，本少为什么要留下你们？”秦尘笑了起来，倒是停手了。

    他来了兴致，不介意给三个异魔族人一条生路，前提[笔趣阁 www.biqugew.me]，是对方能打动他。

    “大人，我等可以为大人鞍前马后，征战天下，一辈子都不背叛大人。”朽异魔君第一个惶恐道。

    曾经，它是多么骄傲的一个强者，秦尘他们刚过来的时候，朽异魔君光是站在那里，散发出来的气息都能让他们变色，可现在，这么一个强者，竟然就这么跪在秦尘面前，一点所谓的尊严都没有，这又是多么可笑？

    另外两名异魔族强者也疯狂点头，为了生，它们可以放弃一切，包括——尊严！

    “可是，你们是异魔族，我却是人族！”秦尘笑道。

    “这并不影响，大人的这几位手下不也是异魔族人吗？它们能做的，我们也能做。”朽异魔君看向骷髅舵主和魔卡拉。

    “主人，别听这三个家伙废话，直接杀了它们算了。”

    这时骷髅舵主不愿意了，露出幽冷寒光。

    靠，这家伙这么说，是想在主人面前争夺自己的位置啊，这怎么能行呢？

    秦尘笑了起来：“这个理由我不满意，还有其他的吗？”

    “有，有，我们都是后期武帝，而且实力还能不断恢复，一定能给大人带来不少帮助。”朽异魔君身躯颤抖，又道。

    秦尘摇头：“这也没什么诱惑性啊，本少只要杀了你们，让你们被本少的手下吞噬，它们的实力自然会有所提升，不是一样吗？”

    骷髅舵主把胸膛一挺，那表现显然是在说，主人说的没错。

    “大人，我们还有另外一个用途。”朽异魔君本来已经快绝望了， 可突然，想到了一个可能，立即又急忙抬起了头，道：“大人，姬家并非只是一个独立的家族，而是在执法殿担任高层，并且和飘渺宫有千丝万缕的联系，如果在下没猜错，阁下虽然也有异魔族手下，但应该和飘渺宫没关系吧？”

    “哦，为什么这么说？”秦尘笑道。

    “如果大人是来自飘渺宫，就不会这么鲁莽的闯入姬家祖地来救姬如月了，因为，只要飘渺宫一句话，姬家老祖不敢不放人，又何必冒这个危险呢？”朽异魔君恭声道。

    “而如果大人不是来自飘渺宫，那么就说明，大人和飘渺宫定然是敌对的。”

    说到这，朽异魔君已经恢复了一些镇定，道：“大人如果先前的命令是将我们全杀了，那在下自然无话可说，可大人先前的命令，是留下姬家武者的命，把我们异魔族人全杀了，这么说来，大人显然对姬家还有一定的情分，或者说，大人留着姬家，一定有自己的用途。”

    “可大人应该明白，姬家的后台是飘渺宫，一旦飘渺宫发现了异样，前来姬家，光靠姬家之人，根本无法做到遮盖一切，因为，姬家是我族的一个大本营，岂会没有我尊强者镇守？”

    “而在下，不但在执法殿中有职务，而且，还是姬家异魔族强者中对外的第一人，大人你留下在下，在下可以和姬家联手，替大人你继续安插在飘渺宫中，必然不会让飘渺宫有所怀疑。”朽异魔君越说，目光越亮。

    一个人，最怕的不是没实力，而是没价值。

    它自诩，自己有这个价值。

    “哦？”秦尘听了，目光一亮，却也微微点头。

    朽异魔君先前所说的，他还真没想到，万一飘渺宫来人，只有姬家之人出现，却没异魔族人在场，的确会引起飘渺宫的怀疑。

    “好吧，你的命保住了。”

    最终，秦尘说道。

    朽异魔君狂喜，而另外两名异魔族人也兴奋万分，唯有骷髅舵主和魔卡拉，一脸哭丧。

    本来它们还准备好好吞噬这几个家伙的呢，现在好了， 泡汤了。

    心中的失落还没落下，却见秦尘倏地出手了，噗，噗，两道剑光倏地亮起，另外两名异魔族强者还没反应过来发生了什么，身体就被倏地劈开，同时两道惊恐的灵魂冲天而起。

    “你们两个还等什么？”秦尘对着骷髅舵主和魔卡拉说了句，两人顿时大喜，纷纷出手，各自将其中一道灵魂敛入手中，顿时，在两名异魔族强者惊恐的挣扎下，被魔卡拉和骷髅舵主纷纷吞噬。

    呼！

    肉眼可见，魔卡拉和骷髅舵主的身上的气息瞬间膨胀了起来，两人的灵魂力量，一瞬间暴涨。

