
　　当然，像是这么硬核的普通人还是属于少数的，大多数的冬木市一般市民，都在惊慌失措中被魔神柱的幼生分裂体捕获，抓取链接到了爆碎大触手的地方，成为供给蔓延在冬木市地下灵脉中、魔神柱主体养分的生物电池。

　　“见鬼，这些东西就是魔神柱吗，士郎，你没问题吧？”

　　卫宫切嗣的脸色不是很好看，而卫宫士郎握持着AK在射击着，但脸色已经发白，年幼时候的记忆并不是很清晰，但十年前的那场海魔灾难，却在他模糊的记忆里，有一些糟糕的印象痕迹。

　　“没问题。”

　　卫宫士郎强撑着回应道，就被后面的久远舞弥一把敲晕，久远舞弥对着卫宫切嗣点点头，就把卫宫士郎拖上旁边的车辆，打火发动汽车，直接就带着对方离开了这里。

　　如今的情况，可不是什么小场面，也不是他们这些持枪的人，能够去起到作用、去解决问题的，与其在这里成为拖累，出现可能伤亡的情况，不如现在就离开。

　　“Saber，我们走。”

　　卫宫切嗣扛着一挺加特林，就跳上了一旁阿尔托莉雅已经坐在驾驶位上、他物流公司最常用的负载力高的货运摩托，就被载着驶向了距离最近的魔力爆发地点。

　　。。。。

　　“小姐，冬木市出现了问题，需要我们前去查看吗？”

　　冬木市郊外，并没有被波及到的爱因兹贝伦古堡里，塞拉问向床上的女孩。

　　伊莉雅从睡美人母亲温暖的怀中爬起来，在得到母亲后的这些日子，她都这么依赖在爱丽丝菲尔的身体上，不管是睡觉还是平日里无事的时候，都想要腻在植物人般的女人身边。

　　“不，你们留在这里照顾母亲，我带着Berserker和人偶部队过去，解决魔神柱，顺带的连同其他人一起解决掉。”

　　戴上保暖的羊毛帽，俯身亲吻了床上女人的脸颊一下：“妈妈，我出门一趟。”

　　伊莉雅就走向阳台的方向，而那边赫拉克勒斯已经在等着她了，伸出巨大的巴掌让女孩站上去，赫拉克勒斯就像是保护珍宝一样，把伊莉雅护在怀中就跳下了阳台。

　　落地发出一声砰响，下一刻地面就被踩碎，赫拉克勒斯的身影高高跃起，咻咻咻的声音紧随在后，大量的爱因兹贝伦战斗人偶跟了上来，浩浩荡荡的一支队伍，就朝着混乱的冬木市那边而去。

　　。。。。

　　未央大桥，密集的魔力弹光束从天落下，美狄亚飘在半空中，背后是多重的魔术法阵，有着充足魔力供给的她，攻击模式看起来就有些像是吉尔伽美什，并不需要亲身上前作战，高速神言就能让她把魔力弹，给发射得跟机关枪一样。

　　“这只是一个魔力节点，主阵在柳洞寺的方向。”

　　消灭了守护在周围大量的魔神柱分裂体（差不多有成人高的那种），美狄亚就从天落下，用自己的魔力从地底下大触手的断口处，反入侵其内部的魔力链接网络，追溯内部魔力的流淌轨迹，做出了判断。

　　“那我们得赶紧过去那边。”

　　与樱兵分两路的韦伯说道，而他的学生格蕾并不在他的身边。

　　“等等，御主，我们现在过去的作用，不如直接毁掉位于外部的这些魔力节点，若我所料不错的话，那位魔神柱应该是想要通过捕获大量的人类，来转化那些人类的生命，来获得数量庞大的魔力。”

　　韦伯：“……”

　　“怎么了，为什么用这种眼神看着我？”

　　“不，我只是忽然觉得在这座冬木市里生存的普通人还真是多灾多难，类似要被当作魔力吸收掉的灾难，十年内竟然还能遇到两次。”

　　“诶？”

　　唯一的区别，大概就是规模上的不同，上回的海魔事件只是波及到冬木市的旧城区，而这回的魔神柱制造的灾难事件，却是从突然露面开始就把整座冬木市给笼罩在内。

　　虽然刚才美狄亚一连串魔力弹下去，所消灭的触手怪物有很多，但相比于如今出现在城市内部的魔神柱分裂体数量，就简直是九牛一毛的部分了。

　　轰的一声响，美狄亚的魔力弹擦着韦伯耳边射过去，却是与后面什么东西碰撞到了一起发生了巨大的爆炸。

　　“小心点，御主，现在可不是发愣的时候，我们被包围了。”

　　韦伯扭头一看，就见从未央大桥上涌来了大批量的触手怪物，显然在感受到这边的魔力节点被入侵后，周围的魔神柱分裂体就不顾后果的加速了自身的成长速度，却是朝着这边包围了过来。

　　“这数量……”

　　韦伯额头冒出了冷汗，就现在能目测到的敌方单位，已经可以确认达到了千的数量，而且还在快速增加着。

　　“准备好了么，我们得来一场持久的守卫战了，直到我把这个魔力节点彻底破坏掉。”

　　一袋龙牙被美狄亚拿了出来，直接抛洒了出去。

　　“支援一枚令咒的魔力给我。”

　　韦伯手上的令咒消失掉一枚，数量约莫三百的强化龙牙兵，被美狄亚召唤了出来。

　　取出自己的宝具，美狄亚道：“底下的魔力节点术阵，有着很多独立运作的根系结构，我的宝具没办法一击全破这些东西，必须亲自下去找到那些链接点一一切断掉，而在此之前，地上负责保护这里的工作就交给你了，我会把龙牙兵的指挥权转移到你的身上，韦伯，你可别死了。”

　　抛下这句话，美狄亚的身影就直接消失在魔力节点上。

　　被一堆触手怪物包围，自家的从者还抛下了自己去干活了，韦伯有种日了狗的感觉。

　　“我是答应过伊斯坎达尔，等自己死后去他的军队里做军师，但却没想过生前还要指挥一场真正的战役啊！”

　　捂着脸，揉了揉额头，稍微缓解了一下太阳穴的鼓胀。

　　韦伯也没废话，问向旁边拿刀的龙牙兵道：“你们有长柄武器吗？”

　　没多久，一群把骨质长刀变成骨质长矛的龙牙兵，就列出了标准的马其顿方阵，迎击向乱糟糟冲过来这边的魔神柱分裂体们。

　　。。。。

　　“古老的神秘啊，死绝吧。

　　天真的谜啊，尽数归于虚无。

　　圣枪，拔锚……”

　　终焉之枪的闪耀光芒，再次于柳洞寺上绽放。

　　柳洞寺作为全部魔力节点传输魔力的终点，这里的魔神柱分裂体平均都在两三层小楼的那种高度，战斗力和外部那些甚至被普通人吃掉的魔神柱分裂体，根本不能同日而语。

　　然而，在格蕾催动礼装发出的闪耀圣枪光辉下，数量庞大长在柳洞寺山上作为阻挡她们前进道路的大肉柱，还是被尽数平推掉了。

　　远远看去，柳洞寺山体的一面，就像是被剃了一道大光头。

　　“呼、呼、呼……”

　　圣枪开出了一条平缓大道，格蕾有些软倒了下来。

　　“没事吧？”

　　樱扶住了她。

　　“樱小姐，我没事，趁着这个机会，你和山之翁老先生，还是赶紧上去解决真正的敌人吧。”

　　樱点头，就想要上山，但被山之翁阻止。

　　“清除掉障碍，格蕾小姑娘已经帮了大忙，御主，你还是在这里保护有些脱力的她吧，上面的家伙交由我去解决就行。”

　　樱迟疑，但看了看山之翁手中染血的巨剑，想起刚才对方砍那些两三层小楼高的触手，就跟切菜一样轻松的姿态，对于这位Assassin的战斗力，有了新评估的她，也就点头答应了下来。

　　“没关系，我还有自保之力的。”

　　“我留下，会更安全些。”

　　格蕾的拒绝没有用，樱把女孩以公主抱的姿势抱起来，随脚踢断一些漏网之鱼的触手，就暂且离开了到处都是触手断肢的这里。

　　而山之翁虽然穿着重甲，但移动速度却一点都不必正常的哈桑慢，甚至他的脚步还在快速移动的情况下落地无声，很快，他就抵达了山顶的柳洞寺，过了外面，被圣枪轰碎的大门位置。

　　“来了吗，初代哈桑阁下。”

　　雷夫站在柳洞寺前，彬彬有礼地摘下自己的帽子，似乎在作为这里的主人迎接着山之翁的到来。

　　“你们的攻击还真是危险，刚才差点就把站着山门前看山下情况的我，给一起解决掉了。”

　　雷夫抱怨着，似乎没有过多的紧张。

　　“那还真是有些遗憾，不过你尽管可以放心，刚才没解决掉你只是个意外，而这次由老夫亲自动手，则会保证将你明明白白地，送去亡者的道路之上。”

　　“能……”

　　雷夫还想要说些什么，但却被山之翁直接打断。

　　“无死则无生，有死方有生。

　　永劫非行走，乃沉眠。

　　所以，倾听吧，响起的晚钟，指出的正是你的名字！”

　　巨剑抵在了地面之上，山之翁的身影，不知何时来到了雷夫的背后。

　　晚钟的声音响起，死亡的概念竟就直接降临在对方的身上。

　　“因果、概念等级的刺杀术，真不愧是冠位等级的存在。”

　　看着彻底崩坏、已经被杀死的身体，雷夫笑了出来。

　　“可惜了，若是你一开始就找到我的话，我或许还会真被你瞬杀掉，但现在却是有些晚了……”

　　“汝是何意？”

　　山之翁直接询问。

　　突然，咚的一声响，巨大的动静就给了回应，却是旁边柳洞寺的铜钟，掉在了地上，一条两个成年人才能合抱的触手，从地底下探出来，是它扫下了铜钟的。

　　而事情并没有完，那条触手还在快速地钻出，体积也在这个过程中不断增大，整座山体震动起来的幅度增强，咔擦的声音响起，柳洞寺的山门，终于崩碎了开来，部分山体结构就像是绷紧的皮筋被扯断后那般飞走，露出了里面的东西。

　　一条比整座山还要大上不知道多少的血红触手——魔神柱【佛劳洛斯】的本体酒取代了山体本身，出现在了这里。

　　而和现在出现的这玩意比起来，当初被蓝胡子召唤出来的巨大海魔，无论是散发的魔力，亦或者是从外表体型上，就跟个弟中弟一样。

　　“我已经完成了扎根，就算你是冠位的英灵，也将无法解决掉我。”

　　闷沉的声音响起，却在说话的过程中，逐渐变成雷夫的声线，死掉的魔术师，身体却从巨大魔神柱上生长了出来，朝着随山体结构掉落下去、正在碎石上跳跃、靠近这边的山之翁，露出了微笑。

　　“只不过是躯体变大了而已，解决掉你，也只需要老夫多挥上几剑的功夫，晚钟加护……”

　　身上蔓延出了冥界的蓝色火焰，魔神柱巨大躯体上密密麻麻的死线浮现在山之翁的面前，重剑被举起，对准死线交接最多的地方……

　　“告死天使！”

　　如山一般的魔神柱，所裸露出来的中段位置，直接就被山之翁的巨剑给截断。

　　似乎就真的如山之翁所言，解决本体变得巨大的它，也只是多挥几次双手巨剑的功夫。

　　“如我所料的位置。”

　　长在魔神柱上的雷夫脸色有些苍白起来，但却露出了更加灿烂的笑容。

　　“梅芙！”

　　魔神柱被切断的地方，血肉蠕动着变成了梅芙的模样，这位女王在回来找雷夫后，就被对方偷袭给吸收进了本体之内，此刻却已经完全沦为了魔神柱的傀儡工具。

　　“我美么？”

　　她问向山之翁。

　　“……”

　　山之翁的身体一震，却是遭受了恐怖的强效魅惑，而正在倾倒、被切断的魔神柱部分，则直接延伸出了大量的血肉触手来，抓住了一时之间动弹不得的山之翁，就把身着重甲的人给塞进了断触之中。

　　“这个世界最恐怖的攻击，无疑就是对于魔力无上限的挥霍，感受这份庞大魔力即将带来的恐怖威力吧，初代哈桑阁下！”天籁小说网

　　雷夫因为计谋得逞，在肆意大笑着。

　　断触里，故意留存的庞大魔力，在此刻迅速发生了一些变化。

　　人类值得称道的一种艺术——爆炸，在此刻出现了。

　　。。。。

　　迦勒底，探测魔力灵子的装置，变成了最危险的红色。

　　“玛修，快展开你的宝具，前方高能！”

　　罗曼医生喊道。

　　。。。。

　　冬木市，十年前重建的旧城区域，久别重逢地迎来了……

　　核平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，504 佛劳洛斯现身免费阅读。https://xs.23sk.com 