
　　驼背老魔说道：“不如就今晚攻城好了，人族如今已经是强弩之末，我们今天夜袭他们，打他们一个措手不及。”

　　影杀咧嘴一笑，“正和我意，派人通知影舜，让他今晚动手。”

　　驼背老魔说道：“好的大魔神大人，老奴，这就派人去。”

　　明溪他们路过风灵城的时候，发现风灵城已经成了一片废墟。

　　风灵学院也变成了平地，明溪在这里没有发现一个人。

　　李文浩来到李府，发现房子已经倒塌，人也不知去向。

　　崔远洪的家也是一样，一片狼藉，诺大的风灵城，连一个人都没有。

　　“也不知道我的家人怎么样了，希望他们会平安无事。”姜雪晴显得特别伤心。

　　李文浩安慰道：“我们也看了，这里没有看到家人的尸体，这就说明他们应该还活着，你就放心好了。”

　　其实李文浩心里，也是特别着急，毕竟他的家人现在也没找到。23sk.Com

　　众人也不敢多做停留，继续出发前往天火城。

　　天渐渐暗了下来，天空还下起了小雨，魔族已经准备开始攻城。

　　趁着夜色的掩护，魔族之人悄悄的来到城下，随后就听到，木梯碰撞墙壁的声音。

　　城墙上的一个御兽师喊道：“魔族人攻城了，大家守住城墙。”

　　萧青天大声喊道：“所有人，远程御兽师开始攻击，近战御兽师看好城墙。”

　　就在这时，泽天带着几百名，六七阶御兽师跑了过来。

　　萧青天说道：“你怎么来了，你们可是人族最后的希望，我不是让你挖地道，带人逃走吗？”

　　泽天说道：“殿主，我们不走，我们要与人族共存亡。”

　　萧青天拍了拍泽天的肩膀，“好样的，不愧是泽龙枭的儿子，你们上去帮忙，但是一定要多加小心。”

　　魔族四位大魔神冲了上来，楼下的屋子里，一道火光飞了上来，只见一人全身火红，一剑就将黑魔大魔神击飞。

　　另外三人见状，也不敢贸然进攻，因为眼前的不是别人，正是明决。

　　影杀大笑道：“哈哈哈哈，明决你今天就要死在这里了，你燃烧精血，用不了多久你就会死，到那时，在无人能挡住我们的脚步。”

　　明决没有说话，他捂住嘴，咳了几声，手中竟然都是血。

　　明决本就身受重伤，又强行催动念力，燃烧精血，身体早已承受不住了。

　　萧青天大声喊道：“你这样身体会撑不住的，我们能顶住，你去休息吧。”

　　明决向下看了看，笑着说道：“放心，我暂时不会倒下的。”

　　西城门的魔族，迟迟没有动静，因为他们根本不知道，今天要攻城。

　　报信的魔族，已经被截杀，而东城门火光冲天，此时已经满地尸体。

　　萧青天说道：“你们怎么上来了，你们伤还没有好，这样你们会死的。”

　　十几个九阶的长老，有的腿都断了，还有的身上满是伤疤。

　　唐秋泉说道：“我们活的够久了，如果你们败了，我们也一样活不了，这点小伤算的了什么？老伙计们，我们冲啊！”

　　十几个人同时燃烧精血，冲到了城下，此时魔族也已经冲上了城墙。

　　萧青天带着众人开始迎敌，人族强者一个个的倒下。

　　明决站在空中，四位大魔神就这样，与明决对面站着。

　　影杀冷笑道：“明决，人族已经完了，你要不要考虑投靠我们魔族，我就把这天火城分给你。”

　　明决冷冷的说道：“我怎么可能与你们为伍，你就死了这条心吧！”

　　影杀冷哼道：“哼，我看你还能撑多久，等你倒下的那一刻，就是人族覆灭之时。”

　　明决不敢在动，那样会加速他的死亡速度，只要他还在，大魔神就不敢轻举妄动。

　　萧青天被魔族从背后，一剑插了进去，萧青天反手一拳将其打飞。

　　泽天带着众人拼死抵抗，城墙黑压压一片，全是魔族之人，就在众人都绝望时。

　　远处传来一声龙吼，四位大魔神齐齐的看了过去，天空中密密麻麻，黑压压一片，全是妖族强者。

　　磨珂大声喊道：“所有人，给我杀。”

　　妖族大军一拥而上，魔族瞬间就被冲散，由十大妖王带领，妖族横冲直撞，魔族被打的措手不及。

　　明溪来到明决身边，“父亲，我来晚了，这个你拿着，你先下去休息，剩下的交给我吧。”

　　明决看到了明溪以后，大笑着，“儿子，你没事真是太好了，不过他们不是你能对付的，你先去一旁休息。”

　　明溪笑了笑，“爹，我已经不是从前的我了，你就放心交给我吧！”

　　磨珂冷冷的说道：“你们叙完旧了吧，先把眼前这几个臭虫处理掉吧！”

　　明决皱着眉头，“这位是？”

　　明决能够感觉到，眼前这个女人非常强大，就算自己巅峰时期，也不敢说能打过她。

　　明溪笑着说道：“她是磨珂姐姐，妖族女王。”

　　明决惊讶的说道：“原来是您，失敬失敬。”

　　磨珂说道：“你去休息吧，剩下的交给我们。”

　　明决微微的点了点头，“好，你们多加小心。”

　　明决飞了下去，他看了看手中的东西，竟然是九品参王。

　　萧青天大笑道：“人族的勇士们，给我上啊，我们的援军到了。”

　　人族瞬间士气大增，魔族被打的节节败退，天狗与黑龙负责看守城墙。

　　其它几大妖王，带着九十多个九阶妖兽，冲击魔族。

　　影杀皱着眉头说道：“你们妖族，为什么要与我们魔族为敌。”

　　磨珂说道：“难道你不知道，这小子我罩的，你竟然派人追杀他。”

　　影杀冷哼道：“你们都给我等着，以后谁都不会有好日子过，我不会放过你们的。”

　　磨珂冷笑道：“你还有以后吗？这个能bb的交给我，其它三个你们处理。”

　　苍颜说道：“小主请休息，这三个家伙交给我们了。”

　　五条龙加上小胖子，直接冲了上去，一对一，他们都不一定打过，如今二打一，他们更没什么胜算。

　　明溪跳到了城墙上，他来到了泽天面前，“导师我来了，你们先休息一会。”

　　天狗回头说道：“明溪兄弟请放心，城墙就交给我们好了。”

　　泽天问道：“他们都是什么人？”

　　“这两位是天狗妖王，与黑龙妖王，都是自己人。”

　　泽天拍了拍明溪，“不错，要不是你，我们人族就沦陷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十九章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 