    第二百零八章

    在刘局长的指引下，谢文东来到市局的拘留室。

    文东会与和字会的火拼，被抓的人不少，此时都被关在拘留室里，共两个房间，各有十多号人，双方虽然是混管在一起，但阵营依然很分明，文东会的站一边，和字会的站另一边，双方不敢在厮打，不过冷战可没结束，一个个皆用杀人般的眼神怒视对方。

    见到谢文东来了，双方的表情截然不同，文东会众人知道老大是来救自己了，自然是欣喜若狂，纷纷从地上站起身，凑到老房门口，抓着铁栏杆，眼巴巴的看着谢文东，而和字会的人则充满惊讶和茫然，不知道怎么回事。

    方天化挤在人群的最前面，本想大声打招呼，可转念一想，被抓究竟不是件光彩的事，老脸随之一红，垂下头，低声说道：“东哥！”

    谢文东背着手，只是嵬嵬点了点头，没有多说什么，随即转回身性，伸出手来，指着文东会众人，说道：“这个，这个……都是我的朋友，刘局长放了他们吧！”

    “没问题，谢先生！”刘局长点头哈腰的说道：“我这就让手下人去准备手续！”

    “恩！麻烦刘局长了。”

    “呵呵！小事，小事，谢先生不用客气！”刘局长转回身，对一名同行的警察说道：“把谢先生刚才点的那些人都放了，对了，扣下的东西统统归还。一样不能少，明白吗？”

    “是！局长！”那名警员连连点头，随后转身而去，另有一名警察拿出钥匙把拘留室的铁门打开，将方天化等人放出来，临出牢房之前，方天化转回身形，看着田启，说道：“小子，你最好祈祷在牢房里多带几天，等你出来，咱们的帐就得好好算个清楚！”田启暗暗吸了口气一惊，，倒不是因为方天化的威胁，而是对谢文东得到身份惊异不已，堂堂的市局局长在这个青年面前竟然如同哈巴狗一般，而且他说放人就放人，太不可思议了，这青年究竟是什么来头？想到这里，他直咧嘴，看来自己是惹上不该惹的大麻烦啊！

    等方天化出来之后，谢文东正想离开，见田启正低着头，一副若有所思的让子，他心中一动，迈步走进牢房之内，见他过来，和字会的众人同时一惊纷纷站起身形，护在田启的近前，充满敌意和顾及的质问道：“你……你要干什么？”

    谢文东没有理会他们，只是笑眯眯的看着人群后的田启。

    田启注意到谢文东炙热的目光，他起身分开眼前众人，走到谢文东近前，苦笑道：“兄弟，你究竟是什么人？”

    谢文东一笑，悠悠问道：“听说过文东会吗？”

    文东会？若是在以前，田启可能真不知道文东会，但自从文东会南下云南，名头在云南算是彻底传开了，田启当然也不例外，自然听说过文东会的名头也听说过不少文东会和南洪门恶战的事情。

    他惊骇地疑问道："；你你是文东会的人？"；

    "；没错！"；谢文东背着手；笑吟吟地说道："；我叫谢文东！"；

    啊？哎呀；田启脸色顿变；谢文东？那可是长江以北黑道上的霸住；文东会和北洪门的双料大哥；就看眼前的形式；恐怕很快就会成为全国的黑道老大；对谢文东这个名字；田启最近一段时间可谓是如雷灌耳；他脸上的笑容变得更加苦涩；摇头说道"；原来阁下就是谢文东谢先生；我真是有眼不识泰山啊！"；

    谢文东被逗乐了，话锋一转，说道：“聚众斗殴，这罪名说大不大，说小不小，可能关上几天，也可能被判几年，田启，你是想在牢房里过活，还是想出去？”

    田启哼了一声，说道：“谢先生实在拿我开心吧？好端端的，谁愿意吃牢房饭？”

    谢文东说道：“我可以给你个选择，要么留下来，等着坐牢，要么跟着我干！”

    田启一惊，疑道：“谢先生要我加入文东会？”

    “怎么样？你愿意么？”谢文东说道：“无论是谁，在文东会里都可以找到他想要的东西，前提他得有相当的能力和付出相应的努力。”

    田启眼睛猛地一亮，问道：“谢先生真的打算接受我？”

    “当然！”

    “那我的兄弟们呢？”田启有些紧张的问道。

    谢文东说话时的语气虽然平淡，但始终在仔细留意田启的表情变化，见他这个时候还能想起自己的兄弟，谢文东暗暗点头，此人真是不错！他含笑说道：“可以全部入会，继续在你的手下做事！”说着话，他环视和字会众人，说道：“想加入我文东会的，就统统跟我走！”说完话，他转过身去，走出牢房。

    和字会众人愣住，最后，所有人的目光统统都集中在田启身上。田启沉默了几秒钟，突然开口说道：“多谢东哥收留！”说完话，大步流星跟了出去，和字会的帮众们面露喜色，也争先恐后的向外跑去。

    出来之后，谢文东直接来到刘局长近前，说道：“刘局长，这些人我也一并带走了。”

    由于这些人仅仅是打架斗殴，没有重罪，刘局长也乐得卖个人请给谢文东，并没有多说什么，含笑道：“没问题，谢先生！”

    这时，方天化走到谢文东身旁，边瞪着田启边说到：“东哥，这小子狡猾得很，别看他表面上答应你了，心里指不定在打什么鬼主意呢！东哥可千万小心别上了他的当啊！”一场拼杀，方天化与田启的恩怨算是结下了，而且他对田启的头脑也是深有顾虑。

    就酒吧外交战的时候，田启设下伏兵，这倒没什么，关键是他把伏兵分成数波，这招倒是十分阴险，如果他的伏兵一起出来，方天化很容易判断出形势对己方不利，会选择立刻逃跑，而伏兵分批出动，会给方天化造成对方人员不多的假象，等他意识到不好的时候，再想逃跑已然对对方死死缠住，来不及了，如果不是警察赶到的及时，方天化以及手下那十几名文东会的兄弟真有可能被田启的阴招阴死。

    方天化虽然是压低声音说的，但后面的田启仍听得很清楚，他脸色瞬时阴沉下来，怒视着方天化。

    谢文东呵呵一笑，摆手说道：“用人不疑，疑人不用！既然田启已决定加入我文东会，那么从现在起，他就是我们的兄弟，天化，我以后不想再听到兄弟之间相互猜忌的话，明白吗？”

    “我是！东哥！”方天化自讨个没趣，老脸一红，羞愧的点点头，退后几步，可是他对田启的心结并没有因为谢文东话而解开，反而更深了。

    田启对谢文东的这番话十分感动，心里暖洋洋的，同时暗中挑起大拇指，别看谢文东年岁不大，但这份心胸却很让人佩服，称得上是名副其实的大帮之主。想着，他转目看向方天化，忍不住又叹了口气，此人与谢文东比起来，何止是天壤之别啊！

    想着，他忍不住哼笑了一声，脑袋转向一旁，懒得看他。

    方天化见状；勃然大怒；拳头握得咯嘣嘣的直响；如果不是有谢文东在场；他的拳头恐怕早就砸在田启的脸上了。

    谢文东这趟市局之行可谓是大有收获；不仅接出方天化等兄弟；买通市局长；而且还收下了一位相当有能力的田启；正一举三得。

    回到据点之后；谢文东把田启介绍给手下的众兄弟们；众都十分高兴；只是方天化看田启不顺眼；郁郁寡欢。

    谢文东对田启真是做到了疑人不用；用人不疑的程度；在当天召开的核心会议上；谢文东就把田启叫来了；让他一同参与；此举对田启来说无疑是吃了一颗定心丸；也彻底死心塌地选择追随谢文东；留在文东会；

    会上；众人讨论的下一步的计划；究竟是继续对南洪门施展进攻；打对攻战；还是专心防御；先守住目前这三处据点。

    在这方面；众人的意见不是很统一；孟旬主张继续进攻；不给南洪门喘息的机会；以强盛的压zhi己方赢得空间；而姜森和刘波则主张暂时稳一稳；巩固三处据点；顺便得云南和东北更多的援军过来；然后以优胜的势力一举击垮南洪门。

    （）免费TXT下载

    双方各有各的道理；谢文东也在权衡其中的利弊；继续强攻；十分冒险；弄不好己方打下来的三处据点都会丢失；若是防守；十分被动；己方人力会增加；可是南洪门的帮众也会越来越多；弄不好就会成为消耗的持久战。

    等孟旬和姜森刘波等人之间的讨论告一段落时；谢文东看向方天化；问道："；天化；你是怎么打算的？说说看！"；

    方天化就等谢文东问道自己头上；闻言；他呵呵一笑；环视众人；说道："；我支持孟先生的观点；要继续进攻；而且是全力进攻；和南洪门打一场乱战！"；说着；他停顿下来；查看谢文东反应。

    谢文东目光幽深地点点头；说道："；天化；继续说下去！"；书包网

    第二百零九章

    方天化说道：“我们可以分成多股兄弟去骚扰南洪门的据点和堂口，南洪门人力再多，要防守这许多地方也终究会有疏漏的地点，只要抓到他们薄弱的地方，我们可立刻集结主力前去进攻，打完就跑，消灭南洪门的有生力量，往返几次下来，我想南洪门就得全面龟缩回堂口了，到那时，我们不仅不用担心南洪门的反扑，而且想怎么打他们就怎么打，优势已牢牢掌握在我们手中了！”

    谢文东边听边琢磨，方天化虽然说得头头是道，不过其中也有很多不完善的地方，南洪门的眼线遍布全市，己方稍微有个风吹草动，对方肯定会在第一时间发现，己方是骚扰还是主攻，恐怕也瞒不过对方眼线的眼睛。

    方天化说完，见谢文东久久不语，他脸上的得意顿时消失，看了看周围众人，用力的挠挠头发，随即将头低了下去。

    这时，孟旬微微一笑，说道：“天化的计谋或许鲁莽了一些，不过倒也可以一试，按照上次偷袭南洪门堂口的办法，派出小波精锐兄弟，技能瞒过对方的眼线，在交战中还能发挥出强大的战斗力，杀南洪门个措手不及。”顿了一下，他又幽幽说道：“如果不出意外的话，南洪门今天晚上还会反扑我们所占的三处据点，不知道东哥有何打算？”

    对于这点，谢文东已经考虑到了，他悠然一笑，说道：“现在我们人手充足，抵御南洪门的反扑不成问题，而且三处据点都位于市区，南洪门的人数虽多，但展开战斗的时间不会太长，只要我们顶住半个钟头，警察就会赶到，南洪门自然会无功而返。”

    如果谢文东没去和刘局长打过招呼，他不敢断言警方会来的这么及时，但现在情况不一样了，警方已不会再偏向南洪门那一边，他的信心也足了许多。

    孟旬点点头，虽然利用警方吓退南洪门很不光明，也有失脸面，但就目前的形势而言确实是最直接最有效的办法。

    田启坐在会桌的末端，本想要说话，可是向左右瞧了瞧，将到嘴边的话又咽了回去。在场的众人都是文东会的核心干部，而他是初来乍道，觉得自己在这时候发表意见有些不太合适。

    方天化不像田启顾虑那么多，想到什么就说什么，他嘿嘿一笑，说道：“东哥，我看我们不如在南洪门来时的路上设下伏兵，打他们个措手不及”

    他话还没有说完，田启忍不住嗤笑出来。若是旁人，方天化可能就忍了，但嗤笑自己的事田启，他咽不下这口气。方天化虎目圆睁，怒气冲冲的盯着田启，冷声问道：“田启，你笑什么？”

    “我笑你出的主意太白痴！”

    “啪！”方天化猛地一砸会桌，拍案而起。

    谢文东见状，脸色随之一沉，不满的喝道：“天化！”

    "；东哥；他"；

    "；坐下！"；谢文东皱着眉头；说道："；现在是在开会；你这个样子象什么话？！"；

    "；恩方天化从鼻子眼里哼出一口气；两眼*；怒视田启；不过还是慢慢坐回到椅子上。

    谢文东向田启扬扬头；笑问道："；田启；你说说看天化的注意有何不妥之处？"；

    田启正色说道："；东哥。南洪门人多势众；据我所知道；他们在南宁的人力不下两千；主力来攻；我们得设下多少伏兵合适？埋伏的少了；根本不起效果；反而还容易被对方围歼；如果埋伏的太多；又怎样可能骗得过南洪门的眼线？引起南洪门的怀疑；只怕埋伏不成；反被对方袭击！"；

    谢文东边听边点头，其他众人皆是面露惊讶，好奇地打量着田启。田启是和字会的老大，这点众人都清楚，只是对他并不了解，认为此人只是个小混混，谁也没把他放在眼里。可听完他这席话，众人对这个田启皆刮目相看，不敢再小瞧，就连方天化也是皱着眉头，沉思不语，感觉自己的办法确实有

    

