    ……

    在限制级武器的面前，什么大将啊，红甲啊，恒星级战舰啊，都是脆弱不堪的。

    大将再厉害，那也只是驾驶机甲的个人战力而已。

    据不完全统计，苏言一方用的限制级武器，所杀死的将级就不少于十位。

    在这样的一场战斗中，别管你的军衔有多高，只要被波及到，或者被正面击中，你就得死。

    第六舰队指挥官，军衔大将，副舰长王耀然，军衔中将，两位少将参谋，全部战死。

    “迅速加速转移位置……”

    凉冰在得知这么一个消息后，毫不犹豫说道：“我并不觉得他们已经丧心病狂到对一个普通的小股部队下手。

    我认为他们之所以会动用黑洞级武器，是因为怀疑指挥舰就在那里。

    也就是说，他们认为你在那里！

    那一颗黑洞是为你而用的，他们不惜使用这样的武器，不惜承担无法处理的后果，就是为杀死你。”

    目前为止，六国联盟只使用过两次这样的武器。

    第一次是对上帝国四支舰队主力。

    第二次是怀疑苏言就在那里。

    根据他们所捕捉到的信息，那里就是一个指挥舰，指挥着这片战场上的小股部队作战。

    正因如此，他们才会毫不犹豫地使用黑洞级武器。

    “先转移位置……”

    “哨兵受到攻击！！”

    屏幕上瞬间有红点亮起，苏言所在战舰外围，是设有一定数量的哨兵战舰的。

    结果，最外围的已经受到攻击！

    这说明什么？

    说明他这里的位置已经暴露，被敌方捕捉的。

    三处哨兵位置直接失去联系，敌方的推进速度很快，甚至可以说不惜代价。

    “乘坐小型战舰离开，只有这样才能逃离。”

    凉冰面色凝重，这位恶魔女王，这个时候看起来倒是格外的靠谱。

    微微皱起眉头，这些年来，她已经无数次感受到没有恶魔一号的不方便。

    就像现在这样，不能提前发现敌人，不能进行空间跳跃逃离。

    自己也不是神，只不过是一个还算优秀的指挥官而已……但这同样还在人的程度。

    对面难道就没有优秀的指挥官吗？

    不可能的！

    哪怕杜卡奥那样的战争狂人放在这里，也只能称得上优秀而已。

    不可能表现出白起对赵括的碾压力。

    再说，那位战争狂人还值得小小的质疑一下呢……在地球的指挥并没有特别亮眼的地方啊。

    言归正传，现在应该怎么办呢？

    “逃不掉的，对面既然已经发现我的位置，应该也会防止我乘坐小型战舰离开。”

    苏言很冷静。

    “未必！一艘小型战舰而已，他们未必能拦得住。”

    凉冰看着苏言，沉声说道：“你乘坐小型战舰离开，我在这里指挥，主动暴露指挥舰的位置，吸引他们的注意。

    一艘小型战舰还是有可能逃离的！”

    “啧，明明还藏着一点后手呢，没想到竟然先被他们找到……呼……你说，如果我真死在这里，他们会不会以为这一场战争已经大获全胜？”

    “我啊，毕竟是这个势力的领袖，如果把我干掉的话，他们是不是会稍微掉以轻心一些呢？”

    凉冰翻着白眼，忍不住说道：“想什么呢？婆婆妈妈，小男神，以前怎么没发现你这么墨迹呢？”

    “……”

    苏言被说的有些无言。

    跑？

    老子干嘛要跑？

    我倒要看看他们怎么斩老子的首！

    我倒要看看他们的黑洞级武器有多厉害！

    然后，他就被自己的副官强行带走……

    岁月不饶人，曾经的风度翩翩美男子，现在已经是个白发苍苍的中年老男人。

    被年轻力壮的副官强行拉走……

    这副官不听自己的，听凉冰的，苏言也是被气的不行！

    ……

    “捕捉到一艘疑似指挥舰的战舰正在加速，他们似乎想要从这个方向逃离我们的包围。

    并且，他们担任哨兵任务的警惕部队也在拼命的拦截我们的前锋。

    我认为，他们的领袖，就在那里！”

    “有检测到小型战舰的离开吗？”

    “没有！”

    “穆白在那一艘战舰上的可能性多大？”

    “超过91%！”

    “压缩包围，拉进距离，既然是那位的话，就破例动用黑洞级武器吧！”

    这位指挥官说道。

    话语落下，又忽然想到从前。

    那位啊，曾经和自己战斗过，我是大将，他只不过是一个白甲。

    数十年过去，我也已经是一方舰队的指挥官。

    当年就说过要干掉他，只是晚上数十年而已……一路走好！

    他其实还是很佩服穆白的，但他们是敌人。

    ……

    小型战舰上，苏言忽然问道。

    “不会被发现吗？对方的侦测系统似乎不比我们差，能捕捉到我的位置确实很厉害。”

    “不会，这是最新型的隐身战舰，对面的侦测系统应该还没有办法破解。”

    “哦？我记得这个隐匿装置不是用在那玩意上的吗？”

    “您所在的指挥舰上有一艘小型战舰是配备的，据凉冰长官说，暴露的可能性不会超过1.23%。”

    自家副官小心翼翼硬着头皮说道。

    总感觉自己未来前途担忧。

    苏言呵呵一笑，早就已经看不到指挥舰的位置。

    但是在星际地图上却能看到！

    周围的部队不顾一切地赶来，哪怕是全军覆没，也在所不惜。

    前方的哨兵，宁死也不愿意后撤。

    这些种种都表明，苏言就在那一艘战舰上！

    外围的部队不顾一切的使用限制级武器，想要打开一个缺口，六国联盟的舰队同样疯狂。

    最后，在一个合适的位置，他们第三次使用限制级武器，也就是黑洞。

    论质量来看，这已经不是一个小型黑洞。

    这个黑洞的产生，哪怕是他们自己的舰队，都有一些被波及到，被卷入进去。

    外围的舰队拼命加速，想要离开这里。

    地图上，凉冰所在战舰已经消失。

    “打开通讯……”

    苏言说道。

    “不行，这里的位置还是很危险，必须关闭所有通讯，隐藏起来。”

    那位副官说道。

    苏言点点头后就再也没说什么。

    至此，凉冰退场。

