    焰灵姬趴到窗户边上，悄悄的打开了一道缝隙，屋中的景象透过窗户缝，被其一览无余。

    雪女头戴翠玉珠饰，身着浅蓝雪花舞裙，浑身上下光彩熠熠，夺人双目，此时正舒展双臂，即将翩翩起舞。

    同时，外面的绝影也已经迎上了浑身透露着决死之意的高渐离。

    绝影穿着紧身黑衣，踩着镶铁皮靴，双手各持一把奇型铁匕首，冷冽的脸上挂着狞笑，眼中满是猫抓老鼠般的戏谑笑意，并不把高渐离放在眼里。

    高渐离虽然只是个琴师，但在燕赵之地倒称得上有些名气，绝影对其有所了解，很清楚对方的武功绝对不如他。

    与他一样，高渐离也很清楚绝影这个雁春君最信赖的贴身近卫的实力，是他理论上打不过的人，然而习武之人，从来都不存在只面对实力不如自己的弱者的情况，为了心中所爱之人，即使前方是无路的绝境，他也必须前行。

    纵不能救下心爱之人，也要死在她的前面。

    天上的阴云开始愈发的低垂，细密却不滂沱的大雨滴落在冬日的蓟城之中，穿过雨幕，透过灯火，高渐离看见了不远处那座楼阁之上，翩然婉转的身影，那就是他的目标。

    而躲在一旁偷看的焰灵姬，此时却已然有些失神，失神于一个同性的舞蹈之中。

    这一次，在舞技这一点上，她不得不对雪女心服口服，无过于传说一样的赞誉，这凌波飞燕，竟真的这般……焰灵姬能想到的，就是古寻曾经说过的两个词——翩若惊鸿，宛若游龙，当真是优美至极，又透露着哀婉决绝的凄切之情，不自觉地令人迷失其间。

    楼阁之下，僵持不动的高渐离和绝影终于有了动作，率先出手的是实力处于弱势的高渐离，在战斗之前的气势比拼上，他压不过绝影，纵然有着决死之心，却也难顶对方的凛然杀气，再僵持下去，对他只会更加不利。

    抽出怀抱之琴中隐藏着的细长直剑，高渐离尽其所能的挥出了他迄今为止最快的一剑，剑锋直指绝影咽喉，一连串动作带动雨幕划出一道残形，雨雾折射着灯火之光，照的剑锋寒光凛凛，看似志在必得，就要一剑封喉。

    哒……

    脚步踩在积水上的声音似有似无的响起，绝影恰到好处的后撤半步，失之毫厘的避开了高渐离的攻击，披散飘逸的长发微微摆动，荡漾着半空中的雨珠，右手手腕一抖，反手持匕上扬挥动，骤然划破雨幕，带起一阵寒风，从高渐离身前划过。

    错身而过，二人暂且站定，绝影毫发无伤，而高渐离方才却躲闪不及，胸口已然被划出一道伤口，尽管很……浅淡，但已经充分说明了双方的实力差距。

    雨水自高渐离的额头滴下，滑过眼睑，鼻梁，嘴唇，下巴，再滴落地上，但他没心情管水珠，双眼死死的盯着对面的敌人——竟然会……如此之快！

    真正的交上手后，高渐离的心愈发沉底，绝影比他想象的还要可怕……

    眼角的余光再次掠过后方的楼阁，低沉的内心重新绷紧，高渐离握剑的右手舒缓了一下，而后立刻收紧，义无反顾的再次迎上了绝影……

    荆轲在楼顶之上，静静的观望着，没有动手的意思——按照巨子的吩咐，他只有在万不得已的时候才能出手，现在还不是，虽然他很想救人。

    “怎么不动手？”

    温和的声音突兀在他身后响起，令荆轲寒毛顿竖，手掌瞬息间摸到了剑柄之上，看向身后，“古先生！？”

    看清了来人，荆轲算是松了口气，停止了拔剑的动作，“您怎么来了？我记得巨子先前不是去……”

    古寻前走两步，垂首看向下方的战斗，随口回道，“我已经和你们的巨子见过面了，该说的都说完了，就过来看看。”

    荆轲看着细密的落雨在靠近古寻的一瞬间都会被无形的屏障迫开，不由的暗自咋舌——实力强真的是为所欲为啊，连漫天的飞雨都要给人家让道。

    “看这情况，不是很好啊，你不出手救人吗？”古寻没管荆轲内心的想法，又问了一遍最开始的问题。

    “啊……”荆轲回过神，急忙回答道，“古先生，巨子吩咐过，如非万不得已，不允许我直接入场救人。”

    “嘁！”古寻当即领会了六指黑侠的顾及，不由撇了撇嘴，“横竖都要救人的，何必再费力的遮遮掩掩，大不了杀的干净一点，别留下尾巴就是了。”

    “啊……呵呵……”对此说法，荆轲只是干笑了两声——说的可真轻巧啊，且不说风险问题，我说古先生，那些人里面可是还有罗网的人手呢，那可是你们秦国的人，就这么随随便便的让我下杀手，真的好吗？

    “那个……先生你既然来了，要不然这救人的事……您来吧？”尴尬过后，摸不准古寻真意的荆轲出言试探道。

    “呵……挺会偷懒啊。”古寻闻言咧嘴笑了笑，“不过也行，但是我只救雪女，只有她对我有用，至于那个琴师……虽然琴弹得不错，但是与我无关。”

    “是，是。”荆轲挠着头，接着又问道，“先生打算怎么救啊？”

    荆轲从始至终也不觉得古寻会帮雁春君，但即使是救人，他也担心古寻会闹出太大的动静，波及到墨家啊。

    古寻偏头斜眼看了他一眼，没好气的说道，“放心吧，你们墨家不方便露脸，我同样也不方便，不会闹大的。”

    “是吗……哈哈，那……那就好啊。”荆轲对此只能僵笑着干巴巴的回应道。

    他也是才反应过来，古寻可是大秦国师，没头没尾的突然对雁春君这个几乎倒向秦国的燕国内应动手，也不好跟秦王交待的。

    古寻又瞥了一眼这个没醉酒的酒鬼，然后身形一晃，消失在了楼顶，下一瞬间，就浮现在聚精会神的暗中赏舞的焰灵姬身后，看着这个一向心比天高，自认才貌双绝，无人能及的女人竟然沉迷于其他女人的风采之下，不由摇头失笑。

    这可真是难得的体验啊！

