    “这不也没成功嘛，再说了，我也没吃亏！”

    林辰手掌微动，似是在怀念之前的触感。

    艾希礼女王顿时一脸尴尬。

    “事情已经清楚了吧，那太好了！”

    那老者这时开口道：“现在，血皇戴维斯已经死了，血族需要请的首领，而我们该隐十二长老一致认定，就让你艾希礼来做吧！”

    “我？

    可以吗？”

    艾希礼女王指着自己，有点受宠若惊。

    “孩子，你已经长大了！”

    那老者笑了笑道：“当初的你只有二十岁，现在的你已经是女王了，我们相信你有这个实力。”

    “好，好吧！”

    艾希礼女王犹豫一下，最终点头答应了。

    随后跟着老者离开，前往统领血族。

    而有了该隐十二长老为后盾，统领起来也极为的顺利，众血族纷纷对着女王跪拜，无人不服。

    “从今天之后，我就是你们新的血皇艾希礼，也是你们的国王！”

    “请你们记住了，这位华夏人将是我们永远的朋友！”

    “另外，华夏也将是我们永远的禁地，不管我们血族在世界翻起什么大浪，但永远不可进入华夏，更不能对华夏人动手，明白了吗？”

    艾希礼女王换上一套黑色的裙子，威风凛凛，更像女皇了。

    “我亲爱的血皇，我们明白了！”

    众血族成员纷纷回应。

    艾希礼女王则看向人群中的林辰，对他微微一笑。

    她很清楚，没有林辰，她今天也做不到血族女皇。

    这意味着，她没有看错冥王，这次的联盟极为的成功。

    接下来的日子，林辰离开了血族领地，前往梅里一族去看望。

    而史密斯家族的人知道林辰来了，也纷纷赶往梅里一族祖籍之地。

    这地方依旧处于沼泽峡谷中，四周荒芜人烟，但林辰当年来过一次，所以沼泽的危险并不能拦住他。

    很快，等他到达黑山峡谷时，发现这里种满了大量的植物。

    有药材，也有果树！而且因为特殊的地理，这里的药材与果树都是与众不同。

    “林先生，你来了！”

    梅里一族的先知跑出来迎接林辰。

    很快，史密斯家族的卡特父子也是到来，都对林辰行礼。

    “看来，发展的挺不错的啊！”

    林辰满意点头。

    “是啊，收成很好，这地方太适合种植了！”

    先知笑着道：“林先生安排我们种植的植物，我们都完成了任务，而且许多都拿出世界出售，也极为的受欢迎！”

    林辰问道：“订货的人多吗？”

    “多！”

    先知点头：“都需要抢购了，只不过因为我们的产品太罕见了，所以许多人都想打探秘密，只不过都被史密斯先生拦住了！”

    “是啊！”

    卡特这时也是说道：“目前，秘密并没有暴露出去，许多人都以为产品是我们史密斯家族种植的！”

    林辰想了想，突然想到当日在花下家族得到的海外岛屿，那里更有着矿物公司，而如今也属于他林辰的了。

    一直以来，林辰的大本营都是在华夏，但华夏做事终归有着束缚，也是时候在海外重点发展了！而地点也有了，正是那片岛屿。

    “以后，所以产品的出售就在海外吧！”

    林辰将岛屿的地点说了出来，打算在那边重点发展。

    而那岛屿目前是御龙殿在看管着，矿物公司与岛屿的接手应该都处理好了！“那太好了！”

    听到林辰打算在海外发展，史密斯卡特与先知都很高兴。

    这也算是他们的大本营了。

    “地点，我已经告诉你们了，你们让人开始慢慢转移！”

    林辰又道：“晚点，我也将上岛屿看看！”

    当晚，林辰在黑山中居住，第二天离开，前往血族领地。

    因为昨天走的时候，该隐十二长老也在对艾希礼女王传承，今天应该传承结束了吧。

    等回到血族领地时，得知林辰回来了，艾希礼女王亲自来迎接林辰。

    只见她依旧穿着黑色长裙，显得高贵，端庄，神秘！依旧是那么的漂亮美丽！但气质却有点不同了，多了一分让人难以靠近的感觉。

    林辰知道，这是艾希礼女王得到了血族传承，应该是一滴该隐之血。

    拥有该隐之血，这才是真正的血皇。

    而曾经的戴维斯表面是血皇，但他却没有该隐之血。

    这一滴宝贵的血液被该隐十二长老藏起来了，除去他们之外，无人知道这个秘密。

    而传承后的艾希礼女王，实力明显强大了一倍有余。

    哪怕是林辰全力爆发，他也没自信能击败艾希礼女王。

    艾希礼女王将林辰迎接至城堡中，与尤金三人坐在一起，商量着接下来的计划。

    “艾希礼女王，你刚刚成为血皇，应该有许多事要处理吧，而且，你如果继续进行着计划，有一段时间回不到领地，这对你也不好！”

    尤金想了想道。

    艾希礼女王却摇了摇头：“实际上，我成立联盟，就是想借着联盟的手铲除血皇，救出该隐十二长老，而现在，我的一生目标也完成了！”

    顿了顿，她又道：“但我不能这么自私，完成了自己的事后就丢下联盟不管！”

    “所以，我依旧会陪着你们，直到A先生死去的那一刻！”

    林辰与尤金听完，互看一眼，皆是露出笑容。

    艾希礼女王又看着林辰道：“冥王，你打听到A先生的下落了吗？

    知道他是谁吗？”

    “A先生很谨慎，我只是听到了他的声音，而且他说出他住在黑法师岛！”

    林辰道：“这个岛屿，我昨天看了地图，根本没有叫黑法师岛的！”

    “黑法师岛，或许是个无人岛，并没有被世界地图记录下来，也或许世界地图有记载，但却是另外一个名字！”

    艾希礼女王分析道。

    “但是海外这么大，没有维度，根本不知道东南西北啊！”

    尤金一脸无奈。

    “我猜，想要找到A先生，这也不是短期的事！”

    林辰笑了笑道：“现在我有个计划，我们现在海外发展，然后通过各种渠道打听黑法师岛的下落！”

    “海外？

    是天使岛吗？”

    艾希礼女王问道。

    林辰顿时摇头：“不，这是一个属于我的岛屿，也将是我冥王的领地！”

    

