    “你的意思是，我们也有可能生活在一个微观粒子里面？”

    罗峰迅速反应过来，如果承认三体文明的理论，那么整个宇宙也有可能就是更高维度上的一个基本粒子。

    丁仪摇摇头说道：“不是可能，事实就是如此。我们也曾试图探索过微观尽头，只是当加速器击穿了物质最小的结构，其力量便作用到最大的结构上，当时还引起了轰动，你忘记了吗？”

    “我可不会忘记那天，这也是为什么联合政府要中止你的研究。”罗峰回答道。

    “所以现在我们更加清楚了，流浪地球其实就是从一个微观粒子穿越到另一个微观粒子，在我们眼中就是穿越了一个个位面了。如果我们能够得到三体文明的智子工程加速器，同样的质子展开实验，我们也可以做一下，就能更加确定物质的微观结构。”

    丁仪再次表现出他作为科学家的狂热，对此其他人都已经见怪不怪了。

    现在是问题是，智子所在的微观维度可能还没有达到量子领域那种程度，要在亚原子级别上识别并捕获智子，也需要一个在微观领域研究足够深的科学家。

    这就是乔律要把汉克·皮姆博士救回来的原因，还必须要是终局之战时间线的汉克·皮姆。

    丁仪进一步说道：“虽然智子确实很重要，不过我还需要注意另外一点，三体文明可能不是我们需要面对的最大敌人。”

    “什么意思？”

    “原因是罗辑发射的咒语，你还记得他发送的信息是什么吗？”

    “187J3X1恒星与其周围恒星的相对位置，是这样没错吧？”罗峰回忆道，乔律有跟他解释过这些问题。

    “是的，但事情没这么简单，接收者需要拥有整个宇宙的三维模型，这个模型中包含了所有的千亿颗恒星，精确地标明它们的相对位置。这样在接收到发送的信息后，他们可以从这个庞大的数据库中进行检索，找到与发出的位置构图相匹配的那片空间。这相当于把一个沙漠中每粒沙子的相对位置都记录下来，难度根本无法想象。”

    光是拥有整个宇宙的三维模型这一点，就已经难倒了无数星际文明。

    人类连宇宙的尽头在哪里都不知道，又怎么会拥有整个宇宙的三维模型？

    “还有更难的呢，宇宙与沙漠不同，它处在运动之中，恒星间的位置在不断地发生变化，位置信息接收越晚，这种位置变化产生的误差就越大，这就需要那个数据库具有预测宇宙所有千亿颗恒星位置变化的能力，理论上没问题，但实际做起来······”

    听到这里，罗峰和乔律都已经意识到问题的严重性，三体文明绝对还做不到这种程度。

    乔律问道：“你的意思是？”

    “只有一个办法，宇宙的大统一模型！罗辑的咒语能够生效，说明在这个位面中，已经有文明成功建立了宇宙的大统一模型！”

    丁仪表现得前所未有的激动，毕竟这也是他毕生的追求。

    “可是，你不是说，这么做会引发真空衰变，导致整个宇宙的毁灭吗？”

    “不，真空衰变确实发生了，并席卷了整个宇宙，但这并不能说是彻底毁灭，因为被蒸发的物质会缓慢地重新沉淀凝结，最终诞生一个新的宇宙，但结果就是整个宇宙的能级都被降低了一级。”

    丁仪激动地说道：“这个文明利用某种手段从真空衰变中幸存下来，并继续生活在这个被降低了能级的宇宙中，这说明建立宇宙的大统一模型并非是不可能的，他们就已经做到了！”

    “然而代价是整个宇宙的能级都被降低了一级，这真的可以接受吗？”罗峰质疑道。

    “这确实是一个问题，事实上如今人类与三体文明面临的黑暗森林格局，有一部分就是由于真空衰变导致的，宇宙能级降低导致文明难以进行超光速航行，交流困难才导致猜疑链无限延长。如果是像其他位面那样，能够轻易地发明超光速航行，甚至是进行空间折越，那么这个宇宙早就不是一片黑暗森林了。”

    可以说整个黑暗森林格局就是人为造成的，毫无疑问真空衰变就是导致这种局面的一大因素。

    还有另一大因素是降维打击，只是现在流浪地球还没有接触到。

    “不过——”丁仪话锋一转道：“如果我的想法正确的话，就意味着我们不进行引发真空衰变的实验，也有可能得到宇宙的大统一模型，只要我们从建立了模型的文明手中得到它。”

    “你的意思是，我们还要对付这么高级别的文明？”罗峰没好气地说道。

    “所以我才说，三体文明可能不是我们需要面对的最大敌人。”

    乔律打断道：“好了，这个时候我们就不用这么杞人忧天，先想法对付三体文明再说。”

    他当然知道三体文明之上还有更高级别的文明，只是现在流浪地球还远不是对手，考虑这些也没有意义。

    到了这种程度，就真的不知道是科学的范畴，还是神学的范畴，无法用简单的语言来描述了。

    按照原定计划，乔律与王磊、2B和大黄蜂重返漫威宇宙，先找到对付智子的方法。

    整个黑暗森林的威胁，只有在解决掉三体文明后再说了。

    如果还有什么需要注意的话，那就是尽可能地不要把事情闹大，尤其是不要作出有可能暴露自己的行为。

    藏好自己，做好清理，这就是在黑暗森林中的生存之道。

    流浪地球上，行星发动机传送塔的光柱缓缓升起，这也是唯一还能进行传送的地方，可惜目标只能是前往另一个位面。

    与此同时，乔律还带上了火种源与已经得到了四颗无限宝石，空间宝石、心灵宝石、力量宝石和灵魂宝石。

    只要集齐剩下的现实宝石和时间宝石，他就有办法逆转未来，把终局时间线上消失的一半生命给带回来。

    这一次，就是要前往真正的终局之战了！