    夜色京城，在外界人们狂欢沉浸在如同庆祝这个夏末夜晚的盛大热闹，看着横跨京城的盛大表演欢呼呐喊、相拥爱恋，享受着一切美好的时候，

    狭间之中，气氛与外界格格不入的喧嚣而又安静的紫禁战场上，漆黑的青年站在断裂的太和殿之前用轻声平静的叠音说着不带感情的话语，握起了手中银色的龙牙。

    沸腾的黑眸抬起，凝视着崇楼上的荒川，夜器解放的叠音叙说的是根本不像是他会说出来的强大话语，清晰平静的仿佛阐述事实

    “你，就站在了我的对立面。”

    说完了这最后一句话，方然低下了视线，看着自己手中握着的银断龙牙，像是要做好践行决意的准备，轻轻的吸了口气....

    然后....

    战场安静了一秒...

    空气爆破的声音撕裂战场的平静！

    奏响今晚盛大交响乐曲最后的高潮篇章！！！

    所有人都下意识的心中一惊，弧光之内，凌沨愕然的睁大了双眼看着太和殿那道身影再次爆发出了那股超乎寻常的速度，拖起他如同尾羽般燃烧的破碎衣摆划过战场！

    整个人化作一颗漆黑的流星一样朝着外朝广场西南角，崇楼之上的荒川冲去。

    喂喂喂，不是吧，他真的没打算就这么结束！？

    荒川瞳孔微微放大，明明他所在的崇楼和太和殿隔着一个广场的距离，但几乎就是眨眼的一瞬间，黑色流星已经拉出一道银光冲到了眼前！

    砰！

    两道人影骤然在半空中撞到一起，发出一圈震颤的波纹！

    银光斩落，手腕上传来巨大的冲力，荒川双眼睁大的看着如同瞬移一样出现在自己面前，黑眸沸腾中带着平静冰冷的青年。

    古剑-龙皇和银断龙牙碰撞出耀眼的火花！

    感知剑锋传来的力量和竟然封死他一切退路的剑斩，荒川震惊的出神睁大双眼，这是....他的剑术...？

    杀了他，杀了他...

    握紧银断龙牙的剑柄，眼角鸦羽、双眼全黑，心中仿佛有个声音在不停的咆哮，让方然用不似人类的叠音发出嘶哑暴躁的低吼！

    “暴食！”

    漆黑的巨大听从他的命令，骤然从空间中浮现而来，两点巨大的通红下是锯齿状张开的如同深渊一样的巨口，发出巨大空洞的嗡鸣，朝着荒川吞噬而去！

    在看到暴食从自己身后凭空出现，巨大身型足以吞没周围一切的荒川呼吸一窒，施展出剑诀朝后闪身的那一刻，

    他突然看到眼前的黑影眼眸狰狞中骤然闪过了和刚才一模一样的光芒！

    不好，糟了！

    心中骤然出来不妙的感觉，荒川顿时想起刚才自己剑网被看穿的那一幕。

    但是已经来不及了！

    轰！

    在暴食咬空发出轰隆一声咬碎吞噬整个崇楼之时，几乎就是荒川刚刚闪身后退到高空，拖着燃烧夜色破碎衣摆的身影就好像如同未卜先知的怪物一样，睁着沸腾的黑眸出现在了他身后！

    荒川在百分之一秒的时间挥剑，斩出强烈的剑芒想要强行逼退方然，取回主动权。

    但是他看到的是，是卷起自己燃烧着夜色如同漆黑斗篷的破碎衣摆，架起仿佛长夜般的守护。

    反击被挡住的那一刻...

    一股不输于他的剑势和近乎媲美古物能力的攻击，牢牢占据住先手如同狂风暴雨般朝他压来！

    剑光闪耀，强烈的能量波动一次次针尖对麦芒的在狭间半空中碰撞！

    在场的其他人全都有些出神的看着这毫无征兆的一幕，而且更让他们心中震撼的是，此时此刻，处于下风的分明是荒川！

    “不输于修仙者的正面战力....”

    艾德里安眯起眼不可置信喃喃开口，心中把对那道漆黑身影的警惕层次再次升高。

    而看着那漆黑身影此刻攻势堪称狂暴的一幕，几乎所有人都恍然惊憾，这才想起从刚才强行闯入战场开始，只为了救走夜笙的这道人影还从未还从未主动出手攻击过。

    “噢！噢！噢！这是何等美妙的画面啊！”

    停下离开动作的A-17看着半空之上，方然和荒川厮杀的一幕，发出了狂热的赞叹声。

    而紫禁西侧，庸土看着这一幕，微微凝重的皱起了眉，抬起手准备去驱使地龙阻止事态的继续，但是，他的动作似乎被A-17提前发现。

    “不，不，不！守夜人阁下，请不要阻止这美妙的一幕！”

    他绯红的双眼红色加深，变成如同血液一样的鲜红眼眸，眼眶的裂痕增大，划动手中的手杖，画出竞技场的圆笼，然后肆意的狂笑出声！

    “这是多么美妙的仇恨、多么美妙的搏命之战！”

    “厮杀吧，在这独属于你们的舞台尽情的厮杀吧！”

    咔嚓！

    空间碎裂的声音以方然两人的战斗为中心轰然扩散，一个竞技场一样的空间牢笼仿佛另一个狭间生成一样，将两人和众人隔开！

    而半空之中，完全没有理会周围A-17所制造的剧变，感知着【剑牌】的力量，方然睁大沸腾的黑眸，夜风喧嚣过他的鬓角，任凭身体按照直觉和本能抱着以杀死对方为目的，斩出一道又一道致命的剑锋！

    【斗牌】同样激活，那一晚能徒手击杀D级目标的他再次出现，数千点魔能值放手一搏的投入，让他在身体素质和战斗技巧上追平A级参加者的差距！

    面对解放夜之巡礼，共享象征思维‘海基’的视野，能够看穿对手一切打算的方然，哪怕选择了即使被看穿也能守住的剑招，可被占据先手，狂风暴雨的攻势之下，荒川还是忍不住咳出一口血鲜血，古剑-龙皇被银断龙牙格开！

    锵！

    金属震颤的碰撞声响起！

    【斗牌】之下，不放过任何一个机会，漆黑的人影如同狂暴的野兽撞进他的怀里，巨大的冲击力之后，方然抓住他的脚腕，黑眸狰狞，狂暴朝着地面一甩而下！

    砰！

    然后地面爆出烟尘轰鸣！

    尘土飞扬之中，浑身不少血痕破碎的荒川仰面朝天，从空中被甩下的撞击力让他在地面微微弹起，咳出了一口鲜血！

    作为底牌尽出、全力爆发的结果，过万的魔能值一大半顷刻消失，再因‘无限’的力量满溢，视野边缘，外在核心未受损程度...

    ——4%

    如同投掷沙袋的狂暴一击将荒川甩进地面，发出轰鸣，尽管半空中方然的呼吸急促，但是他仍然又抽出了【影牌】一甩而落，银断龙牙的剑尖钉落，

    不给荒川任何喘息，也不给自己任何喘息的低吼！

    “给我锁住他的影子！”

    漆黑的眼眸挣扎着今夜的疲倦，从离开夜局的那一刻....不，或许该说是从他被夜笙推进空间传送的那一刻起，他已经很长时间没有停下了。

    解决好夜局的隐患，他几乎是一刻不停的奔袭前往南郊，然后是西科，北城，还有东江，虽然强撑着自己，燃烧着愤怒，但其实....

    他已经很累了。

    但是....

    杀了他，杀了他，杀了他！

    释放了今晚所有的愤怒，心中一个声音不断驱使着方然的行动，让他去做心中那个最疯狂的决定。

    在目睹宿群死亡的那一刻，他心里冒出的疯狂念头。

    杀了逆水的首领。

    和那次人格崩坏，任由心中的复仇和黑暗暴走不同，这次的方然，已经做好了负担上人命的决意。

    这是难得的机会，难得这个人出现在自己面前，只要杀了他...

    只要杀了他，就再也不会有什么逆水，再也不会让局里的大家遭受被袭击的危机，再也不会有人会来破坏自己平静的生活...

    心里的那个孩子闭上双眼挣扎的大喊着这些话语，强忍着杀人带给他身体的颤抖和害怕，不让泪水掉落努力挤出笑容。

    这样....我就可以完成和那个女孩的约定了，她就可以再也不用担心的去她想去的地方了，无论是雅典、巴黎、威尼斯、还是佛罗伦萨。

    而且这样.....

    那个孩子带着哭腔却仍然的露出灿烂的微笑。

    我就可以回到以前的日子了。

    半空中旋转的魔法卡牌被剑尖钉住，漆黑巨大的人形斗篷出现在方然身后，然后化作一道道阴暗黑影，呼啸的砸进地面，结成只为困住他一人的巨大漆黑的结界，地面上无数的手抓住荒川的影子，定死他的身形！

    核心残余——2%！

    所以...哪怕片刻未停，

    他也不会放弃！

    “别自顾自的就想结束啊....”

    大口大口的喘着气，平息着刚才一连串狂暴动作紊乱的呼吸，方然挣扎嘶哑的自语，抬起沸腾着愤怒的黑眸，他再次高举起银断龙牙！

    抓住复苏姐的事，把宿群大哥逼到绝路的事，一次一次去给那个女孩带来不安的事，让局里的大家遭遇危险的事，

    你们的问题是结束了...

    仿佛是要吐出肺里所有的氧气，看着地面上被【影牌】锁住的身影，心脏【创牌】的光辉亮起！

    【驱牌】【力牌】还有他已经觉醒了的【雷牌】【冻牌】【跳牌】【盾牌】，

    整整六张牌被方然抽出，甩落在他身边，夜之巡礼解放带起重复他话语的非人声线，发出嘶哑低沉的暴躁叠音。

    “但我和你的账还没算呢...”

    漆黑的人影在半空中高举的银断龙牙挥落画出一道同时穿过六张卡牌的弧线！

    雷电在银龙龙脊上闪耀，寒气在他身周弥漫，白色的光盾在身前撑起，充盈的想要宣泄的强大力量聚集在手腕之处，夜器的力量让他在爆发出速度的那一刻甚至都能找到空气的支撑点！

    【跳牌】的力量激活，【驱牌】的速度显现，附带着夜器原本就快的不可思议的速度，三重叠加之下，他拖着长夜般的燃烧衣摆对着地面上的人影骤然陨坠，

    魔能槽骤然清空出一大片空白，加上剑、斗、影，银断龙牙承载着整整九张牌的力量，轰然斩下！

    地面上，察觉到了致命危机，全力从【影牌】中刚刚挣脱的荒川抬起双眼撼然的看到这一幕，躲无可躲的一瞬，也是睁大了双眼，锋芒毕露放手一搏！

    古剑-龙皇举起，划出自己最强的剑围！

    “给我....”

    数千点魔能的白盾被荒川一剑斩碎，剑锋对撞的那一刻，方然嘶哑着暴躁的叠音，沸腾的黑眸中从未闪烁过如此强烈希望某人死去的光芒低吼！

    “去死啊！！！”

    银断龙牙斩向了荒川的剑围，粗暴的碾碎他所有的护体灵光，击穿了不知多少层防护之后，斩落在他身上，

    砰！！！！！！！！！！！

    雷电焦灼澎湃、寒气冰冷袭人，高温和冰冷两种截然相反的能量中，跳、驱、夜之巡礼三重速度叠加的【力牌】，

    在拖着燃烧衣摆化作黑光一闪坠落之时，这些全部的力量爆发的一刻，

    地面掀开，风暴卷起！

    紫禁震颤的那一秒仿佛陨石坠落，地动山摇！

    星沉地动的一击！

    荒川被这一击直接正面击中，而方然感受到一股震的他银断龙牙几乎要脱手的反力传来，加上荒川剑围的反击被击飞出去！

    视线翻滚，天旋地转滚落在地面的那一刻，仿佛之前被斩飞的场景重演，而就在地面剧烈摩擦着身体，疼痛感从各个方向传来的那一刻，

    什么东西彻底碎裂的声音从心脏处传来，而与此同时，方然挣扎睁开的黑眸里泛上虚弱，那股沸腾的黑暗也缓缓消退，鸦羽的纹路从他眼角消失，燃烧的衣摆也恢复原状，解放夜之巡礼的魔能也终于用完。

    核心残余——0%

    他止不住自己身形的倒飞出去，视野边缘提醒的文字彻底变红。

    【外载魔能核心破损】

    隔开的空间之外，包括庸土在内的所有A级参加者全都已经愣住了，被眼前的这一幕战斗愣住了。

    没有试探，没有顾忌，一上来就是全力以赴，爆发出最强威力的厮杀，这根本不像是A级互相顾虑谨慎的战斗！

    “这个人疯了么，他原来是真的打算杀了荒川！？”

    弧光之内，凌沨看着空间隔绝的那一侧，爆发的强大力量，那种根本没有回旋的出手，原本以为只是给荒川一个不要招惹的警告，可他现在才明白...

    那道漆黑的身影是真的打算杀了对方！

    战斗的余波消灭，空间外的人们看着那两道同样倒在地上的人影，正面承受那星沉地动般的一击之后，荒川的身形直接沉入地面，生死不知，

    而拖着宽大燃烧破碎衣摆的身影也同样承受力量的反震和荒川的反击倒飞出去，倒地不起。

    短短时间，近乎惨烈的战斗的结果是....

    两败俱伤！

    “咳！噗...呕.....”

    但是，被刚才一击陨落出坑陷裂痕，暂且平息了一秒的战场上，一道身影发出剧烈的咳嗽，他用手捂住，但是大口大口的鲜血还是从他指间流出。

    而这个最先从刚才战斗中站起来的人....

    ——是荒川。

    