    剑痴陈惊鸿破镜，步入大能行列，并且剑道极情于许无舟。

    这个消息让很多人惊叹陈惊鸿的妖孽，虽然对于陈惊鸿成就大能谁都没有疑问，可是这样一念成就大能，还是让很多人震撼。

    当然，很多人也越发的敬佩许无舟。

    陈惊鸿一念破镜，就是许无舟指点效果。

    人间少师果然名不虚传啊，连剑痴这样的存在，都能被他指点而破镜，其能力还需要怀疑吗？

    一小部分人，想的却是更多。

    陈惊鸿是什么人，剑痴啊。

    她是怎么样的性格谁不知道？

    她说出极情于许无舟，那定然就是极情于剑般。

    那是不是代表着，这两人会走在一起？

    两人走在一起代表的意义太大了，因为陈惊鸿背后是十大圣地之一的剑阁！如果是以往，陈惊鸿还不能代表剑阁。

    她虽是剑痴，是剑阁当代圣女，可在剑阁的话语权有限。

    可现在不一样了，她成就了大能，其实力只在绝巅之下，一下子就成为了人间巨擘。

    在剑阁中，谁能跨过她？

    就算身为绝巅的太长阁主，也不能无视陈惊鸿的意见。

    何况，假以时日陈惊鸿定然能踏足绝巅行列，那时候剑阁上下将以她为尊。

    这是不是代表着，剑阁已经倒向了许无舟，倒向了道宗？

    圣地也甘心被道宗掌控，那道宗的威势真的会直追当初。

    剑痴风波，仙阁风波在漳州传扬。

    林韵薇云千重等仙阁众人，被道宗关押起来。

    借此机会，许无舟让人去审讯仙阁的信息。

    之前没有合适的手段拔除仙阁，现在对方送了把柄来，不抓住这个机会他还是许无舟嘛。

    仙阁总归是一个炸弹，道宗要彻底的让道门归心，那曾经代管道门的仙阁无论如何都要解决，要不然一些势力还会有幻想。

    当然，审讯仙阁众人的事用不着他去担心，自有道宗弟子去操劳。

    带人回到据点，黄牙老人终于出现。

    关于许无舟的事他也听闻过，望着满是是伤的许无舟，他也吓坏了。

    他带着许无舟就要去疗伤，许无舟当然配合的与他前去。

    当然，只剩下他时。

    许无舟也懒得装了，气息一下子就稳固了起来。

    黄牙老人都愣了，感情这家伙都是装的啊。

    只是，云千重那样的真王出拳啊，这也能装？

    许无舟修行了八九玄功，借着天河星辉，早就达到了一种极高的层次，何况又有阴阳医诀调理自身。

    从一开始，他就立于不败之地。

    当然，也不是说云千重不会给他带来一点威胁。

    事实上，他也确实受了不轻的伤势，毕竟他是一位天骄真王，战力相当恐怖，也不能彻底无视。

    但他造成的伤势远不如许无舟表现出来的，他的伤势只需要加以调养，很快就会恢复，这并不是什么大问题。

    “等会你出去，我正好洗掉一身血迹，嗯，你记得装的悲伤一点，最好掉几滴眼泪以示我的伤势很严重。”

    “……”黄牙老人轻吐了一口气，内心有千万句MMP想要骂，但生生的忍住了。

    唉！道宗有他在，何愁不伟大啊！道宗，怎么就会有这么一位无耻卑鄙至极的影帝，哦，忘记了，他是莫道仙招进来的。

    想到莫道仙，黄牙老人忍不住又同情了，那个失败者不知道到哪里去了，看许无舟现在演的场场戏都爆了的情况，他再夺回道主之位没戏了。

    只是，黄牙老人唯一担心的是，许无舟这要是被拆穿，那……黄牙老人想想都禁不住打寒颤。

    不行！绝不能被拆穿啊！所以黄牙老人本来不想搭理许无舟的话，可这一刻也一咬牙，准备等等出去努力的挤出几滴眼泪。

    ………等许无舟再次出现在众人面前时，已经是第二天了。

    这时候许无舟换洗了衣衫，一身干干净净，只不过脸色还苍白，时不时的咳嗽几句，气息也很不稳定，时常紊乱。

    显然，他的伤势极重。

    难怪昨日连黄牙前辈那样的古板老家伙都忍不住流泪。

    众人越发的怒恨云千重，越发敬佩许无舟的高义。

    “好了！我的事是小事，伤势不碍事，你们去忙你们自己的。

    漳州异变，正好四处有道痕，你们借此机会提升实力才是正途。”

    许无舟摆了摆手，戏演完了，得让他们走啊，一直这样盯着他，他得一直演戏很累的。

    在许无舟反复要求下，那些人这才不甘不愿的离开。

    当然，一个个发下狠誓，见到仙阁之人一定会好好的收拾。

    在他们离开后，道宗据点再次恢复安静。

    站在许无舟身边的只剩下陈惊鸿，陈惊鸿刚入大能，按理说是要稳定境界的。

    可她不愧是绝代天骄，只是一个晚上的功夫，她的境界就稳定的差不多了。

    “你的伤势怎么样了？”

    陈惊鸿不知道喜欢一个人应该怎么样，可是也知道应该关心他，故而她问出了这样一句话。

    只是，她的语气如同例行公事一样，听起来很生硬。

    许无舟望着身着华服，如同美人鱼一样又带着高冷气息的陈惊鸿，拍了拍身边的座位：“你坐这里和我说话，隔得有些远，我伤势有些重，听起来说起来有些累。”

    陈惊鸿点头，她靠着许无舟坐，椅子本就不大，能感觉到她腿的腻肉挤着他，虽然隔着衣衫，但能感觉到其中惊人的触感，只不过她肌肤有些冰。

    “伤势慢慢养，问题不大，毕竟我也是一个不错的医师。”

    “哦！”

    陈惊鸿不知道继续说什么，只能点首哦了一句算是回应。

    “你说的喜欢我是不是真的？”

    许无舟问着陈惊鸿。

    陈惊鸿点点头，认真的看着许无舟道：“自然是真的！”

    “你知道喜欢一个人要做什么吗？”

    陈惊鸿摇头。

    “男女之间，互相喜欢的话，会牵手，会抱抱，会亲吻。”

    陈惊鸿若有所思，左右伸过来，牵住了许无舟的右手，然后右手拦住了许无舟的腰肢抱住了她，之后又睁着眼睛微微扬头，嘴唇吻在许无舟的嘴唇上。

    “是这样吗？”

    ……… 

