    李长生眉头一紧，把肩膀上的手甩开。

    他的目光都放在破解眼前这个木头人阵势，因此没去理会这个冲撞自己的手下。

    但是，甩开的手再一次放了上来。

    李长生，两眼一瞪，一个扭身怒斥：“不长眼的东西，你！”

    李长生话还没说完，迎接他的却是一张完全张开的大嘴！

    这张大嘴里面，全部都是跟钢针一样的，獠牙！

    面对突如其来的东西，纵然是向来沉着冷静，随机应变的李长生，也是不由得悚然！

    他身体迅速后退，左右的护卫也察觉到了背后有人，立即出刀挥砍。

    空气当中，闪过一道道凌厉的刀光。

    那扑向李长生的黑色物体，顿时被砍翻在地。

    暗红色的鲜血流了出来，同时整个空气当中都弥漫开一种极其难闻的气味。

    这个黑色物体，不仅样貌丑陋，就连血液也异常腥臭。

    在火把光芒的映照下，李长生以及旁边的山羊胡子也看清了这个东西。

    从表面上看，他和人很相似。

    只不过个子长得比较矮，而且秃头。

    这东西身上裹着的衣服破破烂烂，就如同乞丐一样。

    他的手，却长着非常尖锐而且坚固的指甲。

    这种指甲，这不像是人身上会长的。

    看上去非常尖锐，而且很厚，就如同那些土拨鼠一样。

    仿佛专门用来刨土的。

    另外李长生惊讶地发现，这种东西眼睛是瞎的。

    并不是说被什么东西弄瞎，而是天生就是如此。

    它长出来的眼睛，没有瞳孔，只有眼白！

    仅仅只是多看一眼，李长生就觉得异常厌恶，浑身直起鸡皮疙瘩。

    他对着边上的山羊胡子问道：“这是什么东西？”

    山羊胡子沉着声音说：“殿下，若是属下没有猜错的话，这应该墓穴主人，专门养的小鬼！”

    根据山羊胡子所说，所谓的小鬼，当然不是人们口中所说的那种东西，他们是人！

    那些人是在墓主人下葬之后，就被关在墓穴之中。

    他们一开始吃的，还是墓主人留下来的食物。

    而随着这些食物被吃光，他们就必须要自己找寻东西果腹。

    由于出不了墓，地底下有的基本都是树根、树藤。

    或者是用双手去土里刨一些虫子、毒虫之类的生物。

    长期吃这种东西，随着几代人的演变，这些人的牙齿也变得非常尖锐，同时身体也带毒！

    由于地底下没有光亮，他们的眼睛也自然就退化了。

    山羊胡子又说：“殿下，咱们还是快走吧，这些东西不好惹。”

    李长生听到这话，不由得冷哼一声：“不好惹？”

    “能有多不好惹！”

    “真正不好的人，真正不好惹的人是本王！”

    说话的同时，李长生随手从旁边一个护卫的手里抓过一把刀。

    眼看着李长生要动手，山羊胡子连忙阻止：“殿下不可！”

    “这些东西，他们常年都生活在地底下。跟我们一样，都有着一个非常庞大的族群。”

    “由于生活条件极其恶劣艰苦，彼此之间关系非常紧密。”

    “殿下，若是对他们动手，牵一发而动全身啊！”

    李长生身上的怒意没有丝毫的减弱，反而因为山羊胡子的阻止，以及刚才的惊吓，变得更为浓郁！

    他当然不去理会山羊胡子所说的那些。

    本来因为武植的存在，就让李长生心里头就极度不爽。

    现在又来了这么一个东西，差点把他给吓尿了，咳，应该说是仪态尽失。

