    因为受过的伤太多，小林墨的心早就封闭的不能再封闭。

    他厌恶所有人，厌恶这整个世界。

    可是，弱小的他根本没有能力去反抗。

    他也不知道自己还在坚持什么。

    林墨依旧安静的看着，就算在人群里，也依旧形单影只的小林墨。

    他知道当时的自己最想要的是什么，如果不是自己触碰不了他，他还真想过去拥抱一下他。

    这个叫陆鑫的人，在他的记忆里，印象很深刻。

    可以说，这个人，是让他变得更为极端的导火线。

    虽然小林墨除了那句‘离我远点’外，就没再跟陆鑫说什么。

    陆鑫就像个狗皮膏药一般，只要一下课，就去缠着小林墨。

    而小林墨对他的态度依旧是不理不睬。

    中午，同学们都兴冲冲的去食堂吃饭了。

    陆鑫见小林墨没有动，便很奇怪的问：“林墨，你不去食堂吗？”

    小林墨还是没理他，拿着一个旧水杯去饮水机那接了半杯水，然后就把包里的一个小饭盒拿了出来，打开盖子，里面只有一些剩饭和隔夜剩菜，菜里几乎没有油星子。

    反正他也已经习惯了，也不怕别人看到了笑话他。

    陆鑫见林墨中午就吃这些东西，不由紧了紧眉头：“你怎么吃剩菜剩饭啊，多没营养，怪不得你这么瘦。别吃了，我请你去食堂吃好的，走吧。”

    话说着，陆鑫就自来熟的拉起了小林墨的手。

    小林墨不耐烦的一把甩开了他，什么都没说，就着矿泉水就吃起了自己的午餐。

    陆鑫沉默的看着小林墨，良久，才离开了教室。

    当他再次回到教室的时候，小林墨早就已经把吃习惯了的午餐吃完。

    陆鑫从口袋里拿出了一个还是热的三明治，笑眯眯的递给小林墨：“中午点多了，吃不完，这个三明治给你吧，很好吃的。”

    小林墨没理他。

    陆鑫便将三明治放在了小林墨的桌上。

    小林墨就跟早上一样，不客气的把三明治扫开。

    在其掉到地上之前，陆鑫就先一步抓住了，然后继续笑嘻嘻的说：“别跟好吃的过不去嘛，你要是不习惯吃三明治，那你告诉我你喜欢吃什么，我明天给你带过来。”

    “林墨？你怎么又不说话了？说话呀。”

    “林墨林墨，周末你带我在这一片转转呗，我才刚搬来，对这里还不熟悉。”

    “林墨，上午的课你听懂了吗？我有几道数学题还不太会，你教教我呗。”

    “林墨，走啊，一起去上厕所。”

    陆鑫一整天都在小林墨耳边叽叽喳喳吵个不停。

    无论小林墨对他有多冷淡，他依旧热忱不变，即使周围的同学也开始对他指指点点，陆鑫也都全然当成没听见。

    放学后，小林墨收拾好自己的东西，要走的时候，陆鑫又像个跟屁虫一样跟了过来：“你家住哪啊？我能去串个门吗？”

    他的这句话，彻底引爆了小林墨的情绪：“滚开！”

    陆鑫见小林墨生气了，一下被吓楞在了原地，只好看着小林墨离开。

    林墨面无表情的看着一直盯着小林墨背影看的陆鑫，他的时间流速和小林墨这边的时间流速是不同的，虽然小林墨这里已经过了一整天时间，但在林墨这里，那些无关紧要的剧情几乎都是一闪而过，所以，从他进入这个教室开始到现在，也就过了几分钟而已。

    没再多想什么，林墨迈开步子去追小林墨。

    刚离开教室，眼前便出现了一道刺眼的白光。

    当白光消散之后，他又回到了这间教室…

    而小林墨这里的时间，已经到了第二天。

    小林墨也已经坐在了自己的座位上。

    他本以为，经过昨天的事后，陆鑫不会再来烦他。

    可他还是错了，陆鑫一到教室，看到他，就心情大好的跟他打起了招呼。

    小林墨没理他。

    他就把自己带着的酸奶，放了一袋在小林墨桌上。

    小林墨就跟昨天一样，一把将酸奶拍开。

    陆鑫也像昨天那样，在酸奶掉到地上之前，一把接住，然后又放到小林墨桌上，小林墨再拍开，陆鑫再接住，然后再放。

    如此来回六次之后，小林墨微皱着眉，语气不悦道：“你干什么！”

    陆鑫笑呵呵的说：“不喜欢，就说出来，你不说，我怎么知道你不要呢。”

    小林墨：“…”

    小林墨面无表情的说：“我不要！”

    “好的~”陆鑫这才将酸奶收了回来。

    到了中午，小林墨把自己的午餐拿了出来。

    而陆鑫，居然没有去食堂，也拿出了一个饭盒，并且，他饭盒里的午餐也比较简便，但怎么样都比小林墨的好。

    在小林墨准备动筷吃的时候，陆鑫却一把将小林墨的盒饭抢了过来，然后把自己的放了过去：“跟你交换。”

    “不换！”小林墨要把自己的饭抢回来。

    但自己的身高和体格根本比不上陆鑫，抢了几次都失败了。

    陆鑫得意道：“你抢不过我的，还是放弃吧，我就是想吃你的午餐，你就跟我换吧。”

    此刻，小林墨不但没有被陆鑫感动到，反而心里产生了更加抗拒抵触感，他只觉得陆鑫在侮辱他。

    既然如此，那好，不吃了，反正也不是一次两次饿肚子。

    于是，他便将陆鑫的饭盒丢了回去，也没再去抢自己的，拿着水杯，光喝水。

    陆鑫见小林墨不再继续抢饭盒，沉默了片刻，便把小林墨的饭盒还了回去：“你这人可真倔啊，就为了这么点事饿肚子，值得吗？”

    小林墨没理他，把自己的饭盒捞了过来，大口吃了起来。

    陆鑫无奈轻叹了口气，看了眼自己的午饭，难得安静了下来，开始干饭。

    但这安静也就维持了不到半个小时，吃完饭后，陆鑫又开始在小林墨耳边叽叽喳喳，就更个话痨似的，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    之后，一切又恢复了原来的样子，一下课，陆鑫就缠着小林墨，上体育课也一直跟在小林墨身后，放学了也一直跟着离开学校。

    反正，只要小林墨不说，他就一直在其耳边吵个没完，就一直跟着他跑。

    只要小林墨开口让他走开，他才会开开心心的不再继续跟着。

