    可一整天的战斗下来，他免不了有点累了，再这样继续战斗下去，他肯定会消耗过度的，那就将自己置于危险的境地了。

    所以不管丧尸群有什么蹊跷，他们先养足了精神恢复了体能，接下来就算遇上险境，裴少校也自信自己能够应付的。

    这一次任务文玉白没有参加，他们就将基地军的二级金系异能者带出来。

    虽然这张春根因为文化水平不高，学不会文玉白分解又组合金属分子的本领，不能根据需要粹练出各种合金来。

    但毕竟他也是二级金系异能者了，又生硬的记下了文玉白淬炼出最坚固的合金方法，凝结的金属完全能够抵挡一级丧尸的攻击。

    这时大部分的人都陷入了身体疲惫状态，可是他们的周围还有重重的丧尸大军。

    佣兵队的领队开始喊话，建议裴少校他们先往来路退出去，等休整好了明天再进攻。

    结果发现军方的二级金属异能者，竟然在街道中间搭起了两个六米高的大平台。

    平台由四根粗壮的金属柱子支撑着，他们这些异能者通过金属梯子爬上平台之后，再将金属梯给收起来，丧尸就在平台下面又跳又挤，但毫无用处。

    这一夜众人就在平台上过夜，虽然这时候的天气已经渐渐的转暖，就算是夜里气温也有零上七八度了。以异能者的体质，只要他们穿足了衣服，这种气温不算什么了。

    可是他们屁股底下有丧尸大军在拥拥挤挤鬼哭狼嚎的，在这种情形之下，心再大的人也没办法入睡。

    但终归是好好休息了一夜，天亮之后大家的体力都恢复了大半。

    “少校，那只二级丧尸很奇怪，从昨天到今天早上它都待在原来的位置上，几乎没有挪动过，而另一只二级丧尸还是不见踪影。”孟副官说道。

    孟副官这一天一夜一直盯着卫星监控，完全没有闭过眼。不过作为二级异能者，因为他没有参加战斗，除了人有些疲惫以外，也没有太大的问题，依然可以坚持下去。

    “你们有没有估计错误，这个城市中并没有另一个二级丧尸。”耿以广有些怀疑的问道。

    “我觉得有什么正躲在我们附近看着我们。”李海新神情严肃的说道。

    李海新的话非常……反正大家已经深刻体会到，那是好的未必灵，坏的绝对灵。

    裴少校也用卫星监控仔细观察了他们周围的丧尸群，可除了两公里外的那只二级丧尸以外，并没有发现什么特殊丧尸。

    “按照计划继续推进。”裴少校决定不管，继续按计划行事。

    今天一开局就是大围攻，晚上他们虽然好好休息了一晚，可他们周围的丧尸大军那是围了一层又一层，密密麻麻的好不吓人。

    裴少校带人先清除了平台周围的丧尸群，昨天他没有大动作，因此众人今天才看到裴少校全力施展之下的风刃。

    他们看不到风刃，可是平台周围的丧尸头颅就像被割了的韭菜一样，无声无息的一排一排的，以同样的力道同样的角度飞了出去。

    不到一分钟，裴少校所在的平台底下和周围的丧尸全都成了无头的。

    除了习以为常的基地军以外，佣兵团队众都看呆了，特么这是人能办到的吗，他们的异能就算是升到了四级，也没有这么大的杀伤力。

    裴少校清除了两座平台周围的丧尸后，就有些后劲不足的停了下来。

    这让佣兵团队众心中暗暗松了口气，很明显这大招虽然很厉害，却很容易后继无力，没有他们想象中妖孽到逆天的地步。

    佣兵团队众虽然不会希望基地军弱小无力，可也不希望基地军的将领强大到逆天的地步，让他们连追赶都觉得无力。

    不过一大早有了这么了刺激的开局，裴少校又发话让大家齐心协力尽可能今天就完成任务，众人也热情高涨的开杀了。

    他们这时候已经几乎到达了芦台市的市中心范围，丧尸群的密度太大，众人推进的速度非常的慢，足足三个小时才推进了一公里。

    “少校，那只二级丧尸突然不见了踪影，前后不到十秒钟，卫星监控上就不见它影子了。”孟副官突然喊道。

    裴少校一顿，忙用卫星监控观察原本二级丧尸所在的位置，然后再往周围巡视，都没有发现。

    “你确定这只二级丧尸是突然消失的？”裴少校问孟副官。

    “我一直盯着这只二级丧尸，视线才刚刚离开观察一下它周围丧尸群的情况，再看回去这只二级丧尸就不见了，前后的时间不过十秒而已。”孟副官很肯定的说道。

    裴少校想了想说道：“我们继续按计划推进，你继续寻找二级丧尸的踪影。异能波动有可能是可以隐匿的，可是外形没那么容易掩饰，那只二级丧尸比其他丧尸都要高大，你注意留意这方面的特征。”

    “是，少校。”孟副官领命继续观察。

    裴少校也提高了警惕，视线有意无意扫描了姜天衍一下，发现姜天衍还是那么专注的杀丧尸，注意力没有放到他这边来。

    这两天进入芦台市后，裴少校一直防备着姜天衍背后搞鬼，可是姜天衍完全没有异动，一心一意的杀着丧尸。

    因为裴少校关注点并不在杀丧尸上，这两天他杀的丧尸数量还不如耿以广他们多。

    可要说杀丧尸的数量，耿以广这些开路的人还是比不上姜天衍，姜天衍应该是整支行动队伍中杀的得最多的人。

    裴少校确定姜天衍没有什么异样后，又收回了注意力，专心寻找二级丧尸的存在。

    “少校，那是文小姐，啊，文小姐带人过来支援我们了。”李海新突然喊道。

    众人随着他所指的方向看过去，果然看到一条分岔路上杀过一队人马来，为首的正是他们很熟悉的文玉白。

    只见在她的操纵之下，金色的金属小刀在空中飞舞，一排排的丧尸倒了下去。

    文玉白很明显也听到了李海新喊话，她朝裴少校一笑，这一笑中充满了柔情，让众人就算是在战斗中，也忍不住调侃的看向裴少校。

    文玉白飞刀杀丧尸的能力，丝毫不逊色而已裴少校风刃，所以她很快就杀到了裴少校的面前，裴少校激动的迎上了去……

    众人正在用看八卦的眼神看着两对有情人，谁也没想到裴少校在靠近文玉白后，手上的唐刀毫不留情的砍了下去，文玉白的头高高的飞了出去……

