    

    眼看纳兰嫣然就要香消玉陨了，可下一秒，她那弱小的身体内，却爆发出了超强的力量波动。

    仅仅一瞬间，鹜护法制造出来的结界便破碎了，随着那庞大的不敢想象的威压瞬间蔓延整个加玛帝国。

    “啧啧啧，和我想的差不多，随着我的意识降临，这具身体的力量也被强行提升了！”

    轻轻感叹了一下，石宇开始打量，这到底是什么情况？

    刚才，他感受到自己的设置，有了波澜，不用想他就知道，肯定是哪个人遇到了危险，还顺着联系，他的意思直接降临了过来，顺便强行占据了这具身体的掌控权。

    这种事情，他已经有点轻车熟路了，虽然以前他降临的，都是那种没有主意识的，不过其实也差不多。

    当然，这些都其实还不算什么，真正让他开心的是，他的一个猜想成立了！

    在他意识降临这具身体时，这具身体的修为，也强行拉到了，与他意识比肩的程度。

    不过再细细感受了一下后，他发现这应该是临时的。

    不过想想也对，哪有这么多好事，我真是永恒的，那岂不是可以批量制造强者？

    心中虽然想的很多，不过时间也只过了一短短的，不到一秒钟吧了！

    “你是谁？要知道我可是魂殿的人，对付你们这种灵魂体，可是真正的行家！”

    看着小白兔大变身，刚才还是一个瑟瑟发抖的小可怜，现在情形转变，自己成了那一个弱势群体。

    鹜护法有些虚，不过想到自己是魂殿中人，而这女人，应该是被某个强大的灵魂体，暂时借去的身体。

    自己只需要坚持一下，应该就行了吧！

    不过，不知道为什么，他总觉得自己哪里没想到，好像有一个漏洞，自己没注意到。

    而下一秒，他就知道了，自己为什么总觉得不对？

    “哟呵，没想到这么快，就遇到了魂殿之人，虽然只是一个斗宗，但聊胜于无吧！”

    看到只是一个魂殿的斗宗，石宇有些兴致缺缺，不过想一想也懂了！

    就这个小地方，怎么可能有什么强者！

    心中虽然瞧不起，不过石宇出手还是蛮认真的，这就是小说看多了的后遗症。

    不管看到谁，都觉得他背后肯定藏了一个大招。

    而，作为被认真对待的鹜护法，那就惨了！

    首先，他觉得自己调动不了周围的斗气，而察觉到不对的他，想要动用空间之力，暂时的离开这里。

    可就在这时，他发现，自己的空间之力，好像撞到了什么东西，完全无法渗入空间。

    这个时候，他已经觉得，自己这次怕是要糟了，心中虽然已经明白，不过他还是决定试一试。

    可惜，在他想要向外飞行时，他突然感觉自己像是被什么抓住了，一动都不能动。

    下一秒，刚才那种不能动的感觉退了下去，可是，一双巨大的能量手臂，紧紧的把他抓在了半空中。

    在他几番使用斗气，发现对这能量手臂，丝毫没有作用后，他总算知道之前自己忘了什么。

    灵魂体，借助别人的力量，爆发的实力，肯定会受到限制。

    就像一个一星斗尊的灵魂体，用其他人的身体，不可能再爆发出斗尊的力量，最多斗宗。

    而刚才那个人呢？爆发出来的力量，比之他见过的尊者，也不遑多让，甚至还有过之，而无不及！

    那么这个家伙的原本实力到底有多强呢，起码是个高阶斗尊！

    而自己呢？一个斗宗，想要从斗尊手中跑出去，那还不是痴人说梦。

    在想明白，他自以为的，那一大串逻辑关系后，鹜护法瞬间就萎靡了，失去了精气神，像是一只斗败的公鸡。

    被石宇捉住后，鹜护法周围的那一片黑色雾气，也消失得干干净净了。

    而没有雾气的阻挡，鹜护法的真容，也露了出来。

    苍白的脸，枯败的头发，再配上邋遢的打扮，和那醒目的，红色如同充血的眼睛！

    修仙大佬，而且，起码已经是化神了，甚至可能已经大乖了！

    就在石宇丫丫的时候，帝都内飞出一个又一个强大的身影，当然云岚宗，也有好几个人飞了过来！

    而带头的便是一个，满头白发，精神萎靡，不过身体内自然散发出了一种书卷的气息。

    简单点来说，就是小说中经常出现的那种伪君子。

    而他的身份，便是云岚宗上一代宗主，云山，本来在闭死关的他，在感受到石宇那，如同天威般的斗气威压后，想也没想，他离开了自己的闭关地。

    先不说，这种强者，一辈子可能都遇不到一次，不看看，那不后悔死，更何况，这爆发威压的中心点，正是自己的地盘了。

    这他妈不去看看，没准云岚宗就被这个强者随时抹了，那不得哭死。

    而且他心中也有一些不好的想法，整个云岚宗内，是不存在，能够吸引，这等强者目光的东西，那么，唯一的可能便是……

    看着被自己徒孙，随手抓着的那个人，那个自己恭恭敬敬的人，他现在有些迷，他感觉自己是不是哪里做错了！

    不过很快，他就发现了异常，修炼到了他这个年龄，虽然实力可能不强，那还是有点见识的，应该是有一位绝世强者，暂时借用了他徒孙的肉体。

    想在这里，他心中冒出了一些想法，其实是不是可以……！

    很快的，加码帝国内，真正的强者，都已经到达了周围，当然他们并不敢靠近石宇，修炼到他们这个程度，没有一个人是傻子！

    你如果围观一下强者，只要不是那种精神不对的，并没有什么，但是如果你自己找死的话，那就是自找的！

    虽然隔的还有一定距离，但修行了，和没修行，差距可是非常大的，先不说，他们本来就可以靠着，现在的眼睛，看清楚到底是什么情况，即便眼睛看不清，还有灵觉了！

    虽然没有炼药师那么庞大的灵魂力，不过，赶这个方圆十来里，还是轻轻松松的。

    而对于这些人的来到，石宇也不在意，反正，不过是一群随时能够捏死的小蚂蚁吧了！

    石宇把目光投向了鹜护法，还是老办法，强行掠夺他的记忆，然后直接意识观看，避免灵魂受到污染。

    当然，看完之后，石宇顺手捏死了这个家伙，毕竟，长得太丑了！        

