
　　与此同时，大夏与大玄皇朝的交界处，天玄山脉。

　　是周边数域中最大的一片山脉。

　　将东灵域与大玄皇朝阻断了开来。

　　天玄山脉内崇山峻岭遍布，地势极为险峻。

　　大玄皇朝依照地势，在这里建造了一座雄关——天玄关！

　　这天玄关城墙高有数十丈，都是用巨石砌成。

　　易守难攻，非常棘手。

　　此时的天玄关上。

　　一员年约五十,老当益壮的披甲将领在一群大玄皇朝将校的簇拥下，正眯着眼睛，满脸凝重的望着天玄关下。

　　只见此时的天玄关下，长枪林立，旌旗漫天。

　　放眼望去是无数的甲士。

　　那强者云集的中军中，一杆绣着“夏”字的明黄色大纛分外刺眼。

　　这正是奉夏皇之命前来灭国大玄的华雄大军。

　　一日前,华雄的大军就已经接近了天玄关，并且开始扎营伐木督造攻城器械。

　　一路上，华雄的大军还汇集了附近不少的地方守备部队，此时的大军人数已经达到了三百二十多万。

　　虽然这些地方守备部队比起那些精锐大军相差甚远。

　　但这也要看跟谁比了。

　　跟那些普通皇朝的边境守军相比，那又强出了不止一个档次。

　　中军，华雄坐在一辆战车上，他的身边是陈宫、刘之勤、魏青云以及一干将校。

　　华雄眺望着远处那雄壮的天玄关。

　　对着身边众人说道：“不愧是号称大玄边疆中的第一雄关，果然名不虚传，难怪八十年前，大玄皇朝能凭借此关抵挡我镇北军兵锋数年之久！”

　　众人皆是点头，表示赞同。

　　不过一位年轻的将军却是笑着对华雄恭敬的道：“主帅，依末将看，这天玄关虽说是大玄第一雄关，但如今我军兵力是关内的十数倍之多，就凭关内的二十万守军，也敢自不量力与我军相抗？”

　　这年轻将领的话逗的众人哈哈大笑。

　　华雄的嘴角也是微微勾起。

　　然后又是眉头一皱，沉声说道：“不要轻敌，即便是有十成胜算，也不要轻视我们的敌人！”

　　“是,主帅！”

　　华雄点了点头，他举起了手，场面顿时安静了下来。

　　然后华雄看着眼前的雄关冷冷的道：“谁愿为本将去叫战？”

　　众人眼睛一亮，刚欲开口请战。

　　又见那刚刚出声的年轻将军抢先一步道：“大将军，末将武州王羽，愿往！”

　　“准。”

　　得了华雄允许的王羽面露大喜之色。

　　他翻身上马，双腿狠狠的一夹马肚子，挥舞着手中的红缨枪，然后就冲了出去。

　　所有人看着他的背影都是一脸羡慕、嫉妒之色。

　　暗恨自己之前的动作太慢，竟然让王羽抢了先，将这个在主帅面前露脸的大好机会拱手相让。

　　来到天玄关下，王羽勒住了战马。

　　长枪指天，运了口气，大声挑战道：“关上的大玄狗贼听好了，本将乃神勇将军账下参将王羽，谁敢与我一战？”

　　见没有回应又喝了一声。

　　“本将乃神勇将军账下参将王羽，谁敢与我一战？”

　　“本将乃神勇将军账下参将王羽，谁敢与我一战？”

　　连喝了三声，关上还是没有任何的动静。

　　见此王羽不由得有些急了,好不容易争取到一个机会,他可不想错过。

　　只见他眼珠子一转，尽是嘲讽的道：“一群缩头乌龟,无胆鼠辈，为何不敢与本将一战？着实让人不耻！”

　　王羽的激将法虽然粗浅，但是管用。

　　只见城墙之上，数员大玄皇朝的将校见着王羽那嚣张的模样，脸涨的通红。

　　对着那为首的老将军抱拳道：“老将军，末将愿往，斩此恶贼！”

　　老将军犹豫了一下，看了一眼气愤的众人，点了点头。

　　得了老将军的允许，他们大喜过望。

　　其中一人更是直接取过一柄长枪跑下了城墙。

　　两国交战，斗将之时，只允许派遣同境界的武将，不然就会乱了套。

　　城门打开，那员大玄武将骑着战马冲了出来。

　　一声厉喝道：“恶贼，某来战你！”

　　见着终于来人了。

　　王羽大笑一声，一夹胯下战马，毫不畏惧的迎了上去。

　　身处中军的华雄亦是同时下令道：“擂鼓，为王参将助威！”

　　震天的鼓声响起，轰隆的战鼓声中，全军斗志激昂，眼中是无匹的战意。

　　战场上。

　　王羽浑身的真元灌注于长枪之上，狠狠的捅了出去，枪出如龙，那员敌将还来不及提防，就被其捅穿了胸膛，一个狰狞的血窟窿正滋滋的往外冒着鲜血。

　　二人擦肩而过，王羽拔出长枪，那员敌将睁大了眼睛，然后倒下了战马。

　　重重的摔在了地上，抽搐了几下，再也没能爬起来。

　　王羽竟是一击便将一位同境界的武将斩杀！

　　先杀一人，王羽的气焰越发嚣张。

　　又喝道：“还有谁敢与我一战！”

　　关上敌军见着同僚被杀，眼珠子都红了。

　　又是一员战将冲出，被王羽三合斩落马下。

　　敌军不忿，再出一人，还是被杀。

　　马蹄践踏着三员大玄战将的尸体，王羽不可一世！

　　真是好一员骁将，短短半炷香时间内，连斩三人！

　　天玄关上。

　　那老将军用力的锤了一下城墙，没有控制住力气，城墙裂开了一条缝。

　　他叹了一口气。

　　回头看了一眼因为己方被连斩三员战将而士气低靡的关上守军，下令道：“传本将军令，不许任何人出关迎战！违令者斩！”

　　“诺！”

　　之后任凭城下的王羽如何叫嚣，都没有人敢出城迎敌。

　　颇觉得扫兴的他往地上的尸体“呸”了一声，策马回营了。

　　回到军中。

　　见着嘴角噙着笑意的华雄，王羽上前拍了拍胸膛，豪气的道：“主帅，末将不负所望，斩杀了三员贼将！”

　　华雄很高兴的拍了拍他的肩膀，赞许道：“王参将当真神勇，大扬我军威风，你的功劳本将军记下了，本将军会禀报吾皇，为你请赏！”

　　听到这些话的王羽笑得嘴都合不拢了。

　　非常兴奋的道：“为大夏尽忠，为主帅尽忠，是末将的本分！”

　　华雄抚掌一笑道：“说的好，若是我朝人人都如王参将一般，那我大夏早就荡平四方，一统天下了。”

　　“好了，王参将，你先下去好好休息，接下来的大战可是少不了你啊！”

　　“是，主帅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零六章 天玄关下，连斩三人免费阅读。https://xs.23sk.com 