    嫣红写好了自己的书信，经由凌霄，夜白庄等人的讨论，觉得无误后，便回自己的帐子，准备收拾东西！

    凌霄走到嫣红的跟前，拿着嫣红的另一把斧头，嫣红见凌霄把斧头拿了过来，心里说，他这是要还给我了吗？

    不是说是定情信物吗？他这样还回来是什么意思？

    正在嫣红心底下疑惑的时候，凌霄把斧子双手递到嫣红面前，说道:“嫣红，我本不想让你涉险的，但是国事当重，有舅舅保护你，比我保护你还要安全，所以我也就放心你去。

    另外，这把斧子虽然已经成了我的，但是现在你要去危险的地方，我就借给你用一用。

    你看我可给上面做了我的标记！"

    嫣红接过斧子一看，斧面上居然刻画着一个小小的精致的图案，两个类似桃心的图被一支箭射串在一起，边上还写着一串奇怪的字或者符号。

    “这图什么意思？"嫣红问凌霄。

    凌霄，微笑着说道:“等你回来，还斧子的时候，我再告诉你！"

    嫣红便不再追问，心里却感到窃喜，原来他只是为了我的安危，把这定情信物借给我，呜呜哇啊啊，爆喜。

    这时展玉痕己经过来了，他拿了一些丸药。

    “凌霄，我觉得我应当带一些丸药过去！"展玉痕说道。

    "舅舅，这一酒囊你带着，喝几口强身健体。"展玉痕意会。

    凌霄自然是给嫣红也准备了:“嫣红，这个你带着，一次喝三口，一天三次，不许多喝。"

    凌霄只觉得心里己经在为嫣红担心，但一想到瘟疫，他又压下了心中的担心，和己起的牵挂。

    嫣红见识过凌霄的医术，知道这有可能是对自己配的药或者什么，于是她欣然道:“记住了！"

    当嫣红和展玉痕离开了大晏军帐，往边外境而去的时侯，走到无人外，他们被乐逍遥堵住了。

    乐逍遥一方面需要叮嘱一下嫣红，一方面也是要给展玉痕说，让他照顾好自己的徒弟，然后他帮展玉痕照顾好凌霄。

    嫣红一看到有人拦路，立刻就手抓了过去，乐逍遥一看立刻自我暴露道:“嫣红，是我！"

    “师傅，你这个样子跟着我，是要做什么？"嫣红觉得很是奇怪，师傅居然乔装成陌生的样子。

    “徒儿，此番回去，师傅本来应该陪着你，可是，有这一位陪着比师傅陪着还安全，所以师傅就留在这里保护凌霄，师傅来见你们，也是想给这位说一下，让他保护好你，我自会保护好他外甥。"

    乐逍遥的话刚一说完，展玉痕就接过去说道:"如此甚好，都是小辈，我们须尽心竭力护他们周全。"

    展玉痕和乐逍遥两个也不多说话，就这样叮嘱了一下，各自转身离去。

    嫣红看看师傅的背影，赶紧去追展玉痕。

    嫣红边走边心里想:"师傅，这一次话特别少，似乎和以往不同，但是却让人觉得比起以往来，特别靠谱！

    师傅说会保护凌霄，那就一定会。

    我当赶紧回去，办理好想办的事情，来找师傅和凌霄！"

    殷红这样想着，就对走在自己身边的展玉痕说道:"展舅舅，我们施展轻功吧，这样可以快一点回去！"

    展玉痕除了被凌霄喊过舅舅，再还没有人喊过，现在猛然听到嫣红叫自己展舅舅，心里一动，虽然没有说话，但是嘴角却浮现出一丝笑容。

    "这嫣红竟和凌霄一般，喊我舅舅，嗯，她还是乐逍遥的徒弟，我当保护好她。"

    展玉痕这样想着便说道:“加紧赶路！"

    两个人轻功施然，飞离。

    凌霄送走展玉痕，又把给晏王的信送了出去。

    一送信，就想到千岁爷爷，想到要给白团子送信，这个白团子，这都有些日子了，还没有信送过来，也不知道怎么回事？凌霄这样一想，就寻摸着得弄只鸟回去看看。

    这个时候己然是中午，一尘端了饭菜进来道:“公子，开饭了，我给公子端回帐篷吃，少些喧哗！"

    "嗯，你也吃，叶飞和寒庄哪？"

    他们两个陪着马将军和陈王吃饭，说是吃完了还要熬汤药。

    公子，你就安心吃饭吧，叶飞说你忙了一早上，吃完好好休息一会儿，熬药分药的事儿，他们就去做了！"

    凌霄便邀请一尘坐下，一起吃。

    "公子，今日士兵们似乎比昨日好了很多。”

    "嗯，赶紧吃，吃完我也去看看，早上忙着讨论问题，没有来得及看望士兵们！"

    凌霄一边吃，一边和一尘交谈！

    "你今日可见到什么可疑的人？"

    凌霄问一尘。

    "嗯？公子有什么发现？"

    "有夜来香味！就在比较空旷的路上。"

    "公子是说刺客又来了？"

    “嗯。但是我没有找见人！另外，我觉得老有人盯着我，不是影卫，是另外的人！"凌霄低声道。

    "不会是影卫吧？督查办的影卫轻功好，来去无影无踪！"一尘看看帐子里说道。

    "是，又似乎不是！"凌霄话没有说完，就闪向帐外。

    他看到一个穿着影卫衣服的人影朝着自己怀疑的方向追了过去。

    "夜来香，又出现了。"凌霄心里想着，却没有追上去，刚才那个影卫的身形好快，凌霄觉得自己不用跟上去。

    一尘跑了出来，看着凌霄，问:“人哪？"

    凌霄答:"影卫去追了。"

    这时候，夜寒庄和叶飞也来了，叶飞大声道:“凌霄，有花香！"

    凌霄赶紧说道:“快去找夜白庄，警戒，快！”

    说完之后，凌霄便赶紧地去看那些熬药锅，一尘等快速去了医帐。

    凌霄不管那些锅里的药，有没有被下毒，但是他给所有的锅里都以最快的速度注入了清泉水解毒！

    凌霄在做这件事的时候，夜白庄和马将军已经启动了警戒。

    也就是瞬间，军营里就刀光闪闪，全军警戒。

    凌霄做完自己的事，回到帐子中等消息。

    可是凌霄并没有等来影卫向他汇报。

    "影卫有问题，是贺老七出了问题！"凌霄心里说着，看了看一直紧紧跟随自己的一尘。

    凌霄说道:"一尘，你去看看寒庄和叶飞又没有新发现！"

    一尘见四周己是警戒的士兵，便放心出去了。

    凌霄立刻就躲进了自己的空间，他坐在空间里，盯着空帐，继续等候着！

    凌霄心里想，这个人肯定是在找自己，自己刚才已经跑了出去，算是暴露了位置。

