    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆，但并没有能够完全挡住罗斯。

    一转眼罗斯就绕过挡拆人，又出现在秦昊面前，两人对视，都从彼此的目光中看到了势在必得的意志，以及炽烈的斗志。

    斯贝茨还想上来帮秦昊挡拆，但被秦昊给挥手挡了回去。

    下一刻，秦昊启动，一个体前变向，直接加速，从左侧突破。罗斯反应也很快，立刻横移，贴着秦昊，不给他做动作的空间，就用身体贴着他，让他的速度慢下来，挡住了秦昊。

    这一下没能过掉罗斯，秦昊也并不意外，两人交手不知道多少次了，心里都有底，只见他立刻半转身，从面框变成了背筐。

    “咦？该背身单打了？”

    “这样的话罗斯吃亏啊，他身高没秦高。”

    人们兴奋地盯着秦昊和罗斯，两位mvp的对决他们可是期待太久了。

    看到秦昊背身单打，公牛队其他球员交换了一个眼神，罗尔-邓悄然靠近，想要从另一侧过来尝试抢断。

    然而还没等他过来，秦昊就往后推了一下，将罗斯推的后退了一步，随后就是一个翻身跳投。

    唰！

    球进。

    进球之后，秦昊看向罗尔-邓，轻蔑一笑，你以为我没看到你？还想抢断我，想屁吃呢。

    罗尔-邓脸色难看。

    “好了，我们进攻。”罗斯喊了一声，在后场拿球，迅速推进到前场，尝试单打秦昊，但并没能突破过去，他把球传了出去，然后反跑，再一次拿球，随后直接三分出手命中。

    之后的几个回合，秦昊和罗斯来回互爆，令球迷看的大呼过瘾，激动地叫喊个不停。

    而双方你来我往，却是谁也防不住谁，罗斯防不住秦昊，秦昊也很难限制住罗斯得我分。

    “嘟......”

    锡伯杜教练叫了个暂停。

    等球员下来，他皱起眉头，表情凝重的道：“等下包夹秦。”

    “包夹？”

    众人挑眉，随后齐齐点头。

    这倒并不难理解，虽然罗斯也拿了不少分，但并不能防住秦昊，而这样纠缠下去并不是办法，必须要有所改变。

    当然，对于76人队来说也是一样。

    只不过如今大比分毕竟是3:2，76人队领先，所以人家可以冒险，看着比赛持续焦灼下去也能淡然处置，等到第四节最后几分钟再分胜负。因为即便是输了，也还有抢七的机会。

    可是公牛队等不了，他们已经到了悬崖边上，这就是背水一战，锡伯杜教练要的是领先，是占据优势，是拿下这场比赛，而不是一直僵持到第四节最后几分钟去搏一个“艰险获胜”。

    所以，不能让秦昊这般得分。

    当然，锡伯杜教练这般布置还有一个原因，上半场双方角色球员打的都非常好，但体能消耗也特别大，所以到了第三节才会是双方王牌球员爆发。

    此时包夹秦昊，会给76人队其他球员一些机会，但伴随着体能下降，手感变凉，威胁也就没那么大了。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，公牛队开始包夹秦昊。

    当秦昊来到前场，公牛队立刻包夹，迫使他分球，传给其他球员，让76人队其他球员来打。

    这倒的确起到了作用，秦昊遭遇包夹分球，传给其他人，而其他人之前上半场体能消耗很大，到了这一节之后前边几分钟都是秦昊在攻，他们没怎么出手，手感已经变得有些凉了。

    一时间，76人队连连打铁。

    反倒是公牛队一边，抓住这个机会反击，很快就将比分反超，并逐渐将分差给拉开，转就领先到了7分。

    “嘟......”

    卢克教练也叫了个暂停，做了一些调整。

    等到暂停回来，双方人员有了一些变化，76人队这边换下了斯贝茨，换上了路威，拿上了一大四小的阵容。

    秦昊来到前场，先是突破分球，传给小卡，小卡又传给路威，然而就在所有人都为这是一个专门给路威做的三分球战术的时候，路威突然把球传了出去。

    “不好。”

    “是给秦......”

    公牛队球迷惊呼。

    这时候人们才发现，不知道什么时候，秦昊到了右侧底角三分线外，路威的球正是传给他的。

    一时间，公牛队球员齐齐扑向秦昊，但已经来不及了。

    只见秦昊接球，跳起，手腕一抖，整个动作一气呵成，带着一种美感，让公牛队球迷心里都是咯噔一声。

    唰！

    果然，球进，三分命中。

    片刻之后，秦昊又是故技重施，遭遇包夹分球之后跑动，甩开罗斯到三分线外接球，然后直接出手。

    又一个三分命中。

    这下锡伯杜教练脸色就有些黑了，他没想到包夹秦昊反倒激活了秦昊的三分球，让秦昊不得不更多地选择三分出手，命中率还很高。

    之后一段时间，秦昊连连投三分，命中率很高，“三分神射手”的实力展露无疑，也让锡伯杜教练的打算泡汤。本以为可以抓住这个机会扩大领先优势，可没想到反倒是激活了秦昊。

    当第三节结束，公牛队被反超，还落后2分。

    “我的错。”锡伯杜教练无奈的说道。

    “教练，这不怪您，是我们没防好。”

    “是我们没防好秦，让他投进了那么多三分球。”

    球员们纷纷劝道。

    锡伯杜教练勉强笑了笑，心里却越发的沉重，现在这个情况，恐怕真的只有到第四节最后几分钟才能分出胜负了。

    ......

    一转眼，进入第四节。

    双方的对抗变得越发激烈，伴随着体能下降，双方的进攻效率都下降的厉害，甚至有三分钟时间双方一分没得。

    时间在悄然流逝，比分却始终焦灼。

    随后，双方开始换上主力球员，比赛也到了分胜负的时候了。

    只不过换成主力阵容之后场上的情况还是没有改变，比分依然焦灼，在几分之内徘徊。

    这种时候，每一个球都变得极为重要，每一次进攻，每一轮防守都让现场两万多球迷心弦紧绷，不敢眨眼。

    一直到第四节只剩下一分多钟，罗尔-邓命中一个打板，公牛队反超比分，双方比分93：92。

    卢克教练叫了暂停。

