
　　道圣等人看着那些符文，只见这些用来封印的符文华丽无比，而在符文的背后却有一层涌动的黑暗，黑暗在符文的光芒后变化，极为诡异。

　　他们甚至隐隐听到诵念声从符文封印壁垒的后方传来，仿佛魔神的窃窃私语，诱惑人们堕落。

　　光明和黑暗相互冲击，斗争激烈。

　　而在黑暗之后，隐约可见一些模糊的画面，只是有封印之墙在，无法看到究竟是什么。

　　“道圣前辈，你见过如此诡异的封印吗？”

　　莹莹道：“我上次见到这种奇异的记忆封印时，着实被吓了一跳。”

　　“不敢称前辈。算年龄的话，我可能比你还要小一两岁。”

　　道圣客套两句，打量苏云的记忆封印，沉吟片刻，迟疑道：“这些符文我倒是见过。”

　　池小遥和莹莹精神大振，等待他继续说下去。

　　“七年前，曲进曲太常命人送信给我，信中便有这种符文印记，不过并不完整。”

　　道圣迟疑一下，取出一封信，那信用的是金纸，信上的文字在道圣元气的催动下不断变化。

　　池小遥和莹莹读去，信中说，晚辈曲进奉东都大帝之命来天市垣研究鬼市现象，有所发现，将来会把他们的成果公布于众。现在他们需要道圣的帮助，他们设计了一些符文，需要道圣帮忙完善，恳请道圣赐教云云。

　　“那时我正在闭关，试图延寿。等到我出关收到这封信时，天门镇剧变已经发生了。”

　　道圣不紧不慢道：“我心中很是难过，或许倘若能早点接到他的信，便能救下这些人。只是我研究这些符文却发现这种符文是一种封印符文，这些符文并不完整，但符文神通中蕴藏的封印却是极为可怕。他们到底要封印什么东西，即便是我也感觉到恐惧……”23sK.com

　　他说到这里，不由连打几个冷战。

　　池小遥与莹莹对视一眼，心中生出一个可怕的想法：“曲进曲太常等人，开创这些封印符文，是为了封印苏云苏士子的！”

　　道圣继续道：“我没能帮上忙，出关之后曲进曲太常已死，性灵不知所踪，我的疑问已经无人解答了。”

　　他曾经去过天门镇的旧址，只在那里发现了一座座坟冢，并未寻到曲进等人。

　　这时，苏云灵界中的封印之墙晃动，压着黑暗和黑暗后的记忆向后退去，变得越来越淡，越来越模糊。

　　莹莹正要说话，池小遥已经抢先一步，连声道：“青鱼镇！青鱼镇！”

　　昏迷中的苏云抽搐了两下，灵界中的苏云性灵也跟着抽搐不已，封印之墙又再度向前涌去，渐渐变得清晰起来。

　　池小遥眨眨眼睛，心道：“苏师弟应该死不了吧？不过，他灵界中拥有如此生猛的封印也没死……”

　　“我知道这种符文是封印符文之后，便想他们试图封印的是什么，若是强行破解的话，倒也将之破解出来，帮苏士子一把也不是不可。只是……”

　　道圣打量封印之墙，面带难色，摇头道：“只是我先前不知道，这种符文之后还有一层黑暗。现在，我有些不敢解开封印了。”

　　池小遥不解道：“前辈的意思是，黑暗也是一种封印？”

　　道圣有些不敢肯定，道：“有可能是封印，但也有可能是一种生物，或者是性灵。”

　　莹莹和池小遥不禁呆滞。

　　道圣在封印之墙前走来走去，不断打量墙后变化莫测的黑暗，道：“老道怀疑，有可能曲进把一种可怕的生物或者封印在苏士子的记忆里，然后将其记忆封印，将那生物或者性灵锁住，不让其逃脱。”

　　“把生物或者性灵封印在记忆中，这怎么可能？”池小遥惊骇万分。

　　“有这个可能。”

　　莹莹面色凝重，落在她的肩头，伸手一挥，无数文字图案飞了出来，在她们面前排开。

　　“天道院的书籍中有这方面的记录，其中，曲进曲太常是这方面的大行家。”

　　莹莹调取一连串的文字图案，道：“曲太常有过关于这方面的许多研究，他说性灵是精神，记忆也是精神的一部分，完全可以把其他人的性灵封印在一个人的记忆中。”

　　池小遥看着面前飞过的文字图案，其中有些图案赫然是狰狞恐怖的魔怪！

　　那些魔怪高大魁梧，魔怪的脚趾旁边往往都站着一个慈眉善目的老伯，手里拿着斧凿，面带微笑，似乎正在看画面外的池小遥等人。

　　“天道院士子做研究，每次都会带着善于绘画的士子做格物速记。这些格物速记，记录的便是曲太常当年做过的研究。”

　　莹莹伸手轻轻一挥，一幅幅图案从他们面前飞过，有些图案极为血腥，赫然是曲太常做人体试验的情形。

　　他们尝试着把魔怪封印在灵士的记忆里，有些封印并不成功，魔怪反噬灵士的性灵，有些灵士的性灵脑袋爆开，肉身也随之爆开，场面惨烈异常！

　　“曲太常当年是个疯子。”

　　莹莹道：“他许多记录都极为疯狂，但好在有皇帝给他兜着，这才没有惹出大乱子。皇帝命他前往天门镇做研究，应该也是看中他的疯狂……青鱼镇！青鱼镇！”

　　苏云即将醒来，闻言抽搐不已，封印之墙又再度清晰起来。

　　莹莹继续道：“有些生灵，如灵犀这种生物，本身便是生活在灵界之中。因此某些特殊的生灵，也是可以封印在记忆里。只是那时候的苏士子应该只是一个五六岁的小孩子吧？”

　　她皱紧眉头，不解道：“为何曲太常等人会拿一个五六岁的孩童做试验？”

　　她想不通，池小遥也想不通。

　　“道长……道圣前辈！”

　　池小遥急忙改口，道：“前辈刚才说有两个可能，一是苏师弟的记忆中封印了某种生物或者性灵，另一种可能则是封印。那么这种封印又是什么意思？”

　　“倘若是某种生物或者性灵，倒还要办，曲进他们杀不死这种生物或者性灵，因此封印在苏士子的记忆力。他们办不到的事情，老道未必办不到。再说老道还可以寻来几个好朋友，总该能解决吧？”

　　道圣叹了口气，道：“但老道最怕的，正是另一种可能。倘若这黑暗也是一种封印的话，两种封印叠在一起，我从未见过这种规格的封印。”

　　他眼中也不禁流露出一丝恐惧。

　　曲进曲太常等人都是当今世上最顶尖的存在，智慧高绝，他们费尽心力想要封印的东西，到底是什么？

　　是苏云记忆中的某种可怕生物，还是……

　　道圣咽喉有些发干，低声道：“他们想要封印的或许不是某种生物或性灵，他们想要封印的，或许就是苏士子……”

　　池小遥呆了呆，急忙看向莹莹。

　　莹莹面色凝重，轻轻点头，道：“道圣猜测的很有道理。曲太常他们的用意，的确有这两种可能。我们想要知道真相，只有一个办法，那就是……去青鱼镇！”

　　苏云又抽搐几下。

　　道圣缓缓道：“滢道友说的不错。青鱼镇这个词，作为触发封印的条件，那么青鱼镇这个地方，肯定与封印背后的秘密有关。曲进曲太常等人显然不想让苏阁主回想起青鱼镇，回想起一些事情。”

　　“既然如此，只有去一趟青鱼镇，才能知道背后到底有什么！”

　　苏云幽幽转醒，却见自己趴在桌子上，耳畔传来悠扬的龙吟声。

　　他急忙起身，只见自己此刻身处在行进中的烛龙辇上，外面树木向后飞驰，远处，可以看到巨大的矿山，更远的地方则是朔方城的高楼广厦。

　　他距离朔方城越来越远，烛龙沿着驿道疾驰，向天市垣而去。

　　因为塞外的可汗入侵的缘故，通往塞外的烛龙辇已经停车，现在的烛龙辇只是行驶到天市垣驿站。

　　“我记得，我被莹莹弄昏之前，是在杏林药材铺，怎么现在会出现在烛龙辇上？”

　　苏云头疼欲裂，双耳中传来阵阵耳鸣，脑袋像是被大斧头劈了一下又一下，这次莹莹触发青鱼镇封印带来的后遗症，可比他上次自己触发时的后遗症严重了许多倍。

　　“莹莹一定是报复我念叨真龙十六篇，报复来得真猛烈……”

　　这时，烛龙渐渐减速，慢慢停在一片小镇外。

　　古怪的是，以前会有镇守烛龙辇的灵士通报到了哪一站，而这次居然没有人通报。

　　苏云惊讶，向外看去，只见春日的骄阳挂在中天，虽然是春天，但外面却有了几分夏意。

　　那座烈日下的小镇依山傍水，很是秀气。

　　苏云四下看了看，车厢里只有自己，而书怪莹莹此刻也没有在自己的灵界中。

　　他犹豫一下，看向外面的小镇。

　　小镇的入口处有一座五门的牌坊，与天门镇的天门有些仿佛。

　　他鬼使神差的来到烛龙辇的车门前，拉开车门走了下去，来到那座牌坊前，仰头打量。

　　牌坊中央的门户上写着三个黑色的文字。

　　青鱼镇！

　　苏云精神恍惚，抬起脚，脚下有些迟疑，却还是落下，走入青鱼镇中。

　　镇外，道圣、池小遥和莹莹静静地看着这一幕，池小遥犹豫一下，没有说话。

　　“大婶，你听说过镇里有人家走丢了一个孩子吗？”

　　他们听到苏云问道：“七年前走丢的……没有啊，谢谢……”

　　“大叔，你听说过镇里有人家走丢了一个孩子吗……谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百章 青鱼镇封印免费阅读。https://xs.23sk.com 