
　　就在龙虎殿外的天师府众人满怀期待，猜测着方鉴会给他们一个怎样的答复时，一道剑芒陡然从西至东飞射而至。

　　紧接着剑光一止，一柄闪烁着金光的宝剑发出一声惊鸿破云的剑鸣，随后那柄长剑便剑尖指地，悬浮在了龙虎殿的上方。

　　当这柄宝剑出现的那一刻，丁仲鸢脱口而出道：“是鸿清真人的那柄宝剑。”

　　下一刻，一道仙光从天师府上空划过，随后一名身姿伟岸的仙人便出现在了龙虎殿前空，此人正是方鉴。

　　方鉴凌空踏云，立于龙虎殿前虚空之上，然后抬袖一挥，刹那间一道仙光便从方鉴袖中飞出，径直朝着下方广场上落去。

　　当这道仙光落下之时，下方众人纷纷后退，接着便听‘砰’地一声，一具身上泛着金色灵光的尸体便落到了广场上面。

　　“是什么？！”一名弟子问道。

　　“好像是尸体！”

　　“就是尸体，而且从上面的灵光看来，还不是一般仙人的肉身。”

　　众人确认之后，便纷纷抬头朝半空中的方鉴看去，方鉴负手而立，指着那具尸首朝众人道：“这就是我给你们的答复。”

　　听到这话，众人立刻一拥而上，上去想要查看这具尸体是谁。

　　但很可惜，他们都不认识，就连王仲斛等七位祭酒，也没有一个人认识。

　　可是从这具尸体上的气机可以看出，此人不是妖仙，是一个人仙。

　　王仲斛仔细上前查看了一番，最后沉声道：“是金仙的肉身灵光！”

　　‘哗’

　　王仲斛话音刚落，整个广场上便是一阵哗然，随后只听有人问道：“敢问王师伯，这是哪个金仙？是西陆的吗？”

　　王仲斛道：“既非妖仙，那就定然是西陆的金仙了！”

　　说到这里，连王仲斛都吓了一跳，难道鸿清真人竟然跑到西陆去杀了一个金仙？

　　不仅是王仲斛，其余六人也都闻言陡惊，纷纷扭头看向了天上的方鉴。

　　这时林仲阗朝方鉴问道：“敢问鸿清真人，此人可是西陆那边的金仙修士？”

　　方鉴淡淡一笑，说道：“此人不仅是西陆修士，他还是神王殿的神王，唐毅！”

　　整个广场上一下子变得寂静无声、落针可闻，所有人都面色僵硬愣在原地，王仲斛等七位玄仙更是张大了嘴巴互相对视了一眼，然后只听袁仲应道：“鸿清真人孤身前

　　往西陆，斩杀一名金仙，已经是为人之所不能为了，我天师府八代天师亦不能及也。”

　　袁仲应这话表面上是在夸赞方鉴，但要注意，他说的是方鉴前往西陆斩杀了一名金仙，根本没提唐毅神王。

　　他的用意很明显，那就是他根本不相信方鉴的话，他也根本不相信方鉴能直入西陆斩杀唐毅神王。

　　唐毅神王，那是什么样的存在？那是皓镧界金仙第一人，统治皓镧界十几万年的存在！

　　对于他们这些人来说，唐毅神王的名字，就是一个‘传说’。

　　鸿清真人竟然如此轻易地便前往西陆，然后斩杀了唐毅神王，接着在完好无损地返回东陆？

　　怎么可能？

　　七位玄仙互相之间目光交流着，他们目光中流露出来的情绪很明显。

　　“你信吗？”

　　“我不信！”

　　七位玄仙交流过后，没有一个人相信，就连那些弟子此刻也是将信将疑。

　　面对这种局面，方鉴并不意外，于是他取出了一件物事，那就是唐毅神王的本生法宝：太虚根。

　　因为方鉴知道一件事，那就是张天师曾经与唐毅神王交过手，而且唐毅神王当是也祭出了太虚根防御。

　　张天师虽然同样没能破防，但却用神通斩下了太虚根的一条根须，那条根须就一直被封印在张天师赐给自己弟子，也就是天师府大天师的那件金仙级法宝‘诛法金锏’之中。

　　方鉴将那太虚根托在手中，对着众人道：“此乃唐毅神王本生法宝太虚根，你们可知道？”

　　王仲斛等人虽然没有见过唐毅神王，但太虚根他们却是知道的。

　　因为张天师当年斩下太虚根一条根须的事迹被代代流传，成为天师府弟子们心中一件值得自豪的事迹。

　　之所以自豪，是因为张天师在那场斗法中全程压着唐毅神王暴打，要不是唐毅神王祭出太虚根这件法宝，指不定当时就被张天师给诛杀，也就没有后来那么多破事了。

　　所以当方鉴拿出太虚根之后，众人的面色终于出现了一丝震惊，随后只见王仲斛道：“鸿清真人，此事事关重大，可否让我等核实？”

　　方鉴点头道道：“自当如此！”

　　王仲斛等人闻言，立刻朝方鉴拱手一礼，然后便齐齐化作仙光离开了龙虎殿广场。

　　不多时，王仲斛七人返了回来，但和他们在一起的，还有大天师的法驾。

　　随着法驾玉辇在在广场之上停稳，刘鹛便抱着章奂走了出来。

　　这时方鉴也落了下来，并与在场所有人一齐朝章奂拱手行礼。

　　王仲斛七人已经将这里发生的事情告诉了刘鹛，所以刘鹛走下玉辇后，立刻便引导章奂将‘诛法金锏’从元神中唤了出来。

　　随着一道璀璨无比的金光从章奂眉心飞出，诛法金锏那厚重凌厉的威严立刻笼罩在广场之上。

　　所有人屏息凝神看着那诛法金锏，却见那诛法金锏刚一飞出章奂眉心，诛法金锏那金色神芒之中便闪过了一道翠绿色的光芒。23sK.com

　　下一刻，只见那诛法金锏一阵巨颤，那诛法金锏内的翠绿色光芒受到了强烈的召唤，又听得‘啪’的一声，一片破碎的金光飞出诛法金锏，接着那翠绿色的光芒便在方鉴手中太虚根的牵引下冲破封印，倏然飞到了方鉴面前。

　　接着在众目睽睽之下，那翠绿色光芒散去，显露出一条翠绿莹然的根须，那根须凌空一个打转，便‘唰’地一声飞到了方鉴手中的太虚根上，并且在太虚根神力的接引下融为一体。

　　随着那条根须与太虚根融为一体，一切的质疑、怀疑都顷刻间随风而散！如果这都有假，那祖天师张道陵岂不更假？这是不可能的！

　　王仲斛等人瞪大了目光，随后纷纷转身朝后面地上的那具尸体看了过去。

　　紧接着，王仲斛突然哈哈大笑起来，笑完之后看着唐毅神王的尸首道：“唐毅，你也有今天！”

　　说完，王仲斛的双目中陡然流出了两股清泪，他本人则来到唐毅神王的尸首前又哭又笑、又斥又骂。

　　一旁的丁仲鸢也带着一丝哭意道：“王师兄的曾祖、祖父、父亲三代全部死在石济岭神王殿金仙手中！”

　　丁仲鸢刚说完，身旁又传来数声嚎啕，接着便见袁仲应泪流满面，仰天哭道：“历代天师在上，你们看到了吗？鸿清真人斩杀了唐毅神王！他为你们报仇了！！”

　　随着袁仲应的声音响彻整个龙虎殿广场，在场的所有天师府弟子无不泪流满面。

　　一百多年啊，七八代人的血泪，七八代人的悲烈，七八代人的仇恨！

　　唐毅神王的死，不仅让天师府的人出了一口恶气，还为他们雪去一大半的仇恨！

　　更重要的是，他们看到了希望，看到了胜利的希望！

　　唐毅神王都已经被杀了，就等于神王殿也已覆灭，那么外道真魔又如何？在鸿清真人的带领下，我们迟早有一天也能将那些外道真魔覆灭！

　　整个龙虎殿广场上悲声一片、哭声一片、笑声一片，总之各种情绪、各种声音相互交织在一起，显得无比喧嚷，杂乱。

　　就连刘鹛也抱着章奂躲进了玉辇内哭泣着，她的丈夫，上一任大天师，也是死在了石济岭。

　　方鉴看着正在发泄情绪的众人，没有去制止他们，让他们尽情地释放自己的情绪，他只收起了太虚根，转身化作一道清风飞入了龙虎殿内。

　　方鉴坐在了龙虎殿最上首，也就是当初刘肇业所坐的位置。

　　但是现在，刘肇业、瞿函、高旌三位辅天师都已陨落，天师府的权柄和责任一下子全都落到了他的肩上，但方鉴毫无畏惧，正如他敢孤身一人进入西陆覆灭神王殿一样，天庭既然派他到皓镧界，那么他就要扛起天庭赋予他的重任。

　　太乙金仙又如何？证道太乙金仙又如何？

　　自反而缩，虽千万人，吾往矣！

　　就在此时，龙虎殿外原本吵杂喧嚷的声音突然变得极为齐整起来，而且并不是在哭，也不是在笑，更没有斥责怒骂。

　　方鉴仔细一听，这才发现，外面所有的声音都在整齐划一、语气狂热地呼喊着八个字：“鸿清真人万寿无量！”

　　“鸿清真人万寿无量！”

　　这声音如同山呼海啸，一波又一波地在龙虎殿外回荡着。

　　随后，以王仲斛为首的七名玄仙联袂走进了龙虎殿，当他们来到殿上，立刻朝上座的方鉴揖身叩拜了下去。

　　“鸿清真人诛杀唐毅，覆灭神王殿，报了我天师府八代先烈之仇！更证明了鸿清真人您有能力带领天师府开辟前路，我等心服口服。”王仲斛大声说道。

　　“心服口服！”其余六人也高声说道。

　　随后七人朝方鉴俯首一拜，接着齐声说道：“今后我等当恭行鸿清真人律令，纵九死殒身而不悔，虽万劫在前而无惧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十九章 万寿无量方鸿清免费阅读。https://xs.23sk.com 