    

    但是帝霸什么都不知道，回到了自己的老窝后，他总算是松了一口气，彻底放下了戒备，一直紧绷着的心弦终于是放松了下来。

    到了自家的地盘，就不必再担心什么了。

    只可惜在晨昏星域暴露了身份，导致计划没有完成，这让帝霸感到颇为遗憾。

    “林远见，人族……我们之间的事，还没完呢。”帝霸极度不爽地想道。

    突然间，他好像感到了有些不太对劲的地方。

    怪了，平时外出后回到光明星域外围这片区域，隔一会就能看到不少巡逻队伍，怎么今日鬼影都没见着？莫非那些家伙都在偷懒？

    帝霸心里有些恼火，看来自己得抓好执勤工作才行了，连巡逻都偷懒，这些家伙真是太不像话了！

    满心疑惑加纳闷再加点怒意的帝霸继续前进，不一会终于见到一个巡逻小队了。

    帝霸顿时感到欣慰不已，好啊，还是有一些手下是比较尽职尽责的。

    谁知那个巡逻小队的十几名杂兵一看到帝霸，便是惊慌失措，转身就灰溜溜地逃了。

    “嗯？？？”帝霸直接傻了眼。

    这什么情况啊？

    往常这些巡逻的手下见到了他，哪个不恭恭敬敬地停下来打招呼，等到他走远了才敢离开？

    为何今天他们见了自己就跑？

    帝霸敏锐地感觉到事情不大对劲，可是哪里不对劲他又说不上来。

    他回想着自己一路归来，进入光明星域后所看到的情景，只觉得处处透露着诡异。

    “究竟发生了什么事情？”帝霸想不通！

    没一会他又接连碰上了好几个巡逻小队。

    无一例外，他们都是见了帝霸就逃，落荒而逃，不要命地逃，就仿佛看见了煞星一样。

    帝霸更加懵逼了，他现在可以肯定一件事情了，那就是那些家伙都畏惧他。

    “莫非本王受了伤面目可憎？他们不认得了？”这个猜测更是跟实际情况八竿子打不着，就连帝霸都觉得不太靠谱。

    虽然他受了不轻的伤，但还不至于让人认不出吧？

    “可恶。”帝霸忿忿不平地想着，决定等会抓一个巡逻队的手下过来，问问到底是怎么回事。

    他娘的，老子是堂堂的天使王，是你们的老大，不是瘟神！跑什么跑，跑你大姨父的！！

    就在这时，帝霸猛然察觉到有大批的气息在接近，很熟悉，都是天使神族的强者，其中甚至还有几位天使王。

    不错啊，应该是知道自己回来了，这是来迎接自己的！

    帝霸一下子转怒为喜！

    不过好几位天使王一同前来，这是不是太隆重了点呢？

    平时大家都是眼高于顶，十大天使王之间互相看不起，今日他们居然会来迎接自己？

    难道是念在自己劳苦功高，所以才特意破例一回？

    也对，自己征战各大星域，到处跑，确实挺累的，没有功劳也有苦劳。

    那之前那些巡逻队的手下看了自己就跑，可能是想躲起来，然后给自己一个惊喜吧。

    唉，感动，有此下属，夫复何求？

    我帝霸也算是光荣归来一次了，不容易啊，搞得满身是伤，这都是血淋淋的勋章啊。

    帝霸停在了原处不动，高昂着头，得意地望着四周的星空，等待着他们来迎接自己。

    “在那，就在那儿，我们都瞧见帝霸大人了。”

    很快，大批的天使神族强者出现了，有长老，有巡逻队的杂兵，还有三位天使王！

    其中一位天使王，正是帝狂阳，另外两个初次现身出场的天使王，则是帝归一和帝坤！

    那帝坤和帝乾的长相有些相似，联想二人的名字，应该有些关系。

    没错，帝乾和帝坤是亲兄弟。

    至于帝归一，同样也是个厉害角色，能当上天使王的，都是天使神族中的佼佼者，顶尖的存在……

    这次帝霸屠杀族人事件太过于严重，竟然是直接惊动了三位天使王！

    他们三人的判断都是一致的，那就是——杀人者绝不可能是帝霸，一定是他人冒充的。

    帝狂阳甚至立马联想到，这可能是林远见如法炮制，学习帝霸的行为，以彼之道还施彼身，但他不敢相信林远见竟敢闯进光明星域，所以决定和另外两位天使王过来看看。

    听闻有巡逻队的手下来报，说看到了帝霸，他们这才率领着人赶过来，然后就看到了正在那里露出一张笑脸的帝霸。

    帝狂阳顿时怒了，果然是个冒牌货色，杀了我们这么多族人，开始在那里嘲讽了。

    笑笑笑，笑尼玛的笑！

    帝霸很冤枉啊，他以为帝狂阳他们是来迎接自己的，当然得露出点笑容才行了。

    只可惜，双方此时都是不明真相。

    帝霸在那里yy，帝狂阳等人则以为他是冒牌货，是屠杀他们族人的罪魁祸首！

    帝坤怒意正盛，一对凌厉的眸子死死盯着帝霸：“冒充得还挺像的，连气息都一模一样。”

    一大群怒气冲天的天使神族人迅速冲了上来，帝狂阳正打算亲自出手将人给拿下，就在这时，只听得一道怒喝声响起：“你这人族小子，竟敢变化成本王的模样屠我族人，本王要你死无葬身之地。”

    林远见不知从哪里冒了出来，十二只翅膀晶莹生辉，气象万千，整个人迅若雷霆般暴掠向帝霸，天使之剑朝其头部怒斩而去！

    帝狂阳看了林远见一眼，仓促间并没有第一时间分清真假，便是打消了亲自出手的念头：“他回来了。”

    一众天使神族的强者都松了口气，真正的帝霸回来了，这下那个冒牌货还不原形毕露？

    帝霸本人完全是一头雾水，这什么跟什么？

    到底发生了啥？

    为什么自己成为了屠杀族人的凶手？

    自己被当成了冒牌货？

    可是不对啊，自己才是真正的帝霸啊！

    那个拿着天使之剑要砍自己的，才是冒牌货！草！

    千钧一发之间，帝霸想明白了。

    但是林远见出手狠辣，毫不留情，根本就不给帝霸解释的机会。

    “该死，这阴毒的小畜生竟敢玩这招！”

    帝霸受了很重的伤，以他现在的情况，应付全盛状态的林远见决不是一件易事！

