 随着天元仙宗人马的进入，原本一片死寂的废墟之地中顿时变得热闹了起来。

一道道身影穿梭在废墟之中，不时，有着暴戾的兽吼之声传来，而后便感受得到仙力涌动的波动。

虽然是各自分头行动，不过，天元仙宗的众多强者都极为默契，彼此间并未拉开太大的距离，一旦发现凶兽，更是有数名强者一同出手，将其镇压。

这片废墟中虽然有着不小的危险，不过，在众人的配合之下，倒也并未出现什么伤亡。

而此时，秦逸尘已经进入了那间化为了废墟的古殿之中。

在进入之际，他便感觉到一股阴冷的寒气，不断的自其中传出，不过，这种寒气对于秦逸尘而言，并没有什么威胁力，所以，他脚下没有半点停顿，在其周身仙力涌动，迅速的搜索着眼前的古殿。

这座古殿有着数百丈宽敞，在其周围，有着一个个空洞，在其中还残留着一种能量的波动，似乎在这些空洞之处，曾经镶嵌过极为珍贵的能量石。

“看来在这里曾经遭遇过一场浩劫，连能量石都被耗尽了……”秦逸尘目光扫视一圈，并未发现什么有用之物，最后，他不由有些失望的摇了摇头，便欲退去。

“咦？”

而就在准备离开之际，秦逸尘的目光在大殿深处的石壁上一扫，最后停留在了中央位置，在那里，有着一个漆黑的巨洞，一股股阴寒之气，宛如喷泉一般，自其中呼啸而出。

“这里面，好像有什么东西……”秦逸尘低喃一声，脚下一点，便落在了那个黑洞的边缘，其目光向里面一瞥，下一瞬，他的瞳孔陡然一缩。

那个巨洞中的黑暗，并未给其造成丝毫的影响，因此，在其中的景象，也是被其尽收眼底。

率先印入眸中的，乃是四根粗大的锁链，这些锁链，连接在四周的洞壁之上，而且，在锁链上，竟然还有着一道道奇异的纹路涌动，这些纹路仿若具有神智一般，不断流转，宛如活物。

秦逸尘的目光在锁链上稍稍停留，而后猛然转向四根锁链交织之处，在那黑暗之中，一道通体血红的身影凌空盘坐，而其身体四周及其脖颈处，都是被那些锁链死死缠绕，每当那些锁链上的光纹流转到其身体上时，其身体便会微微颤抖。

“这里，竟然还有活物？

！”

见到这幕，秦逸尘眼瞳猛然一缩，饶是以他的定力，心中都诧异不已。

狩猎战地，不知道存在多久了，在其中的遗迹，更是不知道存在了多么悠久的岁月，而在无尽的岁月中，竟然还有活物存在？

！似乎感受到了秦逸尘目光的注视，黑暗中那道身影猛然抬头，一双宛如野兽一般赤红的眸子，陡然锁定住了后者。

“吼！”

而随着其动作，锁链之上光芒更甚，顿时，那道身影口中发出了道道暴戾的咆哮之声，一股惊天版的凶煞之气，自其身躯中不断的扩散而开。

“好恐怖的气息，这东西，恐怕具备金仙的战力了吧？

！”

望着那道身影，秦逸尘面色剧变，这道身影究竟是何人，为何会被锁链困在此处，他又是如何度过这无尽岁月，存活下来的？

！“它可不是什么活物，只是一具符傀罢了。”

而就在秦逸尘惊骇之际，红莲的声音突然在其脑海中响起。

“符傀？”

闻言，秦逸尘微微一愣，他实在想不到，拥有如此强悍气息之物，竟然会是一具傀儡！“唔，它本来的实力，应该不弱于天元仙宗宗主，不过，被封印至今，它恐怕连金仙的战力都不具备了。”

红莲并未在意秦逸尘的诧异，而是自顾自的说着：“看来当初炼制这具符傀之人，还有些手段，不过，如今的它已经废了，一旦催动，半个小时内，它肯定会自我崩溃。”

“也就是说，这具符傀现在还能动用？

！”

听到这话，秦逸尘眼中顿时迸射出了一抹精光，旋即，他连忙问道：“红莲前辈，你有什么办法控制它吗？”

哪怕是一具即将报废的符傀，对他来说，也是无比巨大的助力啊，开玩笑，金仙战力，哪怕已经十不存一，也足以让他在狩猎战地中横扫一切了吧！“控制它干嘛？

老费劲了，而且，它体内的阵法已经被抹灭的所剩无几，我也不知道修补之法，只要将其催动，很快它便会崩溃。”

红莲似乎有些疑惑，秦逸尘为什么会对一具即将报废的傀儡如此动心，在她看来，炼制这具符傀之人所用的手段虽然不差，但是，在她记忆中，对此却很是不屑。

“咳咳，红莲前辈，你不是也看到我现在的处境了吗，那么多人想要对我不利，你看我若是有这具符傀在，说不定能在关键时刻起到大作用呢。”

秦逸尘干咳一声，笑道。

虽然他已经不在意自己得罪多少人了，但是，有这样一尊傀儡在，能让他底气增加不少，接近金仙的战力，在狩猎战地中，已经算得上是最为顶尖的力量了吧？

！“我劝你还是不要对它动心，这符傀吸收的煞气太多，如今已经没有半点灵智，若是将它释放出来，它会疯狂杀戮，直至自己奔溃。”

红莲继续劝道，对于那具符傀，她似乎很不喜欢。

“这么危险？

！”

闻言，秦逸尘的眼神也是一凛，若真是如此，这具符傀也太过危险了，要是现在将其释放出来，恐怕会给他们这队人马带来毁灭性的打击。

“前辈，你能否控制封印，让我把它带走？”

虽然心惊，不过秦逸尘还是忍不住试探的问道。

红莲微微沉寂，半响，方才传出一个有些不情不愿的声音：“有……”“前辈……”闻言，秦逸尘心中一阵惊喜，他自然不是要现在释放这具傀儡，但是，当他面对危险时，将这傀儡往敌人人群中一丢……想到那个场景，秦逸尘嘴角都不由的勾起了一抹笑意。

希望，自己不要被逼到那一步，毕竟，他也不想造成太大的杀戮，当然，若真是被逼到如此境地，他肯定也顾虑不了那么多了。

 