    姬雪闻言眸光微闪，迟疑一瞬后又拿出了一份情报：

    “……不错，现在确实有很多人想杀你，而且要杀的也不仅仅是你！”

    “什么意思？！”萧瑟眉头皱起，内心有了不好的猜测，马上接过情报看了起来。

    旋即他的眉宇间很快便笼罩了一层阴霾，‘啪——’的一声把情报拍在了放置盆植的木桌上；

    双眸闪过一丝令人骇然的凌厉之色，萧瑟瞳孔深处有杀气翻滚。

    “……情报你也看了，这些人有的是从小和你长大的伴读，有的是你军塾中的同窗，有的是你的弓马师父……

    他们有的人是在你离开天启后，依旧待在天启城城内，有的同样选择离开了天启，但无一例外都死了；

    杀他们的人不止一方势力，如果没有漏网之鱼的话，幕后凶手都写在情报的最下面！”

    姬雪说着，她对面闭眸一瞬的萧瑟再次睁眼后，表面上看起来恢复了平静。

    而下一息。

    “他们的仇我永远都不会忘记！”

    萧瑟终究是忍不住厉声说道。

    “……还有几句话，是他让我转述给你的。”

    姬雪沉默一二后开口说道。

    ‘他？’萧瑟一怔，旋即马上反应过来，姬雪说的是自己的师父、她的父亲姬若风，百晓堂堂主，天启四守护之白虎。

    “昔日的天启四守护和琅琊王交情深厚，不过一辈人有一辈人的事，上一辈的使命在你皇叔自刎的时候，便已经落幕，尘埃落定后也不用再问是非功过；

    而天启四守护都留下了各自的传承和后辈，他们本身也都代表了几方庞大的势力；

    如果投缘的话，新一代的天启四守护或许会因为你而诞生，而他们也将会是你最牢靠的盟友和朋友！”

    姬雪双手环胸，倚在客栈后院的一根木桩上说道。

    她和萧瑟都心知肚明，如果他们这一代还有天启四守护的话，不出意外她将是新的白虎。

    “新的天启四守护……

    可是如果我现在就在这里算计四个新的守护，又怎么能把他们当做我的朋友？”

    沉默一会儿的萧瑟反问姬雪。

    姬雪耸了耸肩：

    “那是你的事，反正他的话我已经带到，走了。”

    说完，走到后院墙角的姬雪背对着萧瑟又说了一句：

    “其实……缘分到了的话，又何必需要算计？上一辈的故事你也听他讲过，原本就是几个投缘的少年一起入天启城的事，并不复杂！”

    萧瑟抬眸。

    姬雪已经一个纵身消失在墙角，展现了不俗的身法修为。

    ……

    苍山之巅。

    司空长风持枪跃入云海，乌金长枪化为一道流光，旋即猛的一抖，万千寒芒绽开，漫天枪劲如同怒海波涛；

    汇成轰然泻下的瀑布般，对着下方的吴铭奔流席卷。

    吴铭身后的法相和他合二为一，化为数丈高的巨人，双手猛然朝天一撕，十指间沛然的厚重剑气坚不可摧，直接把枪劲汇成的瀑布从中撕开。

    ‘刺啦——’

    僵持几瞬后，吴铭的一块衣袂被数道枪劲击碎，强大的硬功修为让余势不减的枪劲和他的躯体发出金铁碰撞之声；

    在他古铜色的肌肤上留下了几个白点。

    双脚在苍山的石土上滑行了丈许，落入下风的吴铭脸色平静，用手掸了掸身体被攻击的位置。

    半空中的司空长风也持枪落了下来，他虽然占了上风，但他内心并无获胜的喜悦；

    因为多次和吴铭交手的他清楚，如果自己和吴铭继续僵持，打持久战的话；

    即使自己占尽上风，最终落败的依旧只会是自己；

    因为体力下滑、内力被不断消耗的他会越打越弱，而吴铭却是能始终维持自己的巅峰状态，相比于他，吴铭完全可以说是越打越强。

    “……你如果单纯想通过‘以战养战’的这种方式，从自在地境突破至逍遥天境；

    那你可能一辈子都突破不了！

    即使现在的你从实力上来说，已经胜过了绝大多数的逍遥天境武者。”

    看着吴铭内心思索一二后，司空长风突然开口说道。

    “哦？三城主似乎有独到见解？我倒是愿闻其详。”

    吴铭眼眸一动，说实话，他在过去的三个世界中，多次破镜都是主要通过和诸多高手交战后，汲取精华，获得突破的灵感；

    再辅以其他神功秘典，借‘他山之石’闭一下关后，往往能水到渠成的成功突破。

    天九世界后期和整个秦时世界，他之所耗费精力和时间去布‘九重山’的局，完全是他实在找不到对手了。

    司空长风把长枪负于背后，站在悬崖之巅迎风而立：

    “金刚凡境、自在地境的突破，多在内力积累和自身所习武道的感悟上；

    然而逍遥天境不同，你需要的是进一步感悟这方天地，感悟你在这方天地突破逍遥天境的意义！”

    “突破逍遥天境的意义……”吴铭揉了揉自己的眉心，暗道又来了。

    司空长风的话，让他想起天九世界时，卫庄和他交换的那门鬼谷剑意修炼法。

    当时的卫庄所述是‘要把剑当做自己的朋友’。

    然而对吴铭而言，剑是御敌手段，武道是搏杀的技巧，内力、气血是斗战的根本。

    他从来都不赋予自身武道除护道、杀敌、是自身兴趣以外的其他意义。

    所以天九世界中，吴铭并没有走从卫庄手中获得的鬼谷剑意之路，他自创‘嚼铁咀金’之术，另辟蹊径，从而达到了自己的目的；

    从他步入嚼铁之境时，也便是他在天九世界天下无敌的开始。

    “你们东海之巅那边的武道虽然和我们北离确实差异很大，但通过和你这段时间在武学上的交流，我认为自在地境后，大家都是殊途同归的；

    如果你找不到突破天境的路的话，不妨尝试从我们北离的基础武学悟起，走一遍我们这边武者从九品之境到自在地境的路；

    到时候你或许会有不一样的感悟！”

    司空长风用建议的语气说道。

    “……多谢，我会认真考虑的。”

    内心对司空长风的建议不置可否，吴铭嘴中还是客套了一句。

    他不相信自己非要走这方世界的武道之路，已经在天九和秦时凝练自身武道意志的他；

    走的一直都是自己开辟的路，无论是少年歌行这方世界，还是以后力量等级更高的其他世界；

    只要吴铭还有选择的话，他都更倾向于汲取不同世界的武道精华，从而突破自身更高的境界。

    ……

    吴铭走后，司空长风在苍山之巅静默的待了一会儿，旋即突然舞起枪来；

    只见他枪如游龙，一枪搅动山崖之巅呼啸的狂风，又一枪席卷漫天云海，再一枪引来苍山之巅上的皑皑白雪，就这么一脸尽兴的挥舞手中乌金长枪；

    看他双目似有神光内敛，显然是近日通过和吴铭在武道上的交流后，大有所获。

    正在下山和吴铭，和另一处山峰上悟剑的李寒衣同时一怔，他们看到了苍山之巅上，似有神龙藏匿在翻滚的云海中，吞云吐雾，探爪摆尾。

    两人思量一瞬后皆是知晓，司空长风这是在武道上有所精进了。

    对此继续下山的吴铭眸光闪烁；

    内心倒是并不意外。

    司空长风，本就是天资绝顶之人；

    此人幼年时父母双亡，开局便是孤儿，而且身患绝症，堪称有‘气运加身’；

    这种人只要不死，一般都不简单；

    事实上就是这样，吃百家饭长大的司空长风，在他最需要力量的时候，得到了前辈林九授其枪法、赠其枪；

    后又得到温家温酒壶的指点，前去寻找药王辛百草，不但被他找到了，而且还在月余的时间内习得了药王一半的医术传承；

    之后专心枪法，很快便成为了当世唯一一个枪仙，被姬若风称为‘天下枪劲，司空长风一枪去八分’，成为一方世界真正的绝顶人物。

    说起来，无论是雷云鹤、百里东君等人的上一代‘少年歌行’，还是几年后即将开启的萧瑟、雷无桀、无心等人的下一代‘少年歌行’；

    其实‘歌行’的都是那些天生贵胄，出身不凡的‘贵族’。

    上一代的百里东君是镇西侯百里洛陈的独孙，侯府小公子，李寒衣父亲雷梦杀，母亲李心月自是不用说了；

    雷云鹤、雷轰、唐怜月、姬若风……都是出自世家门阀、江湖大派中；

    即使雷轰是雷门分家子弟，旁系血脉，但他天生所拥有的资源依旧超出寻常人的想象。

    而即将开始的下一代‘少年歌行’。

    萧瑟身为最受明德帝宠爱的北离六皇子，就这一个身份便足够了；

    雷无桀虽然年幼便父母双亡，但师父是未来的雷剑仙雷轰，姐姐雪月剑仙李寒衣，外公李素王，背靠雷门、雪月城、剑心冢……也是不用再说下去了；

    童年时期最惨的无心，父亲魔教教主叶鼎之，自幼便家学渊源，之后虽然倒霉的沦为‘质子’，但师父忘忧大师却是当世‘禅道大宗’，原时空中佛门出场人物中的第一人。

    除了他们之外，司空千落是江湖第一城雪月城的大小姐；唐莲一个师父是唐怜月，一个师父是百里东君，天下最强的几个男人，有两个是他的师父。

    李凡松一个师父是道剑仙，一个是儒剑仙；还有落明轩、叶若依、沐春风……

    不是大将军之女就是首富之子，或者雪月城大长老的徒弟……

    而这些‘少年’的身世背景，自然不足以让吴铭有什么羡慕、嫉恨的复杂情绪；

    毕竟吴铭在壶屠界虽然惨，但天生‘不死性’，已经强过他人许多了，之后从不良人开始，除了几位干爹和义父外，也没有人给过他委屈。

    但说实话，萧瑟、雷无桀他们歌不歌行的，吴铭并不是很感兴趣；

    之前帮助萧瑟，也是因为他看萧瑟顺眼，而且当时可以通过萧瑟会一会浊清、苏慕雨等绝顶高手罢了。

    而说起来，这前后两代要‘歌行’的大量‘少年’们，司空长风算得上是其中一股清流了。

    此人能取得现在的成就，完全是际遇不凡和自身天资所致，而很现实的是；

    江湖这几十年来，也仅有一位枪仙，一个司空长风。

    所以对于司空长风，吴铭还是有不一样的看法的，在雪月城的这段时间，相比于总是醉酒，如同‘街溜子’的百里东君，和总是躲起来悟剑，不想被任何人打扰的李寒衣；

    和吴铭最投缘的反而是司空长风。

    ……

    “说起来，我虽然不喜欢喝酒，但对于大城主能提升他人功力的奇酒，还是很感兴趣的。”

    雪月城一处酒肆中，吴铭找到了正喝的酒酣尽兴的百里东君。

    “好说，坐。”

    百里东君指了指自己木桌对面的座椅，单指一挥，酒壶中琥珀色的酒水化为溪流；

    被无形的力量托起，流入了新的杯子中。

    “多谢。”吴铭坐下，举起酒杯先是嗅了嗅，旋即一口闷了下去。

    他很早以前便不好饮酒，只是几个世界过去了，对酒的抗拒没有那么强了。

    而对于百里东君日后能助雷无桀‘火灼之术连上三重境’的奇酒；

    从未接触过的吴铭还是很好奇的。

    忽略酒水的辛辣感，更深层次的味道吴铭没有心思去细品，他把注意力放在了自己的功力提升上。

    几息后，吴铭若有所思的询问对面笑吟吟的百里东君：

    “大城主这酒可是传说中的风花雪月？”

    百里东君笑着摇头：

    “此酒并不是风花雪月，但论对功力的提升，却不在风花雪月之下……怎么？子孝你是不是感觉自己的功力并没有什么提升？”

    “确实，仅有很细微的变化。”吴铭实话实说。

    百里东君晃了晃手中酒壶：

    “这很正常，因为子孝你虽然没有突破至逍遥天境，但一身内力在逍遥天境中也是罕逢敌手；

    我的酒对于你来说，已经没有什么功力上面的作用了，仅能解解酒瘾而已。”

    吴铭颔首，对此也并不是很意外，毕竟如果对他现如今的内力都有效果，那么这方世界功力停滞不前，难有提升的绝顶高手早就踏破雪月城的门槛了；

    抬手制止了还想给他再来一杯的百里东君：

    “我不是好酒之人，来讨大城主的一杯酒，仅仅是出于好奇，如今好奇之心已解，就不糟蹋大城主的酒了。”

