    却说那玄奘回到阳间之后，第一时间便去大唐皇宫之中，查看了李世民的情况。

    而李世民此时已经还阳，虽说有些虚弱，不过却是没有了性命之虞。

    李世民还阳之时还惊吓了那些嫔妃皇子皇女们，不过好在后来袁天罡及时赶来，安抚了人心说李世民乃是还阳而不是诈尸。

    “来人，宣朕旨意，奉金山寺玄奘法师为大唐国师，赐圣僧之名。”李世民醒来之后，便对身边的太监说道。

    而一旁的袁天罡看着掐指一算，算到了地府之中，李世民大概经历了些什么，然后又想算玄奘，但是却没想到巨大的天机反噬，让袁天罡口吐鲜血。

    于是袁天罡也知道玄奘身上有着难以言说的秘密，于是便不再去算。

    随后李世民又对袁天罡说道：“袁先生，正想要举办一个水陆法会，来超度当年隋唐之交时因战乱而死的冤魂，并且纠集三叫高人在此水陆法会上论道，筹办之事便交给你，让礼部配合你，如何？”

    袁天罡本就要举办一场法会，为了告诉所有的修行之人大唐皇帝李世民将要对那些斩妖除魔的修士进行嘉奖封赏，于是点了点头，表示自己会负责这件事情。

    “臣尊旨。”袁天罡拱了拱手，然后离开皇宫。

    玄奘见李世民无视也想离开，却没想到被李世民叫了下来。

    “诸位都退去吧，我和国师有话要谈。”李世民对着大臣，还有皇宫的嫔妃皇子皇女们吩咐道。

    而那些人自无不可，今天经历了一波三折，正要回去好好消化这次发生的事件。

    待众人退去大殿之上，只剩下李世民和玄奘二人。

    这时候李世民才躬身拱手对玄奘说道：“多谢圣僧救我一命。”

    玄奘则是摇了摇头解释道：“救陛下的不是我，而是陛下对万民作出的功德，这才让那崔判官替你改了生死簿上的阳寿之数。”

    李世民苦笑着点了点头，却说道：“但是如今大唐境内妖魔横生，我想举办一个水陆法会，一方面是为了超度地狱之中，我们一起见到的那些冤魂，另一方面也想依靠着水陆法会统招三教人士让他们斩妖除魔。”

    “陛下宅心仁厚，乃是万民之福。”玄奘目前不咸不淡的回答道。

    “不过朕想要让圣僧来主持这水陆法会，不知圣僧意下如何？”李世民说出了自己的目的。

    经过地府的此次一游，他知道了眼前的这位圣僧，可能背景深厚，法力神通，强大无比，若是对方愿意承担主持水陆法会的责任，他也放心。

    玄奘心想，这次水陆法会会纠集三教高人，正式验证自己所学三教合一之法的好机会，于是欣然点头。

    “愿为陛下前驱。”

    李世民大笑着点点头，然后又说道：“朕还会让礼部安排众多赏赐，等水陆法会举行完毕之后一并给予圣僧。”

    玄奘却是无所谓这些赏赐，反正到时候他也会捐出来赈灾。

    ……

    等玄奘回到鸿胪寺之后，鸿胪寺的官员对玄奘是毕恭毕敬，毕竟他们可是知道眼前这位圣僧可是让皇帝都起死回生，在他们看来这可是仙家手段，更何况对方已经被封为国师，无论从哪方面说都不是他们能够得罪的。

    于是便给玄奘换上了最上等的厢房，一日三餐都有人前来服侍。

    不过很快，玄奘便不堪其扰，一方面是那些服侍的人态度太过谦卑，让觉得众生平等的玄奘有些不喜，另一方面来说，玄奘还要处理模拟器在幽冥地界镇压过江罗汉之后的提示，那些服饰的人来的太过频繁，让他都没有时间。

    于是他便找到鸿胪寺的官员，告诉他们自己要闭关修行一段时间，期间不要让任何人来打扰他。

    鸿胪寺的官员自然惶恐答应，于是玄奘这才有了时间。

    而模拟器在正压过江罗汉之后有了一个提示，当时过江罗汉的躯体都被磨灭，化作点点光辉，就像当初玄奘超度黑猫妖之时的情况。

    果然模拟器给出了这样的提示。

    【检测到可用能源，正在提炼……】

    【提炼完成……】

    【提炼产物如下：

    玄仙上品修为一份（50 000成就点）

    佛门不灭金身（小成）（3 000成就点）

    小乘佛法精要（500成就点）

    过江罗汉的袈裟（中品灵器）（3 000 成就点）

    金刚环（下品灵器）（1 000成就点）】

    【未兑换的产物将会在成就点商城保存】

    玄奘看了看自己所剩的成就点，足足有5000点之多，不过从过江罗汉身躯之中提炼出来的产物，却不能兑换它的修为，这样玄奘有些可惜。

    但是也让玄奘下定决心，下次模拟人生一定要好好做，获得更多的成就点，因为自己身上隐藏着大秘密，需要更强大的实力，才能解开这一切，才能不受那些更强者的支配。

    最后玄奘选择兑换了佛门不灭金身和金刚环，这让他的成就点只剩下了1000点，他看了下其他东西没有必要兑换，于是便关闭了模拟器的商城。

    但是兑换了佛门不灭金身之后，玄奘便捷的身体之中涌出一股热流，在全身不停回转流动。

    他发现自己的皮肤一会儿变成金色，一会儿又变成原来的白皙模样，还传来强烈的刺痛感服整个身躯都要被撕裂一般，身上的法力也在快速消耗。

    玄奘连忙将心神沉入自己体内，控制着法力缓慢的流动，这下子那疼痛感才缓缓减弱，到了玄奘可以承受的地步。

    这个变化持续了大约半个时辰，玄奘发现自己本就通体如白玉，一般的真仙之躯变成了金色。

    他尝试着用法力轰击自己的左臂，这已经相当于普通真仙的全力一击，却发现自己的大腿只是受了些震颤，并未有其他感觉。

    “没想到这佛门金身的防御力如此之强，感觉寻常玄仙也不可能破我的防了。”玄奘满意的点点头，这下自己的人身安全起码有了些许保障。

    然后他又查看了那个金刚环，那是过江罗汉所用的法器，不过过江罗汉和玄奘交手时并没有使用，因为他当时轻敌，认为可以轻易镇压玄奘，却没想到被玄奘给抹灭了。

    玄奘凝神看一向那金刚环，发现自己脑中居然出现了文字，原来通过模拟器奖励的法器会有详细的说明。

    【金刚环（下品灵器）

    效果：消耗法力可随心而动，攻防一体】

    随后玄奘便决定再一次进入模拟器，模拟一次全新的人生，他心中那种有大事要发生的紧迫感越来越强烈了，因为每经历一次模拟器，他的实力便会有一次飞跃。

    【玩家是否开启一段新的模拟人生，也可以选择再次模拟曾经经历过的模拟人生。】

