    女职员看了看乔治娜，有点惊讶，不过还是礼貌的收回目光，拿起镜子没有再说什么。

    肯尼斯转开目光，努力隐藏好眼中的失望，虽然是意料之中的结果。

    哈里森同样没料到乔治娜竟然还是拒绝了他的推荐，不过看着她垂着眼帘，睫毛微颤的样子，就像是一只受了伤的小猫，让他难以自抑的升起了怜惜。

    “我想，你也肯定有过喜欢尝试新东西的时候吧。”哈里森看着乔治娜微笑着问道。

    乔治娜本以为哈里森会像其他人一样继续劝说她，给她讲一大堆的道理来说服他，她甚至已经想好等他一开口就直接离开，却没想到他并没有劝说，也没有和她讲道理。

    她抬头看着他，在他的目光中她感受到了温柔。

    不是太阳那样耀眼而刺目的光芒，更像是缓缓燃烧的火光，或许不够耀眼，却足够温暖。

    稍稍迟疑，她点了点头。

    是啊，她也曾经有过喜欢尝试新鲜的东西的年纪。

    那时候不管父亲有多忙，总有一天的时间是属于她的。

    她会带着他跑遍混乱之城的大街小巷，吃遍所有她没有吃过的东西，有好吃的，也有不好吃的，但只要是新鲜的东西，她总有无尽的好奇心，想要尝试一下。

    “我也很喜欢，不管是有趣的事物、有趣的地方，还是有趣的吃的，只要是我没有玩过、吃过的东西，我总想尝试一下。”哈里森笑容灿烂了几分，似乎非常高兴两人之间有了一个相似之处。

    “嗯。”乔治娜轻轻答应了一声，虽然没有接话，却感觉自己似乎和他之间关系变得更加亲近了一些。

    “远的不说，就说麦米餐厅吧，每一次麦老板推出新品，无论是什么东西，别人的评价和猜测如何，我都会毫不犹豫的点上一份。别人说的不算数，要我自己吃过的才是真的，要是错过了一道美味的食物，岂不亏惨了。”哈里森也不在意乔治娜的沉默，继续说道。

    乔治娜看着哈里森，目光中的好奇和亲近变得愈来愈浓，当年的她，也和他一样，总觉得错过了一样美食，就像是蒙受了巨大的损失一般，那般模样，和他简直一模一样。

    “昨天麦米餐厅休业，我跑到城北的巷子里扫了一天的街头美食，发现了最近还是出了几样不错的小吃呢，可惜都不是能吃饱的东西。今天餐厅开业，麦老板竟然又要推出新品，实在是意外之喜。”哈里森笑得像个三百斤的胖子，看着乔治娜说道：“乔治娜小姐，要不我们打个赌吧。”

    “嗯？”乔治娜紧张的心情因为哈里森不觉中放松了许多，听到哈里森的话，不禁有些好奇。

    哈里森说道：“麦老板今天推出的这道新菜叫做麻婆豆腐，我们来打个赌，猜猜这是一道什么样的菜，输了的人要答应对方一件事情。”

    “麻婆豆腐？”乔治娜轻声念了一遍，这个菜名听起来好奇怪，豆腐和豆腐脑是什么关系？麻婆又是什么？一个人？还是一种食材？

    乱七八糟的想法在她的脑海中闪过，只是一个菜名，便让她升起了好奇。

    “放心吧，我不会提过分的要求的，但你想提任何要求，只要我能做到的，都行。”哈里森笑着说道，“不知道你是否愿意和我玩这个游戏。”

    乔治娜看着哈里森脸上的笑容，虽然内心给出的答案是拒绝，却鬼使神差的点了点头。

    “那我先猜咯，我猜这道菜一定是辣的，而且是麻辣的，可能是用豆腐脑来做的，应该是一道不错的小吃。”哈里森眉眼一挑，便迫不及待的说道，然后看着乔治娜，“乔治娜小姐，你觉得这会是一道什么样的菜呢？”

    “我……”乔治娜张了张嘴，突然意识到自己好像陷入哈里森的温柔陷阱中，他每天都在这里吃饭，肯定比她更了解这家餐厅和主厨，她是第一次来到这里，根本不了解这家餐厅和主厨的风格，只凭一个莫名的菜名来猜测，可不是一件简单的事情。

    可看着哈里森，她消失已久的好胜心，在这一刻却是蠢蠢欲动起来，略一思索，她打开了菜单，然后很快在炒菜区找到了麻婆豆腐。

    白色的瓷盘中，盛着一块块白色小方块，上边包裹着颜色红亮的汤汁，点点酥肉点缀其上，再撒上一把嫩绿的葱花，看起来极为诱人。

    乔治娜盯着图片看了一会，然后抬头看着哈里森道：“我想，这是一道非常下饭的菜。”

    “看来我们的想法完全不同呢，我觉得这是一道适合单独吃的小吃，你觉得这是一道下饭菜，必能分出输赢了。”哈里森点点头。

    “嗯。”乔治娜显得颇有信心，以她以往的经验来看，这样一道菜味道必然比较重，作为小吃单独吃并非很好的选择，但配上米饭的话，一定会很下饭。

    “请问，你们需要点什么？”这时，亚北米娅刚好来到他们这桌。

    同桌的那位姑娘点了一份甜豆腐脑和一份扬州炒饭。

    “我要一份甜豆腐脑，两个肉夹馍，一份麻婆豆腐。”哈里森微笑着说道，然后看向了乔治娜，“乔治娜小姐，我想你应该也想亲自验证一下究竟是谁赢了吧？”

    乔治娜感觉哪里有点不对，可偏偏又想在哈里森的面前证明自己是对的，犹豫了一会，还是看着亚北米娅道：“我想要一份麻婆豆腐和一份米饭。”

    “好的，请稍等。”亚北米娅微笑着点头。

    肯尼斯惊喜的看着乔治娜，这是这两年来她第一次主动点餐，甚至让他有点不真实的感觉，而这一切，都要感谢坐在对面的这个年轻人。

    “先生，请问你需要点什么呢？”亚北米娅看着肯尼斯问道。

    “我要……”肯尼斯犹豫了一下，想到先前哈里森的话，便道：“我要一份咸豆腐脑，一份黄焖鸡米饭，还要一份鱼香茄子。”

