
　　“楚齐光……”

　　“下一次见面，我一定要把你给打出屎来……”

　　金海天心里骂骂咧咧，身上的气血却是运转不休，层层筋肉绷紧，宛如穿上了一层铁甲。

　　他轰的一下猛地撞向了眼前的青石。

　　石屑纷飞之中，金海天似乎将眼前的巨石给当成了楚齐光。

　　伴随着咔嘣咔嘣的脆响声，他便徒手将青石生生震裂、捣碎。

　　接着心中那一股对楚齐光的恨意和怨气，金海天修炼的干劲似乎都更足了。

　　就在这样不停磨练自身肉体的过程之中，他能够感受到一丝丝的快乐。

　　一直修炼到了中午的时间，金海天开始给自己涂抹百炼膏，加速肉身的修复。

　　时间就这么一天天过去，金海天不断地调整着自己的心境，磨练着自己的肉身。

　　这天中午，一名身着劲装打扮的中年男子来到金海天这边，看着他说道：“你怎么样？”

　　中年男子名叫谷若和，乃是云中军镇的参将。

　　他同样出自天宇学派，也接受过枪神周俊彦的指点，算是金海天的师兄。

　　金海天劈啪一声，右臂拧转为枪，将眼前的一副铁甲生生砸出了一块凹陷来。

　　他吐出一股热气，淡淡道：“我好得不能再好了。”

　　“你没被谣言影响就好。”谷若和点点头：“明天早上，你跟我一起去一趟天曲府。”

　　金海天疑惑道：“我不是才回来吗？怎么又要去了？都耽误我修炼了。”

　　谷若和目光一冷：“军令如山，你按令行事便是。”

　　金海天知道这位师兄的军人做派，直接便点头答应了下来。

　　……

　　第二天早上，金海天、谷若和便骑马赶向了天曲府的位置。

　　一路上金海天也知道了任务的内容，那就是要他去保护一个人。

　　金海天奇道：“什么人要出动我们两个一起保护？”

　　谷若和淡淡道：“到时候你就知道了。况且军令如山，让你做什么便做什么，是谁又有什么关系？”

　　两人来到一处小院，一进去就发现院子里已经有好了几拨人马，加起来足有二十多人。

　　特别是其中好几个他都很脸熟。

　　‘天师教？北方武学？还有武林中人？’

　　金海天的目光和其中几人对视一眼，心中惊讶：‘这次要保护的人到底什么来头？竟然聚集了这么多高手。’

　　而接下来的接触中，金海天更加惊讶地发现这里二十多人竟然各个都有武道第五境的实力。

　　其中天师教的几名道长更是拥有符箓的道观住持。

　　……

　　灵州书库内。

　　楚齐光合上书本，微微一叹：“读完了。”

　　到目前为止，灵州书库内对愚之环有吸引力的书籍已经全部读完，相应的知识也都存在了他的脑海之中。

　　楚齐光看向了自己的胸口，求道者眼眸泛出一行行字迹。

　　他轻轻念叨：“深邃恩赐4个，幽暗恩赐1个，还有1个诅咒恩赐。”

　　自从深邃恩赐达到了4个以后，楚齐光就发现他已经能选择不死印法，将之提升到第四层了。

　　不过楚齐光并没有这么做，而是想再多存一存，看看能不能提升别的东西。天籁小说网

　　唯一可惜的就是现在书读完了，要得到新的深邃恩赐还得等镇魔司去收集。

　　然后楚齐光又看向了新得到的1个诅咒恩赐。

　　“诅咒恩赐，赋予求道者的恩赐，据说求道者们要追逐知识，必须身怀非人的力量。”

　　这个诅咒恩赐的介绍有些不清不楚。

　　但楚齐光猜测了一下，效果应该就是给予他类似求道者眼眸、被污染的求道者元神、龙之眸力、龙蛇之皮的东西。

　　他得到这诅咒恩赐之后，同样也尝试存了一下，发现果然也能存放在愚之环内。

　　“不过好像也没一直存着的必要。”

　　想了想，楚齐光直接激发了这个诅咒恩赐。

　　接着便感觉到这股恩赐涌入了他的一节脊骨之中，改变了他这一脊骨的结构。

　　“狂信脊骨，一节。”

　　“可通过祈祷，得到信仰的回应。”

　　“据说神明的狂信徒们有在脊骨上刻下经文的习惯。”

　　“拥有此脊骨的人，会被误以为是所有神明的宠儿。”

　　看到这个脊骨的介绍，楚齐光微微一惊，接着脸上露出喜色。

　　原本的他因为是个无信之人，所以用不了天师教的符箓。

　　这对楚齐光来说一直是个遗憾。

　　但按照这个狂信脊骨的介绍，那分明是说他只要祈祷一下就能得到信仰回应。

　　那是不是说哪怕他是个无信之人，也能激发天师教的符箓、皇天道的符水……还有其他各种教派和信仰有关的力量了？

　　于是他干脆独自一人来到了灵州镇魔司内的道观，双手合十朝着玄元道尊的神像祈祷了起来。

　　楚齐光也算是阅读过上百本天师教的道经，对于各种祈祷的动作、经文、礼仪都熟捻无比。

　　他此刻熟门熟路地念叨起一篇道经，立刻就感受到了和过去不同。

　　宛如有一丝丝酥酥麻麻的气流在他的那一节狂信脊骨的位置汇聚。

　　他感觉自己就像是在充电一样，随着祈祷的进行，脊骨内逐渐被信仰的力量填满。

　　大约一炷香的时间，他感觉到狂信脊骨已经无法再充电了。

　　‘看样子我应该真的能使用符箓了。’

　　楚齐光决定要找时间拿一张符纸试试。

　　反正以他现在的势力，得到一张天师教的符纸并不是太难。

　　‘要是能行的话，就该问天师教进一批符箓来用了。’

　　天师教的符箓拥有种种不可思议的神奇力量，必然是非常贵重。

　　但对现在的楚齐光来说，能用钱来增加战斗力，那比什么苦修、学习都方便太多了。

　　从道观里出来之后，楚齐光发现王才良已经等在了外面。

　　王才良一看到楚齐光，便赶紧说道：“召集的帮手都到齐了，你要现在去见见吗？”

　　楚齐光想了想说道：“那就见见吧。”

　　于是楚齐光带着王才良来到了约定的小院，已经入其中便看到了二十多人早已经等在了这里，此刻齐齐看向了他。

　　“各位，我想你们都已经接到了通知，要赶来天曲府保护一个人。”

　　“而这个人就是我。”

　　“自我介绍一下，我叫楚齐光。”

　　“最近有些人可能要对我不利，所以我寻求了一些股东的帮助……”

　　另一边的金海天瞪大眼睛，有些咬牙切齿地说道：“我们要保护楚齐光？”

　　一旁的谷若和冷冷道：“这是军令。”

　　金海天却是越想越气：“可凭什么？这小子可是把我……”

　　他又想起了自己被对方打尿的模样，还有这段时间各种谣言的污蔑，他人有意无意的耻笑……

　　谷若和淡淡道：“他如果出了事，整个军镇都会亏钱。”

　　金海天气愤道：“银子就这么重要？比我的武者尊严还重要？”

　　谷若和看了他一眼，奇怪道：“不然呢？”

　　--

　　推荐卖报小郎君的《大奉打更人》，可能很多书友都看过了，这里推荐没看过的书友也试试，有儒，有道，有佛，有妖，有术士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第350章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 