    听着温子然的话，上官盈盈微微一愣，之前她一心都想着这是萧瑟舞的圈套，倒是忘记了这方面。

    仔细想想……红妆好像的确是会铭纹术的？

    “真的假的？”傲凌霄原本还一脸愤慨，骤然听到温子然二人的话，他不由得一愣，“红妆还会铭纹术？我怎么不知道？”

    “你不知道的多了。”上官盈盈一脸坦然，“红妆又不是爱炫耀的人，很多事情不遇到你都不会知道的。”

    墨云珏磁性而冷酷的声音响了起来，相比于温子然二人的不确定，他的声音却充满了肯定。

    “红妆的确会铭纹术。”

    见墨云珏都这么说了，温子然等人便也放心了几分。

    墨云珏对百里红妆有多用心他们都是知道的，既然他这么说，那就证明这件事情绝对不会有错。

    “既然红妆的确是有铭纹天赋，那么今天这个局？”上官盈盈眉梢微挑，这怎么忽然就有些看不明白了呢？

    “稍安勿躁，我们去看了便知。”墨云珏颇为淡定，面对着温子然等人疑惑的目光，他解释道：“红妆和北宸都不是轻易被算计的人。”

    此话一出，上官盈盈三人亦是暗暗点头，在这一点上，他们绝对赞同。

    不论是百里红妆还是帝北宸，他们都极为聪明。

    君凌洵和萧瑟舞早在之前就开始想方设法的算计他们的，只不过最后都是栽到了他们的手上……

    随着确定了这一次的铭文考核公开进行之后，百里红妆等人便跟着大队伍来到了风萧城的露天广场。

    这个露天广场就是专门为了一些公开的比试或者考核而设计，最中央乃是一个圆形的高台，四周的座位以阶梯型告诉递增，形成一个个圆形的作为圈将中央的高台包围。

    如此一来，这就保证了坐在高台上的每一个人都能够清楚地看到高台上的情况。

    风萧城乃是一座极大的城池，这露天广场也同样是大手笔。

    一眼看去，容纳十数万人不是问题。

    关荆山和柳钰海带领着今日参加考核的铭纹师学徒走上了最重要的高台，而各方前来看戏的势力便纷纷围绕着四周坐了下来。

    这露天广场规模极大，可也架不住人多，短短时间内，这周围就被坐的满满当当，几乎是整个风萧城的人都被吸引过来了。

    “今天，应大家的要求，我们铭纹师公会的考核便在这里进行。

    考核的时候希望大家都能够保持安静，绘制铭文是一件极为细致的事情，稍有影响就可能会导致绘制失败，这也是我们公会这些年来考核一直都在内部进行的原因。”

    关荆山看着附近的诸多修炼者，冷静而浑厚的声音在元力的加持下清楚地传到了在场每一个人的耳中。

    “鉴于这一次的考核规模空前浩大，故而我们便特意安排了诸多铭纹师在今日一同进行考核。

    因为考核的铭纹师实力各不相同，所以这一次的考核内容很简单，绘制出一品铭纹便是一级铭纹师，绘制出二级铭纹则是二级铭纹师。”

