    “你敢！”

    格里咬牙切齿的挤出这么两个字。

    “老师，我不是已经做了吗？”

    格里大概是不能离开那里，只能在原地气得跳脚。

    那些魔法阵运转速度慢下来，往格里身体里去的东西渐渐少了。

    众人也被这变故弄得一头雾水。

    这两个不是一伙的吗？

    “你给我停下来！！”格里气急败坏的怒吼：“是我救了你，你不要忘恩负义！要不是我教你，你现在就是个废物，你早就死了！”

    “老师，你救我，教我东西，难道不是想得到我这具身体。”

    初筝：“！！！”

    什么玩意？就他还想跟我抢人？

    显然索微说的并不是初筝想那个意思。

    少年耸耸肩：“老师，你真当我那么好骗吗？我不是三岁的小孩儿呢。”

    格里没有身体，他想要离开这里，还得有一具身体给他用。

    索微是最好的选择。

    但是索微明显打一开始就知道。

    他将计就计，走到这一步，就是不知道想要做什么。

    “老师，很感谢你这么多年的教导。”少年礼貌的行个贵族礼：“但是我作为埃尔维斯家族的继承人，为了家族的繁荣昌盛，不能让老师出来呢。”

    索微抬手，他脚下的魔法阵迅速转动起来，光芒交织成一片。

    “你……你在做什么？住手！！”

    “索微，只要我出去了，西大陆就再也没人是我的对手，我们以后称霸西大陆，你想想，那是什么样的光景，你想要什么没有？”

    “索微，我是你老师，我不会害你。”

    “索微！”

    格里一开始是利诱，最后是气急败坏的威胁。

    -

    “院长，我们还攻击吗？”

    “院长，趁现在拿下他们正是好时候，还等什么？”

    院长扬手往下压了下，示意大家别轻举妄动，先看看再说。

    那些困着的人的魔法阵，此时半数都已经停下。

    而且听索微那话的意思，他和格里并不是一伙的。

    少年脚下的魔法阵托着他，逐渐升高，光影在他四周交织，渐渐形成一个立体的魔法阵。

    少年手心展开，初筝看见一缕莹白的光从他手心里溢出。

    格里见此场景，那半透明的灵魂震了一下。

    他到底是选了一个傀儡还是选择了一个敌人这个时候已经有分晓。

    打一开始，他自以为选的傀儡，从来都不是他的傀儡。

    地面起了风。

    风吹过废墟，烟尘渐迷人眼，一切都变得朦胧起来。

    站在外围的人也许看不清，可是初筝离得近，她清楚的看见那缕莹白的光引入阵法后，丝丝缕缕的光线朝着格里窜去。

    格里似乎无法离开原地。

    只能看着自己的被那些光线缠上自己的四肢。

    刚才凝视一半的灵魂，此时又逐渐透明起来。

    不！

    他怎么能被这样一个后辈算计。

    “索微，你真以为我没留后手吗？”格里冷笑一声。

    几乎是他话落的瞬间，索微脸色瞬间苍白，身体晃了下，魔法阵的光都暗了一半。

    “你这条命都是救的，你觉得我真的能给你自由吗？”

    “就算你找到我放在外面的那缕灵魂又如何，你学到的魔法阵，可都是我交你的。”

    随着格里的话，索微的脸色越来也白。

    而格里那边的灵魂体反而凝实起来。

    初筝大概明白索微这个阵法是做什么用的了。

    用来掠夺格里的力量。

    但现在格里似乎掌控了主权，所以索微的力量在被他掠夺。

    “逆转魔法阵，我可比你会。”格里阴森森的笑一下：“毕竟老师就是老师，小索微你说呢？”

    逆转魔法阵，格里自己琢磨出来的。

    每一种魔法阵，逆转之后，就是完全相反的功效。

    格里当年就是仗着这个，被那么多人围剿还能逃出生天。

    但是他身受重伤，不可能恢复。

    所以他最后没想着自救，而是想办法，在这个他之前想用来做点其他事的城池里，为自己设了一线生机。

    只要有人到这里，他就有机会再次回去。

    索微想要掠过他的力量，就得有个媒介。

    那缕灵魂被他找到了，他可以利用，他自然也能反向力量，毕竟那可是他自己的灵魂。

    “哈哈哈哈！”

    格里身体看上去已经和正常人没什么区别。

    他激动的看着自己的四肢，快了，很快他就可以离开这里。

    然而就在格里得意的时候，他脑袋突然被人打一下，接着整个人被按下去，跪倒在半空中。

    格里瞳孔一缩，下意识的挣扎，按着他的那股力量奇怪又强悍。

    他艰难的扭开头，瞥见站在他旁边的拿到身影。

    “你……怎么可能？你怎么能到这里来？！”

    格里万万没想到，会有人摸到他后面下黑手。

    这四周的阵法密集，只要过来就会被魔法阵捕捉进去，再厉害的人也逃不掉。

    她怎么过来的？

    初筝想了下，认真的回：“可能因为我是废物吧。”

    毕竟这些魔法阵只抓身体里魔法元素的人，她一个废物，当然畅通无阻了。

    “废……废物？”

    能穿过那么多魔法阵，到这里，会废物？

    他自己设下的魔法阵，他最清楚不过。

    普通人进来后，就会承受不住魔法阵运转带起的力量，被撕成碎片。

    初筝按着格里的脑袋，压低声音警告：“我家小东西想要你的力量就好好配合，不要挣扎。”

    格里：“！！！”他配合什么！

    格里想要说什么，结果发现自己只会‘唔唔’，根本说不出一个字来。

    格里赤红着眼瞪初筝。

    “别这么看我，我害怕。”初筝面无表情的说出这句话，气得格里差点吐血。

    怎么会这样！

    他刚才看见这个女人站在索微身边，除了长得好看，压根就没其他值得关注的地方。

    为什么……

    为什么她能穿过魔法阵，悄无声息的到自己身后。

    为什么她要帮索微！

    格里就是将眼珠子瞪出来也没用，初筝不会松开他，也不会让他说话。

    -

    外围的人目瞪口呆，他们是亲眼看见初筝穿过那些魔法阵，摸到格里身后。

    不过几招就制服格里，将他摁头。

    这踏马……是个废物？

    这谣言到底是谁说的？

    这要是废物，他们这些人算什么？

    ?

