
宁意涵急忙侧身躲开，眼底闪过一抹嫌弃，面上却依旧挂着无害的笑，故作大方道：“这位先生，若是你有什么困难，可以去警察局找警察叔叔的帮助，就不要再干这种没有作为的事，我这里有一点钱，虽然不多，但希望你早日回到正轨。”

说完，宁意涵就要从自己的包包里掏出钱包来，拿出好几张红色人民币……

看着这一家三口的骚操作，米尼直接整蒙了。

什么鬼？他“勉为其难”答应来治病，他们竟然赶他走？

还拿钱羞辱他，当他是乞丐吗！

顿时间米尼心底恼火得很，正要一顿口吐芬芳时，却见一个身影飞快的走了过来，还一把将宁辉三人推到一边去。

“师兄，你怎么来了？！”

看到米尼，最为震惊的人就是郝医生，一直不苟言笑的面庞此时露出了激动的表情来，眼底带着浓浓的恭敬之色。

见是熟人，米尼也有点小意外，顿时忘了教训宁辉等人，惊喜的叫道：“诶，郝师弟，你也在这里呀，好巧哦！”

“是啊，你能来最好了。”郝医生连连点头。

明明年纪比米尼大，但表现得像个小孩小迷弟一样，拉着米尼和宁老爷子介绍道：“老爷子，我给你介绍一下，这位是我的师兄米尼，入行以来从无失败案例，被誉为‘妙手神医’，是国际医学界内最年轻的一位医师，也是国际顶级心脏科医师。”

此话一落，震惊所有人。

这个邋里邋遢的年轻男人，竟然是国际顶级心脏科医师？！

这怎么可能！

宁老爷子也听得一愣一愣的，但很快便缓过神来，眼神警惕的盯着米尼。

既然是位大人物，可为什么会突然出现在这里，还是特意来找他的……

这让宁老爷子难以放松下来。

声音略沉道：“不知米医生找我有何事？”

闻言，宁老爷子眨了眨眼，直勾勾的盯着宁老爷子，心底好奇心十足。

原来病人就是这位，什么来头呀？

米尼还没来得及细想，余光瞥见静静的坐在一边的女孩子，喜上心头。

哎呀，小然然。

正要打招呼时，对上宁末然警告的眼神，米尼瞬间反应过来，故作淡定的收回视线，随口编了个理由。

“我们的实验室正在抽取病例研究，正好你的病情和我们想要研究的案例一样，我就过来了。”

宁老爷子讶异了下，却没有全信。

这似乎巧合得过分。

旁边的郝医生却没想那么多，欣喜叫道：“巧了，我正想着若是师兄你们出手就好了，如果是师兄主刀，成功率至少有百分之八十！”

“什么？！八十？！”

闻言，众人再次震惊不已。

郝医生也才只有二十的把握，这个米尼竟然有八十，那岂不是宁老爷子有救了！

宁辉等人瞬间变脸，早已没了方才的嫌弃和轻蔑，面上堆满了讨好的笑。

“那个米医生，是我们有眼不识泰山冲撞了您，您大人不计小人过，原谅我们一次。”

“是啊是啊，您那么厉害，您一定能帮我们治好老爷子的对不对？！”

“米医生……”

什么叫真香现场，这就是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916533"  chaptername="第126章  百分之八十的几率">加入书签</a>
</div>
