    “不用了，让我睡一会儿，太累了。”沈青青淡淡地阻止了刘长根说下去。

    刘长根一阵心塞，如果是以前的沈青青，肯定会听他的话，但现在的这个心性冷淡的女子却不会。

    他只好像妥协，回头对那几个说错话的人道：“也没办法了，以后你们不要出现在这里，要怎么补救，等容情醒了，我再和他想办法。”

    那几个人低着头，沮丧地离开了。

    而一旁躲在阴影里的顾星宇却露出艰难的神情，他不想像那些人一样一走了之，他们跟沈青青不熟悉，所以无所谓她恨不恨，可他不是。

    越是到后面，他越是想到之前沈青青对他的纵容和照顾，甚至连他妈都不耐烦给他辅导功课，但沈青青虽然凶，却是一直陪着他的。

    给钱比不过陪伴。

    他其实心里明镜一样。

    想到这里，他不由得恼恨地狠狠地给了自己一下，叫你活该！！

    方珏陪在他身边，眼睛忽闪忽闪地眨巴了下，劝说道：“要不你也先回去吧？青青姐现在肯定不想见到你，等我先给你美言几句你再——”

    忽然，顾星宇一把掐着他的脖子道：“臭小子，你别以为我不知道你刚刚为什么不阻止我，你根本就是想让我在沈青青面前失宠，她以后只对你一个人好。”

    方珏闻言，也不装了，反而冷笑一声，一把扯开了顾星宇的手道：“是又怎么样？不然你以为我喜欢跟你这个莽夫一起玩么？要不是青青姐是你嫂子，我才懒得理你。”

    “混蛋！！”顾星宇气得准备没命地揍这小白脸一顿，结果方珏就机灵地威胁道：“你敢，你要是再对我动手，我就叫青青姐了，我说你想打我，看她会不会更讨厌你。”

    顾星宇趁着脸，一把扯住方珏的衣领一提，竟然没提起来，这才发现这个小白脸瘦瘦弱弱的竟然和他一般高，难怪提不起来。

    方珏一脸无所谓，却是可怜巴巴地惨叫道：“青青——唔唔——”

    顾星宇捂着他的嘴，低吼道：“别叫了，我不打你。”

    方珏这才勾了下唇角，一把推开了顾星宇，自顾自拍平了被顾星宇扯皱的衣服，将挎包往上提了提，又提议道：“行吧，既然已经被你发现了，那么我们先一起合作对付那两个情敌。”

    顾星宇脸色一红道：“什么情敌？我对沈青青不是那种意思。”

    “喔，不是就好。”方珏笑嘻嘻地道，也不知道信了没。

    这让顾星宇又是有些恼火了，一把抓住他的胳膊道：“你也不不准，这可是我哥的爱人，你敢有点不要脸的想法，我非阉了你不可。”

    方珏啧啧地道：“我你还不好对付么？我就怕啊，你哥马上就要被休了，你看门口站的这两个男人，哪里比你哥差了？青青要是喜欢上他们中间的谁怎么办？”

    顾星宇经过他一提醒，大惊失色地看向站在门口的刘言栩和刘军，吼道：“你说原来他们两个——”

    方珏一把捂着他的嘴，将人又拖远了点，低声道：“你吼什么吼？！没看到他们都在看我们了吗？走，出去说。”

