    杜奉被抓这件事，一天之内便传遍了整个济省。

    作为如今的济省首富，杜奉的倒台，不仅意味着杜家垮台和奉天地产的没落，也牵扯到了太多人的利益。

    除了那些和奉天地产有合作关系的，济省的普通老板姓也会因为奉天地产的破落而大受影响。

    济省的上层大人物们，都因为此事已经快要急疯了。

    但他们不能责怪将杜奉和奉天地产一手推进深渊的沈益，因为从正义上来说，沈益做的事情绝没有错误。

    如果让杜奉继续呆在他之前那个位置上的话，以奉天地产作为挡箭牌，将会有更多人受到他的伤害。

    所以济省的头头脑脑们反而得感谢沈益帮他们拔出这一颗毒瘤。

    当然暗地里他们是否会责怪沈益多管闲事或者公报私仇，那就不得而知了。

    杜奉被抓的当晚，那些济省的大人物们就齐聚一堂，商谈这件事情今后的发展。

    有一点是所有人都认同的，就是奉天地产绝不能在此时直接宣告破产，那样对民众以及济省的经济影响太坏了，所以他们只能想办法让奉天地产被人接盘，由那个接盘的人帮他们解决这个烂摊子。

    可让谁来接盘却又是一个问题。

    奉天地产经此一事之后，名声已经臭到了大街里，济省本地的企业家们纷纷找借口脱身，就是不愿意沾染上这一滩漩涡。

    而除了那些大企业家之外，剩下即便有愿意在这件事上尝试攫取利益的人，也都没有这个能力。

    商议到最后，不知道是谁拍板的，济省的大人物们决定让沈益来帮他们分担这件事情。

    本来这件事就是沈益搞出来的，所有人都倾向让他来将烂摊子收拾好才是最好的选择。

    另一方面作为杜奉案的直接破局人，沈益在济省民众中间的声望一时间也达到了非常高的程度，让他来接手，可以最大程度抵消奉天地产本身的坏名声。

    最后一点，则是沈益有这个能力将奉天地产重新经营起来。

    沈益接到济省头脑们的通知之后，整个人都是懵的。

    当然，他并不是没有往这方面想过，只是没料到真会走到这一步就是了。

    而面对济省头脑们的要求，沈益也很难做出拒绝来。

    一方面这件事会发生的确和他有很大关系，要是一点责任都不负他自己也过意不去。

    另一方面，来自济省所有大佬人物的共同请托，沈益也不是说拒绝就能拒绝的。

    他要真的什么都不管直接缩回皖省，济省的大佬们未必会对他本人怎么样，但益民集团旗下所有企业在济省肯定是别想有任何发展了。

    这不是沈益愿意看到的事情。

    再者他本身也很眼馋奉天地产的产业，如果能顺利将奉天地产吞下，益民地产无疑会一跃成为潜力丝毫不输繁花电子的存在，真正的十亿级超级巨头。

    然而想法很美好，但现实却十分骨感。

    沈益想要接手奉天地产，有一个绝对绕不过去的问题。

    资金不足。

    尽管繁花电子的经营现在已经完全步入正轨，每个月能产生至少一个亿的纯利润，但毕竟繁花电子才刚刚起步，本身的资金储备并没有很多。

    而另一方面，在济省一群大佬将奉天地产的其他产业剥夺之后，尽量压价之下，奉天地产剩下的资产价值也还是在十多亿以上。

    这十多亿最终为了给沈益行方便，被压到了十亿整，但也已经到达极限了。

    而沈益现在根本拿不出这十亿资金来。

    即便是向银行贷款，也没哪家银行敢为这件事放款给他。

    就在沈益为此事焦头烂额的时候，一个意想不到的人登门拜访了。

    长丰商场，陆家陆词宏。

    沈益是在自己的办公室里接见的对方。

    陆词宏身上永远都是那一套纯白西装，气质如翩翩君子一般。

    但沈益知道对方隐藏在表面之下满怀恶趣味的灵魂。

    他可不会忘记当初繁花电子陷入危机的时候陆词宏所表现出来的态度。

    对方对他从来都没有什么恨意，但仅仅是站在有趣这一角度上，他便能若无其事地坐视沈益陷入挣扎之地。

    这是个只能当合作伙伴而无法成为真正朋友的人。

    沈益不知道对方此时来拜访自己有什么意图，但也不会将其拒之门外。

    毕竟抛弃情感上的观感，陆词宏本身也是个值得让人尊敬的成功商人。

    “沈先生，我听说你最近正在因为资金的事情发愁？”

    见到沈益之后，陆词宏没有任何拐弯抹角，直奔主题地问道。

    沈益也不惊讶对方会知道这一点，事实上在济省大佬们接触过他之后，事情的走向在真正了解益民集团的人眼中就显得一目了然了。

    而陆词宏正是那个十分了解益民集团的人。

    因此沈益也没有想在对方面前掩饰的念头。

    “没错，奉天地产总计价值十个亿，我拿不出这笔钱！”

    “陆先生问我这个，是想要说什么？”

    陆词宏没有直接回答，而是再度问道。

    “要是沈先生最后都没有筹到足够的资金，没能满足济省那群大佬的要求，想来麻烦不小吧？”

    “当然！”沈益点头道，“所以我会尽一切努力避免这种事发生，但如果到最后都还是不行，那也是没办法的事情！”

    他表现得很是洒脱，事实上已经做好了失败的准备，毕竟十亿资金不是一笔小数目，即便以他现在的能耐，也无法随随便便就筹集出来。

    但陆词宏这时却道。

    “如果我们长丰集团可以向沈先生提供这十亿资金，不知道沈先生会怎样报答我？”

    沈益立刻便怔了一下，他在陆词宏提起这件事的时候就已经有所感觉了，但无论如何也没想到对方会这么直接这么大方。

    “十亿资金，直接提供给我？”

    “自然。”陆词宏神色如常，“长丰商场发展到现在已经陷入了瓶颈期，想要再进一步已经不是十几亿的资金能够解决的，起码要更多的金额才行！”

