    让丁典返回黑龙寨继续坐镇。

    丁典只是略显奇怪的看了眼李道强，就什么都没说、直接回去了。

    看了眼还在运功恢复的黄雪梅，李道强走出房间，来到数十丈外。

    一道身影已经等在了这里。

    “荆州城中的消息封锁如何？”李道强淡漠开口。

    那道身影恭敬地行礼后道：“已经全力封锁，各方势力也都很配合，半个月之内，能够保证城中，没有六指山庄之事的消息出现。”

    李道强心中微松，淡然道：“告诉王林，盯紧了，随时禀报。”

    “是。”

    那道身影应道，在李道强略一挥手下，快步退去。

    李道强望了眼荆州城方向，罕见的、眼中升起一丝担忧。

    希望能多拖延一些时间吧。

    拖延的时间越久，他就有把握，跟黄雪梅的感情越深。

    感情深了，到时、总会多几分把握。

    眉头皱着思索一二，又看了眼后面的屋子，身影消失不见。

    数个呼吸间，就来到了一间房外。

    房中，吕麟正在睡觉。

    近三天的时间，赶了几千里路，对于先天高手来说，都是一件非常疲惫的事情。

    到了现在，血刀老祖他们皆是精疲力尽。

    睡觉就是最好的恢复方式。

    无声无息间进入房间，手一挥、还在睡觉的吕麟，睡得更香了。

    为了做戏做全套，也为了以防万一。

    李道强亲自来了，做最后的确认、准备。

    伸手扒开吕麟的上衣，那块印记清晰的印入眼中，李道强嘴角泛起笑意。

    万事俱备。

    该行动了，一定要一举拿下黄雪梅这朵傲世寒梅。

    转身大步离去。

    转眼间，天色黑了下来。

    李道强端着一个盘子，走进黄雪梅待的房间中。

    “雪梅、休息一会，吃些饭菜，更有助于恢复。”李道强将盘子放在了桌子上，温和道。

    还在调息的黄雪梅闻言，犹豫了下，还是停止运功，走下床榻。

    来到桌子边后，坐了下来，但没有动饭菜、严肃道：“幕后人随时可能来袭，我已经恢复大半，还是去黑龙寨的好。”

    在她眼里，李道强故意来到这里，是为了躲避幕后人，好给她恢复的时间。

    甚至一定程度上，放弃了黑龙寨的安全。

    她有点过意不去，忍不住提出去黑龙寨。

    李道强当然不会这个时候回黑龙寨。

    黑龙寨比这里更不安全得多，赫青花可是随时可能得到消息、杀到黑龙寨。

    至于幕后人的来袭，他倒是不担心。

    一是时间问题，他已经够快了，预计明后天就可以回去。

    二来他对自己的感知有自信，大半个浮云山脉都在他的感知范围内，不担心对方突袭黑龙寨。

    三来，对方要是真想杀黄雪梅，肯定要先找到她，而不是打草惊蛇的去动黑龙寨。

    “放心，我心中有数，先吃饭，吃完饭后、我跟说一件大事。”李道强笑着认真道。

    黄雪梅皱皱眉，心中有好奇，但她不是追问到底的性子，也就点下头。

    李道强一拍手，立马有几位下人端着菜盘走进来。

    一桌子的菜就出现了。

    吃饭当然要和黄雪梅一起吃，自然也不可能就一两个菜。

    他自己端个盘子进来，只是为了拉好感而已。

    哄女孩子嘛，他虽然不擅长。

    但想来心细一点、抓住任何一个机会，总不会有错。

    “准备不足，尝尝吧。”李道强道了一句。

    他是真心话，这些饭菜虽然也都加入了大补药材。

    但黑龙寨终究崛起时间太短，缺少底蕴，真正的好药材没有。

    那东西整个天下都缺，已经不是单纯有钱就能买到的。

    黄雪梅扫了一眼，眼神有些一滞，深处闪过一抹柔意，不看李道强，嘴里平静道：“已经很好了。”

    “不要客气就行，吃。”李道强笑道了一句，率先动筷。

    黄雪梅捏捏修长如玉的手掌，压下紧张、想要逃避出去的冲动，动筷起来。

    不多时，她就放下了碗筷，没吃多少。

    李道强也不勉强，让下人收拾好后，脸色一肃、看着黄雪梅道：“雪梅、你的伤势已经稳定下来，是时候告诉你弟弟的消息了。”

    眼帘一直低垂、不看李道强的黄雪梅精神一震，抬眼看向李道强。

    没有说话，却明显的激动、期待起来，还有些忐忑不安。

    李道强伸手拍拍她的肩膀，示意她不要激动，站起身道：“走、我带你去看看。”

    黄雪梅马上起身，不断平息着呼吸，快步跟上。

    带着黄雪梅来到吕麟房中，吕麟还睡的正香。

    一路走到床边，黄雪梅眼睛死死盯着吕麟，这个她已经见过不少次的身影。

    不解、质疑、紧张等等情绪交织。

    李道强手一指吕麟胸口，就后退了几步。

    黄雪梅忽然间有些惶恐，害怕都是假的。

    深吸一口气，坚强的性格，让她表面上依旧还是颇为冷静，走上前、拨开吕麟胸前衣服。

    那个记忆中无比深刻的胎记，印入眼中。

    一瞬间，黄雪梅浑身僵硬，手指轻颤着，伸出手摸那胎记。

    真的。

    是真的。

    就是小麟。

    变得略显粗重的呼吸下，黄雪梅心中巨颤。

    一直清冷或平静的双眸中，都泛起了一种红意。

    另一只手伸出，摸向吕麟的脸颊。

    欣喜、激动，更有些后怕和不知所措。

    后怕当初选择了吕腾空送镖，差点害死他和吕麟。

    不知所措就是单纯的、突然之间不知该如何面对了。

    李道强转身向外走去，柔声道：“我在外面等你，最好先不要告诉吕麟真相。”

    李道强一走，黄雪梅再也忍不住，眼泪就流了下来。

    呆呆的看着吕麟。

    李道强来到门外，看着天上皎白的明月。

    这时候，像黄雪梅这样的性格，需要一个独处的时间。

    宣泄情绪、以及冷静。

    耐心的等待着，一边也再次整理一会要说的话。

    半个时辰左右，黄雪梅走了出来，神色平静，依旧是刚见时那个如冷风中傲立的寒梅。

    不过李道强敏锐的感觉到，黄雪梅还是有些不一样了。

    气息中，少了一分不似活人的冰冷。

    多了一分轻松、喜悦。

    “雪梅、恭喜你了。”李道强笑道。

    这样的黄雪梅，无疑他更喜欢，也更好培养感情。

    黄雪梅正色的看着李道强，忽然道：“谢谢你。”

    “这是我答应你的，而且、机缘巧合之下，吕麟成了我黑龙寨的人，这都是缘分，你我注定成为一家人的缘分。”李道强笑道。

    黄雪梅何曾面对过这样的话？

    要是别人，自然是一掌打死。

    但说这种话的，是她都已经答应嫁给的人。

    加上高兴的心情下，所以只能立马转过头去。

    一层粉色、在修长的脖子处浮现。

    李道强眼睛一亮，心中大赞，真的很美。

    月色下，羞涩、又装作坚强淡定的黄雪梅，真的很美。

    美的令人有种不真实感，如月亮上的神女。

    被李道强目光直视，黄雪梅更感觉不自在，只好主动开口问道：“小麟他、到底是怎么回事？”

    “说来也是巧合。”李道强笑着说出早就编排了许多次的话，“你也知道，我黑龙寨崛起时间太短，一直都在招揽高手。

    韩逊府前，一来我黑龙寨需要，二来、也是被吕腾空的爱妻之心打动

    所以就出手收他入寨中。

    收了他一家，我当然要调查他一家的底细。

    各种调查下，我发现，吕麟的来历有问题。”

    顿了下，一本正经的继续道：“吕麟第一次出现在吕家中，最少已经两三岁了，像是突然间出现。

    我当时就怀疑他不是吕腾空夫妻的亲生儿子。

    而且他有一个师父，叫做迟来。

    据我调查，当年迟来事后去过雪梅你家，还跟吕腾空是至交好友。

    本来这些，我都并不在意，没放在心上。”

    说着，露出笑容道：“但也许真的是天意注定，让我听到了祝玉研的话，说没发现雪梅你弟弟的尸体。

    我当时就想到了吕麟身上。

    吕麟、黄麟。

    连名字都这么像。

    如果说一个巧合是巧合，两个巧合也是巧合。

    那么三个、四个巧合，我就绝对不会相信再是巧合了。

    所以，我就赌了一把。

    也幸好，雪梅你相信了我。”

    黄雪梅仔细听着，听完后，也是有些恍然。

    真的是天意不成？

    她不禁也有这种感觉。

    小麟一家被李道强救了，收为手下，并调查了他们。

    李道强再听到祝玉研的话，大胆的猜到了小麟的真实身份。

    并以此说服了她，更真的在数万江湖中人、十余位宗师强者面前，保下了她。

    如此，她才和小麟重聚。

    一件件，真的是机缘巧合、仿佛天意。

    至于怀疑，这没什么好怀疑的。

    事情清晰明了。

    李道强也没什么好骗她的。

    “雪梅，不管你怎么想，但作为你的丈夫，小麟的姐夫，我想要跟你提一点。”李道强见黄雪梅还在感叹沉默，主动开口道。

    听到那两个词，黄雪梅心重重一跳，很是不适应。

    但还是忍下了，保持平静道：“什么？”

    “我觉得你暂时不要和小麟相认。”李道强认真道。

    （谢谢支持。）

    ………………

