    “各位，我们又见面了！”在高通集团的董事局会议上，哈利波特笑着说道。

    不过和之前相比，此时高通的董事局发生了巨大的变化，其中两只基金将手中全部的股票都卖给了哈利波特，彻底退场。

    同时还有一位创始人也将手中的股票卖给了哈利波特，不过他还留下了3%左右，继续待在董事会里面。

    所以此时在高通集团的董事会中，除了高通的几位创始人之外，也就只剩下孙正义整个一个外人了。

    “波特先生，您这一次干的真是漂亮，您盯着我们高通已经很久了吧！”孙正义面黑如铁的问道。

    “你这是什么意思？”哈利波特心中一惊，莫非老板找人给香港搞事的事情，被孙正义给发现了？

    “你这个时候还在装蒜，如果不是你把消息泄露给了米国的新闻媒体，又花钱让那些新闻媒体大肆报道，甚至编造出高通资金耗尽的新闻，我们高通的股份，怎么可能跌到现在这个田地！”孙正义心中是真的恨呀，他本来吃准了哈利波特，想要大赚一笔的。

    可没想到的是，高通的新技术实验失败也就算了，居然还被对方抓住了机会，趁机捅到了新闻媒体那里，搞得高通的股价下降了一半左右，他对高通的投资也缩水了一半，孙正义能够开心才有鬼了。

    “孙先生，咱们都是在华尔街混的人，把消息透露给媒体之类的手段，还算是手段吗？这不都是咱们的日常吗？”哈利波特哈哈一笑道“如果不是你们自己不争气，在港港的实验失败了，我们也没办法散播这些消息不是吗？”

    “再说了，高通难道不是已经资金耗尽了吗？你们的账上还有多少美元？”哈利波特笑着问道。

    “无可奉告！”孙正义咬着牙齿说道。

    “哦，差点忘了，我现在才是董事会主席，我没有必要问你。来人呀，去吧财务总监给我找过来，我要让他向我汇报一下集团的财政状况！”哈利波特笑着说道，其他人顿时一片面如死灰。

    很快，财务总监就过来了，他别早知道新任的董事长一定会询问财务状况，于是将一份早就准备好的资产列表交给了哈利波特。

    “啧啧啧，原来咱们账上连100万美金都没有了，就连将那18台设备用飞机托运回来的资金都不够了，想不到高通居然已经凄惨到了这种地步！”哈利波特阴阳怪气的说道，其他的几个董事却只能苦笑。

    没办法，高通是真的没钱了，他们本来还打算趁着实验成功，开启新一轮融资来赚钱，想不到实验失败，股票暴跌，现在还有人愿意投资高通才有鬼了。

    “董事长先生！”欧文·雅各布站了起来道“您既然这个时候还愿意入主高通，就说明依然看好高通的前景，我们希望董事会立刻进行增发，吸纳一笔资金来维持公司的运转！”

    “这个时候增发？你们指望谁掏钱来买这些股份？”哈利波特摇摇头道“没用的，现在公司的股票处于暴跌之中，你现在再增发，相当于告诉所有投资者，公司已经没钱了，这样公司的股票只会掉的更厉害，压根不会有人愿意出手买入股票的！”

    “这个……”欧文·雅各布是个研究人员，他对于操作不是很懂，但哈利波特说的很有道理的样子。他又看了看一旁的孙正义，发现孙正义也是一脸沉默，并没有跳出来反驳，说明哈利波特的话说的是真的，现在增发是筹不到钱的。

    “那如果定向增发呢？”忽然，一旁的孙正义开口道“哈利波特先生既然明知道我们公司在缺钱的情况下，也依然愿意买入股份，这说明波特先生确实对高通的未来抱有期待，那波特先生在投资一笔钱来维持高通的运转，也是理所当然的事情吧！”

    “不如我们就向波特先生定向增发一部分的股份，这样波特先生的股权比例就可以增加了，而公司也能够得到一笔资金支持，岂不是美哉？”

    “这个……”哈利波特犹豫了一会儿，然后看一下其他股东问道“诸位有意见吗？”

    “我们没有意见？”所有的股东们拼命摇头，开什么玩笑，这个时候如果再拒绝定向增发的话，那公司可又真的完蛋了。

    于是经过了董事会全体成员的一致同意，高通董事会决定定向增发5000万美金的股票给米国优先基金会，这样基金会在董事会中的股权比重，就从之前的51%，提高到了68%的程度，在整个高通公司里面，没有任何一个人能够挑衅米国优先基金会的权威了。

    而其他人的持股比重也有所下降，除了还剩下的8%的流通股份之外，欧文·雅各布手中还剩下7%的股份，其他创始人股东，合起来大约还有14%左右，而孙正义的股份则下降到了3%，小的可怜。

    不过让哈利波特有些糟心的是，他曾经私底下找过孙正义，表示愿意把孙正义手中的3%的股份也给弄过来，但是却被孙正义给拒绝了，他就死活要留在高通，这让哈利波特也毫无办法。

    紧接着，高通对外宣布了内部剧烈的股权变化，以及公司基本上被米国优先基金会给收购的事实，同时还发布了公司获得了5000万美金融资的新闻。

    在利好消息的刺激下，高通集团的股价终于停止了连续几天的暴跌，重新稳定了下来，但是高通却也元气大伤，在外人眼中，高通似乎就只有再等待慢性死亡了。

    而在董事会议结束之后，欧文·雅各布主动找到了哈利波特，希望可以辞去公司总裁和CEO的职位。

    “这是为什么？”哈利波特惊讶的问道。

    “这一次公司遭遇的危机是我的错！”欧文雅各布叹息道“这一次的CDMA实验是在我的主导下失败的，我应该引咎辞职。不过董事长先生，我依然坚定的认为，CDMA依然是高通未来坚定不移的发展方向。虽然这一次失败了，但我们绝不能放弃，要坚定不移的走下去，迟早有一天能够成功的！”

    “只可惜，我是现在带领大家走下去了！”

    “总裁先生！”哈利波特微微一笑，然后将手动辞职报告重新交回给了欧文·雅各布道“就是公司最好的总裁，我从来没有想要把您给替换的意思，否则没有高通就真的成了没有头的苍蝇了。”

    “谢谢董事长！”欧文·雅各布露出了感激的神色，然后又试探的问道“那公司的发展方向……”

    “既然已经在CDMA投入了几亿美金的研究经费了，现在调转方向，岂不是浪费了之前所有的努力吗？而且我听说，实验并不算完全失败，通信也依然建立起来了，只是不够稳定而已。所以我建议公司好好的整修一下设备，然后重新展开实验！”

    “重新开始实验！！”欧文·雅各布先是满脸红润，但很快又笑得更苦了“董事长先生，其实现在整个世界，已经被其他公司的第2代通信协议给占领的差不多了，欧洲，北美，扶桑，都有他们自己的一套通信协议，现在只剩下亚洲的一部分国家还没有被占领。”

    “本来我们是打算将港港作为最重要的实验和推广基地的，但是随着上一次失败，港港那边已经拒绝了和我们继续展开实验，而其他的一些小国家，却根本不具备进行实验的条件，我们还能去哪里开展实验？”

    欧文雅各布叹息着说道。

    “总裁先生，我有一件事情非常的好奇！”哈利波特轻轻的敲打着桌面道“明明有一个全世界人口第一，国土面积第三的国家的土地上什么都没有，您为什么就视而不见呢？”