    宋征捉了三头饿鬼，暗中查看一番，确认他们的确没有办法挣脱逃走，这才撤了虚空战场，带着俘虏走出来。

    七杀妖皇刚才说的话，他也听到了，笑嘻嘻的对七杀妖皇一抱拳：“陛下，让您失望了。”

    七杀妖皇嘴硬：“若不是朕和神荒阁下在外围牵制威慑，他们岂会这么轻易束手就擒。”

    这老头就是煮熟的鸭子嘴硬，宋大人决定大度，不跟他计较这些“细节”。神荒枯看向三头饿鬼，问道：“可有办法审讯？”

    他说的审讯，当然是直接读取记忆，这样能够最直接最准确的获得自己想要的情报，避免被他们哄骗。

    宋征颔首道：“轻而易举。”

    天捕神通针对的本就是魂魄，但是饿鬼道的魂魄修炼似乎有所缺失。宋征拘住的三头饿鬼，都只有普通的魂魄，甚至连阴神都未成。

    神荒枯一开口，他便操纵不灭仙魂，通过“天捕”神通，向三头饿鬼的魂魄之中探查而去，并且是一次性的探查三人，彼此印证，免得他们伪造记忆欺骗自己。

    这三头饿鬼在饿鬼道之中生存了数万年，寿元漫长，因而不断累积，才能够成为饿鬼道之中的“天鬼皇”。

    饿鬼道中，按照市实力划分为：天皇鬼、天鬼、皇鬼、王鬼、帅鬼、将鬼、英鬼、凡鬼。

    这个实力划分，和洪武世界修士的实力划分对应关系不是很明显，只能够看出来，两个世界的力量承受上限是一样的，都是到了飞升强者这个级别，就再也没有办法向上提升。

    在上一个神明纪元，洪武世界的飞升强者还可以打破世界壁障，飞升仙界。而饿鬼道中，无论什么时候，都没有办法打破这个壁障。

    他们想要离开饿鬼道，凭借的不是强大，而是苦难。承受的苦难足够了，抵消了以往的业力，这才能够脱离饿鬼道，进入其他的轮回。

    按照这三头饿鬼的记忆，在数十万年之前，饿鬼道一切轮回完好，还有饿鬼能够脱离，那个时候饿鬼道中虽然也是混乱，却不像现在这样疯狂。因为大家都还有个盼头。

    可是自从数十万年前一场大变故，饿鬼道的轮回突然消失了！那数量无比庞大的饿鬼立刻陷入了一种疯狂。

    既然已经不能离开，消除业力还有什么意义？

    即便是被杀了，也会从不同的地方活过来。

    不过每一次重生，本身的实力清零，只能从最普通的凡鬼开始做起。最开始的时候，这些重生的饿鬼还能够保留以往的记忆，可是随着时间推移，饿鬼道中各种问题不断出现，重生之后能否保留记忆，也成了一个不确定的事情。

    保留记忆的饿鬼提升飞快，丢失了记忆的饿鬼浑浑噩噩，是真正的从头开始。

    这三头饿鬼大约是几万年前重生的时候，丢失了全部的记忆，所以他们只记得自己“这一世”的事情。

    他们成为天皇鬼已经近千年了，在这段时间内，他们所做的事情，就是不断的征战、不断地杀戮。

    这是饿鬼界中的现状，大家彼此之间谈不上什么仇恨，只是你不杀别人，别人就要杀你，你不吞并别人的势力，那么你就会被吞并。

    就是这三头饿鬼，原本在饿鬼道中还是敌对的关系，其中两位，已经彼此对战了一百六十年。

    关于十数万年前那一场导致饿鬼道轮回消失的巨大的变故，他们没有任何相关的记忆，甚至连传言都很少，现在的饿鬼道中，已经没有人知道究竟发生了什么。

    宋征了解到了这些的时候，已经忍不住皱眉了：这个情况，怎么看都像是有一只幕后黑手，故意改变了饿鬼道中的秩序，让饿鬼们重生之后失去记忆，这样经过十几万年之后，导致整个饿鬼道之中，再也没有人知道当年到底发生了什么，将一切的线索湮灭。

    他又查看了三头饿鬼最近的记忆，很快发现饿鬼道也陷入了一场可怕的劫难之中，无穷无尽的可怕火焰，像是瓢泼大雨一样，在饿鬼道各处降落。

    这些火焰大雨燃烧业力，这么多年下来，饿鬼们的业力不但没有消减，反而更加庞大，整个饿鬼道，满世界都是“易燃易爆”的危险物品。

    而且这种业力火雨的范围，正在逐渐扩大，恐怕不需要太久的时间，整个饿鬼道都会笼罩在火雨之中。

    被业力之火燃烧，对于饿鬼们来说，是最痛苦的折磨。而且业力越多，燃烧的时间越长。到他们离开饿鬼道那一刻，所有被业力之火点燃的恶鬼，最短的燃烧纪录，也达到了三个月！

    三个月以上的最强烈痛苦折磨，而且这一次烧死了就是真的死了。

    虽然在饿鬼道中，他们谈不上什么生活，但是能活着继续作恶当然更好，更多的饿鬼还是不想死的。

    饿鬼道中，诸多的天皇鬼也和宋征一样，想尽了办法想要度过这一场世间大劫，可是他们的努力一次次的失败了。

    绝望之下，他们却忽然发现，在那瓢泼的火雨燃烧之下，已经消失了是数万年的轮回通道，再次打开了！

    不过这一次的轮回通道，只打开了一道——这也是希望，他们立刻开始了探查。

    结果一探查就是一个巨大的惊喜，这一道轮回通道通往人间道，并且没有任何限制，可以随意通过。

    轮回通道附近的五头天皇鬼想也不想，立刻带着自己的部下冲了过来。在这一过程之中，他们实际上提心吊胆，还很担心轮回通道脆弱，有着力量承受的上限，他们本身力量极强，又带着大批手下，万一通道承受不住崩塌了，他们就会彻底被碾碎——这样倒也是死个痛快。

    不过这种情况没有发生，他们顺利的穿过了轮回通道，来到了这个世界上。

    然而他们很快发现，他们的确来到了这个世界，但是人间道和饿鬼道的力量格格不入，他们根本无法离开枯寂岩原。

    宋征也明白了他们为什么毫不犹豫的投降了，没有半点飞升强者的尊严。因为在饿鬼道中，战败投降很正常。不管什么层次的战斗都是如此，投降被杀也并不罕见，投降之后被赦免，留下一条性命，那才罕见。

    先来的五头天皇鬼的意识和记忆，明明白白的告诉宋征：随后会有更多的饿鬼杀过来。

    但他们无法离开枯寂岩原这个情况，又让这一场危局，显得不那么紧迫。

    宋征在他们的记忆之中翻找，很快发现了饿鬼大军在枯寂岩原上的营地，然后他将一切情况和两位飞升强者分享了，大家一起商量对策。

    他们不需要过多的话语，很多事情都能够一眼看透。神荒枯忧心忡忡：“为何偏偏打开的，是人间道的轮回通道？六道轮回乃是一种至高天条的提心，限制六道之间彼此轮回的，也是至高天条。

    现在出现了这种意外，难道说宇宙星海中的至高天条也出了问题？”

    七杀妖皇站出来道：“又或者，有什么存在，在暗中操纵这一切，故意将饿鬼大军，引来我们的世界？”

    宋征暂时没有发表意见，两位飞升强者所说的都有可能，而他还想到了另外一些事情，比如饿鬼们为什么会莫名其妙的袭击他们三位。

    他在三头饿鬼的记忆中，找不到他们这么做的原因——事实上饿鬼们绝大多数时间，会凭借本能行动。

    他们来到这个世界，当然要占领这个世界，攻击这个世界的生灵理所应当，但是攻击三位飞升强者，这似乎有些鲁莽。这个举动怎么看，都像是有什么潜在的原因、连五头天皇鬼自己都没有注意到的潜在因素，促使他们不顾一切的这样去做。

    他想了想，道：“先去饿鬼大军的营地，我想在那里我们应该会有所发现。”

    宋征毫不留情的将三头饿鬼丢进了洪炉之中，甚至有些期待，将这三头飞升强者级别的饿鬼炼化之后，会得到什么物品。

    三人在枯寂岩原上不敢虚空穿行，但他们的速度仍旧极快。那两头天皇鬼虽然先一步回到了大营之中，但是他们收服和整顿另外三头的部队，也耽误了一些时间，他们刚刚要拔营而去，三位飞升强者已经杀到了。

    这一次，主力变成了神荒枯。

    他将自己的三座小洞天世界打开，笼罩了这一片天地。小洞天世界中，各种生灵滚滚而出，集合成了大军，为神荒枯作战。

    三座小洞天世界，都已经被神荒枯提升到了一个极高的层次，里面有着完善的世界规则，日月星辰运转，天地元能生生不息，大地广阔、天空高远。

    每一座小洞天世界中，力量等级上限，都已经达到了巅峰老祖。

    每一座小洞天世界中，都有生灵上亿，修士千万！

    三个小洞天世界，便是三千万的修兵。

