    姜老头儿无疑是个行动派，这午饭刚说要去CD，午饭过后，就和我简单收拾了点儿东西，准备出发了。

    “师父，这一走，小房里的东西咋办？”我有些担心。

    “这个你不用担心，谁还能找到这里？找到了，这竹林他也转悠不出来！再说，这里民风淳朴，我不担心。退一万步来说，要真有人偷去了啥，我也自有办法找回来。”姜老头儿丝毫不担心。

    既然他说有办法，那就有办法吧，我也就不多问了，两人也没啥好收拾的，带了一套换洗的衣服，就很光棍的出门了。

    先去的我家，到家的时候，就我爸一人在家。

    “姜师傅，你带三娃儿来了啊？他妈去周家帮忙看看去了，你知道这周寡妇走了三年了，留一个孤儿虽然有叔叔婶婶看着.....要不，我把她叫回来，晚上我们吃顿好的？”我爸看我们一进门，就啰啰嗦嗦的说了一串儿。

    自从周寡妇三年前走了，我妈是常去帮帮忙，毕竟周二家老的老，小的小，我妈以为以前的事情，这心里总是记挂着他们家。

    “秀云是好人，你别叫她了，我们马上得走，我下来这一趟是告诉你，钱可能要晚几天才能给你，我这要带三娃儿去趟CD，去了回来后给。”姜老头儿摆摆手，阻止了我爸忙乎。

    我爸当时手里正拿着个水瓢儿，一听姜老头儿这话，惊得水瓢儿都差点掉地上，连忙问到：“这好好的，去CD做啥？”

    “有事儿。”姜老头儿就简单的回答了一句，我在旁边也不敢说话，姜老头儿早在下山的路上就已经给我打过招呼，我爸问起，啥也不准说。

    “哦，哦....”去的原因姜老头儿看来是不愿意说了，我爸也不知道该问些啥，反正把我交给姜老头儿总是放心的，他只能愣在那里，哦了两声，他这一辈子也没去过省城，也提不出啥建议。

    “那走了，记得和秀云说一声。”姜老头儿说完，牵着我就走了。

    从长途客运车上下来的时候，我已经一路吐的人都快恍惚了，谁能想到去趟CD，得坐一天多的汽车啊？

    说起来，我们是前天天出发的，可前天晚上就赶到了县城，到了昨天早上才坐上了到CD的班车，我们那儿不通火车。

    “没用的娃儿，土包子，坐个车就成这样，一看就是没坐过车的人。”一下车，姜老头儿的声音就极大，引得周围的人纷纷侧目，干啥？看土包子呗。

    我扶着那辆大客车，很想反驳姜老头儿说看你那身衣服，不知道谁才是土包子，无奈胃里的酸水一阵一阵儿的冒，根本说不了话。

    在车站磨了十来分钟，直到姜老头儿不知道从哪里弄来一杯热水给我喝了，我才算好点儿，一好点儿，我就抱怨到：“你前天先说去镇上有事儿，结果去了那里又说没事儿，别人说开车送我们，你也不要，谁第一次坐那么远的车不吐啊？你就整我，上车之前，拼命叫我多吃点儿，要不吃那么多....”

    “走，走，走，别在这儿丢人现眼的。”姜老头儿见人们又望了过来，匆匆忙忙拉着我走了。

    一出车站，我的头就晕了，不是刚才坐车的反应还没好，而是被车站外面那种热闹繁华给‘吓’晕了，CD口音绵软温柔，我们就在那里站了一下，一个卖煮包谷的大婶就走了过来。

    “买点包谷吃嘛，大爷，现煮的，新鲜的很呐。”

    那声音听的我全身发软，加上那么大个地方，我没由来的就怯怯的，一下就躲姜老头儿背后了，姜老头儿倒是笑眯眯的，应付自如，买了两根包谷，顺便打听了一下路，就牵着我走了。

    “师父，我们等下要去哪儿？”包谷新鲜好吃，我正好肚子都吐空了，倒是吃的很高兴，但那么大个城市，路上跑着汽车，两旁还有我从没见过的高楼，加上人流如潮，我总是不适应的很，紧紧的抓着姜老头儿，生怕自己走丢了。

    “说你土包子，你还不承认？这样儿要到了北京，你不得站在火车站哭啊？这里算啥？春熙路那边才热闹，要不是有事儿，我还想带你去看看。这CD吃的可多，不行，这事儿办完了，我得带你去吃吃。”姜老头儿说了一堆话，就是不说带我去哪儿。

    不过我也是个吃货，一听吃的，两个眼睛都发光了，连忙问到：”都有啥吃的啊？好吃吗？”

    “多了去了，钟水角儿，赖汤圆儿，担担面，蛋烘糕，龙抄手儿....多的很，好吃的不得了。”姜老头儿边说边吞口水，一吞口水，就啃一大口包谷。

    我也拼命的啃着包谷解馋，过了半天，我才问到：”师父，到底要去哪儿嘛？”

    “骡马市。”姜老头儿简单的说到。

    骡马市，CD市的一个地名儿，我不知道师父为啥带我来这里，总之转了几趟公交车，我已经被CD的‘宏大’给迷晕了。

    写了一个小招待所，师父和我简单的洗漱了一下，我肚子有些饿，就问着要吃饭的事情。

    姜老头儿却说：“不忙吃饭，我们先去茶馆。”

    “师父，这是大城市的高级生活啊？先喝茶，再吃饭？还是在茶馆里边喝茶，边吃饭？”我惦记着师父路上给我说的吃的东西，心里跟猫抓似的，那些东西，不要说吃过，我连听都没有听过。

    “你就知道吃，我这是带你去办正事儿，原本我想着去镇上，联系一个人，让他帮我联系一个香港的买家，然后再在这省城会面，可是香港那边的东西流通太快，我保不准儿他买来做啥，万一落到懂行的外国人手里，我这心里也不踏实，我想既然要卖，还是卖给一个我看得顺眼的中国人吧。”姜老头人如此说到。

    我‘哦’了一声，心说怪不得我师父到了镇上说有事儿，又说没事儿：“那位啥不坐他们的车来？”那大客车的空气就别提了，吐得我啊，我心里耿耿于怀的。

    “我不想那么张扬，你娃儿给我记住了，你以后总是要自己走‘江湖’的，万事别张扬，知道吗？”姜老头儿很严肃的说到。

    他一般用这种表情说话，就是不准我问为什么，而是必须执行的时候，我点了点头，表示记住了，不要张扬。

    “去茶馆吧。”姜老头儿换了一身儿干净衣服，牵着我出门了，我也没问为啥要去茶馆，因为到时候自然就会知道。

    骡马市多茶馆，一出门师父牵着我的手，非常熟门熟路的走着，可路边这多茶馆，茶摊的，他却并不停留。

    “师父，这不都是茶馆吗？”我好奇的很。

    “哎，你懂啥？这玉啊，有两种人眼睛最毒，一种是属于国家的高级专家，一种就是民间专门倒腾的玉世家传人，这灵玉啊，也只能他们才识货。这骡马市恰恰就有这种世家传人，你知道不？”

    又不直接回答我的问题，可我也习惯了，索性摇头表示不知道，听他说。

    “这骡马市，明面儿上是这样，可暗地里是啥？是个金银玉器的地下交易市场，有些见不得光的东西也是通过这里流通的，这些茶馆，茶摊里也有人坐阵，可是他们的档次不够，识不得我的东西。”姜老头儿随口说到。

    “见不得光的东西是啥？”我好奇了。

    “就比如坟里扒出来的东西。”