    沈翔并不惧怕与覃玄发生冲突，不过他倒是担心武轩会因为这件事而受到牵连，所以这段时间他都呆在房内，也不出去，这是为了避免刺激到覃玄。

    武轩此时也不知道该怎么做，毕竟事情已经发生了，他的也有限，不能帮助沈翔来对抗覃玄，这段时间他也非常纠结，因为得罪了覃玄，后果是比较严重的，他顶多只能自保。

    “这几天怎么了，你不想这样的呀！”沈翔来到武轩的房内，距离上次在晚宴发生冲突之后已经有好几天的事情了。

    “还不是在担心覃玄的事情？这家伙非常毒辣，我担心他会不择手段来报复你。”武轩说道：“要不这样，你还是别参加飞龙会了，飞龙会开始的时候，难免会发生一些什么，若是你现在就走，会安全许多的……大不了我也不参加，陪你躲一段时间。”

    沈翔笑了笑，说道：“我还担心你呢！我来找你，是打算劝你别参加飞龙会的，让你躲一段时间。”

    “这个……我是没什么好怕的，我自保并不是什么问题，我倒是?　担心你呀！”武轩有些没好气的说道。

    “相信我，我不会有事的！你难道不知道，我在覃玄眼皮底下杀掉他徒弟，而且还带着一个受伤的人跑掉，他都不能奈我何，更何况那时候我还是太道境十重，现在我已经神天境了。”

    “神天境？”

    武轩倒是不知道沈翔已经踏入神天境了！

    “只是刚刚踏入神天境的，我现在的玄神关气息还弱，所以你没有感应出来。”沈翔刚刚打通的玄神关气息并不是很强。

    在正常的情况下，同样是神天境的人，多多少少都能感应到对方的一点儿玄神关气息，从此来判断对方的修为。

    “你……我记得你没多久前才只是太道境十重？这没过多久了，你竟然……这太不可思议了！”武轩对此感到非常震惊，沈翔的炼丹术非常强他是知道的，但在他的认知中，丹药无法助人在神天境这阶段上突破。

    “好吧，我相信你！你这家伙做事总是那么惊人，心脏不好的话，很容易会被你吓死的。”武轩擦了擦汗，他想不明白沈翔到底是个怎么样的人，他觉得沈翔在这儿肯定没有什么背景，甚至连师傅都没有。

    因为之前沈翔询问过他神天境的事情，若是有师傅教导，很早就应该知道神天境的事，但沈翔却不知道。

    一想到沈翔是自己一个人摸索修炼上来的，他就不寒而栗，这种人简直就是怪物。

    接下来的几天里，这艘巨船都笼罩在一种非常沉闷而且紧张的气氛之中，因为覃玄在这上面，杀死覃玄徒弟的人也在这儿，还挑衅过覃玄。

    让人惊讶的是，平日里出手果断，凶残狠辣的覃玄，这次居然能忍住没出手！

    就再也，众人在这种气氛之下，总算来到了飞龙中心。

    飞龙中心此时非常热闹，飞龙塔第一百层之中的豪杰都汇聚在此地，准备参加飞龙会。

    “这是飞龙中心，即便他覃玄再怎么强横，也不敢在这儿动手的，这里面可是有不少来自两百层的强者在此负责举办飞龙会，谁都不敢在这里闹事。”武轩现在总算松了一口气。

    他看了看走下船的覃玄，他不明白覃玄为什么不在船上动手，来到这里可没什么机会，除非在大会上有其他的节目，需要参会的人进行比试什么的，否则覃玄现在不可能对沈翔动手的。

    覃玄的脸色不好看，原本覃玄就整天板着一张冰冷的脸，而现在却更加，小孩看见他，肯定都会被吓哭。

    倒是沈翔，整天笑嘻嘻的，一点压力都没有。

    武轩看见沈翔那爽朗的笑容，突然明白覃玄为什么没有在船上动手了，因为覃玄没有把握杀死沈翔！

    “走吧！”武轩说道，然后和沈翔走下了船。

    其他首席弟子此时都远离武轩和沈翔，因为他们都与覃玄为敌，他们担心自己会被覃玄嫉恨上。

    走下船之后，武轩轻车熟路的带着沈翔前往入住的地方，那是飞龙中心的玄武丹阁。

    “这儿还真是富豪满地走的地方。”沈翔看见街上有不少人，身上的挂饰都非常特殊，并不是金玉宝石之类的东西，而是法则珠！

    把法则珠做成饰品来佩戴，这能直接告诉别人自己的身份与地位，能更加炫耀自己。

    “可不是嘛！身上就挂着十多亿的饰物，也不怕被惦记上。”武轩曾经也辉煌过，但他也想不明白这是为什么，他现在也很富有，但绝对不会这么表露出来的。

    沈翔更是如此！

    “飞行法则珠、空间法则珠……竟然就这么挂在腰间。”沈翔看见远处的一个青年，不由得撇了撇嘴。

    “他们也只是一粒而已，多的他们可没有！最好的炫耀不是挂多少这种法则珠，而是修炼出更多的百亿级道脉来。”武轩笑道，他确定沈翔有两条稀有道脉，龙道脉和飞行道脉，这加起来就价值六百亿道晶。

    “沈翔，你之前托我购买过空间法则珠，你难道要修炼空间道脉？”武轩问道，他已经带着沈翔来到飞龙中心的玄武丹阁。

    武轩的长辈虽然在玄武门里面失势，但瘦死的骆驼比马大，他家还有不少势力的，这玄武丹阁就算是他家的。

    “没有，我只是研究研究而已，倒是浪费了不少道晶。”沈翔摇头一叹，他可不想让人知道他修炼的空间道脉有多厉害，在可是他的绝招。

    若是别人都知道他有这种绝招，肯定会提防他，或者是找对付他的办法，对他不利。

    沈翔坐在床边，望着街道的一头，突然看见熟悉的身影，脸色顿时大变。

    “怎么了？”武轩急忙询问，覃玄发怒的时候，沈翔都没有这种神情。

    “老敌人！”沈翔沉声道，他刚才看见了万道城里面那些被恶魂附体的人，其中就有薛云雄和薛青。

    这些恶魂居然来到了这个地方！

    “这些恶魂大军……也不知道来这儿做什么？难道要参加飞龙会？”沈翔指了指远处那些人：“武轩，你听说过万道陵墓里面的恶魂吗？”