    如若这一战，龙宫依旧能够抵挡住，那么龙宫就太逆天了！

    那么，龙宫说不定就有极大地可能，带神龙一族，再次登上巅峰种族。

    圣龙一脉与五大种族，对抗龙宫的事情沸沸扬扬，整个开天洪荒大陆内部都在议论着！

    “嗯？”

    此时此刻，魔骨之地，灵魔一族的中心的一个隐秘宫殿内。

    灵红骨看着宇宙智脑上的信息，微微皱起眉头！

    “我的外孙女，什么事情打扰你，距离你的突破，最多只有千年的时间了，再闭关修炼千年，你就能够突破桎梏了！”

    位于前方的位置，一个看起来魁梧，身高三米左右，浑身散发着黝黑色光芒的骷髅坐在一个桌子前。

    位于前方，放着血红色的美酒，他看着前方的灵红骨，满脸微笑的说道！

    一侧，灵魔王给这个骷髅倒了一杯酒！

    “外公，我要出去一趟！”

    灵红骨看向骷髅，开口说道！

    “嗯？”

    骷髅声音抬起，一对瞳孔中鬼火闪烁着：“是因为那龙宫的事情？”

    “是的外公，现在龙宫遭受到圣龙一脉他们六大种族的围攻，我必须要过去帮他们！”

    灵红骨坚定地说道！

    “还有千年，你就要突破了！”

    骷髅开口缓缓地说道！

    “外公，对您来说万年也只是弹指之间，我离开也要不了多久！”

    灵红骨开口说道！

    “好吧，我们欠下的因果，就要还给对方，帮助龙宫之后，就回来！”

    骷髅沉吟了一下，没有阻拦，点了点头！

    “谢外公！”

    灵红骨飞过来，微笑的感应道！

    “呵呵，我这里刚好有两件先天至宝，一个火属性一个黑暗属性，正好你将之炼化了！”

    骷髅看着她笑了笑：“将之炼化后，以你获得的传承，以你现在的实力，真正的宇宙主宰也很难将之斩杀了！”

    “谢谢外公！”

    灵红骨感谢道！

    “不用感谢我，我一众后代之中，就你这丫头给我长面子啊，也就你这丫头，能够突破至宇宙主宰之境！”

    骷髅笑着说道！

    “外公父亲，那我就告辞了，说不定我回来的时候，已经突破了！”

    灵红骨笑着说道！

    “注意安全！”

    一旁的灵魔王朝着她吩咐道！

    灵红骨点了点头，脸上也露出一丝自信！

    她挥了挥手，直接离去！

    “哎，五大种族，加上圣龙一脉，对于红骨这孩子来说还是有些危险性的，她要是突破至宇宙主宰之境就好了！”

    灵魔王看到自己女儿消失，眼中带着一丝担忧之色！

    灵红骨的实力在他看来虽然无敌，但圣龙一脉他们一众，可是拥有着一百多名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    还有着强大的底牌！

    “没有突破我反倒不担心，她要是真的突破了，参与这种战争，天使一族的强者也会出手，红骨拥有着复活的果实，哪怕是真的死了，我也有信心，万年后令其再次踏入宇宙主宰之境！”

    一旁的骷髅满脸微笑的说道！

    对于灵红骨这一次出去，他倒不是多大的担心！

    他乃是骷髅一族的一方之王，自己这个外孙女已经获得了强大的传承，这代表着她百分之百的能够踏入宇宙主宰之境！

    有他的培养，陨落了万年后他也有信心令其突破！

    “也是，有岳父你在，我也不用担心什么！”

    灵魔王略带拍马屁的开口说道！

    ....

    “来了吗？”

    与此同时，位于龙宫的位置，王仙看到宇宙智脑上的一众信息，眼中闪烁着光泽！

    他目光看着前方的位置，那里，是牧神族的领域！

    在圣龙王他们一众离开没有多久，王仙便让暗烈带着他们过来！

    如今八岐魔煞他们已经混入到牧神族的老巢内！

    对方已经开始了动手，那他就要先灭掉对方的老巢！

    至于接下来，王仙准备跟他们打游击战！

    除非圣龙一脉他们六大种族的巅峰强者一直聚集在一起，否则王仙就能够一一的将之击溃！

    “嗡嗡！”

    这时，王仙的宇宙智脑颤了颤！

    他看了看宇宙智脑上的信息，微微一愣！

    信息是灵红骨发过来，她正在朝着龙宫的赶去。

    “灵红骨公主，我们龙宫暂且不需要帮助，多谢了，不用担心！”

    王仙立刻回复道！

    “没事，我已经从种族内飞出来，我现在的实力可是很强，击杀十名宇宙主宰三阶战斗力的强者，都没有问题，真正的宇宙主宰之境，也能够抗衡！”

    很快，灵红骨的信息再次传了过来！

    王仙看到，微微挑了挑眉头！

    有信心对抗宇宙主宰之境？

    能够击杀十名宇宙主宰三阶战斗力强者？

    就算是王仙自己，现在也没有如此自信！

    “是强大的传承之力原因吗？”

    王仙口中喃喃。

    传承与传承还是不同的！

    例如普通的巅峰种族，出生的时候便会得到属于巅峰种族的传承！

    而灵红骨的传承，是继承了一名宇宙主宰九阶级别，绯红女王的传承。

    这个传承，还包括了绯红女王的身骨，与巅峰种族出生的那种传承不同！

    这可以理解为，绯红女王转世重修！

    这一种传承，无疑是最为恐怖的！

    能够轻易地斩杀同级别的存在！

    而绯红女王属于上一个量劫的巅峰强者，实力更加的恐怖！

    “好，那就多谢灵红骨公主了。”

    王仙感谢道！

    灵红骨如此强大的实力，对于龙宫的战斗力可是不小的提升！

    目前龙宫五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    他一人媲美十个，灵红骨媲美十个，再加上祖龙一脉的话，这就相当于八十多名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    哪怕是圣龙王与五大种族有一百名宇宙主宰三阶战斗力强者，正面对抗也能够抵挡住！

    “不能仅仅是抵挡住，还要能够将他们彻底的覆灭！”

    王仙口中喃喃，要先将对方的强者引过来一些，然后将之宰了！

    “不知道偷袭牧神族的老巢，对方会不会过来营救，但就怕对方有所准备，先试试再说！”

    王仙口中喃喃，目光看向前方的位置！

