    姜小白和杨庆渊坐上了飞往商人之子合众国的航班。

    由于路途遥远，航班会在中途一个小岛经停，补充油料。

    总耗时会在十五天左右。

    进入了头等舱坐下，姜小白的灵识已经遍布了整架飞机。

    倒不是在搜查是否有危险隐患，姜小白心中有个疑惑。

    回青玄宗的时候姜小白把自己的分析与见解与师尊细说，终于说服了宗门同意自己去商人之子合众国。

    师父当时交给自己两枚玉佩，说如果在那里遇到危险可以分别联系青玄宗和正一宗的长辈。

    姜小白是知道自己此去会有青玄宗的师门长辈在暗中保护自己。

    但是为什么还有一块正一宗的传讯玉佩呢？

    “此次诅咒事件正一宗受损最为严重，震宇子好歹是正一宗长老，真仙级修为。

    “正一宗若就此忍气吞声，颜面则荡然无存。

    “所以正一宗会暗中高手去商人之子合众国，给那些狼子野心的能力者一个惨痛的教训。”

    姜小白拍手赞道：“以怨报怨，当是如此！”

    只是他也有疑问：“正一宗就不怕那些诅咒惹身？”

    玉清子道：“一击即走，正一宗此番前去的是顶级的存在，谁也留不住他们。”

    “他们……”

    商人之子合众国这次是拔了虎须了，让大夏修仙宗门排名第一的正一宗如此发狠心要教训他们。

    居然派遣了不止一个宗门顶级高手去商人之子合众国。

    “师父啊，您可知道正一宗派了谁过去？”

    玉清子摇头：“这是机密，以防有心人针对正一宗。”

    离开青玄宗后姜小白又回到了既望岛，既然要去冒险，大师姐的情绪还是需要安抚好的。

    令姜小白兴奋的是，大师姐居然在他额头轻轻一吻。

    “一定要安全回来！”

    姜小白顿觉眉心的五彩仙力在迅速旋转扩张，感觉都有黄豆般大小了。

    哇，这就是爱情的力量么！

    “大师姐，我觉得现在浑身充满了力量……”

    大师姐笑吟吟地看着他。

    “要不你再在我全身吻个遍，那我肯定此去无敌！”

    “过吻……”

    告别了大师姐，姜小白和杨庆渊踏上了商人之子合众国的征程。

    与杨庆渊之间没有什么需要特别要交代的。

    姜小白现在的身份就是失踪了二十年的杨庆渊血缘上的孩子。

    坐到了自己的位置上后没有和杨庆渊过多交流，姜小白分出灵识遍布整个飞机。

    他想看看正一宗的师长会不会在这架飞机上。

    可惜什么都没有发现。

    想来既然是秘密出发，肯定不会如此明目张胆地乘坐飞机。

    估计另有特殊的通行方式。

    大夏是在世界的东方，而商人之子合众国在极西。

    但是飞机是往东飞行的，对所有人来说世界是圆的这是众所周知的事。

    只有这样飞行才能最快到达目的地。

    数天后飞机经停阳光岛补充油料继续东飞。

    突然之间姜小白灵识一阵恍惚。

    他猛然惊起，所有分出去的灵识全部四散到了飞机外面寻找疑点。

    刚刚有一种穿越了阵法的感觉。

    姜小白自己就是一个阵法高手，识海之中各种阵法都修行圆满。

    穿过阵法这种感觉非常的清晰，姜小白断定自己不会错的。

    但是这可是近一万米的高空，谁会在这个地方设置阵法。

    而且这可不是一般的阵法，灵识过处如一面遮天蔽日的薄纱隔断东西两侧。

    薄纱阵法不可见但阵法深入海底，高至无穷无尽。

    “这是什么阵法？”

    姜小白目瞪口呆，喃喃自语。

    这个是传送阵？

    有些相像，但是谁会在这里设立一个传送阵法？

    弄这样一个阵法给谁用？

    总不可能让飞过此处的飞机穿越吧？

    姜小白摇着头苦笑，怎么可能。

    意义何在！

    姜小白转头看向不远处在座位上闭眼休憩的杨庆渊，他似乎一点都没有发觉问题。

    飞机继续东行，姜小白的灵识依旧纠缠在阵法两侧。

    两侧海水平静，就连海里的鱼儿都不受阵法影响，自由穿梭着。

    这让姜小白更加摸不着头脑，这阵法设置的意义到底在哪里。

    收回了灵识在飞机上转了一圈，也并未发现有任何的不妥。

    “该不会穿越到了另一个平行世界了吧。”

    姜小白嘲弄地笑着。

    这事又不是没有发生过。

    但是上一世了无牵挂，这一世却有相爱的大师姐，有如慈父般的师父，还有团结友爱的宗门师兄师姐们。

    嗯，还有像吕大树、轩孔明这样交往时间不长却已经友谊深厚的朋友。

    对了，还有一个引为知己，在幽冥地狱苦苦盼望着自己的正一宗大师兄溟机子。

    这一世要牵挂的事情太多了，姜小白可不想再穿越一次。

    好在事情并没有姜小白想象的那么复杂。

    整一架飞机的人也都没有穿越到另一个平行时空。

    飞机准时准点在预定的商人之子合众国圣雾城降落，这是一个连空气中都充满了不择手段气息的城市。

    杨庆渊气定神闲地站起身子，伸了个懒腰。

    “说好的，到了这里就给我解开身上的禁制。”

    姜小白在他身上的封禁到现在都还没解呢。

    随手解开了杨庆渊身上的封禁，姜小白现在已经不担心他耍什么花招了。

    杨庆渊还得靠姜小白去获取家族财产的继承资格呢。

    从离开商人之子合众国去大夏，杨庆渊的计划就开始实施了。

    对大夏朝的修仙界来说，杨庆渊的计划就是个阳谋。

    摆明了告诉大夏修仙界，商人之子合众国的能力者想要祸水东引。

    就看你们合作不合作？

    不合作，自己去想办法寻找那妖王内丹。

    就算找到了，怎么应付诅咒？

    那不是飞蛾扑火么。

    虽然杨庆渊也没有应付诅咒的方法，但至少他有经验，他了解情况。

    他能进入“白色的房子”组织内部。

    而且妖王的内丹就在他所在组织白色的房子控制中。

    他甚至还清楚能力者们已经研发出可以抵御诅咒的战衣。

    一切都表明只要有杨庆渊帮忙，行事就会方便许多。

    所以合作吧，你们帮我获取家族继承资格，我帮你们拿到妖王内丹。

