    记者讪讪一笑，毕竟才不久沈知初和白邱璟还上了热搜，白邱璟头一次有绯闻对象，当然会忍不住多问几句。

    记者又问了几个白邱璟工作上的问题，都是正规正经的回答。

    想从白邱璟这里挖出点劲爆的新闻注定是要失望了，十几分钟过去。

    记者问：“白影帝，可以跟你聊聊感情上的问题吗？”

    “你问，我可以选择回答或者不回答。”白邱璟一脸轻飘飘。

    记者会暗自磨完牙：“你最近有喜欢的人吗？”

    白邱璟道：“感情分为友情亲情爱情，那我喜欢的人有点多了。”

    记者强调：“我问的是爱情。”

    “那我选择不回答，这就是考验你们能力的时候了，看你们能不能偷拍出什么来。”

    太油盐不进了，这是记者目前的想法。

    简直就是公然挑战狗仔，但哪个狗仔敢去偷拍他？不想活了吗？

    明明白邱璟出道才三年，接受的采访也少为什么能这么圆滑的面对记者？就像一只老狐狸，而且他的态度还十分好。

    记者问：“白影帝你是相信一见钟情还是日久生情？”

    白邱璟回答道：“这两种都必不可少，一见钟情是很重要的因素但却不能支撑后面的事，我如果喜欢一个人会从一开始就喜欢她然后到永久。”

    “一旦喜欢上了就不会变吗？”

    白邱璟肯定道：“不会，我只认定她，除非是她不要我了.......”

    记者嗅到了一丝八卦，压制住兴奋问道：“如果你谈恋爱了会跟对方一起做什么？”

    “当然是做她喜欢做的事，我所理解的爱情，细节是双向，爱是相互，互相迁就，双向奔赴，无论前面是刀山火海还是万里长河我都会毫不犹豫的走向她。”白邱璟看着镜头，漆黑的双眼里像是点燃了一烛火光。

    沈知初一时失神，措不及防的撞进他的视线里，心里热的发烫。

    他们不仅隔着手机屏幕对视，还隔着时空，可这样的对视丝毫没有违和感。

    怎么会有人把情话说的这么好听？

    原来被喜欢的人惦记的感觉是这样的。

    那种被人当作宝贝满眼全是你的感觉远远超出了她的想象。

    ..........

    在结婚上女人没有那么多的标准，但一定要搞清楚，你是结婚而不是嫁人。

    这两者之间区别很大，两个人共同成立一个家的叫结婚，而不是女人嫁到男方家里成为别人的家人。

    为什么现在的女人越来越恐婚，家庭是最大的因素。

    以前的沈知初可以说是个愚蠢的恋爱脑，她可以为了幼时一面而记了十多年，明知道厉景深不爱她，她还试着跟他在一起，强扭的瓜不甜，有一种瓜，没熟的强项扭下来吃掉可是会中毒的。

    她以死作为代价，现在她只想变得独立强大。

    女人只有变优秀了身边才会改变，眼界和思想都会提高，物以聚类可不是个简单词。

    眼界和思想决定了未来的路。

    狭隘的人，即便有所成就，也很难走长。

    所以现在的沈知初只想好好搞事业，尽快摆脱身边的人渣，只有自身强大了才不会走上一世的路。

    对于感情方面，看了白邱璟的采访后，倒有了些标准。

    找个听话的，会做家务，体贴，知晓好赖是非三观，能与她思想贴近，管得住下半身，别说什么只是犯下所有男人都会犯下的错，其他男人可不想跟你相提并论，平白无故被抹黑，把问题扔到性别上，这样的男人本身就有问题。

    对于她目前想的几个标准，白邱璟几乎都占了，那就要看她有没有勇气迈开腿走出下一步。

    沈知初吃完面还在看白邱璟的采访，等半个小时过去后，碗里的面汤已经凉了。

    她放下手机把碗拿去厨房洗干净，出来后发现年年仰着脑袋看她放在桌上的手机。

    年年已经不能像以前那样跳高了，平时怕楼梯上沙发还好，但要想再高一点就不行。

    沈知初看着心疼，一把包其它，一手拿着手机：“你还想看？”

    沈知初刚才看白邱璟访谈那段视频的时候，年年就一直凑到她跟前来。

    她在wb上搜了一张白邱璟的照片，年年冲着手机屏幕“喵呜~”了一声。

    “你喜欢他吗？”沈知初问。

    年年抬起爪子按了按照片上白邱璟的脸。

    年年很好哄，跟当初的她一样，只要别人对它一点好就会喜欢上，但其实年年更喜欢的是别人对沈知初好，只有对沈知初好，它才会接受对方。

    猫都是白天休息的多，晚上会比较兴奋，可年年整日都很安静，不是趴在猫窝里就是等沈知初睡着后偷偷坐在床边看着她，一看就会看很久，如果沈知初中途不会醒过来那它就会看一整夜。

    黑夜里，它的猫瞳放大看着沈知初睡的恬静的脸，它小心翼翼凑过去在她头发上蹭了蹭。

    猫能知道自己活的时间，它知道自己活不久了，所以想找一个人好好照顾她。

    年年低垂着脑袋，那一只耳朵孤零零的耷拉着，它想找个舒适的位置躺下，但它这具破烂的身体无论用怎样的姿势躺都是痛苦的，就连呼吸都像是针扎着一样。

    年年静悄悄的睡在沈知初手边，亲吻她的指尖，用头轻轻顶了一下。

    一只猫的它，也有好多好多的愿望，它等到了沈知初来接它，可它还想看沈知初幸福，想看沈知初一直笑，想看她生下一个漂亮的小宝宝，但这些它可能看不到了。

    我的主人啊，这辈子你一定要幸福，要得偿所愿，或许在不久后的一天我会消失，但我不是离开你，我只是提前去下一世迎接你。

    ..................

    沈知初一觉睡醒看到挨着她手蜷缩着睡的年年，她伸手摸了摸的脑袋。

    其实每次看到年年睡着她都会感到害怕，怕它忽然醒不过来，离开了她。

    直到听到年年发出小呼噜声她才放心下来。

