    随着那画卷豁然一震，上百道人影从图卷上落了下来，居然是是一个个面目狰狞的恶鬼魔头。

    “小心，是百鬼图。”

    姜玲珑面色豁然大变，认出了这尊魔宝的来历。

    这百鬼图亦是一尊上乘魔宝，此宝之中的百鬼曾经皆是金丹境的魔修，被黑煞老魔强行血祭炼成。

    这百鬼图用的是无数魔修的人皮炼化而成，其中不乏几尊元婴魔君的人皮。

    黑煞老祖炼成这百鬼图之后，千年来不断给图中百鬼喂养凡人和修士的血肉神魂，居然将百鬼的修为都提升到了金丹后期。

    此刻百鬼图落下，居然是百尊金丹后期鬼修袭来，让参战的众人都感觉到头皮发麻。

    “已经第五尊上乘魔宝了，此撩到底有多少上乘魔宝。”

    陈念之催动灵宝对抗百鬼图，心中不由感觉到倍感压力。

    魔修炼制魔宝的材料荤素不忌，不需要向正道灵宝那般苛刻，只需要足够的凡人和修士作为材料，就能将魔宝炼制出来。

    黑煞老祖不过元婴七重，可一出手就拿出五尊上乘魔宝，这还未必是全部。

    而哪怕是元婴大圆满的修士，手中多半也只有三四尊上乘灵宝，远远比不上黑煞老祖的身家。

    难怪那么多修士会落入魔道，只因放弃做人的底线之后，获取修炼资源的难度就会大大降低了。

    “桀桀桀。”

    正在陈念之面色凝重之时，百鬼杀意滔天，带着无比诡异的怪笑对着他冲了过来。

    眼看这百鬼猖獗，陈念之目光一冷，头顶的戊土尊皇中横空镇压了过去。

    “当——”

    一声钟鸣之后，金色古钟镇压天地，居然压得百鬼倒退而会。

    趁此机会陈念之纵天而上，直接爆发元婴之气将法力提升到堪比寻常元婴六重的地步，然后又催动了大神通分光化影凝剑行。

    无情的剑意霎时间爆发，一道道虚幻的剑光从陈念之体内酝酿，即将要倾泻而出斩杀百鬼。

    不过也就在这一瞬间，陈念之心念一动，再次催动神通太阳真火，将两门神通的力量融为一体。

    刹那之间，亿万道璀璨无比的金色剑光席卷而出，像是亿万颗太阳汇聚的天河化作了无数仙剑斩下，带着浩浩荡荡的纯阳之力铺天盖地的淹没一切。

    太阳真火这等纯阳之力本是邪魔法宝的克星，又加持在攻伐无双的剑道大神通之上，对魔修的杀伤力何止暴增了数倍。

    仅仅只是瞬息而已，百尊金丹恶鬼就被无数金色剑光斩成了劫灰。

    就连那百鬼图都被打得千疮百孔，一道道太阳真火沿着宝图焚烧了起来，将其烧成了一片灰烬。

    “大乘神通。”

    众人心中骇然，明白陈念之将太阳真火跟分光化婴凝剑行融合之后，已经对这门大神通有了新的理解，将其修炼到了大乘神通之境。

    这不仅是一门大乘神通，还是一门全新的纯阳剑道大神通。

    也只有大乘神通的威能，才能凭借属性的克制，毁掉一尊五阶上品的魔宝。

    “啊，老夫的魔宝。”

    一尊上乘魔宝被毁，黑煞老魔痛呼了一声。

    他发出凄厉惨叫，满脸狰狞杀机的看着陈念之，怒吼着说道：“老夫要你死。”

    黑煞老魔话音落下，抬手祭出了一尊黑色魔锥，此锥乃是幽魂玄铁所铸，居然品阶也已经高达五阶上品。

    这幽魂魔锥乃是防御法宝和护身罡气的克星，寻常的五阶防御灵宝和防御大神通怕还是挡不住他。

    不仅如此，他还催的白骨五魔罐的罐体对着陈念之镇压了过来。

    两面夹击之下，瞬间就将戊土尊皇钟击飞，让陈念之嘴角溢出鲜血，受了三分内伤。

    眼看宝锥还要继续横击而来，陈念之便要催动阴阳虚空境挪移离去。

    不过丫丫就在一旁，当即撑开了冰魄凝玉塔，以这尊上乘灵宝的宝体挡住了这一击。

    “该死。”

    黑煞老祖见状还要出手，浩然真君终于面色暴怒了。

    “真当本座不存在不成？”

    只见浩然真君爆发元婴之气，将法力攀升到了元婴大圆满之境，然后催动了一门浩荡无比的大神通。

    只见天际之上，一尊浩荡无比的正气席卷山河，无穷无尽的纯正气息一般横压而下，逼得黑煞老魔喋血败退。

    关键时刻，黑煞老魔祭出了一道血色云团，这才挡住了浩然真君的攻击。

    “是万灵血云。”

    宴紫姬面色失态的道，认出了这第七尊魔宝的来历。

    万灵血云是以无数凡人和修士的精血提炼而成，又融入魔煞和九天云气，撑开之后便可万法不沾身，乃是最为上乘的防御魔宝。

    眼下这团万灵血云的分量来看，当初炼制消耗的凡人血液怕是能填满几个大湖，也不知道多少亿万凡人因此而死，难怪宴紫姬都有些失态。

    “锵——”

    姜玲珑催动仙剑斩下，将眼前的女魔君斩杀，然后目光发寒的道：“黑煞老魔的魔宝众多，还有魔泉源源不断的提供法力。”

    “仅凭浩然真君一人怕是难以将他斩杀，速速动手斩杀强敌，再助真君一臂之力。”

    “好。”

    众人连连点头，不断催动神通法宝斩下。

    几尊魔头和剩下的女修魔君虽然实力不凡，但是也挡不住众人的围攻，还是被逐一围杀在了虚空之中。

    “该死。”

    眼看一众手下被斩杀，黑煞老魔也露出了惧怕之色。

    他虽然实力不凡，但是也就靠着魔泉和多尊魔宝的力量，如今百鬼图和白骨五魔罐都已经被毁，他也难以对抗众人了。

    想到这里，他直接龟缩在万灵血云之中，仗着几件魔宝和万灵血云不断地抵御众人攻击，想要支撑到护山魔煞重新恢复。

    陈念之等人不断围攻，发现以他们的手段难以破除万灵血云，而浩然真君则被黑煞老魔以几件魔宝勉强的抵御住了。

    眼看众人攻不破他的防御，黑煞老魔怪笑道：“桀桀桀，今日你们杀不死老夫，日后老夫必定要将你们逐个击破，一个个炼成本座的坐下魔头。”

    “是吗？”

    浩然真君声音一冷，终于在瞬间抓住时机，全力出手了。

    只见瞬间而已，天穹之上一道无比璀璨的光芒落下，那道光芒金光灿烂，散发着无比耀眼的光芒。

    那像是一轮太阳从九天之上坠落，带着毁天灭地的力量对着万灵血云砸了下来。

    “这是……”

    黑煞老祖神色大变，露出了绝望之色。

    而在他的对面，浩然真君淡然低语的道：“天地有浩然正气，而这一切正气的源头，便是九天之上的大日。”

    “此神通本座所创不久，名为‘浩日荡乾坤’亦称‘九天星坠大神通’。”

