    “是谁说苏神成绩不好的？麻烦站出来挨打。”

    “全国第一，唯一一个满分，你和我说别人成绩不好？”

    “750？尼玛，我和苏神考的确定是同一张卷子吗？”

    “我淦，语文150，这是人能答出来的？”

    “游戏打的好，人长得帅，学习还猛，你说真有这样的人吗？”

    “.......”

    当高考成绩出来之后，大家看到了第一的名字与分数，全都轰动了。

    竟然是苏离！

    起初嘲讽苏离平时成绩不好，等着高考出分看其笑话的键盘侠们，此刻都已目瞪口呆。

    双眼紧紧盯着屏幕，嘴巴长大，久久未能讲出一句话来。

    高考的分数是无法骗人的。

    而在高考的环境下，是不可能舞弊的。

    苏离竟然隐藏着这样的实力。

    苏城一中彻底沸腾了。

    上到校长，下到食堂阿姨，都在讨论这个名字。

    “这小子，还真的是藏了一个巨大的惊喜给我们啊！”

    老黄和老王两位多年的好友正在通话，口中所说之事正与此有关。

    “谁说不是呢，要不是高考来了，我们都不知道要被他蒙在鼓子里多久呢。”

    老黄脸上的喜悦之色根本停不下来。

    因为，这可是全国状元啊！

    他们一中虽然是苏城的第一中学，也出过不少的状元，但那都是市里的状元，而建校以来省状元也就出过一个。

    这个人就是上一届的夏岚。

    如今在北大就读。

    至于全国状元，一中的老师根本就没往这方面想过。

    而现在，学校竟然真的出了一个全国状元，这感觉让人有多梦幻就有多梦幻。

    不仅如此，全国第二也在他们学校。

    这太假了，假的让他们看到分数的那一刻，都觉得自己是在做梦。

    校长的电话都已经被打爆了。

    其人在办公室里，脸上的笑容就没有停下来过，嘴角一直勾着，显而易见的开心嘚瑟。

    第一第二都在一中，这让他做校长的脸上自然有光。

    要知道，这些年里，要不是去年有个夏岚给一中争了口气，他和市里其他重点中学的校长交流的时候，怕是头都不敢多抬几下。

    而今，他终于可以扬眉吐气，把头仰到天上去了。

    “学长和学姐果然是天生一对，幸亏我早有眼力劲。”

    一中高一高二的学弟学妹也都在讨论高考分数的事情，何可可双眼泛着星星，脑海里仿佛浮现了两道身影，满是崇拜。

    “谁能想到，学姐蝉联三年的第一，竟然在高考被超了，超越的人竟然是苏离学长。”

    “当初我还打心底瞧不起苏学长，觉得他是想癞蛤蟆吃天鹅肉，没想到瞎子竟然是我自己。”

    “是啊，如果连苏学长都配不上萧悦学姐的话，那学姐岂不是得孤独终老了。”

    “.......”

    各个班级里，大家谈起这两个名字的时候，都很崇拜。

    尤其是苏离，更是成为了大伙的偶像。

    “学长太能忍了，咱们之前一直这样看他，他竟然从不发声，这心性让人敬佩啊。”

    ........

    “不好意思，我心中已经有了想去的学校。”

    “那请问方便透露一下是哪个高校吗？”

    听到对方的问题，苏离微微一怔，很不想打击的告诉对方一句，反正不会是贵校。

    “这个不方便透露。”

    但本着对方也是一方好心，并没有多大的恶意，苏离还是礼貌的回应道。

    “那打扰了，你若是改变主意了，请务必考虑考虑我们。”

    “下次一定。”

    电话挂断之后，苏离也是无奈的摇了摇头。

    果不其然，和自己所预想的一样，成绩出来的当天，自家的电话铃声就没有停下来过。

    无论是什么样的高校，都会打电话过来问问有没有想法。

    即便他们深知他们学校的实力根本无法与其他顶级的高校做竞争，但还是抱着试一试的想法来碰碰运气。

    万一，苏离就是不喜欢顶级的高校，就是喜欢他们学校呢？

    万一，苏离被他们打动了呢？

    面对这样的想法，苏离很想朝他们吐槽一句，除非自己是脑子秀逗了，要不然就不会有这样的万一。

    这边的情况，在小月亮家也同样上演着。

    后者为了避免折磨，干脆直接躲到了苏离这边，将对付各个校方的麻烦丢给了其父母。

    而此刻，小月亮和苏母正坐在沙发上聊天，聊得可开心，前者还不是会往他这里看上一眼，然后在那偷乐。

    看见这一幕，苏离想都不用想，就知道自己老妈又在和小月亮聊他小时候做过的囧事了。

    虽说自己那个时候就已经有了大人的心智，但身体毕竟跟不上，难免会留下些不好的回忆。

    不过。

    这些囧事，小月亮早就知道了的，但每次听老妈再讲一遍的时候，都还会乐个不停。

    “这次清北倒是挺沉得住气的，竟然没有第一时间打电话过来。”

    苏离的视线从小月亮那边挪开，心里嘀咕道。

    不仅是他这边，还有小月亮那，都没有清北的电话拨过来。

    难道他们不抢人？

    等到了第二天，他马上就知道自己的想法错了。

    “夏......学姐？”

    门铃声响起，开门一看，映入眼帘的是一张略显熟悉的面庞，正笑嘻嘻的看着自己。

    眉目灵动，容貌甚美，在他见过的女生之中，也只有小月亮能小小的压她一头。

    夏岚。

    上一届一中的神话，是个学神，也是个网瘾少女。

    苏离还记得自己第一次见到对方，就是在思维网咖，帮其打了一把吃鸡的匹配。

    在其身旁，还站着一个短发女孩，苏离也有印象。

    之前曾和夏岚一起来一中，向他抛出了橄榄枝，邀请他加入清大的电竞社。

    林木香。

    上一次见面，苏离就发现对方和夏岚不对付，如今再见到，两人的关系还是有些微妙。

    “小学弟，咱们又见面了。”

    夏岚开口，声音带着几分的俏皮，“不请学姐进去坐坐？”

    “苏同学你好。”

    一旁，林木香也朝苏离打了个招呼。

    这次见面，她的态度倒是温和了不少。

