    夕阳慢慢落于山后,如笼上一层朦胧的金纱，火烧云层层叠叠地铺在天空。

    摩托车停靠在炸鸡店对面的马路后，云霓下了车。

    把头盔脱下来,她递到男生面前,软唇轻抿：“给你……”

    陆骁尘接过，看着她,嘴角噙了抹笑：

    “云霓，你脸怎么那么容易红啊？”

    女孩怔了下，抬手忙遮住自己的脸，羞赧嘟囔：“骁尘哥哥我先走了拜拜！”

    她转身小跑去了马路对面。

    两撮可爱的马尾一摇一摇的,像只小兔子。

    陆骁尘看着她，眉梢挑起，无奈勾唇。

    走进炸鸡店后，杜琴刚好收完银,女孩乖巧地叫了一声,刚要上楼，就被杜琴叫住：“今天找骁尘补课补得怎么样？”

    云霓心虚地点点头：“挺好的,他给我讲了一个下午的题目，还给了我卷子。”

    “行,不过他高三了学业很忙，你也不能老麻烦人家。”

    “嗯。”

    店里来了客人，杜琴去点餐,云霓便赶紧溜上了楼。

    回到房间,她关上门，把书包一放，整个人扑到床上，把脸埋进了被子里。

    感到闷后她才抬起眼,她把下巴搁在手背上，轻咬着唇，脑中又不禁想到刚刚在沙发上，她不小心扑到陆骁尘怀中的那幕。

    到现在，她仍然能够清晰地回忆起被他搂住的触感。

    那时候她想逃来着，可是他却没松手，男生近在咫尺的黑眸直直盯着她，如同一匹狼在盯着猎物，带着浓浓的侵略性。

    他的怀抱温热，搂着她的手臂很有力量，云霓仿佛感觉到他骨子里的野性和强势，让她无处可逃，和平时他温柔的样子完全不一样。

    感觉他再靠近一点点，就可以亲上她了……

    云霓不敢再继续回忆了，盖住脸呜咽了几声，感觉心跳比小鹿乱撞还要快。

    过了会儿，她起身走到镜子前，看到镜子里自己的脸，又无奈地倒在床上：“怎样才能不脸红啊……”

    许久后，她的心跳才慢慢平复下来。

    她翻个身，躺在床上，深呼吸着，就听到手机叮咚一声。

    拿起来一看，是陆骁尘：【我到家楼下了。】

    云霓坐起身，看着信息，浅浅弯起眉眼：【嗯，那你今晚吃什么？要点外卖？】

    陆骁尘：【把中午的菜吃完。】

    云霓：【可我记得你说过你从来不吃隔顿的菜？】

    云霓曾经听这位“陆大少爷”说过，他对食材的新鲜要求特别严格，不单单隔夜不行，有些菜就连隔顿也不行，他必须要吃现做的，所以今天要是不来周飞驰和贾飞，他们做的恐怕要浪费呢。

    陆骁尘很快回过来：【你做的和其他不一样。】

    云霓莞尔，心头萦绕着一股甜甜的滋味。

    两人聊完后，云霓刚好收到一条来自广播站群里的信息，是站长发来的：

    【前段时间大家在忙期中考的事，现在期中考结束，新进来的一批高一学生们，你们就要开始为期一个月的实习期了，这次实习会特别严格。】

    站长说，这次加入广播站的有十位高一学生，两两一组进行搭档，既是合作又是竞争，实习结束后，根据考核情况，两人中淘汰一个。

    站长在群里公布了分配名单，云霓向下划着，看到自己时，却看到旁边的名字是印子珍。

    那个她觉得超级厉害的隔壁班大佬！

    云霓的手机啪叽掉到被子上，感觉快要晕过去了。

    没想到她最害怕的事情竟然发生了！她怎么和印子珍分配到一组了？！

    其他人她不怕，但是印子珍的实力她有目共睹，她的拿奖经历都吊打好多人了，这不是相当于提前告诉她了实习结果吗……

    云霓欲哭无泪，倒在床上，郁闷地连叹好几口气。

    而后站长发给他们下周要讲的稿子，让他们提前准备，彼此也熟悉一下，云霓看到她和印子珍被分配到了周二。

    末了云霓收到站长的信息：【加油啊云同学，我们很看好你，好好实习。】

    她愣了下，没想到会收到站长的鼓励。

    她打了许多字，想说对自己没信心，可最后只道：【谢谢站长，我会加油的。】

    事已至此，除了努力，也没有其他的办法了。

    周一早上，云霓到达了学校。

    她拿着杯小米粥站在走廊上悠闲喝着，目光扫过经过的同学。

    她打算早上找印子珍一下，聊聊播音的事。

    经过昨晚，她心态已经调整好了，就像她从前抱着的初心一样，只享受过程，不苛求结果。

    结果未定，她可不能先被吓到腿软，连努力都不努力了。

    过了会儿，她看到印子珍和朋友从楼梯上走了上来，她立马走过去，和她打招呼：“子珍——”

    印子珍看到她，愣愣地应了声。

    “那个……我是云霓，广播站和你搭档的，想和你聊聊明天要念的稿子。昨天我加你好友，你没同意。”

    “哦，我昨晚没看手机，我等会儿同意下，稿子有什么问题吗？”

    “没有，就是咱们不是要事先练一下吗？你今天什么时候有空？”

    印子珍恍然了下，“那稿子那么简单，还需要练吗？到时候照着念就是了。我今天没空，晚上我一放学就要走了。”

    云霓一脸为难，“可是我觉得还是配合一下比较好吧？你中午有空吗？”

    “中午我得做作业，要不然明早我们提前十分钟到，对一下就好了，”印子珍语气随性，“我觉得你不用那么紧张，不怎么难的。”

    身旁的女生看着云霓，笑笑，阴阳怪气道：“云霓，你面试那么强，肯定没问题啊。”

    云霓认出她是最后一次面试那天和云霓一起试音的薛忆。

    云霓也不好再说什么，末了道：

    “那行，我们明天早点到吧，到时候练一下。”

    印子珍点点头，和薛忆离开。

    两人走着，薛忆小声和她道：“子珍，你可一定要帮我出气啊！当初第三次试音云霓比我厉害，现在你得通过实习把她PK掉，这才叫大快人心呢。”

    “什么PK？”

    薛忆和她讲了实习规则，印子珍懵懵地看了眼群消息，发现还真是，而后她锁上手机，无所谓地揣进兜里：“我昨天都没怎么看信息呢，不过竞争就竞争吧。”

    反正她对自己很有信心，无论对手是谁她都不在意。

    “是啊，你怕啥，你的实力肯定远远超过云霓啊，不过吧……”

    “怎么了？”

    “云霓特别受广播站里站长和其他学长学姐的喜欢，搞不好私下里都打好关系了，你就算实力再好，最后实习结果不还是站长定的？”

    印子珍笑笑：“你知道什么叫绝对实力吗？”

    “啊？”

    “在我这种绝对实力面前，就算云霓和他们关系再好又如何，还能明摆着偏袒她？”

    印子珍耸耸肩，“反正我只用实力说话。”

    “……好吧。”

    云霓约不到印子珍对稿，只能自己在家多练练。

    周二早晨，他们约定七点到学校碰面，本来云霓计算好时间上了公交车，但是在路上遇到了其他车出了车祸，导致堵车。以至于她快十分的时候才到达学校。

    云霓跑到广播站，负责考核的学长学姐和印子珍已经在里头了。

    “怎么才来？”学长问。

    “不好意思，我路上堵车了……”

    云霓走进去，和他们道歉，学长也没计较：“没关系，还好赶来了，我们马上调试好设备，准备播音。”

    云霓点点头，在印子珍旁边坐下。

    云霓想到还没有来得及和印子珍对稿，刚要开口，印子珍就道：“学长，我能去个洗手间吗，很快回来。”

    “赶紧去吧。”

    云霓平复着气息，从书包里拿出稿子，再默念几遍。

    过了会儿，印子珍回来，而后两人开始正式播音。

    念完时间和天气预报，今天他们负责的模块是探讨学生的成长心理，由对话形式展开。

    十五分钟后，播音结束。

    导播切到歌曲后，学长看向两人：“你们私底下有对过稿吗？”

    云霓怔了下，和印子珍对视一眼，末了摇了摇头。

    “没对过？不是提前发给你们了吗，你们没有事先对过？”学长叹了声气，“你们在语句的配搭和衔接上很生疏，就像两个机器人在念稿子，要是这样那干脆一个人念就好了，还叫你们两个来干什么？”

    云霓低头：“抱歉学长，是我今早迟到了，本来我们早上约定好对稿的……”

    “前几天都干嘛去了？非要这么赶？”

    印子珍看了眼云霓，眼底划过一道情绪，主动开口：“学长，前几天是我的问题，是我没时间和云霓对稿子。”

    学长合上本子，看向她们：“第一次考核，你们俩我都会扣分。你们是经过层层面试选出来的，播音员也是很重要的职务，麻烦端正自己的态度，不要让以前的辛苦作废。”

    两人都老实地应了声。

    旁边一个名叫“童柔”的学姐笑笑：“行了，你也别太严苛了，其实两个人都念得不错。”

    “我这叫严苛吗？”

    “你自己当初刚进广播站的时候可犯了不少毛病呢。”

    “我、我有吗……”

    有了童柔的插科打诨，原本严肃的氛围轻松许多。

    最后广播结束，学长有事先走，童柔邀请云霓和印子珍去食堂买早餐。

    去食堂路上，童柔安抚她们第一天工作有些紧张是难免的，学长对他们严格是希望他们变得越来越好，“而且你们俩都很厉害，在一起搭档可以互相了解，也能彼此学习。”

    云霓点点头。

    买完早餐后，三人走出了食堂，童柔低头看着手机，喃喃自语：“十二月份初试……”

    “学姐，你看的是洛大的招生吗？”印子珍问。

    “对啊，我明年要艺考，先看看今年的。”

    “洛大很厉害的。”

    云霓在一旁听着，知道他们所提到的是国内顶尖高校——洛通大学，这是所综合性很强的大学，其中播音与主持艺术学和新闻学都是国内名列前茅的，也是云霓很想去的。

    “云霓，你有没有打算艺考？”童柔问。

    播音类专业和普通的本科类专业不同，是需要艺考的。

    云霓呆了下，摇摇头：“没有……”T栀子整理W

    “你不打算以后考播音类专业吗？”

    云霓心头被敲了下，泛开阵空荡荡的感觉。

    她淡淡笑了笑，声音很轻：“艺考应该挺花钱的……”

    “学艺术都要花点钱嘛，不过高中还好啦，你可以好好考虑一下，我觉得你在播音方面挺有天赋的，艺考不难，我们上两届今年刚毕业的一个广播站的学姐就考进洛大了，不过她文化科也读得很好。”

    “嗯……”

    云霓点点头，没再说什么。

    一天的时间匆匆而过。

    傍晚放学，陆骁尘在教学楼楼下等她。

    云霓走下楼，就见男生穿着校服外套，双手插兜，倚在门口的石柱旁，看着她，眼尾微挑，泪痣透着冷淡。

    见到他，云霓感觉疲惫感都减轻了不少。

    走到他面前，女孩甜甜一笑：“骁尘哥哥，我来啦。”

    男生抬手刮了下她的鼻尖，唇角挑起弧度，“怎么让我等这么久。”

    “对不起，我刚刚放学的时候整理了下资料袋……”

    云霓愧疚地抬头看他：“以后你要是等太久，可以先走的。”

    “我走了那你呢？”

    云霓眨眨眼睛，软声嘀咕：“我又不是幼儿园小朋友，可以自己回家的。”

    男生唇角噙了抹笑，揉揉她的头，语气悠然：

    “走吧，今天你可以当个幼儿园小朋友，哥哥送你。”

    他往前走去，云霓乖乖跟了上去。

    两人走出校园，陆骁尘见小姑娘一路上挺安静的，不像从前那样爱说爱笑，他扣住她的后颈，微俯下身看她，“今天怎么了，心情不好？”

    云霓对上他的目光，怔了怔，笑着摇头：“没有呀……”

    “你觉得我看不出来么？”

    云霓神色顿了顿，半晌轻叹了声气，“就是今早广播站实习，没表现好，出了点错误。”

    她说完具体情况，陆骁尘笑着揉了揉她的脑袋，嗓音低柔：“犯点小错误不是挺正常的么？不要太放在心上。”

    “没想到第一次考核就扣了分，挺不应该的。”

    “这种错误可以避免，下次注意就好了。”

    云霓仰眸看他，感慨道：“骁尘哥哥，要是我们学长也像你这么温柔就好了，那个学长今早可凶了呢。”

    陆骁尘轻笑了声：“你不知道我对其他人都很凶的么？”

    她是他唯一的例外。

    云霓听出他的话中之意，心尖悸动，可想到什么，垂下的眼又微微泛红。

    走到路口，陆骁尘忽而问：“要不要吃冰糖葫芦？”

    云霓转头就看到旁边的那个巷子口有个老爷爷在卖冰糖葫芦，云霓好久没吃这个了，点头如捣蒜，于是陆骁尘便让她坐在花圃旁边的椅子，他买完回来找她。

    云霓坐在原地，陆骁尘买了一串后往回走，就看到小姑娘低着头，腿伸直着，脚跟一下一下点在地面，看过去情绪还是有点不大对劲。

    他走到面前，女孩脸上梨涡重新涌现，看到他手中的两串东西，眼睛一亮：

    “你还买了一串冰糖草莓？”

    “不知道你爱吃哪个，都给你买了。”

    “我想吃草莓……”

    他笑，“两个都是你的，没人和你抢。”

    云霓开心接过，而后陆骁尘坐在一旁，侧身看着她。

    云霓吃着，过了会儿突然开口：“骁尘哥哥，其实今天我还因为一些事不开心……”

    “嗯，我猜到了。”

    云霓惊讶。

    她的小心思都能被他察觉吗？

    “还因为什么不开心？”陆骁尘低沉缱绻的声音传了过来，带着安全感，“只要你想告诉我，我都愿意听。”

    云霓犹豫半晌，把关于洛大的事告诉了他，陆骁尘听完，只问：

    “你想参加艺考吗？”

    云霓动了动唇，轻喃：“我想，可是我去不了。”

    “为什么？”

    “因为……我知道学播音这个专业需要很多钱，我不想让我爸爸妈妈为我花这么多钱。”

    学习播音主持何尝不是云霓最大的梦想，她从初中开始就梦想将来能够从事这个行业，她想当一名主持人或者是一名记者，走遍世界各地，去看各样的风景。

    但是她只能在心里默默渴望着，不敢和别人说。

    因为她知道，她的家庭可能负担不起她这样的梦想，她也不舍得加重父母肩上的担子。

    “这件事你问过父母了吗？他们是什么意见？”陆骁尘问。

    “我敢没和他们说……”

    因为她知道父母很疼她，如果知道她很喜欢这个专业，一定会送她去艺考的。

    高中她要花钱去报各样的培训班，找各样的专业老师补习，费用还不算高，但是上了大学后，在这个专业花钱的地方更多，水也很深。

    他滚了滚喉结，半晌低声道：

    “我终于明白那天在网吧门口，你为什么会那样说了。”

    从小到大他过得都很优越，想要什么都轻而易举，他有钱到觉得钞票不过是个印着数字用不完的纸，那些在他看来用钱能解决的简单问题，殊不知却能成为阻碍小姑娘实现梦想的一面高墙。

    她的梦想是那么纯粹简单，可却被现实打败。

    陆骁尘听完，“我帮你去和杜姨他们说说？”

    “不用！你别告诉他们。”云霓朝他扬起唇畔，“没事啦骁尘哥哥，我就是今天偶然听到别人提到才有感而发的。我不参加艺考也挺好的，我自己努力考上好的大学也没问题啊，你说对吧？”

    陆骁尘看着她，抬手揉揉她的发顶：

    “当然。”

    “云霓从来不比任何人差。”

    ……

    末了，云霓吃完糖葫芦，陆骁尘把她送到了家，而后回到了山海御安城。

    公寓里，他坐在沙发上，拿出手机，查了查关于洛大艺考的资料。

    末了，他关闭网页，点开通讯录。

    往下滑动，他看到“杜姨”这个名字，视线在上面停留半晌，然而最后还是没有拨通。

    他很想为小姑娘做点什么。

    可是他知道自己此刻并不适宜介入这件事。

    难不成他要逼着杜琴去支持云霓实现她的梦想吗？那样对他们的家庭又真的好吗？

    陆骁尘转眸看向窗外向远方无边蔓延的夜空。

    女孩说的那些话和懂事的模样浮现心间，让他阖上眼眸。

    这周五仍然是云霓和印子珍的广播站排班。

    这次印子珍主动提出要和她对稿子，两人周四中午就约在了教学楼前的生物园见面。

    中午是云霓先到达的，她刚好接到了一个初中好朋友的电话，便和对方说了最近的情况。

    聊到广播站面试，她叹了声气：“我虽然进了广播站，但是有一个月的实习期呢，而且这次实习我遇到一个特别厉害的对手，她比我优秀好多，你说我是不是没希望了……”

    聊到末了，云霓道：“嗯，你说得对，不管对方多强大，我还是先努力吧，说不定最后我能通过实习呢。”

    话音刚落，身后突然传来声音。

    倏地回头，她就看到印子珍把书包放到对面的椅子上，正没什么表情地看向她。

    印子珍来得一点声音也没有，云霓想到刚才打电话的内容可能被她听到，顿时尴尬得无以复加。

    云霓挂了电话，和她打了声招呼，印子珍嚼着口香糖，语气悠哉：“我们赶紧对稿子吧，等会儿我还有事。”

    “好。”

    两人开始对稿子，云霓因为刚才的事有点心不在焉，印子珍而后抬头看向她：“和我对稿你很紧张吗？声音这么收着。”

    “没有……”

    “这句换气的地方应该是这里，还有这里加强重音……”

    印子珍认真地给她指出了一些问题，云霓听着，不禁感慨大佬就是厉害。

    最后两人对完了稿子，印子珍收拾书包准备离开。

    云霓朝她笑笑：“谢谢你呀子珍，给了我这么多建议。”她们之间虽然是竞争对手，但她没想到印子珍还对她挺友好的。

    女生背起书包，朝云笑笑，眼底带着傲娇：

    “我呢，不是想帮你，只是想让我的竞争对手稍微强那么一点，否则和你比赛就一点意思都没有啦，不过你还是好好努力，珍惜这在广播站最后一个月的时光吧。”

    印子珍朝她挥了挥手，转身离开。

    云霓怔在原地。

    心脏受到一万点暴击qwq.

    不过好在云霓并没有被她打击到，反而有点羡慕大佬对自己强大的信心，实力是资本，她也想着哪一天能够像印子珍这么有自信就好了。

    第二天一早，她比周二那天还提早了十分钟出发，学长学姐到的时候，看到云霓已经在里头准备，惊讶了下：

    “今天来这么早啊？很勤奋嘛。”

    云霓腼腆一笑，把买的早餐拿给他们：“学长学姐，这是给你们买的早餐。”

    “这么客气还给我们带……”

    “没有啦，因为周二那天是童柔学姐请的，这家鸡蛋饼味道不错，就多买了几个。”

    学长笑笑，“那我今天是沾了童柔的光啊。”

    过了会儿，印子珍到了，云霓把买的鸡蛋饼拿给她。

    “这是什么？”印子珍愣了下。

    “鸡蛋饼，我今天多买的早餐。”

    旁边的童柔笑着凑过来道：“味道很不错啊，哪家店买的？”

    “在十字路口那家……”

    印子珍看到学长和学姐吃着云霓买的东西，眼底滑过一道情绪，并没说什么。

    这次经过提前对稿，两人都播得很好，学长也都给了表扬。

    广播结束后，云霓和印子珍离开，学长和学姐在里头整理着资料。

    整理完，学长坐在位子上吃着还没吃完的鸡蛋饼，对童柔道：“我觉得这俩人都特别优秀啊，印子珍不愧是参加了那么多比赛的，播音太专业了，我觉得她比我都厉害。”

    “她实力确实很强，任何情况都临危不乱的。”

    另一边，印子珍没有第一时间去往班级，而是拐去上了个厕所，从厕所原路折返，路过广播站时，学长和学姐在里头说笑的声音刚好传了出来——

    “云霓也很不错啊，她的音色太好了，没参加什么比赛，但是很具有播音天赋。”

    “站长很重视她呢，说她是可塑之才，好好培养，绝对是好苗子，那实力以后肯定吊打你。”

    “诶你这又来损我是不是……”

    印子珍并未听到上半段话，此刻听到两人这样夸云霓，脑中怔了下。

    她垂下头，快步离开。

    走到楼梯口，她停了下来，回头看了眼广播站，脸上笑意渐渐散去。

    周五下午最后一节，云霓要上体育课，课前她坐在草坪上休息，接到了陆骁尘的信息：

    【今晚迟点回家？我带你去好吃的。】

    云霓看到信息，惊讶了下：【什么好吃的？】

    陆骁尘：【先不告诉你，去不去？】

    云霓看着信息，轻轻咧开唇角，回复道：【好呀。】

    今晚刚好她父母都不在家吃饭，还让她在外面吃了再回家。

    陆骁尘：【不过今天可能会迟点，这节课我们班有球赛，你上完课后直接来篮球场找我们。】

    云霓回复完，把手机揣进兜里，江玥凑了过来，一脸坏笑：“和你的陆学长发信息吧？一脸春心荡漾的。”

    云霓抱着膝，把微红的脸半埋进臂弯，声音软若棉花：

    “我哪里有……”

    “还没有啊？”江玥去捏她婴儿肥的脸蛋，“每次一讲到陆学长你就这种害羞的表情，还瞒得了我。”

    两人说闹着，谁知转头看到刚好看到樊倪站在身后方放书包。

    樊倪对上她们的目光，而后深深看了云霓一眼，神色冷冰冰的。

    樊倪走开后，江玥小声道：“我们刚才讲话不会被她听到了吧？”

    “不知道……”

    不过看刚才她的表情，她应该听到了。

    江玥悠悠然叹了声气，语气带着点骄傲：“估计她是嫉妒坏了，毕竟陆学长只对你一个人好。”

    云霓抿抿唇，没再说什么。

    上课后，大家跑完圈做完热身运动，老师就通知大家自由活动。

    云霓、江玥和卞曼蔓懒得动弹，就打算找个地方坐着聊天。

    看台上坐着同班的许多女生，都是偷懒的那一挂，她们三个也走了过去，大家坐在一块，偶尔搭话个一句两句，很快就聊到了一起。

    大家正聊着，突然一个女生跑了过来，兴奋道：

    “你们要不要去看篮球赛啊？！隔壁篮球场在打比赛，我看到了高三六班的那群男生呢！”

    有人问：“高三六班的？！不就是上次和我们一起开上体育课的吗？”

    “对啊！”

    “我记得他们班有个男生特别帅，叫陆骁尘好像，是一中校草啊。”

    “我知道！上次我们一直在看的男生就是他，真的好帅啊！”

    “诶，如果是高三那个大佬，云霓熟啊？”

    几人看向云霓，笑得别有深意。

    之前云霓和毕瑶的事整个班级都知道了，有人也或多或少知道云霓和陆骁尘认识的事，此刻云霓被这么一调侃，脸上顿时攀上热度，羞得想变成颗小豆芽躲到角落了。

    “要不要去看球赛啊？我们也过去看看呗？反正在这里也是闲着无聊。”

    “好啊好啊，我也想去看帅哥打球。”

    几个女生结伴着一起过去，云霓不好意思去来着，江玥见此就道：“我也想去看篮球赛！我们也去吧？”

    “啊？你也要凑这热闹啊？”

    卞曼蔓刚说完，就看到江玥给她使了个眼色，她立刻话锋一转，连忙拉着云霓站起身：“那个……我觉得这个热闹可以凑一凑，这看帅哥的地方怎么可能没有我呢！”

    就这样，云霓被两人拉着小跑去了篮球场。

    另一边。

    球场里，欢呼声和加油声不绝于耳。

    看台边上，苏倩然看着场中央运球跑动的陆骁尘，心里冒着粉红色泡泡。

    陆骁尘一身黑色球衣，剑眉星目，五官冷厉，汗水滚过锋利的下颚线，浑身肌肉贲张。

    前段时间他受伤，很久没有打篮球，但只要他一出现在赛场上，就是最耀眼的存在，男生在赛场上极具进攻性，爆发力很强，经常几个转身运球就能把对手弄懵。

    今天下午高考讲座刚讲完，没有课了，苏倩然和几个同学得知班里男生要打篮球赛，便赶了过来。

    到后来，班里的人越来越多，几乎整个班的人都到了。

    苏倩然看着陆骁尘，每每因为他进球，就高兴欢呼。

    球场上，陆骁尘和朋友暂时下场休息，朋友冲苏倩然那个方向稍稍扬了扬下颚，笑：“我怎么发现咱们班的班花看到你进球，特别激动啊？”

    陆骁尘随意转眸看了过去，扫过一群女生时，刚好对上苏倩然的目光。

    后者立刻害羞地低下头，唇角带着腼腆的笑。

    陆骁尘收回目光，喝完水，看向朋友：“你说谁？”

    “苏倩然！你没看到她吗？”

    男生眼皮半敛，淡声道：“不知道你说的是哪个。”

    “……无语，你的眼里就压根没有女孩子吧。”

    不过陆骁尘真的对苏倩然没什么印象，高中这几年，他从来也没认真记过班里女孩子的长相，或者是名字对不上脸。

    陆骁尘唯一对苏倩然这个名字有点印象的，是有次语文老师叫她给他辅导月考试卷，她放学后还来找他了。

    不过当时他并不需要。

    陆骁尘脑中抛掉这些琐碎的事，休息片刻，又重新上场。

    篮球场里，欢呼声重新响起。

    比赛格外激烈。

    篮球场门口陆陆续续走进来了许多人，不同班级的人都过来看球赛。

    过了会儿，云霓等三人就走了进来。

    江玥指了指右边看台第三排的空位：“我们去那儿，那个地方看得清楚。”

    三人摸索了过去，在位子上坐下。

    “我的水怎么忘记带了，落在看台了好像。”

    “没事，等会儿回去拿。”

    “诶，曼蔓，你坐到我外套了！”

    “我不是故意的……”

    她们的声音传到前排，苏倩然等女生转头看了过来，江玥和卞曼蔓赶紧收了口，用眼神表示歉意。

    苏倩然目光落在云霓身上，忽而一顿，一下子认了出来——

    这不是……好早之前看到的那个女生吗？！

    有次中午她想教陆骁尘功课，后来这个女孩子就来了，还是陆骁尘亲自带她走进班级，让她坐到旁边，还让对方给他上药。

    这个女生怎么会在这儿？！

    苏倩然的朋友也认出来了云霓，和苏倩然对视了眼，眉头皱起，问三人：

    “你们是哪个班的啊？怎么在这里看我们班的球赛？”

    卞曼蔓“啊”了声，有点尴尬：“我们刚好看到这里面有比赛，随便进来看看……是不可以吗？”

    苏倩然等人当然也没理由赶走她们，只好转过身去。

    朋友小声问苏倩然：“这女的是不是之前给陆骁尘上药的那个女生？”

    “嗯。”

    朋友轻嗤一声，“这人怎么这么粘着陆骁尘啊？我们班的球赛她都要过来凑热闹。”

    苏倩然笑笑，没太放在心上：“我后来没看到她再来到我们班上，可能她和陆骁尘都没什么联系了。”

    “我估计也是……”

    这时，场上的陆骁尘又进了一球，苏倩然看到后，和身边的朋友们鼓掌欢呼。

    陆骁尘随意转眸，刚好看到了坐在看台上的云霓。

    云霓正给他鼓着掌，就对上他的目光。

    她看到男生眼中划过道诧异，而后在她身上停留了好几秒，唇边勾起极浅的弧度，云霓感受到他特别的目光，耳根微红，感觉整张脸都热热的。

    而后陆骁尘收回眼，前排的朋友却激动对苏倩然耳语：

    “刚才陆骁尘好像在看你啊！他还笑了呢！”

    苏倩然怔然着，一时间也不知道是真是假。

    可是他怎么感觉，陆骁尘并不是在看她，是在看她后排的人呢……

    篮球赛还在继续，一个男生运着球，陆骁尘在前头拦着，男生跳起来，陆骁尘伸手拦住球，手肘碰到，忽而球就往看台上飞去。

    云霓正看着球，就看到一个篮球飞了过来。

    云霓在内的好多个女生下意识吓得低头闪避，好在篮球飞到了云霓旁边的位置，并没有砸到她。

    女孩松了口气，吓得拍拍胸口。

    初中时她被篮球砸过一次，所以看到球飞来，下意识就想躲。

    “哇塞，吓死了，飞来横祸……”

    “我差点以为要砸到我了……”

    比赛中途暂停，看台上的女生都笑着感慨。

    苏倩然见比赛暂停，陆骁尘朝她这个方向走来，她赶紧弯腰把球捡起。

    陆骁尘走到她面前，苏倩然含羞一笑，递过去：“陆骁尘，给你球……”

    男生接过，脸上没什么情绪：

    “谢谢。”

    后排，云霓正看着陆骁尘，就见男生掀开眼皮，突然对上她的目光。

    众目睽睽间，只见陆骁尘抬手摸了下云霓的脑袋，神色带着担忧，嗓音低沉：

    “脑袋没事吧？有没有被球砸到？”

    周围看到这幕的人：？？？

