    看高媛媛心不在焉的样子，小丫头也没多想，又从兜里掏出两块糖，悄悄往高媛媛手里递了递。

    “媛媛姐，吃糖吗？”

    “谢谢，我还是不……。”

    “吃一颗嘛。”小丫头不容对方拒绝，拽过高媛媛的手掌，直接塞了过去。

    说完，还剥了一颗放进自己嘴里，笑道：“你尝尝，可甜了。”

    高媛媛抿了抿嘴，在她的掌心里，厘米见方的糖块上撒满了细密的糖霜，透明的塑料纸拧成麻花状，紧紧包裹着里面的软糖。

    她剥去外衣，将糖块塞进自己嘴里。

    “甜吧。”小丫头一双眼睛弯成月牙，又从兜里掏出几颗，放在桌上。

    “嗯。”

    高媛媛轻轻点了点头，手里把玩着糖纸。

    虽然只是一块简简单单的塑料，但她发现，小丫头递给她的这几颗糖和市面上卖的那些很不一样。

    最明显的一点就是，外面包裹的这层塑料很软，边缘剪裁的也不是很规则。

    不过……确实是挺甜的。

    “茜茜，你这糖是在哪买的啊。”

    小丫头吃东西很快，透着一股子土财主的豪横，她连续剥了好几颗，随后一把塞进嘴里。

    听高媛媛问她，这才鼓囊着腮帮子含糊道：“不是买的。”

    “啊？”高媛媛没听清。

    小丫头费力地往下咽了咽，一双小手在贫瘠的胸脯上抚了抚，这才继续道：“不是买的。”

    她伸出手在庄呈身上指了指，特随意地道：“他做的。”

    看着小丫头的动作，高媛媛突然不知道该说些什么，只是又捻起一颗糖，放在眼前细细地打量。

    “你想吃吗？明天我多给你带点过来。”

    高媛媛笑了笑，拽过小丫头的手掌，随手把糖放在她的掌心，笑道：“女孩子吃太多糖不好哦。”

    小丫头不好意思地揉了揉自己的脸颊，笑道：“偶尔吃一点没事儿的，对了，媛媛姐，你喜欢吃什么口味啊，我家里还有草莓的。”

    “不了。”高媛媛摇了摇头，声音很轻，但带着坚定。

    “没事，你喜欢吃什么，我让他给你做。”

    “嗯……柠檬的吧。”

    “那种太酸了，”小丫头回想起自己尝过的柠檬汁，一脸嫌弃，强烈安利起自己喜欢的口味：“要不你尝尝橘子的，这种比较甜。”

    “不了，就柠檬吧，提神醒脑。”

    “下一位，高媛媛。”讲台上，庄呈看着聊得正欢的两人，突然有点后悔带着小丫头来了。

    最后一排，高媛媛坐姿十分端正，而在她身边，小丫头趴在桌上，浑身散发着学渣的咸鱼味儿。

    自己不学也就算了，还要拽着同桌聊天。

    “到我了。”高媛媛搬着凳子，缓步走到讲台上。

    台下，小丫头迎着高媛媛的目光，右手握拳，冲对方做了个加油的手势。

    看着对方，高媛媛嘴角露出一抹笑，随后扭头冲庄呈道：“老师，我准备好了。”

    “嗯，开始吧。”

    随着庄呈的一声令下，高媛媛长出一口气，原本挺拔的脊背变得微微弯曲，含着胸，脚下的步伐也有些迟滞。

    每次迈步的时候，脚下的动作都放得很轻。

    疲惫，苍老……

    走到凳子前的时候，高媛媛伸手按在凳面上，一点点转过身。

    坐下的时候，她的身形还有些踉跄。

    也许是动作有些费力，高媛媛叹了口气，抬手轻轻锤着腿。

    五指弯曲，却无法握成拳，只是用手背一下下地锤着。

    她的所有动作都做得很慢，手臂每次抬起的时候，好像都有些吃力。

    下落的时候，却透着无力，靠着那仅有的引力，一下下捶在腿上。

    脚边跑来一只流浪的小狗，高媛媛原本微微皱起的眉头轻轻放缓，嘴里发出节奏的啧啧声，不停逗弄着对方。

    随后，她又从身旁的口袋里拿出什么，在手里掰成小块，洒在地上。

    她的嘴角带着笑，动作却有了一丝停滞，仿佛时间在这一刻陷入静止，只是静静地笑着，眼神从一开始的疲惫，渐渐变得慈祥。

    远处好像有人在叫她，高媛媛轻轻抬了抬头，眼中的慈祥更胜，双臂轻轻张开，迎接着来自孩子的冲击。

    巨大的冲击令她的身形变得有些踉跄，她的身子微微向后仰起，抬手在对方的脑袋上揉了揉。

    也许是孩子的父母说了些什么，高媛媛微微摇了摇头，脸上笑容却一直没落下。

    她的右手微微前伸，像是被孩子拽着般，随后便在对方的拉扯下站起身。

    起身的时候，空闲的左手还不忘在身后悄悄撑了下凳面。

    表演到此结束。

    也许是刚才演出的时候一直弯腰含胸地有些难受，在背对众人的时候，高媛媛轻轻挺了挺胸，随着骨节发出一阵清脆的咔嚓声，这才长舒了一口气。

    旁边，庄呈迎着对方的目光，赞道：“表演不错，从一系列细节可以看出，你对其中的一些细节观察的还是非常仔细的，继续努力。”

    高媛媛嘴角露出一抹笑，捥了捥耳边垂落的长发，双手扶膝，微微躬身道：“谢谢老师。”

    “嗯，另外，你可以试想一下在不同运镜是应该怎么展现。”看着演技愈发精湛的对方，庄呈心里也为她感到高兴，不由多说了几句。

    “就比如，拍远景的时候该怎么演，舞台剧的时候呢？其中一些细微的地方是不是要做出改变，甚至是适度地扩大。”

    高媛媛略微思索了一下，轻轻点了点头。

    回到座位后，小丫头看着旁边的高媛媛，道：“媛媛姐，你好厉害啊。”

    嗯，妥妥的学渣语气。

    下课后，小丫头慵懒地伸了伸胳膊，看着旁边的高媛媛收拾东西，道：“媛媛姐，中午你跟我们一块吃吧。”

    高媛媛手里动作一滞，笑道：“我去干嘛，当电灯泡啊。”

    “去吧，光我们两个也没意思。”

    小丫头喜欢热闹，见高媛媛想撤，便抱着对方的胳膊不撒手。

    庄呈也逆着人群走了过来，见小丫头正抱着对方撒娇，随手在自己女朋友头上揉了揉，笑着道：“走吧，正好我帮你把昨天记的笔记修改一下。”

    “跟你说了多少次，别揉我头发。”小丫头用力摇着头，皱着鼻子，奶凶奶凶地。

    迎着庄呈，高媛媛脸上带着笑，摇了摇头，语气却很坚定：“你们去吧，我有些地方还没改完，等明天再拿给你一起看。”

    见对方态度坚定，庄呈俩人也不好再劝，约好了下次一起之后，便相伴走出了教室。

    空荡的教室里，也只剩高媛媛一人还在慢慢悠悠地收拾着。

    见身边没了人，高媛媛身形变得有些萎靡，重新从包里掏出自己的笔记，翻到最后一页。

    在那上面，除了右上角标注着今天的日期以外，其余地方仍是一片空白。

    高媛媛拄着笔，看向笔记本上的空白，叹了口气。

    随后，便开始奋笔疾书。

