    西泉市。

    众人在休整完后小心的把车驶进城市的边缘，轻车熟路的把车开进了一个食品加工厂。

    把车辆都隐藏好之后，众人拿上各自的武器，保持着归元状态徒步前行。

    就算是不会归元状态的张默也强行让自己进入贤者模式，以防自己把噬极兽给吸引过来。

    尽管他现在一点也不惧那些噬极兽，但给大家造成麻烦总归不好，尤其是对神秘的君王级噬极兽还存在着诸多未知的信息和不确定性。

    环顾着四周，不远处的高楼大厦在噬极兽的破坏下已经变得残破不堪，到处都是残垣断壁。

    数以万计的肉土遍布城市的每一个角落，它们都保持着生前最后的动作，脸上惊恐绝望的表情无不诉说着当年灾难的可怕。

    大大小小的玛娜之花占领了整座城市，它们散发着妖异的红光，无风晃动。

    在看不见的阴暗处，不知道沉睡着多少恐怖残暴的噬极兽。

    目光转回，张默发现这个食品加工厂位于西泉市的边缘，并不处于城市生活圈，这倒是符合一个城市的规划安排，工厂的建立一般都处在城市的外围或者工业区。

    据白月魁说，这个食品加工厂在旧世界时期专门生产各类压缩食品和营养液，为移民星舰提供日常的食物保障。

    眼下，他们便要进入到里面去寻找食物。

    “这个食品加工厂的压缩食品可多了，我们的食物几乎都是从这里获取的。每次吃完了就回到这里获取，拿完了就马上离开。”夏豆给张默介绍道。

    “这么说这里相比较于西泉市内部还是比较安全的？”

    “那当然啦，当时我们发现这个加工厂的时候，可是废了好大的功夫才把这个加工厂里面的玛娜之花给清除干净呢，连脊蛊都没放过。

    不过今天的任务除了获取食物外，我们还需要进入西泉市内部去获取一些电子设备和一些其它乱七八糟的玩意，带回去改造一下就成了我们对付噬极兽的武器啦。”夏豆亮了亮手中的梵文手柄道。

    熟门熟路的进入到工厂内部，众人找到仓库，在检查集装箱内的压缩食品保存完好没有过期后，一箱又一箱的压缩食品被搬运到车上，很快就把开来的车都装满了。

    整个过程不仅迅速而且还没有一点意外，可以说完全在张默的意料之外。

    “嘿嘿，这样就搞定啦！”夏豆拍了拍手憨笑道。

    “......”

    “这次的食物已经收集的差不多了，接下来的任务就交给我们来完成了。

    你们可以先回去，等收集完其它物资，我们还要去ash生物科技有限公司遗址执行另外一项任务。”白月魁对着大家说道。

    “唉，又是这样，好想和老板并肩作战啊，每次都是山大胥童他们几个，我们的实力也不差啊。”

    “别嚷嚷了，别以为每次都能轻松带回食物就觉得西泉市不危险了。

    这里可是一个大型玛娜生态，十分有可能会出现君王级噬极兽，脱变型和超大型乃至进阶型都不在少数，凶险得很。

    人越少越不会拖累老板他们，赶紧回去吧。”

    在一些人的劝说之下，某些想留下来并肩作战的人十分不情愿的坐上了回去的车。

    一时间，整个食品加工厂内就只剩下原白月魁小队和张默六人。

    “接下来的行动可以说是十分凶险，就算在归元状态下也会有被发现的可能。”白月魁说着，眸光微转看向张默，“你还不会归元状态，就算没有任何情绪波动，只要你体内存在着生命源质，进入到噬极兽横行的内部区域，被发现几乎是注定的事，所以你的打算是？”

    见白月魁把选择权交到自己手上，张默也开始深思熟虑起来。

    她能在知道自己实力的情况下问出这样的问题，足以表明西泉市的凶险程度。

    在原剧中，白月魁小队出现在T—69区域就说明他们安全的完成了任务，顺利的带回了物资。

    但如今出了自己这个变数，不会归元状态的自己出现在玛娜生态之中就像是黑夜中锃亮的明灯。

    像这样的大型玛娜生态，不可能所有的噬极兽都陷入沉睡当中，也就是说，自己一定会被发现。

    而只要被发现，后果可就相当严重了，如果不在短时间内脱身，整个生态的噬极兽就会把他们团团包围。

    面对一个城市数以万计的噬极兽，而且必定会有脱变型超大型，甚至君王级噬极兽的情况下。

    就算是LV35的张默也不敢保证能碾压他们，尤其是在还要保护夏豆等人的情况下，情况只会更加糟糕。

    而如果只有自己一个人，就算不用瞬移，凭借自己现在的速度，想要脱身也是轻而易举的事情。

    思来想去，打定主意之后的张默抬头对白月魁说道：“还是你们去吧，我就不去了。”

    听到张默这样的回答，白月魁非常意外的看了张默一眼，点头的同时嘴角也露出一丝赞许的笑容：“你这个回答倒是让我感到很意外，我还以为你会逞强呢。”

    “实力再强也要明白天外有天，人外有人的道理啊，我是不惧那些噬极兽，但不能因为我而让你们陷入到危机之中。

    现在的我还没有把握能在兽潮之中保障你们的安全。”

    在T—69区域中，那只蜕变型的花萼兽，光表现出来的能力就有好几种。

    尾部喷射出来的溴雾不仅改变了周围的空气环境，还激活了那里一种蕴含生态能量的特殊植物。

    在原剧中，花萼兽和刺鳗就被马克给干掉了，然后那些特殊植物释放出能量，又重新让花萼兽和刺鳗复活。

    而花萼兽的尾巴还会发出一种干扰人类精神，干扰生命源质的音波攻击。

    再配合刺鳗就能凭空吸取灵质冲击范围内人类的生命源质。

    除了这些，花萼兽还能反重力滞空，进行短暂的飞行。

    体表还有一层能量保护层——溴盾，嘴巴还能喷射高能量冲击波，钢铁打造的重力体都被这一嘴炮喷的只剩下半截，威力十分恐怖。

    仅仅一只蜕变型就这样咯，要是在出现更多的蜕变型超大型等，那可就不好办了。

