    安室透目光凌厉地看着对面的黑袍人，而黑袍人的目光依旧平静。

    大概沉默一分钟后，安室透终于开口了：“好身手。”

    “过奖。”黑袍人平静回道。

    安室透目光意味深长地看了黑袍人一眼，随后默默收回了手枪。

    黑袍人见此，也将枪收了回去。

    气氛在骤然的紧张后，忽然又变得缓和下来。

    “对于我的事情，你好像知道的很清楚？”安室透问道。

    “略知一二。”黑袍人回道。

    “比如说呢？”安室透笑问。

    黑袍人沉默了两秒，开口道：“降谷零，日本公安警察，警衔目前为警部，现接受上级命令潜入黑衣组织卧底，现为组织代号成员波本，已渗透入组织核心层，现接受黑衣组织派遣，前来调查组织在逃叛徒雪莉的下落。”

    “不过，比起追查叛徒，其对于被组织代号成员琴酒与基尔设计袭杀的FBI搜查官赤井秀一的死抱有疑虑。”

    “据调查，他与赤井秀一似乎有一些个人恩怨，推测与同为潜入黑衣组织的公安卧底，代号苏格兰威士忌的诸伏景光的殉职有关。”

    黑袍人说到这里，便停下了话头。

    安室透默默听着黑袍人的叙述，面上不动声色，心中却已经翻起惊涛骇浪！

    虽然已经做好了心理准备，但对方所掌握的信息还是超乎了他的想象！

    对方刚才的话，不仅囊括了公安，还包括许多黑衣组织内部高层才能掌握的信息。

    能获得如此详细的情报，除了优秀的情报搜集能力外，还需要足够庞大的情报网进行支撑。

    不说其他，单是了解到自己的真名和现在的警衔，就不是一件容易的事情，身为卧底，他的档案拥有相当高的保密等级，可不是随便什么人都能查到的。

    即使对方真的从自己那位故友的手机里提取了数据，里面也绝对不可能包含这些信息！

    对方到底是什么人？

    安室透对这个问题越发的好奇。

    他目光审慎地看着黑袍人：‘阁下的情报能力实在令人叹为观止，既然阁下都有这样的能力，还需要找我合作吗？’

    黑袍人轻笑一声：“安室先生不必妄自菲薄，单说你个人，就是一位十分出色的情报人员，更不要说你身后所代表的力量。”

    安室透目光微沉，开口道：“想要借刀杀人吗？”

    黑袍人点点头：“不，是互利共赢，因为我们都有共同的敌人。”

    安室透微微挑眉：“哦？所以你们果然是看那个组织不顺眼吗？”

    “不只是不顺眼。”黑袍人淡淡道：“对于我们来说，毁灭那个组织，是最高优先级的目标。”

    “嗯？是毁灭，而不是取代吗？”安室透心中暗道，嘴里说道：“原来如此，如果你们也是和那个组织敌对的话，那我们确实有合作的可能。”

    “这其实与安室先生的利益并不冲突不是吗？”黑袍人笑道：“只要那个组织毁灭了，我们手上的筹码，也就威胁不到安室先生了。”

    安室透轻哼一声：“这也算诚意的一部分吗？”

    “如果安室先生愿意这么理解，我也不介意。”黑袍人道。

    安室透再次沉默下来，没有立即回话。

    他正在心中推敲黑袍人话语究竟有几分真，几分假。

    经过一番思索，他渐渐确定了一件事。

    黑袍人提出的合作，应该不是托词。

    如果对方有其他目的，既然已经将自己的信息掌握到这种程度，大可不必如此遮遮掩掩。

    另外，对方寄来的那个邮包，外侧写着安室透，而内侧的信封也是一片空白，只有在展开信件后，才能看到【降谷零】这个名字。

    从这一细节也能看出，对方似乎也不想自己的卧底身份暴露。

    换句话说，自己卧底的身份对他……或者他们是有价值的。

    这叶在一定程度上印证了对方合作的提议。

    还有一点，在刚才黑袍人的叙述中，对方在自己故友之死的事情上，用的措辞是【殉职】，而不是【死亡】，这样的措辞，其实也是在变向表明善意和立场。

    心中盘算一阵，安室透开口了：“你想怎么合作？”

    “情报的交换。”黑袍人道：“你现在是组织内部的高级成员，应该能打探到不少组织的情报，我希望你能把这些情报共享给我们。”

    “当然，作为交换，你每提供一条情报给我们，如果我们觉得有价值的话，我们会提供相应的报酬，比如对等的情报，或者你需要的一些其他帮助。”

    “只是这样吗？”安室透有些狐疑地问道。

    黑袍人呵呵一笑：“现在我们对彼此都十分不信任，即使提出更进一步的合作，恐怕双方心理也都没底吧？”

    安室透闻言也笑了起来：“这倒也是。”

    顿了一下，他的神色变得郑重起来：“那么，具体应该怎么合作？如果合作达成后，我们应该如何联系？”

    “这很容易。”黑袍人重新回到集装箱后，随后拿着一个比巴掌大一些的盒子走了出来。

    重新来到安室透数米外，黑袍人将那个盒子放在地上，随后轻轻一推。

    盒子朝着安室透滑了过去，并在他前方不到半米处停了下来。

    安室透瞥了一眼那个盒子，只见盒子上方已经被打开，里面正静静躺着一部手机。

    黑袍人的声音也在此时响起：“如果你需要向我们传递情报，就用这部手机联系我们，电话，短信都可以。”

    安室透皱了皱眉：“这部手机不会被你们做了手脚吧？”

    黑袍人摇摇头：“我说过，我们是非常有诚意的，这部手机你回去后可以随意检查，不过，我们只认可这部手机现在所安装的电话卡的号码，希望安室先生注意。”

    “你们就这么自信？就不怕我用假的情报坑你们？”安室透问道。

    “分辨情报的真假，这是我们本就一直在做的，这一点不需要安室先生操心，当然，如果我们判断安室先生是故意透露给我们假的情报，那么……”

    黑袍人没有继续说下去，但两人都明白这是什么意思。

    “给我几分钟考虑一下。”安室透淡淡道。

    “当然可以。”黑袍人笑道。

