    只是，大概就连檀儿也没有想到，她一时没留意，过早的出手，已经造成某些人的遗憾？

    这样想着，墨连城不动声色地跟木流苏交换一眼。

    纯粹男人跟男人之间的交流，估计，只有心思隐晦的他们俩……才懂。

    曲檀儿利用紫气，将大青蛙捆作一团，吊在半空。

    这头大青蛙的反应，也很是出人意料！

    被擒，数次挣扎，现无效以后，也懒得挣扎了！

    居高临下地睨着底下一群人，它自嘲地笑了笑，“这么多年，还是头一回栽倒在人族的手中。江山辈有人才出，是我过于轻敌，小看你们了！”

    说着，大青蛙表情一变，阴仄仄地开口：“既然成为你们的手中败将，你们要杀要剐，悉随尊便！”

    这么快就认输了？

    大青蛙的表现，让曲檀儿很是意外。

    她走过去，端详着大青蛙，须臾，“我不杀你，你只需告诉我佛手果在哪里即可。”

    听闻佛手果三个字，大青蛙的眼睛闪过一抹精光，光亮稍纵即逝，旋即，它睨过来，“小丫头，你问的什么佛手果，我不知道。”

    不知道？这，还真是一只不老实的青蛙啊！曲檀儿笑了，大青蛙装不懂，可她不介意将话说的坦白些，“我要你守护的宝贝。”

    大青蛙态度坚决，“要命，有一条，宝贝没有。”

    没有么？曲檀儿的小脸变得冷酷，她手上一用力，那缠绕在大青蛙身上的紫线开始收缩。

    大青蛙顿时变成了身材畸形的青蛙，场面滑稽，它如同肥胖的女人，穿着不合身的衣服，衣服紧绷，勒着它身上每一寸皮肤和肥肉，那一层层叠叠的形状，叫人不忍目睹，大青蛙出嚎叫，“啊啊啊啊……痛……”

    就这点程度它就觉得疼了？好戏还在后人头呢！曲檀儿勾唇一笑，蓦地，小手前者其中一根紫光往后一拉。

    与此同时，另一只小手，对准了大青蛙的那片天空，小嘴呢喃着，单手快地游转，一道诡异的图腾，迅在大青蛙头顶生成。

    这下，不仅大青蛙意外，就连秦岭等人也很是困惑。“这是什么？”

    曲檀儿回应得很是干脆，“之前学的一招，一直没机会用，现在刚好，拿出来练练手！”

    她说着，小手一挥。

    只见紫光在大青蛙的头顶上方，以肉眼可见的度，疯狂拢聚，不一会，就形成乌云般的形状。

    大青蛙还在惊疑不定地打量着。

    倏地，乌云里出一声巨响。

    “轰隆！……”居然是雷声？

    雷声震响，从乌云里劈落一道雷光。

    雷光加上闪电，双双劈落大青蛙笨重的身子上。

    大青蛙瞬间出一声惨绝人寰的惨叫声，“啊！！……”

    没给它喘息的机会，紧接着，在曲檀儿的驱使下，第二道雷，第三道雷，接踵而至！

    “轰隆隆！”

    “呱呱！啊啊啊……”

    因为剧痛，大青蛙被束缚的身子，开始翻腾。

    无奈，浑身被紫光给绑着，它想动也动不了。