    第284章终于开窍了，他是变态？

    意有所指的眼神。

    沈初微抬起头看向萧锦言，闻言又顺着他的目光往下看，她穿的是吊带，趴着的动作，导致领口大开，一抹春色若隐若现。

    因为天热，特意让春喜给她做的吊带睡衣,衣料是丝绸，穿着特别清凉。

    她抬起头看向萧锦言，他这会已经在床上坐下来。

    “臣妾不难受。”

    萧锦言上下打量着她，这几天炎热，她便开始如此穿，也只有歇息的时候才会穿。

    视线落在敞开的领口，他眸色暗了暗。

    他将目光从她胸前移来望向她手上的书，“你在做什么？”

    “臣妾在学习。”沈初微撑着床坐起身,盘腿而坐。

    萧锦言备感欣慰，小九终于开窍了：“难得你如此上进，在学习什么？”

    “菜谱啊，臣妾发现好多吃食已经吃过很多次了，研究些新的菜式，尝尝鲜。”

    沈初微得意的将菜谱递到萧锦言面前，翻开她正在研究的那一页给萧锦言看。

    萧锦言：“……”原来小九说的学习，是学习如何做好吃的。

    他看着面前一页纸，上面是颜色丰富的菜式，修长的手指抚上纸面，触感光滑，发现与这里的纸张不同。

    他侧头看向沈初微,“这菜谱，哪里来的？”

    沈初微顿了顿，她怎么就忘了，这是现代的菜谱，纸质与这里的纸是完全不同的。

    萧锦言总是能注意到这些细节～

    “臣妾说捡来的，殿下信吗？”

    萧锦言似笑非笑的看着她：“你觉得呢？”

    沈初微眨巴两下亮晶晶的眸子，在萧锦言的注视下，她一手扶着他的肩膀，想将书放回床头柜上。

    奈何人小手短，她只好坐在萧锦言的大腿上，这才得以将书放在床头柜上。

    放好书后，她再看向萧锦言，主动亲了一下他的唇角，“这是晚安吻。”

    言下之意，时候不早了，该歇息了。

    萧锦言垂眸看着面前的人，漆黑的眼底，暗涌着谷欠色。

    沈初微没想到上来容易，只是下不去了。

    她发现一个问题，冬天萧锦言身子像火炉，想让人靠近。

    夏天身子会很热，让人想离他远远的～

    怡香殿

    徐侧妃今日是第二次见黑衣人，她胆战心惊过了三天又三天，最害怕黑衣人约定的时间。

    无论有没有找到叫小九的人,她怕黑衣人都会杀她灭口。

    以前，她们经常说自己嚣张跋扈,那张嘴得理不饶人。

    她现在怀疑是不是因为这个，所以才会如此倒霉遇见黑衣人。

    夜风吹过，一抹修长的身影出现在屋里头。

    徐侧妃看的清楚，黑衣人人是从窗户外进来的，与上次一样，来的悄无声息。

    黑衣人大大方方的来到圆桌前坐在下来，翘着二郎腿，像极了在自己家里，姿态悠闲。

    “如何了？”

    徐侧妃握紧手里的小手帕，紧张到不行，她摇摇头，“我还没找到。”

    黑衣人闻言盯着徐侧妃瞧了好一会，她穿着紫色衣裙，衬得她肌肤很白皙。

    挽着温婉的发鬓，发饰奢华彰显华贵。

    一看便知是从小娇生惯养的富家千金，没有吃过苦头。

    小九会比她更娇贵，会更可爱。

    徐侧妃发现黑衣人那双好看的杏眼一直盯着自己看，她可能的双手护住自己，警惕的看着黑衣人，“我告诉你哦，我可是太子的女人，你敢打我主意，别怪我没提醒你，你会被灭九族的。”

    黑衣人看着她目露凶光，并没有被吓到，他淡淡的道：“你是太子的女人？”

    “当然，我可是太子的侧妃。”徐侧妃哼了一声，怕了吧！

    黑衣人若有所思的点点头，他把玩着面前的茶盏，扫了一眼寝殿，幽幽的道：“太子有多久没来你这里留宿了？”

    徐侧妃觉得黑衣人是故意嘲讽自己，她抬着下巴，“殿下昨天来了，你没碰到而已。”

    黑衣人闻言低笑一声：“虚荣心挺强。”

    徐侧妃恼羞成怒：“你这话什么意思？”

    黑衣人回答的简明扼要：“我最近都在宫里。”

    徐侧妃闻言吓的一哆嗦，连嗓音也跟着颤了颤：“你该不会一直在我殿附近吧？”

    黑衣人也没否认，“晚上几乎都在。”

    徐侧妃：“……”

    妈呀！

    这人是变态吧？

    随即想到自己的谎言被拆穿，尴尬的想钻进地洞里去。

    “殿下没来怎么了？我开玩笑还不行嘛？”

    黑衣人笑了笑：“我也在开玩笑。”

    徐侧妃：“……”

    徐侧妃气的脸都憋红了，可奈何人家厉害，又给她下毒，不敢像往常一样怼人。

    太憋屈了。

    “和一堆女人争一个男人，所谓狼多肉少，独守空房也正常。”黑衣人说到这里顿了顿，“我绝对不会让小九徐这么多女人争一个人。”

    徐侧妃听到后半句，谁不想独享一个人的宠爱？可是，现在哪个男人不是三妻四妾？

    萧锦言这样洁身自好的男人，真的少见了。

    她一脸好奇的看着黑衣人：“小九真是你心上人啊？”

    黑衣人看着徐侧妃，散漫的眼神带着不怒自威的气势。

    徐侧妃吓的吞了吞口水，“我就随便问问，男人能做到只娶一个女人，已经是稀有物种了了。”

    稀有物种是前些日子学的词，她已经活学活用。

    “……”黑衣人：“稀有物种？”

    徐侧妃急忙解释：“别误会，这是夸你的意思，说明你专情，独宠妻子，世间少有。”

    黑衣人这会明白了，他目露凶光：“无论谁想娶小九，若做不到只娶小九一人，都没资格娶小九。”

    徐侧妃一脸羡慕，“你对小九真好。”

    黑衣人不置可否。

    黑衣人走后，给她留了解药。

    徐侧妃吃了解药，扫了一眼空荡荡的寝殿，暗自叹了一口气，以前怎么没发现，这里很空？

    徐侧妃一甩小手帕，宽衣解带，上床睡觉。

    可是一想到黑衣人说，这些天晚上几乎都在怡香殿附近，她又害怕的睡不着。

    次日，徐侧妃顶着两只国宝眼去了合欢殿。

    路上，彩霞道：“小主，昨个雪侧妃突然生病了，听说是脸上起疹子了。”

    (本章完)

