    第161章五亿

    傅云河的手，每拿出一样东西都介绍一下它的名字。

    一个所有人都完全没有听过的名字。

    而且他还在继续。

    “这个是奶黄包...”

    “这个是烫面包子...”

    “这个是发面包子...”

    “这个是锅贴...”

    每说一样，傅云河便上锅弄一样。

    镜头里，能看见傅云河的旁边，还有人帮忙看着锅，只是依旧不露脸。

    【妈呀妈呀！不行了！今晚我一定要抢到。】

    【我们全家都出动了，上到我三百多岁的老祖宗，下到刚一岁的小侄子。】

    【今日必有一战，来吧！】

    【妈呀！我偷偷的在晚自习看直播，结果被老师抓到了！】

    【我就是那位老师。】

    【哈哈哈哈！真实。因为现在我们全班都在看直播！】

    【这位老师也是个人物。】

    【这算什么，你们是偷着看，我们是美食学校的学生，为了小河大大的直播，我们的课表都调到七点上课了。】

    【我也是美食学校的，现在小河大大就是我们的救世主，因为他做的所有东西，都是我们的学习内容。这都是我们毕业后的拿手好菜。】

    【太对了！本来的我们，只有可怜吧唧的几个食谱，每天练的都要吐了。】

    【我们的老师，估计会联系小河大大的。虽然你不收钱，但我们还是很感谢的。】

    看着直播的年疏桐，没想到还有这么一遭。

    全部上锅的各种面食，其中水煎包，还有锅贴，都是需要手动操作的。

    当煎的差不多的时候，直播间已经不怎么说话了，几乎每个人都沉浸在这香味中。

    油煎的肉香混合着面香，让人不自觉的舔着嘴角。

    此时的直播间人数达，已经破了两亿，直逼三亿就去了。

    这是何等的人气？有点恐怖了。

    有鱼直播公司的于则名，自然也在关注着直播，他没想到这个前几天还没只是几千万的小主播，现在是马上三亿的主播了。

    他此时有两个想法，一便是老爸厉害。

    二吗，自己能不能抢到一份啊？看着太馋人了。

    傅云河的直播间，他煎完了水煎包与锅贴后，开了第一次虚拟试吃。

    试吃之后，吃到的人简直要升仙了。

    【大大，你让我怎么去面对营养液！】

    【想哭...我买不起面粉。】

    【我也是，可太好吃了。】

    【我决定了，我要攒钱。不管如何，我都要做一次水煎包吃。】

    【锅贴也绝了！下面脆脆的那层，配上里面调味的肉馅，天！】

    【呜呜呜呜，其他的什么时候好？我没抢到。】

    【楼上的你不孤单。】

    “大家不要急，抢过的会被稍微限制一下，尽量让大家都有一次机会。”

    第一次的试吃之后，直播间破三亿了。

    而另一边的小甜甜，一边卖萌说话，一边包着饺子。

    不过，她的动作不是那么熟练。

    “哎呀，我的手昨天被砸了一下，所以包的不是那么漂亮，大家不要介意喔！”

    “其实味道还是很好的呢。”

    【这么慢！小河大大那边都已经吃了一轮了。】

    【确实如此，据说还有太多没见过的东西。】

    【不行，我要去转转。】

    【甜甜不要急，他们都没吃过好东西，不知道真正的美味是值得等待的。】

    这个刚打完评论的人，不知为何，鬼使神差的去了隔壁小河直播间看看，抱着打探敌情都想法，可刚一进去，她就有点不想退出去了。

    这味道，不是美味是什么？

    可自己追了小甜甜那么久，是不是不太好？

    “我们的汤包好了，准备开启试吃了。”

    就在这位小甜甜的铁粉，犹豫不决的时候，试吃开始了。

    她下意识的一个按动。

    我去！抢到了。

    她看着眼前的小盘子，上面颤颤巍巍的三个小包子，皮那么薄，似乎可以看见里面有液体在流动。

    “汤包吃的时候，一定要小心，有些烫嘴。大家可以先咬开一个小口子，喝一点里面的汤汁，然后再吃掉汤包。”

    傅云河的声音恰好响起。

    铁粉看了一眼，依旧是那双有点好看的手，不过声音有点好听呢。

    “哎！尝一尝！吃完了我就可以挑出毛病，再去怼他！”

    这位铁粉按照傅云河的话，咬了一个小口子，吸了一口汤汁。

    “哦……”

    铁粉有点不好的预感，当她吃完了一个小汤包的时候，她深吸一口气。

    “对不起了，小甜甜，美食不可辜负啊！”

    吃！

    快吃。

    两个小汤包，很快就被吃完了。

    曾经的铁粉，看着空空的盘子，久久都不曾动。

    因为她的脑海里，正在下一场汤汁雨，而她自己则是骑在了汤包上，不断的飞来飞去。

    幸福的要死。

    当她终于享受一番之后，再看直播间时，此时的傅云河已经开启了馄炖的试吃。

    抢！

    “不——”

    一生不甘伴着心痛的呐喊声，在房间内盘旋。

    至于什么小甜甜，不好意思，等我吃完再说吧。

    再看小甜甜的直播间，但凡好奇去看的人，没一个走的回来的。

    她本来有一亿的人数，现在已经掉到了八千多万人甚至还在下降。

    【甜甜你别着急，我去帮你看看。】

    【对，甜甜，咱们靠实力，不怕。】

    这又是两个死忠粉或者说是小甜甜的粉丝头子。

    当这两人退出了直播间之后，大约十几分钟后，两个人终于回来了。

    【甜甜，其实我们不一定要比的。】

    【我们自己独自美丽就好了。】

    【什么情况？】

    【我要闪了，肯定是那边太厉害了。】

    【我也去。】

    刷刷刷！

    直播间闪掉一千万人。

    两个粉丝头子，也不知道该怎么办？他们虽然是铁粉，可又不是真的蠢。

    人家那水平，真的是无处喷啊！

    要不是两个人意志力大，有那么点念旧的话，她们怕是也回不来了。

    此时直播的小甜甜，已经准备掀开她蒸的饺子了，直播间里还没走的人，也算是有点盼头了。

    人家都吃几波了，咱好歹吃一波吧。

    【我去，这是什么？】

    【甜甜，你确定你做的是饺子吗？】

    【都拿不出来了吧！】

    【看着都没有食欲，退了。】

    【这水平，到底谁才是盗版？】

    【赶紧去隔壁吧。还能捡点残渣。】

    刷刷刷，直播间只剩下不到一千万人气了

    而另一边的傅云河，此时的直播间正式突破了五亿人气。

    ?  ?今日六更结束，明日上架，爆更三万。

    ?      我们终于等到了^-^

    ?      上架首日爆更三万，之后的更新会日更一万。

    ?      在这里求个首订^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

