    直接将楚桓抬起的脚拦在了外面，不给楚桓接触眼前楚思航的机会。

    “该死，这是什么情况？”

    楚桓错愕出声，陷入了深深地疑惑。

    这个炼才丹，说的不是提升使用者的各项才能吗？

    为什么会影响到心智？

    如果早知道给楚思航服用会发生这么多的挫折，他打死也不会给楚思航吃！

    可现在说什么后悔的话都已经晚了，毕竟事情都已经发生了。

    “楚桓，怎，怎么了？”黄志远的声音从一旁传来楚桓

    从他的视角看楚桓，楚桓就只是抬起了脚，便不再动了。

    “一言难尽，你们就在外面等着，我一个人就行。”

    楚桓头也没回的说着，一边挪动双脚继续接触周围的空间，看看有没有什么漏洞？也就是可以让他进去的地方。

    但是，无论楚桓怎么试探，朝着哪一个方向试探，这些隐形的墙壁就像是城墙一样，死死的拦着楚桓。

    根本就不给楚桓任何一丝靠近的机会。

    “该死！”

    楚桓暗骂一声。

    隐形墙壁内的楚思航，则像是感受到了什么，停下了哭泣，随后微微抬起了头，双眼发红，犹如一头即将苏醒的凶兽！

    “这里的人……都得死……”

    楚思航低沉着开口，明明声音非常的小，而且还隔了一个隐形的墙，但不知道为什么，这段声音确准确无误的传入了楚桓等人的耳中。

    都得死？

    他这该不会真的是魔怔了吧！？

    哪怕是此刻的楚桓，都已经有些不淡定了。

    因为楚思航的天赋，他完全无法估量，更别说现在还有一个炼才丹给了他！

    别说他一个人杀了这里所有的百姓，就是说他把自己等人全杀了，楚桓也相信！

    毕竟，他可是有着预知未来的本领！

    有着这么一项恐怖的本事，又有谁能跟他正面抗衡？

    “楚桓，动手吗！？”这时，一旁的黄志远走了过来，脸上的表情看起来非常的严肃。

    而除了他，在后面保护二女的雷全也走了过来，手上拿着他的那一面巨盾。

    看得出来，现在的雷全和黄志远，都已经进入了作战状态。

    只要楚桓一声令下，他们就直接对楚思航发起攻击。

    楚桓微微咬着嘴唇，当然，他并不想对着楚思航发难。

    可问题是，现在的楚思航身上，不知道发生了什么。

    给人的感觉竟然如此反常。

    “动手吧！但是一定要注意分寸，别伤到他了！”

    楚桓，最终还是做出了决定，可就在他准备取除系统仓库中的长剑，身后黄志远和雷权也准备动手之时。

    “等等！”

    一道浩然的声音突然从外面传来，听起来像那样的虚无缥缈。

    但是却带着一股浓浓的威压。

    就像是什么世外高手来了一样的既视感。

    楚桓眉头一锁，当即将目光看向声源处，长剑被他紧紧的握在手中。

    这一刻，所有人的目光都被声音所吸引，看向正门之外。

    只见门外的黑暗之中，此刻缓缓落下了一道身影。

    这一套身影穿着一身白袍，看起来真的就像是世外高人一样。

    轻飘飘的白袍随着晚风的吹拂而不断飘扬。

    更重要的是，他还有着一下巴飘逸的胡子，约莫十厘米长，老态龙钟，脸上虽然有着很多的褶皱，但却非常的有精气神。

    给人一种宝刀未老的感觉。

    “各位先别动手，你们可知道这是什么情况？”

    白衣老者缓缓抬起了头，映入眼帘的是一对沧桑的眸子。

    随后楚桓还没有回话，这个白衣老者便直接迈动了一下步伐。

    明明只动了一下，可下一秒，他竟然直接来到了楚桓等人的面前。

    距离楚桓等人不到三米之远！

    也就是说，这个白衣老人仅仅一步，便直接跨越了将近100米的距离！

    步跨空间。

    这个老头不简单。

    楚桓眼中满是凝重，一边观察着眼前的白衣老人，一边用眼角的余光观察着一旁隐形墙壁中的楚思航。

    生怕两者中的一方突然发难！

    毕竟虽然在这个游戏中，现在死亡，并不会真的死亡，可也会掉他的经验值啊！

    所以说楚桓只能尽可能的小心。

    “哎呀，小伙子，我都注意你很久了，你别这么紧张好吗？”

    “放心，如果我真的对你们有想法的话，那你们甚至还见不到我，你们就已经死了。”

    白衣老人说着，声音很是轻松，并且听不到任何的架子。

    说话间，他手指微微一勾，远处的一张板凳，便直接像是接收到了召唤一样，来到了他的旁边。

    白衣老人就此落座，模样淡然无比，就像是根本没把楚桓等人放在眼里一样。

    黄志远和林小雪等人面面相觑，从彼此之间的疑惑就能够看出，他们压根就没有见过眼前的这个白衣老人。

    哪怕是楚桓对眼前的这个白衣老人也没有丝毫的印象。

    “你说……你观察了我很久？”

    楚桓眉头紧锁，就像是一个川字。

    “对啊。”白衣老人抬了抬眉头，声音不以为然。

    “可是……可是我貌似没有见过你吧？”

    楚桓再次开口，直接说出了他心中最大的疑惑。

    如果有这种大能的话，他绝对能够第一时间看出眼前这个人的不同。

    可眼前这个人在他的脑海中却没有一丝一毫的印象。

    也就是说他不可能见过这个老人。

    而以楚桓的洞察能力，又怎么可能存在别人看见了他？而他没看见别人的情况？

    就算有，也不可能观察了很久。

    除非楚桓那个时候状态不好。

    就比如昏迷之后。

    “唉……没想到啊才过去这么几年，普天之下的天骄就这么骄傲了吗？”

    “难道你不知道，有一种高手想看你，根本就不会让你注意到么？”

    白衣老人露出了一抹笑容，笑得深不可测，随后他大手一挥，一道光警直接出现在了楚桓等人的面前。

    这一道光景就像是镜子一样，只不过在这里面镜子之中所展现出的并不是现在这个空间所具有的，而是一幅画面。

    在这一幅画面之中，楚桓正躺在一张木床之上，脸色虚弱无比，像是昏睡之中。

    第一时间，楚桓还没想起来这是在哪里，可仔细一思索……

    这不是……

