    “黑暗之主，竟然真的是他！怎么可能是他？”夏至内心狂震，毫无准备的他，被这突然的消息惊呆了！

    夏至对未来有过预判，第二分身孕育成功后，他有把握在将来，域主级甚至界主级时闯下更大的天才之名，真正惊动那些站在巅峰行列的大佬们注意。

    “以我天才战第一的身份资质，就算闯过七座试练塔，也不足以吸引这种级别大佬的注意吧？”

    虽说外界都在传言，说夏至他们这一届是近万纪元以来最强的一届天才战，就因为其中有夏至存在！

    夏至本人更是百万纪元，乃至千万纪元，上千亿年方能出一位的绝世天才。

    但他自己却不这么认为！

    这个宇宙世界太宏大，人族历史太久远，甚至以万年为单位的纪元，都要用无尽纪元来表示时间悠久！

    如此漫长的岁月中，如混沌城主、黑暗之主这样站在巅峰的宇宙之主存在，什么样的天才没见过！

    一个仅仅恒星级的小家伙，能得到他们的一句称赞，就已经是无比荣耀之事了，还敢奢望被关注？

    在夏至的计划中，最好的结果，也是进入域主级别后能得到宇宙之主级别大佬的青睐，为自己日后崛起找到一座坚实的靠山！

    却绝没想过，惊喜竟然来的这么突然！

    “我愿意！”夏至呆愣一会，随后反应过来，立即跪伏在地上，恭敬无比地行礼，“弟子拜见老师！”

    黑暗之主点头，“我知你心中有疑惑，收你为记名弟子，不过也是随缘而已。”

    “我离开原始宇宙无数年，起心动念回归后，就遇到你在天才战中大放异彩，谁知这又不是什么奇妙的缘分呢？”

    看着跪伏在地上的夏至，黑暗之主微笑道：“在恒星级来说，你的表现算是不错，但真正见你，才知道你的际遇也颇多。”

    “你的灵魂核心怎会是一颗圆珠？”黑暗之主突然说道，“可是宇宙本源法则所赐？”

    “嗯？”夏至心中一惊，随后反应过来，宇宙之主可对身边时空绝对掌控，别说他如今才宇宙级，就是尊者一级，没有特殊际遇也无法阻挡这种存在的探究。

    “弟子当初在地球时，曾有奇遇，接受一不知名存在的神秘传承，修炼神秘功法到突破宇宙级后，不知为何，竟引得宇宙本源法则力量降临，对弟子身体灵魂引动蜕变，并赐予天赋秘法。”夏至恭敬地道。

    “天赋秘法？”

    “是！天赋秘法‘分身’让弟子可在体内世界孕育两个分身。”

    “浩瀚宇宙，神秘无比，就是我等宇宙之主也不敢说一切尽知，你能有此机遇，无尽纪元中也算上等了！”黑暗之主感叹道，“这是你师伯混沌城主，你们既然来到这混沌城，自然应该听过你师伯的名号，整个初始宇宙正是你师伯坐镇掌控！”

    夏至目光落到身边的混沌城主上，只是一眼就感觉整个灵魂都在震颤，仿佛直接看到了无穷无尽的宇宙法则，就连魂珠中那巨大的神秘世界都好似承受不住，要崩溃一般。

    “嗡！”太宇之塔再次震动，将他惊醒。

    “灵魂意志不错。”混沌城主微微点头。

    “按说你为我记名弟子，并无资格觐见你师伯。”黑暗之主说道，“只是我平素甚少插手人族诸事，在原始宇宙中也极少现身，宇宙各族中，知道我为人族的都几乎没有，也就我人族诸位宇宙之主和尊者中的数位顶尖存在。”

    “今后你也不得对外泄露我之身份，若是有人询问，就尽管推到你师伯身上就好。”

    “拜见师伯！”夏至跪伏在地，恭敬无比地对混沌城主行礼。

    混沌城主看着眼前跪伏在地上的年轻小家伙，和他们师兄弟那漫长的寿命、至高的实力相比，是如此的稚嫩！

    就像父母长辈对待自己最小的儿女孩子，都会更加宠溺一般。

    只是觉得他们最小，更加需要照顾！

    同样道理，他与师弟两人在原始宇宙初始阶段就被老师收入门下。

    俩人的崛起史就是整个宇宙人类族群的崛起史！

    无比漫长的岁月下，因为师弟黑暗之主多是在原始宇宙外闯荡，隐藏身份作为人族隐藏的强者底牌之一。

    自己又在老师门下居长，黑暗之主的弟子也多是他从中照拂，对外称为自己的弟子。

    “起来吧！”混沌城主看了眼身旁微笑着的师弟，摇了摇头。

    好在黑暗之主讲究随缘，弟子并不多。

    不像自己，身为人类五巨头势力之一，为了自己师门这一脉的传承，也会广收门下。

    夏至站起身来，恭敬聆听两位伟大的宇宙之主说话。

    “虽不是你师父亲传弟子，我也不让你白叫一声师伯，混沌碑选好了？”

    “是，弟子选择的是《宇宙混沌碑》。”

    “嗯，就额外赐你十次参悟机会，盼你能成为真正的亲传，传承我们师门一脉。”混沌城主微微点头。

    “谢师伯！”夏至大喜，连忙再次跪伏行礼。

    自从上次被黑暗之主所说，俩人分别收徒一事有所触动的混沌城主，看着面前稚嫩，又充满灵性的小家伙，恍惚间似乎看到当年那名同样充满灵性的小徒弟跪伏在自己脚下一般。

    “科谛！”一想到那个曾经自己最小的亲传弟子，也是自己最为看好的传人，他忍不住涌起一阵伤感和怒火。

    以他至高的实力，就是异族杀死自己的弟子，他都能逆转时空，令时光倒流，将死去的弟子重新复活过来。

    可因同属宇宙巅峰族群的虫族强者的精心布局，最终还是让他永远失去了那名心爱的弟子。

    “起来吧。”混沌城主轻叹道。

    一直恭敬站在下首的归一尊者，诧异的看了眼自己的老师，无数年来尚是首次见到老师如此。

    夏至乖乖起身，他也感觉似乎气氛有些不对。

    黑暗之主这时再次开口，打破了沉闷。

    “你还小，刚踏入修炼之路，我自要给你一些机会，若你能达成，我就正式收你入门，为我门下第三位亲传弟子。”

    “若无法达成，师徒之说，以后就莫提了！”

    “是！请老师明示！”夏至应道。

    同时暗中嘀咕，这是说达不成要求，以后连记名弟子都没得做了？

    “我给你时间，原始宇宙200年内，你若能闯过宇宙级原始通天山。”

    “或是500年内闯过域主级原始通天山。”

    “最多1000年，若无法闯过界主级原始通天山，弟子之说就算作罢！”

    “只要以上三个考验，任意达成一项，我就收你为亲传弟子，入我虚拟宇宙公司核心嫡传一脉！”

    “是！”夏至目光坚定无比，注视着正温和地看着自己的黑暗之主。

    “我现在门下有两名亲传弟子，记名弟子一个也无，大弟子已成宇宙之主，现在坐镇我人族边疆，威压异族，也是我们嫡传一脉的大弟子。”

    “二弟子也是尊者中的顶尖霸主，如今为我人类族群震压一座重要的秘境空间，为我们嫡传一脉的三弟子。”

    夏至听得暗暗咂舌。

    什么叫势力？

    这就是了！

    为什么宇宙中的超级天才都热衷于被顶级大佬收徒？

    就因为大佬门下的资源以及势力太强了！

    就算老师黑暗之主不能照拂自己，有了这层关系，同门师兄弟之间暗中照拂下，像他这样的宇宙级小幼苗，也能在亿万族群中的人类族群立足了。

    “在你成为我亲传弟子之前，我不会有什么资源给你，你现如今的指导不朽‘天宇’以及护卫首领‘盖亚’都是托你三师兄安排，可以帮你处理下杂务，也能护你一二！”

    “至于修炼，你利用好虚拟宇宙公司给予的资源，若是天赋够强，自己努力，也足够你去完成三个条件之一了！”黑暗之主说道。

    “是！弟子定当尽快完成老师的要求，进入门下，日后能听从老师的教诲！”

    “去吧！”黑暗之主点头，又轻笑道，“修炼之余，不妨试着繁衍自身血脉，也许日后能为我人族，再添一巅峰血统族群。”

    夏至大窘，恭敬地向两位伟大存在行礼后，忙跟着归一尊者退了出去。

    直到随着归一尊者走出那神秘空间‘混沌墟’，重新回到城主府内府的幽静庭院外。

    恍惚间，夏至似乎还能听到后面祭坛上，黑暗之主揶揄地轻笑声，以及两道温和的目光注视。

    “麻烦归一尊者引领。”夏至对一直陪在自己身边的光头男子归一尊者行礼道。

    “嗯，既然你成了师叔门下的记名弟子，对外又会称为老师门下，就不用再称呼我归一尊者，直接称呼我二师兄即可。”归一尊者微笑道。

    “我拜在老师门下极早极早，老师与师叔座下诸位师兄弟们，比我强的有不少，只因老师格外恩宠，许我服侍左右，才有如今境地。”

    夏至连忙道：“见过二师兄。”

    同时他心中明白，混沌城主那样的超级存在，整个虚拟宇宙公司如此庞大势力的掌权人，自然无暇处置诸多繁杂琐事，多半都是这位二师兄归一尊者辅佐处理。

    在整个虚拟宇宙公司中，自己这位二师兄也是绝对的高层！

    “嗯。”归一尊者带夏至走出内府，边走边说，“师叔门下弟子不多，只有两位，实力却都是极强，远超于我。”

    “大师兄‘幽候之主’，同时也是我嫡传一脉的大师兄，是我们三代弟子中唯一的一位宇宙之主。”

    “如今大师兄在人族边疆镇守，威压一些虽不是巅峰族群，却也极为强大的异族联盟，轻易不会回人族内部。”

    “三师弟‘星狱魔主’，身为宇宙中的特殊生命，是独一无二的存在！被师叔收入门下，加入我人族后，成为我虚拟宇宙公司一脉的嫡传第三弟子。”

    “宇宙尊者中最顶尖的霸主实力，即使面对普通的宇宙之主，也能力敌！”

    “现如今为我人族震压星域牢狱秘境！无数年来，被族群执法队审判关押的那些穷凶极恶之辈，在三师弟面前，也都是战战兢兢，丝毫不敢违逆！”

    “至于我们师门一脉的其他师兄弟们，除了老师门下一位是封王巅峰不朽神灵之外，还有23位都是宇宙尊者，各自均有不同职责，有机会你应也能见到。”

    介绍完虚拟宇宙公司嫡传一脉第三代弟子的大致情况后，归一尊者笑道：“小师弟，接下来把握好机会吧！若能完成师叔的三个考验之一，进入我嫡传一脉，未来你我师兄弟也能一同应对宇宙万族，为我人族壮大，万古传承出力！”

    “是！”夏至恭敬应道，心中激情却怎么也无法平息。

    通天之路啊！

    通天之路就在眼前！

