    沙尘暴之中，巨大的脚印一直延伸到了远方，虽然视线看不清楚，但是庞大的神识却是一览无遗。

    “这脚印是朝着这个方向去了，快追上去。”

    没有丝毫恐惧，或许心里面的好奇和激动，让恐惧消失不见了。

    沙尘暴还在继续，轰隆隆的声音不断传出，齐头齐尾的沙尘暴越来越远，而且一浪接着一浪，隐隐的仿佛听到了巨兽的吼叫。

    “等等，沙尘暴的力量越来越大了。”

    始皇帝猛然停了下来，四处一看，如此程度，虽然一行人扛得住，而且轻而易举，但是的确是变得强大了。

    “陛下，你说的不错，不但是风暴变得大了，而且感觉隐隐有一股压迫力。”

    两人相互对望，乌子仲也是感觉到了不正常。

    “你们等等，我出去看看。”

    话音落下，乌子仲化作一道流光直接冲向了沙尘暴上空。

    轰隆隆。

    大量的沙尘击打在防护罩上面，越来越密集，乌子仲心中有一种不好的预感。

    嗖——。

    一道流光直冲天际，冲出了沙尘暴，连带着一大堆砂子从天而降。

    居高临下，看着脚下，沙尘滚滚，隐隐的有着龙卷态势。

    “怎么会变得这么厉害？”

    原本的沙尘暴也就数百米高低，可是此时此刻居然变得越来越大，而且范围波及的越来越广，就像是一头巨兽苏醒一般。

    “这不正常。”

    沙尘暴之中，大量的砂子越来越凝实，就仿佛行走在当中的一头巨兽，又或者是在水下隐藏的水兽一般，给人一种感觉，但是却看不清楚。

    “嗷——。”

    嗯？什么声音？

    乌子仲猛然循声望去，然而却是什么也没看到，只看到一团恐怖的沙尘暴正在肆虐。

    “难道是幻觉？这不对啊。”

    一时之间，乌子仲感觉不太好了，恐怖的神魂之力一瞬间冲进了沙尘暴之中。

    “不对，有问题。”

    这不是普通的沙尘爆，神魂之力深入其中，居然感觉到了一股阻力，而且还具有一定的攻击力，虽说这一点攻击微不可查，但是还是被乌子仲感觉到了。

    “这他么有问题啊。”

    忽然感觉到了一股致命的感觉袭上心头。

    “是谁？”

    猛然转身，可是却没有发现任何东西。

    “幻觉？这不可能，一定是有什么东西。”

    看着一望无际的沙尘暴，乌子仲心中忐忑不安，之前出现的帝辛之墓，还有其他的一些东西，让乌子仲感觉到了地球上并没有表面上那么简单。

    虽说殷商之后，诸神退隐，但是并不是代表着这些都是假的，虽然离开了，不过却依旧留下了一些手段。

    或许这些手段本该死亡消失，又或者历经时间长河也会慢慢消散，但是乌子仲的大量灵气投入进来，让这方天地开始了灵气复苏。

    原本行之将死的东西，以及一些禁区开始了复苏，帝辛之墓，就是最好的见证。

    庞大的神识冲进了沙漠风暴，然而下一刻，乌子仲却是大吃一惊。

    “糟糕，老赢呢？王翦呢？”

    原本的地方却是没有丝毫的身影。

    “糟糕，出事了。”

    乌子仲猛然一头栽了进去。

    “老赢，王翦，你们在哪？”

    沙尘暴比之前更加强大了，乌子仲奋力的吼叫，然而声音却在这沙尘暴之中快速地被掩埋。

    一步跨越百米，可是依旧没有看到他们的身影。

    “糟糕，难不成见鬼了？”

    猛然，胸中灵力爆发，一口气浪直接爆了出来。

    “老赢，王翦。”

    一道声波扩散开来，周边额沙尘暴一瞬间被改变了流向，居然段时间的出现了安宁地带。

    “那是？”

    就在这一瞬间，乌子仲看到了前方十米处的一块布片。

    嗖——。

    快速来到这里，捡起来一看。

    “这...这是王翦身上的？糟糕，不好，出大事了。”

    心中猛然一惊，一股不安宁快速出现。

    “王翦，老赢。”

    乌子仲放生大吼，恐怖的声波不断扩闪开来，然而却得不到丝毫的回应。

    “卧槽，大白天居然见鬼？”

    一咬牙，爆发了全部的速度，在这沙尘暴之中快速寻找。

    然而却是没有丝毫的线索。

    “这不可能，怎么会这样？”

    之前还可以隐隐的看到一些脚印，但是现在居然完全看不到了，这不正常。

    “难不成要出大事？”

    正当此时，心中一股心悸出现。

    “是谁？”

    猛然转身，但是身后却是没有丝毫的发现。

    “怎么会这样？为什么会有一股心悸出现？”

    猛然脑袋一抬：

    “糟糕，老赢有危险。”

    乌子仲的命和始皇帝可是绑在了一起，自己没有危险，但是确有一股心悸的感觉，必定是始皇帝出了事情。

    “混账。”

    单手一抓，护国神剑在手。

    顿时丹田之内翻起了滔天海浪，恐怖的灵气在一瞬间顺着经脉注入到了护国神剑之中。

    “一剑开天。”

    一声暴喝，恐怖的剑光猛然出现，巨大的旋转之力化作一道恐怖的长矛直逼远方。

    “轰隆隆。”

    力度之大，大到就连沙尘暴的恐怖力量都被牵引。

    “轰隆隆。”

    无数的沙尘暴跟随着这一个巨大的长矛开始旋转，化作了恐怖的力量直逼远方，长矛所过之处，沙尘暴全部都被带走，原本肆虐的地方一瞬间变得平静下来。

    “老赢，老赢。”

    乌子仲放声大吼，然而却没有丝毫的回应。

    沙尘暴被乌子仲一剑打成了两节，前方化作了一条龙卷风暴横着冲了出去，就仿佛一头巨龙咆哮横卧之中。

    看了一眼身后依旧肆虐的沙尘暴，乌子仲一不做二不休。

    “再来一剑。”

    钪——。

    又是一道巨大的长矛呼啸而去。

    “轰隆隆。”

    和之前一样，沙尘暴当场就被这恐怖的旋转力量带离开了。

    看着数百米的沙尘暴快速地远去，乌子仲感觉自己仿佛打开了衣衫特殊的大门，仿佛看到了另外一个世界一般。

    “嗷——。”

    隐隐的，一道吼声传来，当中夹杂着愤怒和不甘。

    “嗯？这不是幻觉，这绝对不是。”

    只是这道声音来得快，去得更快，乌子仲压根就来不及辨别方向。

    也在这时，千米之外，一到三米多大小爪印出现在了乌子仲的眼前。

    “找到了。”

    一个闪身，快速飘过去。

    “在前面。”

    看着这道爪印的方向就在朝着前方，乌子仲二话不说直接冲了过去。

    翻过一个小山头，乌子仲大吃一惊，随后便是慌张起来。

    “老赢，王翦，你们...可别死了啊。”

    吓得乌子仲快速冲了过去，只看到始皇帝和王翦躺在前方生死不知。

