    杨家也是一个大家族，自然不会眼睁睁看着白圣龙把杨公子就这样玩儿完。

    杨家主虽然发了救援暗号暂时在没有等来帮手，可他也是有驯龙的。

    只听一个长哨响起又一个胖灰龙飞出来把白圣龙引到别处。

    杨公子死里逃生连连着咳嗽几声大口呼吸着新鲜空气。

    “呼呼呜呜咳咳！不能饶了他们！憋死我了。”

    “对，我们杨家可不是随便任人欺辱的，所有人到了就给我抓住所有贼犯。”

    杨家主话音刚落，有许多厉害的龙骑将级别的打手冲了进来。

    有一个大胡子龙骑将还大喊着：“贼犯居然搅闹我们杨公子的婚礼，今天让你们一个也逃不出去。”

    这时乔装改扮的张文夜星他们都现身迎了上去。

    拥有龙骑将能力的他们也是招式凌厉和杨家那些人打的一时难舍难分。

    白圣龙突然发出晕眩波的时候，胖灰龙也不甘示弱却发出巨震波，这是第一次遇到和白圣龙相克制的龙。

    大家一会儿随着白圣龙的晕眩波昏昏欲睡，一会儿被胖灰龙一嗓子吼醒，真有些冰火两重天的感觉。

    杨家主看着自己胖灰龙克制住了白圣龙，用杨家家传的门风嚣张至极的说道：

    “哈哈我想起你是谁了也见过你，你以前是大元帅的属下，现在居然做出忘恩负义的事这是故意和我杨家过不去，那我就帮老爷子清除你这个叛逆。”

    “你家真是祖传的倒打一耙，你儿子抢了别人老婆还要人笑着奉上才行吗？简直是卑鄙无耻下流！”

    张文听了抢着气愤的说：

    “王大哥别和这些小人废话了，只有打倒他们才知道别人也照样可以把他们当垃圾。”

    “哪有你说话的份儿找死！”

    杨家主立刻出手教训不够瞧的张文，王魁知道张文不是他的对手立刻护住他。

    “你这样仗势凌人真不要脸，那我就教教你什么是谦虚！”

    杨寨主还是特别得意的说：

    “我从不对比我差太多的多看一眼！你虽然够看但不一定一直能让我看得起！大胖（灰龙）震碎他们的心脏。”

    王魁的白圣龙立刻出击胖灰龙，虽然它能发出巨震波破解晕眩波的致晕力，却非常耗费自身体力，持久性显然不如白圣龙。

    白圣龙灵机一动来了个神龙摆尾硬是把吼了半截儿的胖灰龙给打呛着了，顿时有种卡顿吼不出来的表现。

    “咳咳！你这个家伙把我一下子打懵了，嗓子还卡壳了。”

    白圣龙看着丢脸的胖灰龙嘲笑着：

    “不行就别打斗了还吼什么?赶紧滚回去吧！多喝两天胖大海补一补再来丢龙脸。”

    “你说什么咳咳！咳！你给我等着我也会神龙摆尾！”

    “真是什么人养什么龙，你这家伙都跟我们小白学真不要脸。”

    “不管怎么做能打倒你们就是对的怎么啦?大胖随便出招胜者为王别听他们胡说八道。”

    二人一边打斗着还教着自家的龙怎样制敌，不过白圣龙那可是四两拨千斤的聪明龙。

    那大胖灰龙甩过来尾巴白圣龙飞快跃起，来了个一锤定音。

    胖灰龙尾巴被白圣龙四足踩的尾巴钻心的疼。

    这家伙哀嚎一大声白圣龙这次反而弄巧成拙，许多人刚刚晕倒的敌人一大片醒了过来。

    没晕倒的王魁兄弟们这时却异常兴奋，不过兴奋之后就是全身无力失去战斗力。

    本来王魁的患难兄弟们正和这些杨家打手略占上风，这下一个个快速打倒敌人自己也虚脱倒地。

    王魁赶紧跑去帮兄弟们恢复体力，白圣龙和胖灰龙一边游斗一边侵袭一下杨家主，好让他抽不出时间对付王魁。

    杨家主也不着急袭击王魁，他护犊子的陪着胖灰龙二打一欺负着白圣龙。

    白圣龙有些受不了杨家主发出的冲击力，于是现在捉迷藏式的打斗。

    杨公子那个纨绔也没闲着，他学杨家主暗发了信号让杨家的武士们赶来救急。

    过了一会儿援兵越来越多，里三层外三层包围了整个酒店。

    张文王安见势不妙：“怎么办他们的人越来越多，那些宾客们虽然没都帮忙，可也随时看着我们倒霉了好一举歼灭。”

    “擒贼先擒王我会想办法抓住杨家主，帮我照看好那边的盼盼。”

    他们立刻答应一定照顾好盼盼，可是一乱起来都自顾不暇了，王魁他们还是架不住人多，双方又僵持起来。

    这时候杨家主离杨公子远一些，直接用电话说：

    “把那个女人和小拖油瓶给我抓起来，看那小子还敢不服？”

    王魁听到了立刻想撤走去保护盼盼，谁知杨家主已经想好要死死缠住王魁了。

    杨公子这边儿答应着命令起来。

    “对，既然他是冲着那母女俩来的我就用她俩做人质，看他还敢对我嚣张跋扈个什么劲儿。”

    “你们一队立刻把那个小野种和那个贱女人给我抓起来，我要让王魁那个废物知道破坏我好事的下场。”

    一个龙骑将带着一队武士很快领命围上了盼盼和陈慕雪。

    盼盼着急的喊着：

    “爸爸救我这些坏人又要抓我和妈妈了，快来救我们。”

    这时王魁看到他们围上了陈慕雪母女非常着急，但已拉开了一些距离一时没办法救她们。

    杨家主见计划快要得逞了和王魁斗的更加激烈。

    白圣龙也被胖灰龙缠得脱不开身，王魁着急也没办法只得全力以赴的对付杨家主。

    王魁抽出空档喊着：

    “夜星张文想办法靠近盼盼她们母女找机会救人！”

    “我们尽力试试，不过这些武士他们又攻击到了。”

    多方杨家的人已经把救援的路给堵死了，王魁的兄弟们就是离的不太远也过不去。

    盼盼惊恐的抱着慕雪：

    “妈妈怎么办我们又要被他们欺负了，这些坏人怎么就这样愿意欺负我们?”

    陈慕雪已经被这些纷争抢夺搞的麻木了，她告诉着女儿也说服着自己。

    “倚强凌弱向来是这个星球上的生存法则，你逃不了我也逃不了，不过我们死也要死在一起。”

