    

    去看哥哥送的别墅，康静当然不会，自己一个人了，便约上自己的好闺蜜邱晓玲一起。

    等邱晓玲到家后，已经吃好早饭的康静，便带着邱晓玲，搭乘哥哥买的直升机，去成峰家接人。

    一坐上直升机，邱晓玲就好奇的，打量起机舱里的内饰来。

    康静家有这么好的直升机，让邱晓玲很是羡慕。

    虽然她和康静，同是富二代，但也是有差的，直升机她家里也有，但和康家这架要价一亿多的直升机，一比那就差得多了，至于说私人飞机和游艇那些，同样也是比不了。

    再一想到康家，那数以千亿计，已经近万亿的财富，她家的那百亿资产，那就更没法比了。

    “坐着舒服吧？”康静得意的问道。

    突然她明白了，为啥子她身边的人，很多都喜欢炫富，那种得意的快感，的确令人很喜欢。

    “恩，静静我真羡慕你，有御哥那么好的哥哥。”邱晓玲羡慕的说道。

    “其实也没什么好羡慕的，要是你有像我哥，那样的哥哥，你只会觉得很有压力。”康静实话实说道。

    说到这康静，就有点黯然了。

    即便她现在，有了自己的事业，但她心里很清楚，她的事业能这么顺利，能发展的那么快，能有源源不断的订单，完全是因为她姓康。

    一句她是康总的女儿，一句她是康总的妹妹，就像是一张通行证，解决了所有的问题。

    虽然从小到大，她没有经历过什么事，但商场的残酷，在父兄口中她都有耳闻。要是没有了父亲和哥哥的护佑，她能有今天这番事业吗？那就得要打一个问号了。

    但太顺利的人生，并没有让她有多高兴，她不想一直都活在，父兄的影子下，她想要有一天，靠她自己的努力，赢得所有人的尊重。

    她也想听听，别人夸赞她的成就，而不是一介绍到她，就提及到了她的父兄。

    她也想像哥哥一样，有朝一日可以成为，父母口中的骄傲。

    她也想有一天，别人在介绍她哥哥，会说他是康静的哥哥。

    “静静你哥的成就，让你有压力，这很正常。可是静静你要想想看，御哥的成就，有几个人能比拟得了？

    千亿的身家，可没有那么好赚，我老爹我老姐，两代人的奋斗，拼搏了三十多年，不也只赚到御哥财富的零头吗？所以说有些事，真的不能比。

    静静你要做的是自己，又不是说要什么都跟御哥比，做好自己就很好了，那些没必要的对比，只会让你变得偏执，会让你失去自己的。”邱晓玲安慰道。

    做了十几年的闺蜜，康静的性格她太了解了，平日里虽然大大咧咧的，好像什么事都不在乎，但心里细腻着呢，很多心思都藏在心里，也就是她这个闺蜜，才能让康静，说出心里话来。

    “这倒也是。”闻言康静也就释然了。

    把哥哥的成就，当她的奋斗目标可以，但要是什么都去比的话，那就是在给自己的人生，增添太多没必要的烦恼。

    “不过话说回来，静静多少人羡慕你，能有御哥那样的哥哥。要是我的话，可不在乎有没有什么压力。”邱晓玲说道。

    那句话怎么说的？好哥哥都是别人家的。不过回过头想想，撇开财富上的差距，单论疼人宠人的话，她姐姐貌似也不差。

    “你啊就是这么没脑，难怪说我是老板，你是我的员工。”康静笑说。

    她虽然还有点幼稚，还不够成熟，但不代表她什么都不懂。

    想和她当闺蜜，做朋友的人，多了去了，可为什么偏偏，她却只有邱晓玲，这一个好闺蜜。

    她也就是看重，邱晓玲比较天真，说话比较直接，没有什么心机，才会和邱晓玲玩在一起的。

    要是邱晓玲为人，过于精明的话，也成不了她的闺蜜。出生在康家那样的家庭，如何分辨人，该和什么人来往，该远离什么人，可是从小就得要学的。

    就像哥哥以前说的那句：“朋友是得要看着交，什么人要真心交，什么人认识就好，什么人得要防着点，心里得要有点数，别什么人都当朋友看。”

    这句话她可是，始终都记着，也一直按哥哥说的这句话，来跟人打交道。

    一听康静说自己没脑，邱晓玲哪肯承认，说着两个人就打闹起来，直升机要快飞到成峰家，两人才停止了打闹。

    接上成峰后，直升机便直飞浪屿。

    到了别墅后，康静格外的得意，兴致勃勃的，带邱晓玲参观起别墅来。

    没办法谁叫这栋别墅，是哥哥嫂子，送她的生日礼物。

    见康静又开始，臭美傲娇得意起来，邱晓玲就不住的摇头叹气。

    爱臭美爱傲娇，有点什么就很得意，这些坏毛病，可能康静这辈子，都改不了了。

    “静静这房子，你打算怎么修缮装修？你有什么要求都可以提，只要是能做到的，峰哥都可以满足你的要求。”成峰询问道。

    今天他带了设计师一起来，为的就是敲定这一单买卖。

    “峰哥修缮装修起来，需要很多钱吗？”康静询问道。

    虽然她现在小有身家，也算是有钱，但她毕竟没有哥哥那么财大气粗，让她一下子，就拿出几千万来，投入装修改造不现实。毕竟现在她的事业，正在高速发展，需要用钱的地方很多，不然她前几天，也不会想着跟哥哥借钱了。

    “毕竟是老房子了，单单只是修缮，可能就得要花近千万了，要是还要加以改造的话，那就不止了，主要得要看你的预算多少来。”成峰想想说。

    康静现在有多少身家，他大致也清楚，肯定不可能说，像她哥哥康御一样，只要效果不计投入，那么豪横了。

    “峰哥我这次的装修预算，有点少，大概是一千万左右。”康静想了想现在，她私人小金库里，可以动用的资金，可怜兮兮的说道。

    这一次她不想靠哥哥，所以她拒了哥哥嫂子，说要出钱帮她装修的提议，她想靠自己的本事，装修好这栋别墅。

    “那我们就照，一千万的标准，来修缮装修，到时候出了方案，我们再来详谈。”成峰应说。

    这一次的买卖，他不打算多赚，打算给康静来一个友情价。        

