    安阳郡城。

    夜风寒凉，轻柔的月光如水银倾泻一般，将石板路面尽皆映照成了银白之色。

    季月年走上悬挂着花灯的石桥，映入眼帘的是一个身着月白裙裳的清美少女。

    灿白月光洒落下来，愈加映衬出她那沉鱼落雁的仙姿玉貌。

    季月年微微怔神，翕动着嘴唇，道：“赵……”

    那“阴月”二字终究还是不曾说出口。

    无论是在古老的真灵记忆之内，还是在孤寂清冷的神魂梦境之中，季月年始终都不曾真正直面赵阴月。

    赵阴月低垂着目光，静静地望着石阶之下的季月年，轻声道：“年儿。”

    季月年的心神颤了一颤，下意识地避开了她的目光，沉默下来。

    赵阴月定定地看着他那与自己极为相似的侧脸，眸光深处有些许怜悯，有些许心疼，更有些许复杂与解脱。

    寒夜的冷风拂过石桥，轻扬起了她月白霓裳的裙角。

    “年儿，这应是你初次与我相见。”

    季月年轻声道：“也是最后一次罢？”

    闻听此言，赵阴月只是笑。

    冰凉柔软的手指抚上季月年的漆黑长发，季月年怔了一怔，却并未刻意躲避。

    “当真与我生的如此相似，”赵阴月低笑一声，轻柔地帮着季月年束起散落的发丝，“年儿，那佛咒，你不能再用了。”

    此言落罢，天地之间仿佛完全静止了下来，似乎有浩瀚伟大的古老目光遥望而至。

    赵阴月根本不曾在意周围这些若有若无的可怕变化，月白纱袖轻舞，为季月年束着头发，道：“娘对不住你，娘不是一个好的母上，可娘终究不忍心见你沉沦，那柄落雪神剑，是娘留给你的物事，你一定要好好待它。”

    其言语颇为隐晦，短短几句话，竟是让季月年这里忍不住神魂震颤，甚至就连真灵之上都有着可怖的寒意侵袭而过。

    不知过了多久，赵阴月轻柔的声音隐约传入了耳畔。

    “年儿，娘去了，你要好好保重。”

    季月年蓦地转过头来，身后哪里还有半个人影。

    古老的力量自不知名之处弥漫而至，浸入了季月年的真灵深处。

    所有关于“赵阴月”的真灵记忆、神魂记忆，都被尽数剥离出来，消散在天地之间。

    赵阴月所存在过的十六年，仿佛被完全抹去，再也没有生灵会记得。

    季月年的记忆之中，只余了那个昭明山境的敖离公主。

    除却这些，尚有四个刻骨铭心的字，并未被那古老的力量所侵蚀，而是一遍又一遍，深深地烙在了季月年的真灵深处。

    季月年自沉眠之中苏醒，目光有些茫然，下意识地喃喃道：“落雪神剑……”

    落雪神剑。

    赵阴月所存在过的十六年，仿佛被完全抹去，再也没有生灵会记得。

    季月年的记忆之中，只余了那个昭明山境的敖离公主。

    除却这些，尚有四个刻骨铭心的字，并未被那古老的力量所侵蚀，而是一遍又一遍，深深地烙在了季月年的真灵深处。

    季月年自沉眠之中苏醒，目光有些茫然，下意识地喃喃道：“落雪神剑……”

    落雪神剑。

