    每天给这老头子的茶水里放一点，足足吃了三年有余。

    在加上这老头子本来就有心脏病，一旦毒发，必死无疑。

    也就是现在的科技很发达，让这老东西多活两天，不然的话，在昨天晚上就死了。

    云千帆一听，顿时冷笑了一声。

    “我又没说是你做的，你着急个什么劲？我只是怀疑而已，怎么，难道真的是你做的？我看老爷子那样子，可不像是心脏病。”

    从主治医生的口中，云千帆就听得出来，老爷子心脏病关肺部什么事？

    虽然他对苏晴的爷爷没见过几次面，但是他听出，这老爷子不抽烟。

    不抽烟的情况下，肺部一般都是很干净的。

    现在，肺部都变成了黑色，那就只有一种可能了，那就是被人下毒了。

    此话一出，苏家众人的脸色都变了。

    目光齐刷刷的落在了苏风身上，眼中满是怀疑。

    “老三，这小子的话有点道理，你真的对老头做了什么事？”

    苏夜目光冰冷，一张脸阴沉如水。

    虽然他不怎么管家里的事，但不代表任由自己的亲兄弟对老头动手。

    此时，就连苏强都开口了。

    “老三，你是不是隐瞒了什么？我看你刚刚要分家产的时候，就有些不对劲。”

    这句话一出来，让苏风面色一变，不过很快就恢复了常色。

    “大哥，二哥！你们不信我，居然信一个外人？还是一个还没进门的女婿？我可是你们的亲兄弟！”

    苏风的一句话，顿时让众人的伤口对准了云千帆。

    苏梅自然是不可能看着自己父亲被云千帆欺负。

    “好你个云千帆，竟然敢诽谤我父亲，你等着吃官司吧你！等会我男朋友来了，我要你好看。”

    闻言，云千帆嗤笑了一声。

    “我诽谤？想告我，那就去告我好了，正好，到时候在请专业人员，给你们父亲做个检查，看看是不是心脏病的原因。”

    话音刚落，一道刺耳的声音传来。

    “谁，谁他妈敢动我的女人？给老子滚过来受死。”

    顿时，整个走廊的目光齐刷刷的朝着电梯口的位置看去。

    一个流里流气，梳着非主流头型的男人带着几个穿着黑衣保镖朝着苏梅等人走来。

    苏梅一看，顿时就跑上前。

    一把抱住男人的手，哭哭啼啼。

    “亲爱的，呜呜呜，我被人打了，而且，我爸被打了。”

    男人顿时脸色一横，当即抽出一根烟给自己点上。

    深吸了一口后，目光横扫苏家众人。

    “谁！谁打我水欧阳的人，还敢打我岳父，给老子滚出来。”

    “唰！”

    众人的目光都落在了云千帆的身上。

    云千帆微微一笑，缓缓从位置上站了起来。

    “我打的，如何？”

    水欧阳冷笑一声，上下打量了云千帆一眼。

    “哪只手打的，给老子伸出来，老子给你打断了！”

    大手一挥，几个黑衣保镖顿时走上前，站在水欧阳的面前。

    “敢让我打电话叫人吗？”

    云千帆轻笑一声，而后拿出了手机。

    水欧阳一听，更是狂笑了一声。

    “哈哈哈！让你打电话又如何？在这云川，还没有我水欧阳不敢惹的人！老子给你机会，打！叫不来人，老子打断你的狗腿！”

