    米拉高兴地说道：“我做了饭！”

    周瑜询问道：“那就吃饭，吃完饭我去复印店写点招聘启事再招人。”

    米拉对招人的事情很在意，“要招什么人？”

    “清洁工。”

    周瑜其实也不知道要招什么人，就先招一个清洁工吧。

    现在他还是不明白自己这个公司要怎么经营，最大的奋斗心，其实是简单维持住这个公司的牌子就可以了。

    这个牌子也不是大多数人认为的品牌，而是公司破产不破产，存在不存在的牌子。

    只要不当无业游民就可以了，别的什么，周瑜根本就没想过。

    米拉这下彻底放心了，虽然就算是招别的女人进来她也没办法反对，但至少现在自己还是这个公司唯一的女员工。

    经过这次的事情，米拉对周瑜也好了起来。

    “老板，吃肉，你太瘦。”

    “不吃，我今天想吃白菜，赶紧把白菜吃完吧，我不想再看到这些白菜了。”

    “是的，白菜好吃！可以减肥！”

    “菜做的不错，加油，多学几个菜吧！”

    “一定！”

    周瑜悠哉悠哉的吃饭，网上的表情包还在传播，微信群和QQ群里也有很多人询问这个事情。

    但是不论如何，都和周瑜没什么事情。

    他只要不去面对，不提起这个事情，那么这些事情就不是事情。

    当事人周公瑾不发表任何看法，群里讨论了讨论，自然就没意思的换了个话题。

    周瑜很快就忍不住又进群说说话了。

    主要是没什么事情，不打游戏也不和米拉说话的话，感觉很无聊，只能来群里找点存在感。

    周公瑾502：昨天回来之后就在收拾公司，乡野闲农远和红糖粥粥的粉丝都涨了不少啊。

    雪妮：公瑾哥哥来了！

    王者李白：大佬，有空一起打游戏啊！

    红糖粥粥：公瑾哥哥，微笑jpg.

    美雪酱：公瑾哥哥下午好~

    海洋世界鱼哥：公瑾哥哥，有空一起来海边赶海啊！

    宝莉呀：公瑾哥哥，你可算闲下来了。

    ……

    周瑜感觉舒服极了，这就是上等人的日子吗？

    真舒坦啊~

    周瑜刚当了十多秒上等人，群里就有人说起了正事。

    新番吐槽小亮：公瑾哥哥，你第一次合作的那两个主播现在快没人气了。

    红糖粥粥：是上次百人宴那两个吗？

    新番吐槽小亮：是啊，一开始涨了十多万粉丝，后来这阵子出的都是一些垃圾视频，现在人气越开越低。

    中华二当家：我刚看了一下，感觉数据一点都不像是二十万粉的，最多几千。

    周瑜想起来陆续和的吕湘了，于是也看了看那两人的数据。

    比新人好多了。

    周瑜在见识过乡野闲农远的生活态度后，就明白很多UP主虽然成绩惨、粉丝少，但是人家的家里并不穷。

    吕湘好像是开花店的，陆续看起来也是有钱人，至少是有房子有父母的那种。

    周瑜觉得这两人就算是不当网红也能活下去，所以无法产生任何一点同情心。

    乡野闲农远：这不是很正常？热度有了之后，什么都不做当然就掉下去了，所以后期还要靠优质作品。

    王者李白：网红是有寿命的，外面那些大明星都有跟不上时代的，更不要说两个蹭热度的网红了。

    王者李白：粥粥姐，还有远哥，你们可要加油了。

    乡野闲农远：哈哈，当然要加油了，公瑾哥哥帮忙带来了流量，怎么把流量留下来就是我的事情了。

    聊天群内的很多人也意识到了问题。

    热度始终是一时的，如果自身实力不够的话，那些吸引过来的粉丝很快就会取消关注。

    大部分粉丝都不会给第二次机会的，人家取消关注的时候多半不是你做了什么事情，而是长期没热度，让人忘记了你。

    就算是每天都更新视频，也有人不买账的。

    美雪酱：公瑾哥哥，你是怎么一步步崛起的啊？感觉你的粉丝越来越多，热度也越来越高了！

    杰瑞supper：他有一群高质量的好朋友和叔叔爷爷帮，你要是有个郭别那样的亲戚，或者郭正郭成郭震那种好爷爷，你也能火。

    周瑜看到这里，很老实的打字。

    周公瑾502：你说得对。

    周瑜自己承认了这点之后，群里迅速又冒出来了一群和事佬。

    “公瑾哥哥谦虚了！我觉得主要还是公瑾哥哥的功劳。”

    “能认识那么多人的公瑾哥哥，绝对是运筹帷幄，羽扇纶巾的智者！”

    “有能耐的人多了去了，但是能够发挥这些人的才能，还要看统帅。”

    “公瑾哥哥几个月就红的发紫，这绝对是实力！”

    宝莉呀：别吃不到葡萄就说葡萄酸了，八万块换二十万真粉，我肯定愿意！

    雪妮：就是，我也愿意，别光看粉丝跑了，会跑的粉丝都是活粉啊！

    自己没能耐留下，可怪不得公瑾哥哥。

    公瑾哥哥还能负责一辈子吗？

    小舞仔仔：雪妮说的没错，机会是留给有准备的人，有些人遇到了机会也抓不住，所以成功的始终是少数人。

    王者李白：舞蹈区的姐姐妹妹们都帮着公瑾哥哥说话，公瑾哥哥你不得表示一下吗？

    周瑜很烦这个王者李白，这家伙总是阴阳怪气。

    说什么好呢？

    周瑜不知道如何反击，他又不想和人吵架，于是想来想去…

    就不想了。

    周瑜很快就退出去了，就当没看到，反正也不是什么事情。

    在周瑜出去之后，群里很快就冷场了。

    雪妮：公瑾哥哥？还在吗？

    不管雪妮和其余人说什么，公瑾哥哥都看不到的，人家已经去附近找打印店了。

    周公瑾502现在是什么流量？

    一个小小的游戏主播又是什么流量？

    连微信群都混不进去的王者李白，很快就被众人无视了。

    游戏区是一个很独立的区，基本上和别的区没什么合作。

    而周公瑾就不一样了，他的那些粉丝质量奇高，消费水平也不低。

    美妆主播雪妮，留学代购主播美雪酱这些主播，可都对周公瑾那些魔都女粉丝羡慕的要死。

    宝莉呀和红糖粥粥这些舞蹈区主播，也同样需要周公瑾的热度来提升知名度。

    尤其是周公瑾的那些乐子人男粉，这些人对美女的知名度提升非常有用。

    等这些人把热度抬上去了，就会有富二代和大老板过来商业合作，在或者是出席一些商业活动。

    这个时代就是流量时代，王者李白把公瑾哥哥气走了，那红糖粥粥这些美女就肯定要关心公瑾哥哥了。

    至于与流量为敌的王者李白，很快就遭受到了冷暴力，以后群里基本上没人接他话了。

    周瑜自己没想那么多，他本身还是很怂的。

