    “你也来看榜呀？走后门的......”

    为首的矮人一开口依旧那么嘴欠，不过好在是压低声音的，没有太过招摇。

    冯豆豆面皮一抽，也嘲讽道：“你也来看榜？”

    矮人雷格顿时瞪圆眼睛：“我看榜怎么了？”

    冯豆豆：“榜跟你有什么关系吗？”

    “嘿，你.....”

    “好了雷格......”一旁伙伴一把抓住要发火的雷格，将他直接按到了后面，随即无奈的对着冯豆豆笑道：“不好意思啊，他没什么恶意的，就是嘴臭......”

    冯豆豆看向这伙人，微微点头，她对这伙人并不反感，毕竟能迁就那么蠢的矮子，一看就是比较有耐心的朋友，这个年代还是很难得的.....

    至少冯豆豆就没怎么样遇到过，在D球的时候，寝室里那些都是表面闺蜜，看似关系亲密，一天天恨不得是连体婴儿，实际感情脆弱如纸，暗地里各种攀比嘲讽，自己嫁了导师后风言风语就更多了，自己干脆就断了联系。

    在火星基地时倒是活得轻松纯粹些，但由于沉迷自己的战斗天赋，大部分时间都在训练，也少有交好的玩家.....

    “我们选择的是波特奈尔导师......”说话的依旧是那个声音最为温柔的黑铁精灵，作为金属元素地里衍生出来的精灵品种，轮廓比起传统秀气的精灵来说还是要粗犷得多。

    有点东方美女和西德姑娘的区别.....

    见冯豆豆有些冷淡，还是很耐心的搭话道：“算是一线导师里竞争比较小的一位了，不过我们几个估计也悬，大概率是会被调剂的......”

    冯豆豆看向对方，面对这种贴上来的热情，她倒也不反感，她朋友少主要还是自己不怎么外向，但说来也怪，说她不外向，当初主动追求自己老师的时候，又显得格外大胆......

    “波特奈尔那个导师吗？我听朋友说过，是很好的导师，原本我也准备选他的......”

    “是吗？”黑精灵见对方终于回话了，顿时一笑：“那看来咱们差点有机会成为同门啊.....”

    “切，虚伪，刚才不还说自己多半是被调剂的吗？这会又差点是同门了.....”已经被按下去矮子又挣脱了出来，撇嘴道。

    黑精灵面色一抽，有种把对方按土里埋了的冲动。

    这家伙拆台就这么自然的吗？

    冯豆豆暗自有些好笑，看样子这家伙的嘴贱不止针对外人.....

    “我们倒是很有就会成为同门......”冯豆豆自嘲道：“毕竟我大概率也是要被调剂的.....”

    “听说了！”雷格顿时幸灾乐祸道：“胖头螺丝丁！！”

    我去......

    冯豆豆顿时愣愣的看着对方：“你咋知道的？”

    旁边同伙纷纷捂头，黑精灵苦笑道：“这家伙昨天被你揍服了之后就到处打听你的消息，不过也不用特别打听，毕竟你昨天那个事传得有点热闹.....”

    冯豆豆：“........”

    她来这里第一次出名方式居然是这样的.....

    幸好这里离卢姥爷比较远，要不自己怕不得当成反面教材在基地里流传千古！

    “胡说八道，什么叫我被揍服了？我那是大意......”雷格各种嘴硬，正准备继续反驳的时候，人群顿时传来一阵兴奋的声音。

    “来了来了！”

    一伙人顿时被吸引了注意力，连忙看了过去，连雷格也顾不上斗嘴，赶紧也将目光看了过去。

    冯豆豆也看了过去，心中充满了忐忑，来得时候艾莉丝跟她说多半能中，让她患得患失。

    虽然是艾莉丝说得话，但冯豆豆还是不太敢信，自己昨天丢人丢成那样也能中？怕不是人人会以为自己开后门的？

    开榜的信息是根据那天导师出场的顺序来的，当时第一个出场的便是波特奈尔导师，也就是雷格他们集体填报的导师。

    很快，随着波特奈尔导师的影响出现在公告栏后，下面便是他带的学生团队，填报他的一共十人，导师一共录取了六人，名单一出，矮子雷格瞬间得意大笑：“劳资就知道，我一定会入选的！”

    周围伙伴纷纷白了他一眼，不过大多也都露出了喜色，因为六人里，他们这一伙有四人被录取，简直比预想还要好。

    果然这个选择是对的，波特奈尔导师吸引不到顶尖贵族子弟，只能唯才是举，相对竞争公平，不会和本地子弟起冲突，被录取的几率也较大。

    雷格一伙人中，只有两个没被录取，让冯豆豆意外的是，其中一个就包括那比较热情的黑精灵.....

    说实话，他们一群人中，这黑精灵怎么看都像是队伍领袖.....

    事实上对方实力也应该是最强的，当时冯豆豆第二次动时，对方的目光是唯一能捕捉得到位的一个.....

    “卓尔.....你好像没中......”队伍里，另外一个黑铁矮人皱眉道。

    “我早就说了，叫你填武斗系，你非要跟我们一起来神匠系......”雷格撇撇嘴道，虽然这么说，脸上却露出明显遗憾之色。

    那黑精灵闻言不在意的笑了笑：“没事，早有预料。”

    “卓尔其实锻造技艺是我们中最好的，就是金属元素感应力差了些......”旁边一个黑精灵对着有些疑惑的冯豆豆低声道。

    冯豆豆闻言顿时明白的点了点头。

    矮人和精灵都是神匠系比较青睐的种族，两者都有悠久的锻造历史，锻造技艺传承都各有各的优点，不过侧重点不同，矮人强大心脏更能适应火种，养出高品质心火，锻造淬炼品质一般会更好，精灵元素感应力强，在塑型材料时会更加优秀。

    听对方的意思，卓尔锻造技艺练得很不错，但可惜的是，精灵最重要的元素感应天赋却不行。

    这样一来精灵最大的优势就没了，自然会被拉低评价......

    冯豆豆看了一眼对方的双手，有着精灵修长美观的骨节，但却有着一般精灵没有的厚茧.....

    显然是花了不少精力在锻造上面的....

    看到这，冯豆豆暗中叹了口气，这世上，最无力的事就是喜欢一个事物，却没有这方面的天赋.....

    不过她没感叹多久，便将注意力集中在了公告栏上，自身难保的她自然没多少时间去惋惜别人，因为大概率，自己是要和对方一样，是被调剂的下场的.....

    公告栏的名单刷新得很快，差不多一刻钟的时间，副院长博德的录取名单便公开了出来.....

    “我去，我就知道！”雷格顿时跳了起来，指着冯豆豆道：“你是个走后门的！！”

