    　　

    　　“是么？”林逸似是有些不相信的样子：“杯子里不会有问题吧？”

    　　

    　　“我说林逸老弟，你还真是谨慎啊！”安建文笑着摇了摇头：“不过也罢，你要是觉得杯子有问题，咱俩换一换，你用我的杯子，我用你的？我也不换，就喝你这杯酒，怎么样？”

    　　

    　　“也好……”说着，林逸就端着酒杯站起身来，走到了安建文的身前，俯下身来，没拿酒杯的手就顺势搭在了安建文的身上，像是怕站不平稳摔倒了一般，仔细的看着安建文面前的酒杯好一会儿，才将自己手中的酒杯和安建文的酒杯换过，然后又回到了自己的座位上。

    　　

    　　“林逸老弟啊，你这么做，可是很伤哥哥自尊啊，哥哥没有害你的意思，可是你却这么想我，不说了，我先干为敬！”安建文端起了林逸刚刚换过的酒杯，一口都喝了进去。

    　　

    　　事实上，安建文是在酒瓶里面下了迷药的，不过他事先服用了解药，所以酒中的迷药对他是没有效果的。

    　　

    　　“看来是我过于小心了。”林逸自嘲的笑了笑，然后伸手端起了酒杯，不过在林逸的两个手指之间，却多了一枚药丸一样的东西，这是刚刚从安建文口袋里顺来的一个小瓶子里倒出来的。

    　　

    　　林逸先舔了舔手指之间的药丸，确定是解药无疑，才趁着喝酒的时候，顺势将解药也送进了口中。

    　　

    　　这样一来，倒是让林逸省下了很多力气，解药到手了，林逸也不用想其他的办法了，不然的话，说不得林逸还得边喝酒边偷摸在自己身上扎几针。

    　　

    　　解药虽然没有，但是银针倒是林逸随身携带的。

    　　

    　　见到林逸终于肯喝酒了，安建文暗暗一笑，你虽然狡猾，但是也没想到我学聪明了吧？我没有单独在你的酒杯里面给你下药，而是全部都下了药了，只不过我事先服用了解药而已！

    　　

    　　“林逸老弟，哥哥我呢，喜欢楚梦瑶，你也是知道的，我就不多说了，我今天请你来，就是想你给我一句话，你和楚梦瑶，到底是什么关系？”安建文虽然已经确定了要搞林逸，但是也想确定一下林逸和楚梦瑶到底是什么关系。

    　　

    　　“呵，之前不是说过了，她是我的雇主。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“不过，昨天陈雨舒为什么说瑶瑶和你……”安建文听林逸不承认，顿时有些不悦，昨天陈雨舒的话虽然楚梦瑶没有确定，但是却也没有否定，在安建文看来，林逸和楚梦瑶之间的事情已经八九不离十了。

    　　

    　　“她一直都是那个性格，你不知道？”林逸耸了耸肩，反问道。

    　　

    　　“是么？看来林逸老弟还是把我当成是外人，不愿意和我说实话啊！”安建文听林逸不承认，更是有些恼火：“哥哥我不是不讲道理的人，如果你和楚梦瑶真的有什么，只要楚梦瑶愿意，那么我祝福你！”

    　　

    　　“那就谢谢了，至少暂时还没有什么，以后有没有，我也不知道。”林逸也没有必要骗安建文。

    　　

    　　“呵，算了，我们喝酒！”安建文再次的举起了酒杯。

    　　

    　　林逸也是和他碰了一下杯后，就再次一饮而尽。估摸着时间差不多了，迷药应该快发作了，林逸捂住了自己的额头：“安哥，这酒有些上头啊？怎么有点儿晕？”

    　　

    　　“不能啊，这不就是昨天我们喝的拉菲么，怎么会上头？”安建文一看林逸的样子就知道迷药起了作用了，心中顿时高兴的不得了，不过面上却是装作有些奇怪的样子说道。

    　　

    　　虽然安建文此刻很想指着林逸，爽快的叫嚣，让你监守自盗，让你和我抢楚梦瑶，老子要割掉你的肾了，看你还怎么和我抢？不过安建文不敢，他知道林逸的身手，起码是黄阶高手的等级了，他也怕林逸昏迷的瞬间会突然暴起给自己一下子，那就得不偿失了。

    　　

    　　“可是，真的有些晕啊……”林逸刚说完，就倒在了桌上。

    　　

    　　林逸精通药理，所以对于迷药中毒后的现象也是了如指掌，此刻装起来，也让安建文没有什么破绽可循。再加上这迷药是安建文亲自下的，自然丝毫不怀疑林逸是假装昏迷的。

    　　

    　　看到林逸昏了过去，安建文登时大喜，拿出手机就拨通了早已守候在包厢附近的纹身男的电话。

    　　

    　　“进来吧，他已经昏过去了，和我一起将他弄出去！”安建文只是对电话那边吩咐了一句，就挂断了电话。

    　　

    　　不一会儿，纹身男就推门走进了包厢：“文哥，已经搞定了？”

    　　

    　　“恩，搞定了，帮我将他弄出去吧。”安建文站起身来，指了指对面倒在桌子上的林逸。

    　　

    　　纹身男点了点头，和安建文一左一右的架住了林逸，一起出了包厢。

    　　

    　　酒店里虽然来往的客人和服务生都很多，但是谁也没有注意安建文和纹身男，毕竟在这里喝醉酒的人比比皆是，被朋友扶出去的，拖出去的，抱出去的怎么样的都有，谁也不会在意林逸是晕过去了还是醉过去了。

    　　

    　　“林逸，没想到吧？和我作对？我也让你尝尝丢掉一个肾脏的滋味！”安建文上了车后，恶狠狠的看了一眼车子后座上的林逸说道。

    　　

    　　“文哥，将他的肾割掉，不会出什么问题吧？他知道我们的事情之后，不会报警吧？”纹身男有些不太放心的问道，毕竟林逸是认识安建文的，如果少了一个肾，第一个怀疑的对象则是安建文。

    　　

    　　“不会的，这小子也不是什么好人，手上也有人命的，不可能去报警！”安建文倒是不相信林逸会报警，因为李呲花说过，他手下有两个黄阶高手都折损在了林逸的手上：“再说了，他要问起的话，我们就说他喝醉了，将他丢在酒店了，至于谁割掉他的肾脏，他也没有证据！”

    　　

    　　纹身男点了点头，既然安建文都说没有事情了，那他自然不会再多事，发动了车子向总部驶去。

    　　

    　　林逸一直是醒着的，一直在听着安建文和纹身男的对话。安建文果然和割肾集团有关系，而安建文要将自己捉去，倒是更加遂了林逸的心愿了！<!---->

