    江河的话，让陈局长的心中不由得一震。警察局长虽然确实不是什么天大的官职，但手中的实权可不少。

    更何况还是在魔都这样的特殊城市之中。即便是一些地方市的市委领导，见到自己也会礼让三分。

    可是江河居然能够如此的淡定，而且似乎还对自己的身份颇为不满。这让陈局长有些愤怒的同时，也不禁在心中思考起江河的身份来。

    “年轻人倒是一副好胆识啊！我开始有点欣赏你了。我没什么身份，不过一个商人罢了，身价也没有少，也就区区十亿罢了。不知道是否能让你满意啊？”

    鲁老板却没有陈局长的那么多顾虑，面对江河的盘问，只是淡淡的回了两句，丝毫没将江河放在眼里。

    也难怪他有着如此的底气。在如今的这个年代，身家百万便可自称富豪，身家过亿的更是屈指可数。而这家伙居然自称身家过十亿，无论他说的是真是假，就凭十亿这个数字，都值得江河对其高看一眼。

    不仅仅是江河，听到鲁老板自称身家过十亿，叶老也不禁抬起头，开始认真的打量起了这个人。

    “十亿身家？这就是你的资本吗？说实话，还真的是不太满意啊！”

    江河倒是没有被对方的身价吓唬到，步步升虽然创立至今才短短的半年时间，流动资金虽然距离十亿仍有着不小的差距。

    但如果要算上江河目前手中的技术资本和一些非流动资产的话，江河身家也是超过十亿的，这还不算江河脑海中那些还未公布于世的东西。所以对于这位鲁老板，江河并没有表现出任何的特殊情绪。

    “小子！吹牛也不打打草稿！你特么知道十亿是个什么概念吗？还不太满意！你以为你是个什么东西？”

    看到江河居然如此的大言不惭，薛老板立马跳了出来，对着江河叫嚣起来。

    虽然江河几人的身手确实有些吓人，但如果他能够获得这位鲁老板的赏识的话，那自己以后，必定前途无量啊！

    就算鲁老板没有看上自己，但在陈局长面前刷刷存在感，对他以后的生意，也是有百利而无一害的。

    所以虽然刚刚才被江涛的身手吓了一跳，薛老板还是义无反顾地站了出来，充当起怼江河的第一炮灰。

    “涛哥，你说这饭店装潢得倒还算是不错，怎么却喜欢让狗到处乱吠呢？这不是妥妥的影响顾客的食欲吗？”

    江河却根本没有搭理薛老板的意思，反而对着自己身边的江涛微笑着打趣起来。只不过他的话，却让薛老板的脸，瞬间变成了一块质量上等的“猪肝”。

    “不！狗是我们最好的朋友，他，不配。”

    江涛可没有多少幽默细胞。江河话里的意思，他听懂了，只是他这个回答，却是让江河实在不知道该怎么接下去。

    出生军旅的江涛，对于狗，有着特殊的情节，所以直接就表示，用狗来形容这个薛老板，对狗来说不公平。

    “噗嗤……”

    江涛那精彩的回答，让陪着幺儿看风景的林雅，都忍不住的笑出了声。耿直的汉子说起笑话来，杀伤力真的是太大了。

    “你们……你们……好！你们很好！我看你们还能猖狂到几时！来人！给我……”

    正在薛老板被气到血压飙升时，主管带着新一批的保安重新走进了包厢。于是薛老板直接大手一挥，就要让人去好好的收拾一下这两个牙尖嘴利的家伙。

    “慢！”

    就在这群保安准备冲上去时，陈局长却再次站了出来，叫停了众人。

    “陈局长，您这是……”

    如果是别人在这个时候阻止自己的话，薛老板绝对要跟对方好好的说道说道，可是阻止的人是陈局长，薛老板也就只能一脸懵逼了。

    “小子，我不管你是什么身份，如果你现在跪下认错，我可以保证，你和你的人能够平安的离开这里，并且对于今天的事，我也不会追究。如果你还要继续执迷不悟的话，那么我把话撂在这，你们有一个算一个，我让你们走不出这魔都！”

    陈局长并没有搭理薛老板，反而直接走到了江河几人的面前，满脸严肃的说道。

    他想了半天，依旧想不出魔都究竟有哪个存在与眼前的这个家伙有联系。所以只能通过这种方式进行最后的试探。

    如果江河真的愿意下跪道歉，那么就说明江河并没有什么特殊的身份。只要出了这个饭店，他有的是办法收拾江河。

    而如果江河执意不道歉的话，那么即便江河真的有身份，到时候追究起来，自己也有话可说。无论怎么样，他都不会吃亏。

    “呵呵呵，好大的口气啊！已经很多年没有人敢这么跟我说话了。我今天还真的想要看一看，你究竟如何让我们走不出这魔都。”

    这一次，还没等江河回话，叶老便直接站了起来，一步一步的走到了江河和江涛的面前。

    看到叶老出面了，江河和江涛二人，立马化身小跟班，快步走到了其身后，将主场完全交给了叶老。

    而这一刻，陈局长等人才猛然发现，江河一行人中，最具分量的人，居然是这个之前一直没有出面的老者。

    “老东西！你特么活腻歪了是吧？想早点投胎是吧？老子特么成全你！”

    薛老板今天可谓是被气炸了，一个两个的都排着队地给自己难堪，如今，一个半截身子都快入土的老头，居然也蹦到自己面前刷存在感，真当他薛老板没有脾气的吗？

    “你们能打是吧？十个人收拾不了你们是吧？老子这次直接叫来了三十个人，就不信收拾不了你们！上！给我上！连那个女人和小孩也别给我放过了！”

    已经快被气死的薛老板，直接指挥着这群保安，就要去收拾江河等人。甚至为了能够达到目的，更是将目标投向了一直在后方的林雅和幺儿身上。

    这下可算是真正触碰到了江河几人的逆鳞了。

    “江涛！给我把这畜生的牙，全部砸碎了！”

    薛老板的作死行为，成功引起了叶老的注意。居然敢动他的宝贝幺儿，那叶老还能惯着他，当即就对江涛下达了命令。

    “是！首长！保证完成任务！”

    得到了叶老的指令，江涛的气势瞬间就变了。如果说刚刚大发神勇的江涛是头猛虎的话，那么这一刻，江涛已经彻底化身为一条巨龙。

    “不好啦！老板！大事不好啦！外面！外面……”

    就在双方剑拔弩张之际，一个饭店的服务员突然连滚带爬地冲进了包厢，满脸惊恐的对着薛老板叫着。

    看他的表情，似乎饭店的大门之外，有着什么非常可怕的存在一般……

