    虽然巧合的让人意外，不过有着人开车也不可能不坐，上车后就看到季家国，季家国看了看沐晓晓，双眼带着几分瘦弱，还有着一些胆怯。

    沐晓晓看了看的时候，伸出手怀中拿出一颗糖，“小哥哥给你。”

    沐天陌看了看沐晓晓，沐晓晓身上的糖果都是自己给的，这丫头有着一个毛病，她喜欢看漂亮的小哥哥，这毛病沐天陌从来一开始的时候就发现了。

    对方喜欢跟漂亮的人玩耍，一开始的时候赵二丫在村子里头算好看的，后面宫长郁等人都是如此。

    对漂亮小哥哥，眼前这丫头片子格外热心肠，如果沐天陌是科技很活跃的年代，大概就会懂沐晓晓这种反应是属于颜狗。

    看着糖果的时候，季家国看了看自己的奶奶，却还是拿着吃了，“谢谢。”说着就缩回去了，沐晓晓看了看这小哥哥，觉得小哥哥太胆小了。

    于是自己做着吃糖果，看着沐晓晓的时候，季家国觉得这小妹妹真可爱，心中有着几分喜爱，小孩子都对漂亮的东西有着天然的喜欢。

    “家国，奶奶怎么教你的，你是主人家，要跟妹妹说话。”听到了这话的时候季家国看了看眼前的沐晓晓。

    “那个……你好，我叫季家国，你叫我家国就好。”听到了这话沐晓晓看了看季家国点了点头。

    “家国哥哥。”沐晓晓甜甜的叫着，听到了这话的时候季家国脸颊微微泛红了起来。

    “晓晓妹妹。”也叫了一句，季家国觉得沐晓晓是一个很活泼的女孩，对方胆子很大很大，下车的时候，他就发现了。

    沐晓晓下车的时候，有着一只狼狗冲着季家国跟沐晓晓叫，沐晓晓立刻就挡在季家国面前，“旺旺……”凶回去了。

    “晓晓谁让你学狗叫的。”看着沐晓晓的时候，沐天陌神情无奈，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “天宝哥哥，我们路上遇到狗，他就是这样凶回去，然后狗狗就跑了，晓晓学的怎么样？”沐晓晓拍了拍胸脯，“家国哥哥你别怕，晓晓特别厉害，打架的时候，晓晓打赢了。”

    上一次跟沐珍珠打架后，沐晓晓的新世界大门打开了，她也是一个会打架的小妹妹了，看着这季家国，七八岁的人了，却一脸羸弱，看上去很好欺负，她觉得既然都是朋友了，她就得保护朋友。

    沐天陌看了看沐晓晓，敲了沐晓晓的脑袋，“以后不许学狗叫了。”沐天陌无奈。

    反而是别的人在笑，沐晓晓跟沐天陌今天没有去找沐小颖，而是留下来，打算明天在去找。

    夜里头的时候，沐晓晓跟沐天陌睡觉，沐晓晓听到外面的狂风在咆哮，就跟婴儿吼叫的声音，让人觉得毛骨悚然。

    沐晓晓倒是很快就睡着了，沐天陌有点睡不着，沐天陌不知道该怎么去面对自己的那多年不见的妹妹了。

    是的，该怎么去见这妹妹，她到底变成什么模样了？

    算了，兵来将挡水来土掩，自己倒是要看看自己的妹妹为何求救，隔日沐天陌要去找妹妹，就只能够把沐晓晓给留下。

    “乖乖，等爸爸来接你。”一开始的时候，他试图让沐晓晓去空间，空间用了如此久，沐晓晓可以自己跑空间跟出来的情况下，沐天陌渐渐放心让孩子一个人去空间。

    不过现在遇到了季老首长一家，就直接改变策略打算把孩子留下，自己一个人前去，沐晓晓吃着罐头点了点头道，“嗯，我会的，爸爸你去吧。”

    沐天陌跟季老首长说了就去，季老首长皱了皱眉头，“我让两个人接应你。”大漠这里民风彪悍，得找人跟着免得出事情。

    “如此也好。”沐天陌本来打算自己带木仓，自己妹妹囚禁自己带木仓去最好，不过季老首长让人跟着自己，那是最好不过。

    沐天陌跟沐晓晓告别就去了，而沐晓晓则是跟着这季家国开始在这大漠里头跑，“你们别乱跑。”季老首长也找了人来看着人，是警卫员。

    警卫员看着沐晓晓牵着季家国的手，到处跑连忙跟上去，就怕这两个孩子跑了，沐晓晓跟季家国跑在一个小山丘上。

    “咱们工人有力量，嘿……咱们工人有力量。”沐晓晓看着不远处，很多人拿着打木桩子，两边的人拉着巨大的麻绳然后，将木桩提起来，在狠狠的打下去。

    几百号人都在哪里吆喝着，沐晓晓看着的时候，有着不一样的感觉，沙土飞扬是这大漠的性子，到处都有着尘土不断飞舞着。

    沐晓晓看着的时候，也直接跑过去不远处查看，“不可以靠近，前面在干活。”沐晓晓跟着季家国被抓住了，沐晓晓跟季家国点了点头。

    “叔叔，他们在干什么？”沐晓晓回过头看着警卫员。

    “在开荒，这里的土地不行。”如果不敲打改造，这一片土地搭建东西什么都不行。

    听到了这话沐晓晓点了点头，“好厉害。”沐晓晓开口道，看着那些汗流浃背的人，由衷感觉佩服了。

    “哪里来的女娃子。”有着人开车停下来，“季家小子。”

    看着季家国的时候，“这难道也是你们老首长的孙女。”

    “不是，是别人家的孩子。”警卫员立刻就开口道，“赵首长好。”看着来的人道。

    “哦，不过这里可别让孩子乱跑。”这里灰尘多，听到了这话晓晓明白了。

    “叔叔对不起，我不该乱跑。”沐晓晓明白自己刚才乱跑给警卫员叔叔惹麻烦了，听到了这话的时候，警卫员看了看沐晓晓。

    “没关系，晓晓也不知道，晓晓我们回去吧。”警卫员开口道，牵着沐晓晓跟季家国的手，两个人直接打算回去了。

    沐晓晓跟季家国回去了，沐天陌那一边也来到了这平原乡的缘故村落，因为是求救的，就跟门口的人说，等过半个小时自己没有回来，就直接冲进去。

    那几个人点了点头，“那个，请问沐小颖家在什么地方？”询问了起来。

    “沐小颖你是他什么人？”看着沐天陌的时候道，沐天陌的容貌出色，一看就是城里头来的人。

    “我是沐小颖的哥哥。”沐天陌直接开门见山，那人愣住了，看了看这沐天陌。

    “不会吧。”沐小颖虽然长的还行，问题跟沐天陌简直就是十万八千里，怎么看都不是兄妹，不过还是给沐天陌指路了。

    沐天陌看了看直接走向不远处，沐天陌来到这大门口敲门，开门的是一个女人，整个人看上去很消瘦，几分有着几分蜡黄，而那眉宇间有着几分尖酸刻薄，对方看着沐天陌愣了好一会，“哥……”好一会才反应过来了。

    沐小颖看着自己的大哥愣住了，十几年过去了，自己的大哥看上去还跟当初一样，唯一不同的是成熟了，看来那事情能成。

    看着沐小颖的时候，沐天陌皱了皱眉头，自己的妹妹，小时候虽然容貌跟不上自己一家人的水平，可也算小巧可爱，现在……眼前这妇人，如果不是对方叫自己哥，沐天陌简直就是不敢相信对方是自己的妹妹，怎么看都是自己的妈了。

    沐天陌皱了皱眉头却还是跟着沐小颖进房间，沐小颖给沐天陌招待，“你怎么回事？”求救信是怎么回事？沐天陌皱了皱眉头了起来。

    沐小颖笑了笑，“那个……我弄错了，大哥……你来了喝口水。”沐天陌皱了皱眉头，沐小颖去这房间了。

    沐天陌皱了皱眉头心中的愤差一点就要烧死人，弄错了？这是弄错了，自己千里迢迢来就是弄错了。

    而沐小颖在房间里头，“小姑子你看看，那是我大哥，你觉得怎么样？我说我哥好看吧。”听到了这话的时候，房间一个十七八岁的女人看到了沐天陌。

    看到沐天陌的时候愣住了，她的嫂子如此普通的人，居然有着这般好看的哥，她一直觉得自己大哥跟男人就算好看的了。

    现在才发现，这些人跟沐天陌比起来一个屁都不算，顿时就心动了，“你大哥真的会娶我。”

    “放心，我一定让我大哥去你。”沐小颖立刻就开口道，得到沐小颖的答案，女孩点了点头。

    沐天陌等的不耐烦，看沐小颖出来，“你到底有着什么事情？别跟我说弄错了。”

    “大哥……我是有着事情求你帮帮忙，大哥……我就要被阿郎给休弃了。”看着自己的大哥的时候，沐小颖开口道。

    “这样不是更加好，你跟我回去。”看着沐小颖的时候，沐天陌深深的吸了一口气道，自己不觉得那男人是好东西。

    听到了这话的时候，沐小颖立刻就道，“大哥……你怎么可以说出这种话，我要是被休了，我的丫丫怎么办？大哥……你帮帮我，只要你帮我了，我就不会被休。”

    “你想让我怎么帮你？”沐天陌深深的吸了一口气，虽然这小妹不靠谱，却也让自己多少有着几分复杂，想到亲生母亲的话忍着。

    “大哥，你娶了我小姑子，我求求你，你娶了小姑子就好。”听到了这话沐天陌就跟看神经病一样，看沐小颖了。

    “你说什么？娶你小姑子，等等……为什么要让我去你小姑子。”沐天陌皱了皱眉头道，他怎么也没办法相信自己的妹妹，千里迢迢来就是让自己娶别的女人。

    “大哥……你娶她，我小姑子好看，而且人也好，配得上你。”看着沐天陌的时候，沐小颖立刻就道，沐天陌觉得对方疯了。

    只不过走了几步就感觉头晕了，直接摇晃了起来，“你……”下一秒就软在地上，沐小颖咽了咽口水。

    “大哥这是亲上加亲的事情。”就看着自己的男人回来了，“你回来了，按照一开始说的，把人给抬进去。”看着回来的男人，沐小颖立刻就开口道。

    沐天陌脸色难看了起来，这哪里不明白自己的亲妹妹算计自己，他心中愤怒的不像话了，在这种的时候，拼命的用力气推开人往外跑。

    “大哥，就当我求你，你以前不是最疼我的，你就帮帮忙，不然我会被休了的，我很爱阿郎，你娶了我小姑子，我婆婆就不会在让我离婚了。”而其中情况是如此的。

    沐小颖多年都是生下几个女儿，如此的情况下桑德郎的母亲，看不惯就要让桑德郎离婚在娶，这种情况下桑德郎松口了。

    就在这时候，桑德郎的妹妹桑德鱼，跟别人发生了关系怀孕了，这要不找一个人结婚，那是要被浸猪笼的，为了可以让自己不离婚。

    沐小颖就立刻选择坑自己大哥，其中理由就是，她大哥去了桑德鱼后，这桑德家就不可能让自己离婚了，小姑子成为嫂子，自己也成为嫂子的小姑子，就得桑德鱼讨好自己。

    桑德鱼一开始是不同意的，只不过自己的肚子会越来越大，如果没有男人顶包，自己就会被浸猪笼，这里打胎环境恶劣压根就不可能有着打胎的地方。

    至于被的法子，这老太太也心疼自己的女儿怕伤了身子，没办法做母亲，也是就在这喜欢沐小颖的提一下同意了。

    而此刻这桑德鱼看到人后，心中别说自然是同意，就沐天陌这容貌，她顿时就将以前的情郎丢至九霄云外了。

    而在这种的时候，沐天陌被抬进了房间里头，沐天陌的衣服被脱了一件丢被子里头，桑德郎则是出去。

    过一会就直接回家，打算带着自己的兄弟当着所有人的面，将沐天陌给抓了，到时候逼迫沐天陌娶，不娶那也得娶，人生地不熟。

    于是计划周全，桑德郎跟着自己的几个朋友，“走，去我家喝一壶酒，前几天我镇上带回来了，是上好好酒。”

    沐天陌那男人看着自己喜欢，以前他就喜欢沐天陌那等容貌的人，只可惜他妹妹跟沐天陌是天渊之别，半分都比不上沐天陌，这倒是让自己失望，不过也不差，一开始本来以为可以接着沐天陌家权势离开这鬼地方，没想到……对方落难了，好在这女人是大学生给自己争面子。

    只不过这几年他也倦了有着理会心思，没想到自己妹妹有了，现在沐天陌一来他看沐天陌的打扮跟气色，该不会自己不知道的地方沐家又发家了，那可得抓死了。

