    巴斯蒂安没想到方醒居然会那么直接，他愕然道：“是的，我们就是来寻求东方大国的友谊。”

    方醒皱眉道：“若是要寻求友谊，那么此事本伯不管，监军，你来。”

    方醒转身进了王宫，王贺嗬嗬的笑着，阴测测的道：“什么友谊？第一次见面说什么友谊？谁知道你们会不会在想着从大明弄些好处。”

    巴斯蒂安见方醒进去，就不满的道：“这不符合外交礼仪！我听闻大明是礼仪之邦，可我见到的并不是，这让我很失望，我相信消息传回去，整个法兰克都会为此感到失望，因为你们拒绝了我们伸出的手。”

    王贺不屑的道：“别弄这个，大明那些文官比你们还假，所以先去住着，等回头稍带你们回去。”

    巴斯蒂安还想争辩，可王贺却拿出了遮奢公公的派头，吩咐道：“带他们进去安置，安排人看着，不许乱跑。”

    “这不公平！”

    巴斯蒂安叫嚷着，随后几名佩刀军士走过来，指指王宫里。

    ……

    “他们应该是使者。”

    方醒在吃烤鸡，这边的鸡弄出来的味道特别好，不管是炒还是烤都不错。

    王贺坐在他的对面，毫不客气的拧了一根鸡腿下来撕咬着。

    方醒喝一口本地的酒，遥遥看着被押解进来的巴斯蒂安等人，冷笑道：“不过是破落户罢了，也敢和大明相提并论吗？”

    王贺嚼着鸡肉，含糊道：“原来你是故意的？”

    “当然。”

    方醒用毛巾擦擦手，说道：“泰西此刻是在混沌中，不过却一直孕育着革新的种子，只需要一个契机，他们就会成为野狼，所以我为何要给他们面子？”

    王贺想了想，觉得这事儿不对，就说道：“到时候他们会在朝中说你羞辱外藩使臣。而且…..咦！他们居然是用羊皮，没纸吗？”

    “习惯罢了。”

    方醒也不知道现在的法兰克是什么样子，不过百年大战应该还在继续中，可在都要灭国的情况下，他们居然还有心思派出使节，这个让方醒觉得很是不解。

    而被弄进两间木屋里的使团却在商议着。

    “巴斯蒂安，那位真是明人的伯爵？可是看着好年轻，难道他是袭爵的吗？那必然是皇帝的宠臣。”

    一个男子看看门外，然后分析了方醒的身份，可巴斯蒂安却摇摇头，不认可这个分析。

    “刚才你们没注意吗？那些土人正在被驱使着，而且这里的建筑应当是原先的，这就说明他们占据这里没多久。”

    巴斯蒂安矜持的道：“这说明了什么？这说明他们正在扩张中，而肉迷人也是……”

    他突然止住了话头，然后指指门外。

    门外没人看守，但巴斯蒂安相信必然有人在暗中盯着他们。

    一个男子悄然摸到了门边，然后猛地左右看了看，回头摇摇头。

    巴斯蒂安心中一松，低声道：“以后说话小心些，别让明人给听到了。”

    大家都会心的点点头，巴斯蒂安说道：“肉迷人在躁动着，明人迟早会感受到压力，而我们，我们将会成为贵客，你们兴许能和多情的明人女子有些……美妙的事发生。”

    一阵低沉的笑声在屋里回荡着……

    ……

    屋顶的小刀悄然摸到了边上，然后一个翻身就落在了地上。

    “老爷，他们的话听不懂。”

    小刀愁眉苦脸的去给方醒禀告自己的发现，作为斥候，语言是最大的敌人，而巴斯蒂安他们说的话对于小刀来说就是鬼话，听不懂。

    “没事，无需关注。”

    方醒也很头痛这个问题，可法兰克的语言在整个大明无人能懂。

    “要不……拷打？”

    王贺并指如刀挥下去，恶狠狠的建议道。

    “没必要，等旧港的人到了，咱们就离开这里。”

    ……

    施进卿带来的一半是大明人，一半是已经归心大明的土人，人人全副武装。

    “就这么平定了？”

    施进卿一路到了王宫，方醒接到消息，已经带着人在收拾东西，准备出发了。

    “一群土鸡瓦狗罢了。”

    方醒随手拎起自己的长刀，说道：“我的手段硬了些，你可稍微放松些，然后盯着他们修路。一句话，修路，明白吗？一路修，我要一条贯通苏门答腊的道路。”

    施进卿下意识的点点头，喃喃的道：“这边的人以往凶神恶煞，现在看到他们这般顺从，下官觉着有些不敢相信呢！”

    周围的军士在盯着俘虏们搬运东西，大多是食物饮水。

    当一队土人抬着箱子出来时，那吃力的脚步让施进卿不禁多看了几眼。

    “这是金银。”

    方醒最后叮嘱道：“记住了，本伯要的是路，没有路咱们什么事都办不成！”

    施进卿点点头，看着一队队的土人把箱子从王宫里抬出来，然后送到牛车上。

    苏门答腊这边养的黄牛不少，奶酪也不少。

    一排排的牛车缓缓出发，边上都是明军荷枪实弹在护送着。

    这是战利品，将会随着船队回到大明，作为海外拥有巨大财富的最有力证明。

    最后出来的是法兰克使团，方醒瞥了他们一眼，然后就上马说道：“本伯要去寻汉王殿下，你看好苏门答腊，多备食物，为郑和船队回程提供补给。”

    说完方醒打马出了王宫，身后的家丁们纷纷跟上。

    “我们要去大明了。”

    虽然被软禁了一天，可巴斯蒂安却没有惶然，他觉得这是方醒没给自己交流的机会，否则他会告诉对方法兰克有多伟大。

    “上车去！”

    身后传来了明军的呼喝，通译觉得自己绝壁是上了贼船，早知道明人这般轻视法兰克使团，他不会为了钱财而冒险。

    大家上了牛车，通译依旧在懊悔着。

    他们这一路经历了太多的苦难，多次死里逃生，还要用钱财来买路。可就算是如此，依旧是死伤惨重。

    牛车一路摇摇晃晃的往海边去，一路上看到那些土人们已经恢复了正常的劳作，见到明军也只是站在路边低头。

    “没人敢多看一眼，这些土人可真是胆小。”

    使团中有人嘀咕着，巴斯蒂安点点头，他也觉得这些土人太过软弱。

    身后有人在磨蹭，然后靠近了巴斯蒂安。

    “巴斯蒂安，这里可真富饶，而且这些土人很弱小……”

    这声音中带着贪婪和蛊惑，巴斯蒂安心中火热，低声道：“这里已经被明人征服了，是的，已经被征服了。”

    背后的同伴遗憾的道：“是啊，这么美妙的地方……”

    美妙的地方……

    巴斯蒂安觉得这个比喻没错，直至在到了海边之后，看到那艘巨大的宝船时，他觉得心中的火热遇到了坚冰。

    “这就是明人的实力……”