    有一种gank叫做你明知道对面可能会搞你，但是真的躲不过去。

    这种gank作用在了皇冠哥的身上。

    香锅其实也没做什么，第一波回家购买了蓝惩，然后顺势又来到了中路，直接挖地洞钻出去一个蓝惩破掉马尔扎哈的护盾。

    亚索两段E技能穿过小兵，迅速接近了马尔扎哈，再用旋风将马尔扎哈吹起。

    两人的伤害对待一个脆皮法师完全溢出，哪怕放出了Q技能对两人造成了沉默，马尔扎哈也仍然摆脱不掉被伤害堆死的命运。

    扎克的速度慢了半拍，或者说安掌门有些跟不上香锅前期的节奏。

    他喜欢的是前期平稳发育，打慢节奏运营。

    而之前看Sac的比赛，香锅并没有像这场比赛这样前期疯狂的gank，按照安掌门估计，香锅野区内至少有两组野怪已经存活了很长时间还没有死。

    而他自己的话，率先击杀的那组野怪都要刷新第二轮了。

    “这没办法，等下一波他如果还来的话我还会死，你帮我做个真眼。”

    皇冠哥摊了摊手，有些憋屈。

    不到五分钟，他已经0/2开局了。

    这要是在rank里，他怕不是已经想放弃这把比赛了。

    但没办法，这是比赛。

    而且皇冠哥估计，现在国内的网友都开始喷他了。

    其实在他最开始被香锅逼迫出闪现的那一刻，皇冠哥这条线就已经无限接近于死局了。

    为什么选择马尔扎哈？

    选马尔扎哈当然是为了推线。

    亚索在自身没有做出电刀之前，推线速度是不可能比马尔扎哈快的，在这个小虫子还没有被削弱的版本，马尔扎哈一个E接W，一波兵轻轻松松不是吹的。

    能抗压，能推线，被动的护盾可以防止一定程度上的gank。

    但挖掘机这个英雄偏偏是最克制马尔扎哈的打野之一。

    上来一个惩戒接控制。

    在六级之前，马尔扎哈面对这种无脑gank是没办法去应对的。

    这个英雄补不了塔刀，哪怕是他职业选手，哪怕他为了这次决赛练习了很长时间的马尔扎哈都不行。

    马尔扎哈补塔刀就像小炮一样，本身就是个灾难。

    你让这马尔扎哈控线？

    那香锅就放心了，既然你马尔扎哈都能被压制在塔下，那我野区无限乱入你比较弱势的扎克可好？

    马尔扎哈必须要推线，然后去随时找机会配合打野支援边路。

    这是三星的战术初衷。

    结果现在变了。

    现在皇冠哥这条线唯一转劣势为优势的可能就是自身到达六级，然后香锅来gank他的时候他反手将其控制住，扎克又必须在附近成功反蹲。

    那一波就能打回来。

    前提是，对手会给他们这个机会。

    咻！

    金光闪烁。

    下路的女坦被逼出了闪现。

    uzi躲避掉了女坦的E，机器人上前将其锤飞，然后uzi利用卡攻击位置确保自己不会被霞倒钩到。

    霞在面对到卡莉斯塔的时候自己最强的爆发技能显得有些笨重了。

    当女坦挣扎着从机器人的怀抱中走脱时，身上已经插了相当数量的长矛，扣JJ明显感觉到不交闪自己可能会死。

    所以他选择了交闪逃逸。

    饶是如此，uzi操控卡莉斯塔一发E技能撕裂直接让女坦的血线被压制到了非常危险的程度。

    女坦必须回家了。

    相应的，扎克如果想让自己家adc能比较安全的吃到塔下的兵线，必须得过来帮助吃线。

    下路给到的对线压力牵制住了对手的打野，香锅彻底解放，直接去了一波上路将压的很凶的凯南打出了闪现。

    一个闪现，一个回城，再TP上线的枯萎突然察觉到，自己前期明显的补刀优势已经被拉低到了只有五个不到。

    “下路稳一些好吧，不要想着主动上去打，前面好不容易打出来的优势现在又没了。”

    回到家犹豫了很就的枯萎最后还是选择做了ad装。

    不做ad装备，上线压制不住这个酒桶了。

    但看到自己身上的装备，枯萎这气就不打一处来。

    赛前尺帝可是发话来着，他觉得自己并不比uzi差，并且让观众们期待他的表现。

    现在倒好，对线五分钟，下路劣势了。

    看上去是辅助的问题没错，但下路本就是一个整体。

    凭啥出了问题ad或辅助单一的一个人背锅？

    “我的。”

    扣JJ歉意的说道。

    他方才是找到了一波好机会想要指上去。

    结果对面这个卡莉斯塔明明A的时候就很滑了，偏偏每A一下那小脑袋和小身体还抽搐着来回走两下位。

    这种高频率的走位让他有点眼晕。

    “看看自豪哥的花里胡哨，呼呼哈嘿！”

    uzi嘴里碎碎念着。

    史森明忍不住翻了个白眼。

    “刚才要是指到了就是另外一个故事了。”

    “嘿嘿，自豪哥怎么可能被指到？当我觉得他能指到我的时候我已经交闪了好嘛……没错艾瑞宝得就是这一波！”

    咻！

    伴随着一道金光闪过，uzi也交了闪。

    扎克隔墙跳了一波，看到阴影的一瞬间，uzi毫不迟疑交出闪现，躲避掉了扎克E技能的同时也躲掉了女坦的E。

    只见扎克闪现一个Q技能，被uzi闪现落地的下意识走位躲避掉。

    “我滴乖乖。”

    uzi表面还是很皮，但这一波却惊出了冷汗。

    操作这种东西，本来就是一念天堂一念地狱。

    操作成功了，就是秀了。

    如果这波他没走位躲避掉，就是背锅。

    真被扎克Q技能衔住再拉回来的话，霞只要果断点跟闪打出WAQE的倒钩将它控制住，他就必死，史森明一个机器人在那种情况下是很难进行保护的。

    不过既然扎克Q空了，那他们理所当然的可以反打一波。

    “扎克没闪。”

    史森明迅速在公屏上敲出了扎克的闪现时间。

    “他们蛤蟆我要吃一下，应该刚刷的。”

    香锅很舒服。

    方才他在野区里逛了一圈。

    大致浏览了一下SSG这边的野怪还有没有存活的。

    在发现野怪全都死了，并且也知道扎克是什么buff开的情况下，判断出对手野怪的具体刷新时间对于顶尖打野选手来说并非难事。

    既然又看到了扎克，那他这一波就毫不客气了。

    对香锅来说，他眼里只有两种猎物。

    对面的人，和对面的野区。

    至于自己家的野区……

    小动物那么可爱，不缺钱的时候怎么舍得去杀？

    