    第235章 你行你上啊！

    第二百三十三章你行你上啊！

    “别慌，正常发育，小心一点她的2技能就行。”

    “王昭君的2技能不会立刻生效，所以你只要小心规避，正常情况下你是足够时间走出她2技能的范围的。”

    江晨也是在语音之中指点道。

    “嗯……”

    乔晶晶点头，也是瞪大眼睛盯着屏幕，生怕一不小心就中了对面的技能。

    如此一来，虽然频繁被对面1技能消耗，倒也没有继续被单杀。

    只不过……

    对面王昭君显然也是个老手，深谙草丛阴人的诀窍。

    也是操纵着自己的王昭君，假装去支援队友，其实悄悄躲在草丛之中。

    见到对面王昭君消失，乔晶晶自然也是放松了警惕。

    然后……

    一个2技能冰圈悄无声息落在乔晶晶的王昭君脚下。

    “我怎么又被冻住了？”

    “这个人也太阴险了吧，居然藏在草丛里面阴我？”

    看着自己的王昭君，被对面从草丛之中的王昭君一套技能秒杀，乔晶晶也是有些郁闷了。

    “这个游戏就是这样，很多英雄的技能机制比较适合蹲草阴人，比如说王昭君、安其拉、妲己、李信、花木兰……”

    “所以遇到草丛最好不要随便靠近，先用技能探草或是让队友探草比较保险一点。”

    江晨解释道。

    这个时候，他已经刷完了一轮野区，顺利升到了四级。

    “你继续对线这个王昭君，我来帮你抓她！”

    “嗯……最好假装打不过的样子，勾引她一下。”

    似乎想到了什么，江晨也是提醒道。

    “……”

    乔晶晶也是被噎住了，很想说一句。

    这还需要假装吗，她根本就不是这个王昭君的对手！

    很快……

    在乔晶晶那精湛的“演技”之下，江晨也是轻易拿下了对面王昭君的人头。

    【敌方】王昭君（所有人）：有打野了不起是吧？

    【敌方】王昭君（所有人）：百里玄策，你给我等着！

    “这王昭君，有点狂啊……”

    王者里面，形形色色的玩家都有，江晨也是不以为意。

    在收下了一条暴君之后，既没有选择入侵野区，也没有选择去抓下路或是对抗路，而是继续蹲在了河道草丛之中。

    很快……

    一只王昭君出现。

    【敌方】王昭君（所有人）：百里玄策，我*****

    之后的时间里，王昭君也是陆陆续续在公频上面发言，从一开始各种被屏蔽了的字眼，再到后面的求饶、服软。

    【敌方】王昭君（所有人）：玄策大哥，求求你别抓我了行么，我都已经不值钱了。

    【敌方】王昭君（所有人）：你去抓我们家射手和打野吧，求你了！

    【敌方】王昭君（所有人）：你这个人，我不就是一开始杀了你们家王昭君么，至于这么记仇吗？

    看着游戏里面已经被杀成了2-8-0的王昭君，以及公频上面的内容，乔晶晶也是暗暗心喜，不由自主地想着。

    他是在为我出气，才一直抓对面的王昭君吗？

    虽然很想问出这句话，可乔晶晶也是有些害羞，万一江晨回答说不是，那岂不是证明她太自恋了？

    “victory！

    一局游戏结束，乔晶晶心中也是美滋滋的。

    今天是她头一次在游戏之中感受到了快乐，不仅是因为这两把游戏都被带飞，更因为是和自己暗恋的男神一起打的游戏！

    “于途，干嘛呢？”

    “卧槽你这家伙，居然偷偷带妹双排？”

    却见翟亮忽然神出鬼没的走了过来，一眼就看到了和江晨一起组队的乔晶晶。

    “快组我！”

    对于损友的要求，江晨也是没有拒绝，在跟乔晶晶解释了一下之后，也是邀请翟亮进入了房间。

    “玩家史莱姆包加入游戏。”

    来到选人界面，翟亮也是大包大揽的开口道。

    “妹子，你玩辅助，跟我一起走下路，这把我来带飞！”

    “嗯……”

    “那个，我选什么辅助啊？”

    在乔晶晶看来，既然是于途的朋友，那肯定也是大神，听对方的准没错。

    “会玩蔡文姬吗？”

    “不太会，我才刚玩这个游戏没多久……”

    “没事，一会你听我指挥，跟在后面加血就行。”

    听到二人的对话，一旁的江晨也是默不作声的摇了摇头。

    翟亮这货还真是自讨苦吃。

    估计一会，他就该知道乔晶晶童鞋的辅助，究竟有多坑了。

    由于这一把队友已经选择了打野猴子，江晨自然也是选择了自己最喜欢的诸葛亮走中路，还有一个路人玩家选了程咬金上单。

    而对面则是打野兰陵王，辅助牛魔、射手李元芳、法师安其拉、上单墨子。

    至于翟亮。

    则是选择了后羿这个射手。

    “First blood！”

    “Double kill！”

    由于前期忙着对线，江晨倒是没有功夫分心注意下路的情况。

    不一会。

    下路的大小姐和蔡文姬双双被对面兰陵王击杀。

    “蔡文姬……”

    麦克风里，传出了翟亮那压抑着淡淡怒气的声音。

    “刚才兰陵王来的时候，你为什么不奶我，也没有放技能？”

    本来兰陵王这英雄，前期爆发伤害极高，很容易一套秒了脆皮，加上对面射手还是李元芳，几乎打得翟亮没有还手之力，瞬间就被秒杀。

    “对不起，对不起，我刚才没反应过来。”

    “行吧……”

    “你先跟着法师吧，我一个人在塔下发育一会。”

    “于途，谁拉过来的，谁负责啊！”

    听到这话，江晨也是挑了挑眉，玩味道。

    “貌似是你自己说这把带飞的，而且蔡文姬这个英雄，前期没有装备支撑，本来也没有多少治疗量……”

    “所以要怪只能怪你自己菜，不要甩锅给别人！”

    “行，你行你上啊！”

    “我上就我上，躺好了，这把我来带飞！”

    操纵着诸葛亮来到下路。

    这个时候对面的李元芳和牛魔还在忙着拆塔，而翟亮的孙尚香和蔡文姬也正从泉水复活，朝着下路赶去。

    “不做没有绝对胜算的事！”

    伴随着角色语音响起，1技能东风破袭化作三道法球落在对面的李元芳身上。

    紧接着便是2技能时空穿梭，瞬间叠满五层被动。

    而这个时候，原本血量就不太健康的李元芳也是进入了残血。

    ?  ?想送PL姐姐一个可爱的礼物，可是快递不让我钻进箱子里

    ?  

    ????  

    (本章完)

