    第902章 落幕

    “他死了没？”

    魂殿和九幽地冥蟒族的阵营中，传出一道轻语。

    这次的攻击如此可怕，即便是陆云霄，也不可能轻易接下吧。

    妖狂和血河尊者等人却是没说话。

    他们很清楚，这一次的攻击，虽说恐怖。

    但想要杀掉陆云霄，那是不现实的。

    毕竟，无论怎么说，陆云霄也是能秒杀九星斗尊巅峰的强者。

    他们只希望，这次的攻击能让陆云霄受创。

    这样，他们对付起来，就更加容易了。

    如此恐怖的一波攻击，想来陆云霄即便再厉害，也得受点伤吧。

    能量炸裂，发出砰砰响声。

    那能量狂潮朝着周围扩散，随着时间的过去，也是越发稀薄。

    终于，五彩斑斓的能量散去，一道白衣身影悄然而现。

    他嘴角含笑，一袭白衣依旧洁白如新，不惹一丝的尘埃。

    不止于此，他的白衣之上，甚至连一点褶皱都没有，仿佛之前的攻击，对他而言，根本没有半点的威胁。

    “这怎么可能？”

    “不可能，绝对不可能！”

    陆云霄毫发无损，这个结果，无疑是妖狂等人所不能接受的。

    他们不愿意相信，集齐他们众人的力量，竟然连陆云霄的一根汗毛都伤不到。

    “这就是你们的实力了？”

    “既然如此，那接下来，可就轮到我了。”

    陆云霄轻笑，右手抬起，随即，一道淡漠的声音响彻天际。

    “元素大手印！”

    伴随着一道冷喝，天空中各路元素之力疯狂凝结。

    风、火、水、雷、光、暗、土等等，皆是朝着陆云霄的手中快速凝聚。

    能量吸纳间，搅动天地风云。

    天空之中，一道浩瀚无边的能量潮汐汹涌而来，而后伴随着陆云霄体内源力的爆涌，缓缓培育出毁灭性的能量波动。

    “去！”

    陆云霄翻手一拍，一道足有千丈庞大的彩色能量手印顿时浮现而出。

    这手印异常凝实，手印中的每一道掌纹都是清晰可见。

    掌印现世，然后朝着妖狂等人当头拍落。

    宛如泰山压顶一般，夹带着灭世之威。

    所过之处，所有能量湮灭，空间化为虚无。

    元素大手印，元素真经中所记载的无上绝学，超越天阶的存在。

    “好强的神通！”

    清衍静目光烁烁地盯着元素大手印，心中震撼不已。

    这是陆云霄第一次，展现出如此恐怖的绝学。

    这一招绝学，哪怕是放在大千世界，也绝对属于最顶尖的那一类。

    而且她能感觉到，陆云霄其实并没有将这门绝学的威力，发挥到极致。

    否则，它的威力，绝对更加可怕。

    “不好，快逃！”

    这一道手印拍了下来，妖狂等人心头泛起浓浓的死亡危机。

    会死，绝对会死的。

    这一招，他们挡不住！

    “想跑？”

    “有那么容易吗？”

    陆云霄冷笑一声，如果元素大手印那么容易就能躲开，它也就不配有那么高的评价了。

    “都通通给我去死吧！”

    陆云霄冷哼一声，手中的元素大手印直接锁定了妖狂等人。

    他们只觉得被一座巨山压着，移动起来，是异常的艰难。

    “圣者之威，啊，怎么可能？”

    妖狂哀嚎一声，只能眼睁睁地看着元素大手印径直落下。

    现如今，陆云霄展现出来的威势，甚至比起之前的斗圣骨骸，施展大天造化掌时，还要强横的多。

    陆云霄的这一击，绝对触及到了圣者的领域。

    “你究竟是何人啊？”

    妖狂凄厉的大喊道。

    这一发现，让得他心中一凉，彻底失去了求生的欲望。

    触及到圣者领域的一击，哪里是他们能抵抗的了的。

    “行不更名坐不改姓，陆云霄！”

    清朗地声音缓缓响起，陆云霄一脸的畅快。

    第一次大庭广众之下，透露出自己的名字，这种感觉，实在美妙。

    “陆云霄？”

    “嗯？”

    唐震懵了，所以之前是假名？

    “你不能杀我们，我们可是魂殿的人，杀了我们，殿主不会放过你的。”

    一道道攻击打在能量大手印之上，却是没有半点的作用。

    血河尊者等人都快要绝望了。

    死亡气氛的临近，让得他们也是忍不住内心的惧怕，开始大声叫嚷起来。

    企图用魂殿的威名，来挽救他们的生命。

    “魂殿？”

    “呵呵，本公子杀得就是你们魂殿！”

    陆云霄呵呵一笑，语气中却尽是冷意。

    报魂殿的名字？

    不好意思，这只会让你们死的更快。

    “你说什么？”

    “不对，是你。”

    “是你对不对？”

    “是你，你是古……”

    血河惊醒，陆云霄的话，终于让他发现了不对。

    “啊！！！”

    “嘭！”

    千丈大小的能量大手印覆盖而下，血河尊者没说完的话，直接胎死腹中。

    能量大手印之下，九幽地冥蟒族和魂殿所有强者，尽数烟消云散。

    剩下的余波撕破大地，形成一个深不见底的深坑。

    万丈之内，人畜不活。

    一些心有贪婪，想着趁乱抢夺的强者，来不及躲避，尽数葬身于余波之下。

    一个元素大手印拍下来，在场存活之人，已经是十不存一。

    “认出来了？可那又怎样，你知道的太晚了。”

    陆云霄收回右手，淡淡说道。

    此刻的他，早已经不在意是否会暴露身份。

    他也知道，此次这里发生的事情，一定会传到魂族和古族耳中。

    可那又如何？

    他会在意吗？

    并不会！

    沉寂了这么多年，也是该让陆云霄这个名字，响彻大陆的时候了。

    朝着某处瞥了一眼，陆云霄身形一动，再次回到了阵营之中。

    “萧公子，哦，不对，是陆公子，强啊！”

    唐震伸出了大拇指，惊叹着说道。

    一旁的唐火儿，也是面色崇拜的看着陆云霄。

    一战灭杀如此之多的强者，陆云霄的实力，简直骇人听闻。

    “唐谷主谬赞了。”

    陆云霄温和一笑，尽显阳光，和之前那个出手狠辣的形象，形成了鲜明的对比。

    之前的陆云霄，是个杀神，而现在的陆云霄，则是一个温润如玉的贵公子。

    “是陆公子你太谦虚了。”

    唐震笑呵呵地说道。

    两人相谈甚欢，丝毫没有涉及，陆云霄隐瞒名字的事情。

    叫陆云霄还是萧云路重要吗？

    并不重要！

    重要的，只是陆云霄这个人而已！

    (本章完)

