    “小伙子，我这里平时很少人来，你随便坐。”

    老人客气的说道。

    屋子里很冷，可能是见不到多少阳光的原因，屋子里还有一股很重的霉味。

    很快，老太太拿着几张皱巴巴的零钱过来，除此之外还有一块奶油面包。

    “这是饭钱，这是给你的面包。”

    “大晚上的还让你跑一趟，实在是过意不去啊。”

    老太太抱歉得到开口。

    刘明没太好意思，随手将面包放下，只把把钱收了起来。

    “奶奶，要是没有别的事情，我就先走了，明天还要上班呢。”

    这老太太见刘明要走，赶紧开口阻拦。

    “小伙子，我老了，腿脚不便，你帮我把柜子上的那些纸盒子拿下来。”

    按照老太太的身高，柜子上的这些纸盒子确实很难拿得到，要是让一个老人踩着凳子去拿这些东西，一个不小心摔下来，问题就大了。

    刘明将这些盒子全都拿下来，结果在这些纸盒子下面发现有一块倒扣的相框。

    本来只是随手的事情，只是当刘明把相框摆正的时候，看到照片上的照片后，吓得差点尖叫出来。

    相框中的照片，正是这老太太，可等到刘明稳定心神再一看的时候，直接吓出了一身冷汗。

    照片，是黑白底的，相框上方的两角还贴着布花，这是只有遗照才会这样。

    这么说。

    刘明甚至都不敢回头，如果不是老太太说话，刘明都只能这样站着了。

    “好了，你下来吧别摔了，要是没事就赶紧走吧。”

    老太太开口，刘明哪里敢继续留在这里，除非是嫌弃自己活的太久了。

    “孩子，下楼的时候千万不要停留啊。”

    老太太的话在身后回荡，刘明心里暗骂一声，谁要是停留谁就是孙子。

    跑到三楼，身后咯吱一声开门的声音，接着一老头的声音响起。

    “小伙子，帮我带个饭。”

    刘明已经被吓得魂不附体，加快下楼的速度。

    下了三楼，刘明不经意的抬头一看，竟然到了二楼，自己刚才上来的时候，明明没有二楼的呀。

    咯吱，又是开门的声音。

    刘明不敢停留，再次加速。

    冲到一楼，刘明走出十三栋，跑到自己停车的地方，骑着车子就飞奔离开。

    来到小区门口，看着马路上的车子还有不少，刘明喘着粗气，想到刚才的事情，自己魂都要丢了。

    小区保安听到声音，推开窗户看着刘明。

    “小伙子，你是小区的住户吗，怎么进来的。”

    保安大爷问道。

    见到了活人，刘明便不再害怕了。

    “大爷，我来给十三栋的人送外卖的，刚才进去的时候你不在。”

    刘明回到。

    保安愣了一下，看着刘明：“我们这一共十二栋楼，哪来的十三栋。”

    这次，还刘明震惊了。

    “就在十二栋楼后面啊，一个只有三层的小楼。”

    保安大爷看着刘明，像是看疯子一样，不是让刘明赶紧离开。

    刘明跟我讲到这里的时候，头上满是冷汗。

    “江大师，你猜后来怎么回事。”

    “第二天，我在群里询问其他小哥关于这个小区的一些事情，送过餐的小哥都说，这里只有十二栋楼，巧合的是我跑了一年多的外卖，这还是第一次往这个小区送。”

    “可是诡异的地方还在于后面，群里的人都在告诉我只有十二栋楼，我说十三栋就在十二栋后面，可一些知道的小哥告诉我，十二栋后面是一块墓地。”

    “而且，老太太给我的钱我也看了，回去之后就变成了冥币。”

    刘明说到这里的时候，我也是一阵后背发凉。

    看来，这刘明是进入到了阴阳世界。

    幸好这老太太是个善鬼，提醒刘明不要停留，否则这刘明的尸体只能从别人的坟里找了。

    “江大师，你说我这是招惹了哪路神仙。”

    一般而言，鬼若是想害人，极少会在人前现身，不过半夜又是阴气大盛的时候，借助天时地利，做一些活人的事情，也不是难事。

    刘明遇到的这些事情，都是想吃一口人食，但并没有害他。

    只是巧合吗？

    这么多送外卖的，偏偏怎么就找上了他。

    一定是这刘明身上，有什么东西在吸引这些脏东西。

    “我问你，在发生这些事情前，你有没有遇到其他一些事情。”

    刘明的回答十分肯定，没有。

    这也就是说，刘明的改变，是从接到太平间那个订单开始的，这大半个月的时间，就遭遇了两件古怪事。

    “你仔细想想，这一个月的时间有没有发生或者你经历过的稀奇古怪事。”

    刘明若有所思，自身出现问题，肯定事先都是有征兆的，刘明遇到鬼，却又都平安归来，肯定是有什么问题的。

    刘明想了好一会，突然间他的表情开始变得奇怪起来。

    “是不是想到什么了。”

    刘明含蓄的点头。

    只是看他面带笑容，语言支支吾吾，一副想说又不知道该咋说的样子。

    “你要是不说，我可帮不到你。”

    刘明脸色涨红，憋了一口气说道：“我说出来，你可能不能笑话我。”

    我点点头。

    事情是这样的，大家伙在网上可能都刷到过，半夜点外卖，都会留言一些奇怪的言语，大部分都是想要一些帅哥送餐。

    说句题外话，这几年长得帅的好看的，不少也加入了送外卖的行业，甚至一些帅气的肌肉男也在其中。

    这些美男子，不但吸引女人，更吸引了不少男人。

    一些阴晦的留言，外卖小哥都看得懂。

    在接到太平间订单的前几天，刘明也遇到了这个事情，本以为这只是一场玩笑，没想到竟然是真的。

    外卖是送到某酒店的，送到房间门口的时候，刘明想走，却被女顾客以差评威胁。

    反正也快过十二点了，加上刘明手里也没有其他外卖要送，半推半就下，两个人就在房间发生了关系。

    事后，刘明还想了好几天。

    “江大师，除了这个，也没其他稀奇古怪的事情发生了。”

    只不过一场风花雪月，也没有理由让这小子接二连三的遇到鬼啊，完全说不通啊。

    或许。

    “陈默，那过火香来。”

    陈默从屋里拿出一根香交给我，我点燃之后，在刘明身上熏了一圈。

    “有没有感觉身上哪里不舒服。”

    刘明活动了一下身子，随着诶呦一声，用手捂着腰眼的位置。

    “好疼啊。”

    我撩起他的衣服一看，腰眼得到位置并没有什么，只是红了一片。

    过火香，是用人头上的阳火烧了一下，所以香气能逼出一些阴气。

    刘明身上没有阴痕，腰眼却红了一片，这是因为他体内的阴气太重。

    “和你风花雪月的女人，死了。”

    啊！    刘明睁大嘴巴。

    “死，死了？”

    “这不可能啊，我走的时候还好好的，她还说下次继续点我的。”

    我没回答这个问题，可以肯定的是，这女人在刘明走后不久就死了，否则身上绝对不会积攒这么多的阴气。

    这件事情想要确认，也不是没有办法。

    “在你们外卖群里问问，看看你送餐的酒店是不是有人死了。”

    刘明拿出手机，在群里问了起来，很快他的脸色就变得难堪起来。

    “是死了，而且是白天死的，当时她在酒店大厅会客，直接就躺在了地上，小道消息是她服用了大量的致幻剂。”

    这个……。

    肯定不是致幻剂的缘故，怕是这个事情里面，有问题啊。

    

