    第一千六百四十八章 支流   

    卫宗想要逆流而上，回到过去，但是实际上，哪里有这么简单。

    

    时光长河实在不断的前进的，卫宗哪怕逆流一点点，都要花费难以想象的力气，而若是想要回到赵淳风所在的年代，不知道要花费多么庞大的力量。

    

    要知道，赵淳风可是在一千二百年前啊，想要回去，以现在自己的力量，基本是一件根本做不到的事情。

    

    就算是有着时空之轮的帮助，也很难逆流而上。

    

    卫宗努力了一段时间之后，看着自己好不容易逆流了一点点，划算成时间的话，可能还不到一个呼吸的时间，也就是说，卫宗现在努力了这么久，也不过是能够回到一个呼吸之前。

    

    要想回到一千二百年之前，这……   

    太难了。

    

    就算是卫宗有着时空之轮碎片的帮助，也做不到。

    

    毕竟……   

    卫宗现在也只不过是掌握了时空之轮碎片的一点皮毛，完全无法发挥出它的力量。

    

    不知道多久之后，终于……   

    卫宗算是放弃了，他算是明白了，自己之前想要逆流而上的想法，是多么的天真。

    难怪之前那一次会失败，流落到那平行宇宙之中。

    

    那个时候，自己什么都没有准备，只是依靠记忆之中的一点点时空坐标，就想要穿越时光？

    

    简直是可笑！   

    要是时光这么容易就被打破的话，那恐怕早就有无数顶尖强者能够打破时光的限制了，哪里还轮得到自己呢？

    

    一时间，就算是卫宗，都不禁有些泄气的想法。

    

    他在时光长河之中，就跟随着时光长河的流动，顺着他开始向下流。

    

    卫宗看向时光长河的下游，那里是未来，此时一片漆黑，给卫宗一种很恐怖的感觉，似乎……如果到未来的话，说不定有着什么恐怖的事情可能会发生。

    

    当然……   

    以卫宗现在的能力，也无法前往未来就是了。

    

    在顺着时光长河的流动之中，卫宗一直在保持着沉默，沉默……   

    片刻之后……   

    卫宗突然想到了什么。

    

    “不对啊，如果时光长河这么难以逆流的话，那赵淳风他们，是怎么回到一千二百年前的呢？”

    

    很快，卫宗发现了不对劲的地方。

    

    是啊，既然时光长河的逆流这么难以做到，那按理来说，赵淳风他们，也绝对做不到。

    但是事实上，他们就是回去了。

    

    也就是说……一定有其他的办法，可以回到过去。

    

    未必……   

    一定要逆流！   

    卫宗的目光开始闪烁了起来，他开始陷入了沉思之中。

    

    他本来就是悟性卓绝之人，此时，想到了不对劲之后，他开始想其他的办法，想要穿越到过去。

    

    “如果逆流不可行的话……那还有什么其他的办法呢？”

    

    卫宗看着身下流动的时光长河，目光不断的闪烁，在他的脑海之中，一个又一个的念头在闪烁，不断的碰撞，然后进行着推演。

    

    就在这个过程之中，悟道树也开始缓缓伸展着自己的枝桠，如同微风拂动一般，舞蹈书哗啦啦作响，一股股温暖的力量从悟道树身上散发出来，开始增幅着卫宗的识海。

    

    在悟道树的帮助下，很快，一个个新的想法从卫宗的脑海之中诞生出来，一个个新的思路在卫宗的脑海之后出现。

    

    然后卫宗开始一一推演其中的可行性。

    

    不知道过了多久之后……   

    卫宗的眼睛猛地亮了起来，散发着妖异的光芒。

    

    “对了，支流！”

    

    “如果无法逆流而上的话，那我开辟一条支流，不就可以了？”

    

    一开始想到这个想法的时候，就连卫宗都被这个想法吓了一跳，但是很快，他就开始推演起了这个想法的可行性。

    

    最终……   

    卫宗发现，这个看似扯淡的想法，居然是可行性最高的。

    

    一般来说，时光长河是在不断流动的，一直向前，你想要逆流而上的话，就是在同整个时光长河对抗，个人渺小的力量，又怎么可能与时光长河为敌呢？

    

    因此，就算是卫宗是逍遥境的强者，还领悟了时光的力量，甚至自己身上还有着两块时光之轮的碎片，在这样的加持下，卫宗依旧很难做到逆流而上。

    

    但是……   

    如果逆流而上做不到的话，并不是代表着没法回到过去。

    

    没法逆流，那就重新开辟一个支流，然后……引导这条支流，回到之前的时间节点，这样一来……就不用跟整个时光长河为敌了，也就是说，想要回到过去，并不是一件不可能的事情。

    

    “对，应该就是这个办法，也只有这个办法！”

    

    卫宗突然一拍手掌。

    

    他想明白了，要想穿越时间，只能这么做。

    

    之前的李淳风他们，回到过去，应该也是使用的这样的手段。

    只不过，他们之前可能是阴差阳错做到的，而卫宗现在要做的，就是主动去开辟一条支流。

    

    这种难度，其实还是很大的。

    

    但是总比逆流而上要简单多了。

    

    想到这里，卫宗下定了决心。

    

    然后，握紧了手中的两块时光之轮的碎片，然后，在他面前，一条无数光束构建的通道，缓缓成型。

    

    这就是卫宗想象之中的支流……   

    构建的过程，比他想象之中要简单很多，但是……同样要花费巨大的力量，卫宗能够感受到，自己的力量在如同潮水一般被抽走。

    

    但是不管怎么说，比起之前的消耗，还是要小很多了。

    

    但是很快……   

    卫宗就发现了一个问题。

    

    那就是……自己的力量，好像有些不够用啊。

    

    以他的力量来说，最多能构建一条几十年的支流，要想回到一千二百年前，他一时半会儿还办不到。

    

    这……   

    就比较尴尬了！   

    不过……   

    很快，卫宗就想到了一些什么。

    

    他目光猛地一亮，突然想到：“对了，如果我没猜错的话，之前赵淳风他们穿越的时候，应该也会留下了一条支流通道，如果我能够回到他们消失的那个时候，借助他们留下的支流通道，岂不是就可以了？”

    

    想明白了这一点，卫宗目光之中，光芒大放，十分炽烈。

    

    

