    “轰！”

    又是一发炮弹轰在铁甲上，不过这一次的炮弹却和之前的完全不同。

    炮弹之上刻画着密密麻麻的符文，在和铁甲碰撞的一瞬间，符文顷刻间全部亮起。

    炙热的炙白火焰向着四周飞快扩散，直接融化了一大片的铁甲。

    甚至连铁甲后面的木质船体都被燃起了大火。

    “这是什么炮弹……？”朱樉眼睛陡然瞪大。

    “科学院灵能研究所的最新力作，高融灵符炮弹。”

    “一颗造价就要二十万宝钞。”常遇春咧着嘴解释了一句，特别是最后这一句话，语调明显郑重的多。

    这一发炮弹，基本上就是他两年的俸禄了。

    在他对面，一轮炮击让对方三艘铁甲舰同时起火。

    而且这火还是灵火，在灵能耗尽前根本就无法被扑灭。

    “围上去，咱们战舰多，以多打少，他们不是对手！”蒙德眼看着三艘中弹最多的铁甲舰火势已经渐渐无法遏制，顿时嘶吼着让旗语官下令。

    他作为海军元帅，率领英国殖民全世界，打了大半辈子仗，还从来没有遇到过这种情况。

    大英帝国在面对敌人时，从来都是科技碾压的，什么时候出现过这种炮弹打不破敌人防御，反而被对方一轮炮火打懵逼的情况啊！

    此刻的他终于体会到了什么叫做降维打击。

    之前他们以工业打农业，征伐全球时有多爽，此刻就有多糟心。

    “传令下去，舰队集中射击，争取击沉更多敌舰，给敌人造成有效杀伤力！”

    常遇春快速发号施令，然后扭过头看向身后的三十多人。

    “看到了吗？”

    “那就是他们的主舰！”

    常遇春指着远处敌军最大的一艘铁甲舰沉声下令：“咱们只要能拿下了他，此战就胜了。”

    “到时候诸位就是此战的第一功臣！”

    “我回去就替诸位给陛下请功！”

    “大帅，这灵能符阵我们也是第一次篆刻，不能保证真的有效！”

    “而且只有一次机会，万一……！”三十多人中一个看起来像是领头的中年人，满头大汗的开口。

    “没有万一！”常遇春直接打断了这中年人的话。

    “你只需要记住，没了这一炮咱们即便能胜也是惨胜，甚至有极大的概率会败，你这一炮只要成功最起码能救上万我海军儿郎的性命，明白了吗？”常遇春沉声道。

    “大帅，我明白了！”

    “我儿子也在海军，所以……我一定会成功的！”中年人深吸了一口气，这一刻他的眼睛异乎寻常的坚定。

    他们这三十多人全部来自科学院灵能研究所，都是开辟了气海的资深修仙者。

    他叫徐远，十年前气海自动开辟，然后被锦衣卫发现，招募进了科学院。

    他很喜欢这份工作，一干就是十年。

    此刻他们正在调试一架大炮。

    或者说应该叫法器更准确一点。

    这件法器是他主导设计的第一款灵能武器，借鉴了一号基地内练炁士，以及西夷人的火炮技术，构思出来的一种全新法器。

    这种法器有很多缺点，比如准备时间太长，需要将近半个时辰的调试。

    消耗灵力恐怖，不但需要大量的聚灵阵，天材地宝，而且还需要很多修仙者合力启动。

    不能重复利用。

    用一次，所有的灵能材料、聚灵阵就都全部报废，堪称吞金巨兽。

    但再多的缺点也掩盖不住他唯一的优点。

    那就是其威力。

    虽然没有测试过，但理论上来说这一炮的威力远超现如今任何一种火炮、无论是谁，只要站在他面前，都只有一个结果

    被秒杀。

    当初这件法器的设计方案报上去的时候，朱元璋只看了一遍介绍，就直接拍板无论耗费多少钱也要把这东西研究出来。

    因为他一眼就能看出来，这东西有影响一场战争走向的能力。

    这堪称战略级武器。

    “大帅，弑神者一号全部调试完毕，可随时发射！”终于身后徐远的声音响了起来。

    常遇春目光锁定敌方主舰，此刻双方的距离只有三四里远，对方的炮弹基本上已经够到了船身之上

    他深吸一口气沉声道：“发射吧！”

    “目标锁定！”

    “倒计时开始！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    徐远一声怒吼。

    他和身后三十多个同僚同一时间开始调动气海之内的灵气，疯狂往面前的法器之内输入。

    无数的聚灵阵被启动，海量的灵气被消耗，快速转变成了热能，聚集在一起。

    法器开始发光，渐渐的光芒越来越耀眼。

    就好像大海之上突然升起了一轮小太阳一般。

    “那是什么？”英军主舰上，蒙德第一时间就发现了雄英号上的异样。

    他第一时间就想到了关于上一次英军惨败的绝密报告。

    对方那两艘突然出现，挡在海军面前的巨船。

    说实话，正是那两艘大船，才是英军海战失败的最关键因素。

    战后大英很多研究人员为此做了大量研究报告，终于确定那应该是一种超凡现象。

    这让整个英国震动。

    说实话虽然这一方世界魔元爆发已经将近百年，但魔元这种东西限制太大，除了批量制造吸血鬼、魔狼之外，并没有什么更好的用法。

    而像吸血鬼这样的阴冷、弑杀的超凡生物，又遭到大多数掌权者的忌惮。

    所以这个世界的超凡力量其实从出现开始就一直都是被压制的，对于历史的进程影响并不大。

    在第一次工业革命之后。

    英国对超凡的重视程度再次开始下降，相比起那些阴寒、不好控制的超凡生物，显然坚船利炮才是征服这一方世界的最佳利器。

    如果按照这个方向继续发展，或许再过个几百年，魔元唯一的用处恐怕就只剩下为那些有权有势，又不想死的老家伙们提供不死的可能了。

    但上一次的中英海战显然提高了世界各国对魔元的重视程度，又让包括英国在内的世界各国把魔元的研究捡了起来。

    上一次英国佬在日本实验的不死药剂就是其成果之一。

    但无论再怎么研究，魔元的属性都是阴暗、惧光的，更是只能对生物起效。

    这是常识。

    而现在对面的这些人在干什么？

    他们难道能用魔元制造一颗小太阳出来吗？

    这怎么可能！

    完全违背了常识，这不科学！

    蒙德嘴里自言自语的嘟囔着。

    他在祈祷。

    祈祷对方只是虚张声势，祈祷上帝能够让自己惩罚对面那个毫无信仰的国度。

    “轰！”然而下一刻，他就知道自己的祈祷并没有被上帝听到。

    一道光柱骤然从雄英号上直射过来，速度快的蒙德都来不及眨眼。

    炙热的光在他的眼中迅速放大，直至彻底把他湮灭。

    八国联军主舰直接被一道光柱射中，船体之上出现了一个巨大的窟窿，海水咕嘟嘟的往里面满贯，

    身在雄英号主舰上的常遇春把这一切看的更加真切。

    这道光柱不但洞穿了联军主舰，而且还把后面一连串的战舰又射穿了两艘，才算彻底威力耗尽。

    “这就是修仙者的力量吗？”

    “简直恐怖如斯！”常遇春在心里喃喃自语。

    “成功了！”

    “我们成功了！”徐远也看到了这发光柱的威力，他猛地站起身高呼。

    虽然此刻的他浑身已经提不起一丝一毫的力量，体内灵力更是被彻底抽干，但这一刻他感觉自己拥有了全世界。

    “噗通！”刚刚欢呼了两声，他就两眼翻白直接倒在了地上。

    和他一样，三十多个科研人员中有半数都在看到任务完成之后，晕了过去。

    “没事，他们只是灵力耗尽了而已！”

    “休息一会儿就能醒过来！”随船军医开口。

    “那就让这些功臣回去船舱里休息！”

    “下面交给我们好了！”常遇春扭过头看向远处八国联军的舰队，眼中闪过一丝狠厉。

    “按原计划进行。”

    “给我打，狠狠的打！”

    随着常遇春一声令下，七十多艘大明战舰开始转变阵型，集中力量向对方包围圈的一个方向猛轰。

    刚刚被那一发光柱覆灭了指挥中枢的八国联军舰队此刻已经陷入了彻底的混乱之中。

    这样犹如天罚的攻击，让很多士兵在第一时间失去了战意。

    有将近一半的战舰选择了逃跑。

    战斗一直持续了三天三夜。

    其实后面的两天半都不能称之为战斗，应该称之为追杀。

    大明的海军从台湾海峡，一直追着对方进入了南海，击沉了对方五十多艘铁甲舰，才算善罢甘休。

    “如果所有战舰都是灵能驱动，我能把这些鬼佬全部歼灭！”

    “现在却只能眼睁睁的看着他们溜走，可惜了！”在回航的路上，常遇春忍不住感慨。

    “这不可能！”

    “常大帅，依照现如今的灵气复苏程度，根本就不可能支撑得起那样的舰队！”旁边徐远一脸认真的泼冷水。

    “我也只是畅想一下而已！”

    “你们这些研究人员就喜欢瞎讲大实话。”

    常遇春看着徐远又笑了起来：“老徐，你那一发弑神弹可是这一战能够全胜的关键，想好没有，这次想要什么奖励？”

