
　　“巧了，我专治各种护盾，今天就要秒杀你！”

　　陆涛更是淡漠，风翼一振，立时将所有冰晶箭矢震碎，一双利爪一往无前。

　　“我偏不信！”

　　天霜奇蝶竭尽全力发出最洪亮的叫声，做最后的挣扎。

　　陆涛的爪子在它巨头三次处猛然变大，一爪落下，冰霜护盾当场炸裂，所有冰元素皆被消磨了个干净。

　　一只爪子，也在随后洞穿了天霜奇蝶的身体。

　　噗嗤

　　陆涛往后一拉，天霜奇蝶的内脏都被硬生生拽了出来。

　　“你杀了我，你也跑不了的……”

　　天霜奇蝶的眼神凝固，继续拼命发出高亢的鸣叫，而后倒在了地上。

　　“叮！宿主杀死了一只二阶异兽天霜奇蝶，战斗技巧提升，进化点1000！”

　　二晶兽源晶，到手！

　　陆涛爪子顺势一捞，天霜奇蝶的兽源晶便被扣了下来。

　　“二当家，你怎么了！？”

　　不到三个呼吸，远方便传来了天麟闪电狼的手下的呼喊声。

　　“叮！宿主吞食了一块上等二阶兽源晶，进化点1800！”

　　陆涛将兽源晶丢到嘴里，身形逐渐隐入迷雾之中，嘴角勾起一个弧度。

　　有请下一位受害者。

　　“二当家！”

　　不久后，四只异兽出现在了天霜奇蝶死去的地方。

　　打头的正是之前那只虎。

　　它乃是暗影虎，二阶六级，二晶资质，在天麟闪电狼的手下之中也算是一名得力干将了。

　　其他的异兽也是二阶五级以上。

　　它们听到天霜奇蝶的呼喊声后便冲了过来。

　　结果却只见到了天霜奇蝶的身体。

　　“到底是谁干的？为什么二当家死了？！”

　　暗影虎龇牙咧嘴，看着周遭愤怒地咆哮。

　　“是那只山雀，一定是那只山雀！”

　　它身边的异兽立即含恨怒啸。

　　“除了那些嗜血蝠以外，这里面还没有见到过什么其他的异兽，只有那只山雀能杀了二当家！”

　　暗影虎闻言，顿时怒不可遏，四脚猛踏地面，身上萦绕起了黑色的光雾，身形逐渐消失。

　　“对，只有那只山雀能够做到，我现在就去找它，我要杀了它！”

　　其他的异兽也是满面怒容，龇牙咧嘴，暴怒不已，恨不得当场找到陆涛将它撕碎。

　　“没错，是我！”

　　就在它们摩拳擦掌的时候，一道清脆的雀鸣从四周传来。

　　“是山雀！”

　　“它还敢出来！”

　　暗影虎和其他四个同伴都是循声望去。

　　只见到陆涛那加持着巨大风翼的身影逐渐出现在数米开外。

　　“答对了，但是没有奖励。”

　　“如果一定要奖励的话，那我就送你们去和你们亲爱的二当家团聚好了！”

　　陆涛发出阴寒叫声，准备动手。

　　暗影虎急速狂奔，直冲陆涛，它大声嚎叫：“你已经被我们五个包围了，你难道还想以一敌五？！”

　　呼呼

　　陆涛身后的一对风翼凭空招展，狂风自起。

　　“不是你们五个包围了我，而是我抓到了你们五个落单的！”

　　“叮！宿主释放了技能风之振翅！”

　　陆涛的两只风翼猛然挥下，周遭所有风之源力被瞬间抽干并统一爆发而出。

　　万千剑翼如虹如龙射尽数射向每一个角落，与此同时，巨大的风之涟漪也瞬间荡开。

　　“防御！”

　　暗影虎和其他的四只异兽眼看着剑翼来势汹汹，只能被迫防御。

　　它们有盾类技能的开启盾类技能，没有盾类技能的则跑向旁边的岩石寻找掩体躲避。

　　叮叮当当

　　剑翼刺在元素盾和岩壁上，发出了沉闷的声响，难进分毫。

　　“就这？就这？”

　　暗影虎见到那声势骇人的剑翼被这么轻易的阻挡，顿时嚣张了起来，“你就想凭这玩意一打五？”

　　它的同伴们听到它的声音，也是得意忘形，纷纷开口嘲讽。

　　“当然没完。”

　　陆涛嘴角一勾。

　　轰

　　风之源力形成的涟漪荡开，如万千神将发起冲锋。

　　暗影虎和其他四只异兽造次冲击，直接被弹飞出去，撞在了岩壁上。

　　啊！

　　它们全身刺痛，发出痛苦的嚎叫，身体在这一刻不受控制。

　　“你们的二当家应当还是挺想你们的，早点下去见它吧。”

　　嗖

　　陆涛再次化虹而去，利爪展开，依次经过每一只异兽所在的位置。

　　凡所经过，血溅三尺。

　　“叮！宿主杀死了一只二阶异兽，战斗技巧提升，进化点1000！”

　　“叮！宿主杀死了一只二阶异兽，战斗技巧提升，进化点1000！”

　　“叮！宿主杀死了一只二阶异兽，战斗技巧提升，进化点1000！”

　　……

　　暗影虎和其他四只异兽还未从岩壁上落下，便已带着震惊之色离开人世。

　　“走的时候应该很安详……”

　　陆涛抓起几颗兽源晶丢入嘴中。

　　“叮！宿主吞食了一枚二阶上等兽源晶，进化点1800！”

　　“叮！宿主吞食了一枚二阶上等兽源晶，进化点1800！”

　　“叮！宿主吞食了一枚二阶上等兽源晶，进化点1800！”

　　……

　　爽！

　　这一趟得到的进化点真是太多了！

　　汪

　　远处传来了笑天的叫声。

　　砰

　　笑天和火雀合力将一具异兽的尸体抬了过来。

　　正是那仅剩的一只异兽。

　　加上天霜奇蝶一共七只异兽，全在这里了。

　　一家人就是要整整齐齐。

　　“笑天，所有血肉都归你们。”

　　陆涛丢给了笑天一枚兽源晶，让它和火雀各自一枚。

　　笑天跳起接住那枚兽源晶，囫囵吞下。

　　火雀也小心翼翼地将和笑天合杀的那只异兽兽源晶吞下。

　　这可是它迄今为止得到了第一枚兽源晶，吞下的时候眼泪都要流下来了。

　　笑天吞食了兽源晶以后立刻去吞食那些异兽的血肉。

　　这傻狗现在的口味可被养刁了，一看境界太低、资质太低的异兽血肉根本不吃。

　　“小火，来，这些都是你的，有我和老大吃的一口就不会少了你的！”

　　笑天一看不入眼的异兽血肉便一股脑全丢给了火雀。

　　可怜火雀了，拿了它挑剩下的，还要笑着感谢。

　　“叮！宿主的契约兽笑天已经达到了二阶四级！”

　　笑天竟然又突破了！

　　陆涛正高兴着，又听到系统传来好消息。

　　“叮！由于宿主的契约兽笑天突破到了二阶四级，并受到此处灵髓以及死气的影响，它的部分属性和技能发生了改变，请宿主注意查看。”

　　笑天的属性发生了变化！

　　从来到这里开始，笑天就表现得非常不对劲，希望这种变化是好的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第80章 所有血肉都归你们免费阅读。https://xs.23sk.com 