    只见秦赐嘴角浮现一抹戏谑的笑，说不出的气质：“忘了告诉你，保住身后这个人，就是我皇兄的意思。”

    “我把人交给你，那我怎么跟我皇兄交代？”

    一方水土养一方人，这牧州蛮荒之地，硬是把沉稳秦赐的锐气逼了出来，此刻甚至带着一点痞气。

    闻言，耶律燕的脸色大变，大夏皇帝要保？

    他神色变换，但很快竖起眸子，完颜洪烈牵扯太大，三大首辅家族已经因此被灭了一家，此人不死，完颜大帝就睡不着。

    他带不回去人，估计要被活活打死。

    于万军之前，厉色开口：“本将军再说一次，这是女真国的内务，跟你们大夏没有半点关系！”

    “你皇兄就不怕完颜大帝的怒火吗？”

    闻言，秦赐的脸冷了下来，杀机跌宕！

    燕云五军皆是如此，瞳孔冷漠，他们能活着戴罪立功，全靠秦云的庇护，谁敢针对秦云，就等于是挑衅信仰！

    女真军队，明显紧张了一瞬。

    秦赐不屑怒斥：“狗屁个完颜大帝，我皇兄需要看他的脸色？”

    “大夏不承认，他那个大字就用不稳，少拿那套来威胁本王，不服你就再往前走一百米试试，本王不把你打废，就不是大夏十一王爷！”

    “来人！”

    “先送完颜洪烈二人回牧州城就医！”他回头霸气表示，完全无视女真军队。

    “是！”有军士大喝。

    只见，被万军保护的丛中，有两个浑身是血的身影，一个是完颜洪烈，脸色苍白，全身上下就没有一处好的，凄惨至极！

    另一个是红发侍女红叶，她的状况好一点，但背上插了三支箭矢，触目惊心。

    望着二人被锦衣卫送走，耶律燕简直跟吃了死苍蝇一般，脸色铁青，喘着大气，缓缓拔出弯刀。

    刀芒闪烁，可怕至极！

    压抑低吼：“秦赐，你不要害死我啊！那可是完颜大帝啊，完颜大帝下令必须要他死！”他发出大吼，急的满脸通红。

    不把人带回去，他要直接完蛋，从骨子里惧怕那位手段狠辣的大帝，连自己亲侄儿一家都要杀，上位之路白骨森森。

    比起毕加，这个当权者要厉害的多，属于是自己能干。

    但直接抢人，揶揄燕又怕打不过，毕竟后面就是牧州，搞不好燕云十二军全部跑出来。

    他这五万人，非得全军覆没。

    左右为难，他都想哭了，心中恨死了锦衣卫，若不是他们的出现，完颜洪烈就死了，根本撑不到顺勋王赶来。

    秦赐没心没肺的一笑，轻轻摇头：“那本王就管不着了，反正你敢动，本王就办你。”

    耶律燕青筋暴露，气的暴跳如雷，看着完颜洪烈快要消失，他终于忍不住，怒火滔天的拔刀。

    噌！

    噌噌噌！五万女真人也迅速拔刀，战马嘶鸣，一时间局势瞬间崩了。

    秦赐目光一寒，长矛一扬，大吼道：“哼，迎战！”

    铿铿铿！

    燕云五军，有些西凉铁骑的那种彪悍，顿时前进，布置阵型，一气呵成，爆发处通天杀气！

    这支军队的前身打崩了门阀联军，也是具有血统传承的。

    “杀，杀，杀！！”五万人狂吼，震动天地。

    火烧眉毛，局面已经彻底失控。

    对峙一小会，空气都在窒息！

    耶律燕看着强硬的秦赐，咬牙切齿，满头大汗，最终还是没敢下令。

    冷厉道：“好，秦赐，你给本将军等着！”

    “还有你们大夏，庇护女真国的要犯，肆意挑衅，我们不会罢休的！！”

    “撤！！”

    他愤怒大吼，完颜洪烈即便开战也抢不回来了，只能离开，报告大帝。

    五万军队愤怒的转身，个个眼神都藏着杀气，但他们确实有这个底气，作为北方异族，天生就具有对南的优势。

    第一，地形。

    第二，兵力。

    第三，高原气候。这是最致命的，中原军队很难打进去，无法适应淡薄氧气，搞不好气候就能把军队给玩没了。

    这也是为何历代皇帝，宁愿打突厥，北方是看都不看一眼的原因。

    秦赐威武俊逸，神情蔑视，对着他们背影骂道：“一群废物，这就走了？”

    “本王就要看你们如何不肯罢休！”

    “突厥汗国被我皇兄灭了，本王不介意杀入你们的皇城，把你们的皇后抢出来，献给皇兄！”

    众所周知，突厥皇后被秦云抢了。

    听到这话，简直就是威胁和侮辱，耶律燕气的差点没直接从马上摔下来，不回头的怒吼：“秦赐，你给本将等着！！”

    人走后，秦赐的剑眉微微一蹙，强势是必须的，但忧患也是要考虑的。

    他是真没想到，那个被追杀的上天无路，入地无门的完颜洪烈，居然是女真国的正统太子爷。

    这事情有点棘手，秦赐明白，完颜大帝不可能让完颜洪烈这个侄子活着。

    “退兵！”

    “调两军加强边境的巡逻，女真人敢靠近一步，打断他们的腿！”

    “另外通知皇兄，完颜洪烈已经被救下，告诉皇兄，一切缘由！”

    众人大吼：“是！！”

    ……

    赤壁摩擦，以女真人先退兵而结束。

    但双方因为这件事算是结下了梁子，两境百姓纷纷远离，气氛逐渐严肃，有点当初跟突厥的那个味道了。

    而此时，秦云还在西域寻找格萨斯王的宝藏，已经有了一些眉目，但怀柔兰芝自己也不知道确切地点。

    所以一再碰壁，最后讨论，找不到的原因就是时间不对。

    埋葬于黄沙之下的宝藏，必须等到月圆之夜，才会显露一角，窥得进入门道，和突厥开战已经错过了一次月圆之夜。

    秦云最后考虑再三，暂时放弃此事，让楼兰等国，代为监视，日后再来取。

    财富谁都不会嫌多，那怕秦云已经拥有诺大的草原。

    时隔多日，十二月中旬，秦云正式启程，率领大军回归帝都，因为军队庞大，辎重繁多，不能走近道，所以行程较为缓慢。

    但一切顺利，顺利到天气一直都晴朗，不曾下雨，将士们赶路仿佛是踏青。

    有时候秦云都觉得古怪，自从推了怀柔氏，大事小事基本都很顺利，难不成这女人真能让男人气运变好？

    途径荆州，通州，潼关，驻马道，足足耗费了十天，才快要抵达帝都。

    这段日子，秦云赶路太无聊，只能把精力都发泄在怀柔的氏的身上，龙车之中，满园春色！

    “陛下的腰越发健硕了，我快要抱不住了。”怀柔氏长长睫毛煽动，浑身无力道。

