    张景毅有些不自然的笑着，可是我看他已经要崩溃了。

    他突然喊道：“你怎么来这里？你想干啥？我草，这是怎么个情况！你怎么能从书里面出来的！”说到最后他几乎是要崩溃了。

    “不知道啊，也许是老天不忍心让我一直纠结着？”这人笑着过来了，对我伸出手来：“你好，我是林清风。”

    我喊了一声，用手捂住了嘴巴。我的佛祖老天爷啊，到底是什么剧情啊！

    林清风笑盈盈的看着我：“那天在雨里面看到你，我很高兴。但是你和书里面长得不一样，我总要查一查的。玥儿，好久不见了。”

    不等我说话，他就把我紧紧抱住了。我靠在他的身边，一句话也不说，我想不起来之前的剧情，可是我觉得这个心跳和怀抱是如此的熟悉。我不想动。

    张景毅无奈的笑了笑：“我输的一败涂地。”

    “没错，你不知道什么是真爱。你更适合找个人过世俗烟火的日子。”林清风笑道。

    “可是你是怎么……”

    “我去世的时候迷迷糊糊的，醒过来的时候就来这边了。我今年二十七岁了。我永远都是二十七岁，所以。我们离着死还有很多年呢。”他看着我。

    我不说话，书里面的记忆一点点的恢复过来了，我在书里面永远不老，他在这里永远不会老。

    张景毅骂道；“我日，太过分了！”

    “不过分，我这么聪明，哪里是你笔下写的那样软塌塌的个性。”林清风笑道。

    我笑的非常开心，真好啊，林清风真好！

    张景毅瞪眼睛道：“所以你是想要撬行！”

    “是又怎么样？你们俩根本不合适。为什么执着？别忘了我才是男一号！”

    “我日，你既然是男一号，就该喜欢白晴晴，为啥缠着女配角！”

    “女配角如何？我就是来这里找她的，一开始的时候，我不太不记得那人是谁，可是我相信我会遇到她的。那天下雨我就碰到了。”他对我笑，我也对他笑。

    林清风突然扑过来了，直接捧住我的脸：“宝儿，我来找你了！”

    “林清风！”

    “滚开！她都要嫁给我了！”张景毅推开了林清风。

    “你才走开！强扭的瓜不甜！她刚才不是说了不嫁给你了！”

    “你去找白晴晴，白晴晴是你的！”

    “白晴晴是创造出来的极品，应该是你的！”

    两人就这样因为白晴晴撕起来了。我无语的看着俩人吵架，围观的人很多。琴行老板都出来赶人了。

    我怎么劝也没用，干脆翻了一个白眼，直接走人了。

    “你干什么去！”两个人一起喊道。

    “你们俩人都有毛病，出去别说认识我。”我大步流星的走了。

    林清风经常来找我，其实我有点尴尬，没怎么说话。毕竟书里面的东西都记不住了。

    他也没有着急，一直陪着我，后来对我说：“你走了之后，我很难过，我是有记忆的，但是只能装作不知道的样子，我希望你看到这本书的时候，知道我过得幸福，就会在外面幸福。”

    我笑道：“所以你很快结婚了。”

    “是假的，我没有找任何人。不然我也不会移民海外，那女教师只是和我演戏，没有和我生活在一起，她想出国，我就成全她了。我在书里面只有你一个女人。你走了，我并不幸福。”

    我用手捶打着他的肩膀：“别招我哭，我好心酸。我在外面也不幸福啊。”

    “傻姑娘！”他拍拍我的肩膀。

    张景毅这时候进来了，拎着一堆吃的，笑嘻嘻的：“媳妇，我来了。”

    “别叫她媳妇，她是我的。玥儿没说嫁给你，你还是死心吧。”

    “我父母已经同意了我们的事情了。她不是玥儿，她是人，不是角色！”

    “我是角色，可是我喜欢她。你就永远都是靠边站的那一种。”

    俩人又吵起来了。我自顾自的拿出来吃的，大口吃着，不管他们。一开始张景毅是真的不高兴，可是现在已经纯属就是和林清风找别扭了。

    三个月后，我结婚了，新郎当然还是林清风，张景毅无可奈何的当了伴郎。

    “娘的！为啥啊！我还不如一个虚构的人！”他哀嚎不止。

    “现在这不是虚构的世界了，我已经来这里了。”林清风笑道：“而且我永远不老。还比你这个男配有钱。”

    我笑嘻嘻的看着他们吵架，心道，这才对嘛，不管是现实还是小说，我永远都是嫁给高帅富的命。

    林清风的公司规模不大，可是也不错了，慢慢来吧。

    “好，我成全你们。”张景毅叹了口气，踹翻了身边的一个放花的架子。一个红衣女孩吓了一跳，步步倒退。

    张景毅赶忙过去道歉去了：“对不住，我不是故意的。”

    “没关系的。”女孩笑容婉转，笑着说道；“我叫小丽。你呢？”

    我们全都愣住了，张景毅也愣住了。

    他过了半天，才露出了无比开心的笑容来，用力的抱住了面前的女孩：“我也等到了？”

    女孩惊慌失措的推开了张景毅，羞涩的跑了。

    张景毅也不管我了，去找小丽黏糊去了。我看着张景毅那样，还不如书里面呢，在现实生活中就是一个屌丝。不过好在长得帅，隐藏了一下吧。

    新婚之夜，我有点紧张，林清风却是很坦然的直接扯开我的衣服。

    “媳妇，我们洞房。”

    “可是我们已经洞房过了。”

    “不一样。”他摸着我的脸：“我很多年没有碰你了。”

    我慌乱的按住他的嘴唇：“我会老，你不会老，我已经二十六岁，我不会年轻几年，看你却是书里面的角色，你会永葆青春，你会嫌弃我。”

    林清风捧住我的嘴唇凑过来：“不会。我愿意和你一起，或者我刺瞎我的眼睛，不看你的衰败的样子，我一定要和你恩爱到白头。”

    我一个哆嗦，不是吧，这人好极端。

    林清风就笑了起来：“开玩笑的！我保证不放弃你。”

    我当时就觉得他撒谎，但是我不后悔啊，我真爱他呢。我保持锻炼，涂涂抹抹各种营养品，还要做面膜，想要保持青春。

    可是岁数大了，我还是越来越老，而林清风永远都是二十七八岁的样子。很多小姑娘追求。

    我以为他会真的变得，可是谁知道啊，他就真的宠了我一辈子，他染了白发，和我当年一样，又踹飞了很多妖艳贱货，和我幸福的走了一辈子。

    我也可以一直享用这年轻又美好的肉身，一直很和谐哦哦哦！

    （作者君：咳咳，矜持点，这事儿咋能当面说。）

    我没有去京城，在老家把武术馆开了起来，当了一个小老板。

    我和他的事业都还算顺利吧，反正不缺钱了灭哈哈！

    我给他生儿育女，孩子的名字和书里面一样，浩浩和雅静。性格都是很活泼的，不过是一对双胞胎，我就没再生了。

    林清风穿到这边的身份父母双亡，也不用我伺候公婆了，生活很惬意。

    我生了宝宝的一年后，张景毅和小丽也在京城结婚了，他的父母很满意。小丽的爹妈都在银行上班，小丽自己也是一个公务员，为了张景毅调到了京城上班。

    我知道了点点头，这才是世俗夫妻的样子。

    他和我们一直保持联络，他小说写的实在不咋地，后来还是乖乖的听话继承家业去了。有父母的帮扶，他的生意倒是经营的很不错，很有点商业老大的意思。

    林清风说他会在我死之前消失，我们俩人一起离开这个世界就好了。

    这就是我的真实生活的一辈子了，oｖｅｒ了。

