    重剑直奔王永波的胸口刺去。

    如果这是剑刺实了，哪怕是先天高手，照样陨命当场。

    先天高手只是实力普遍比真元境武者强，并非比真元境武者多一条命。

    感受着背后的剑风，赵可儿心里一阵快意。

    辛辛苦苦在清风城布置了那么久，牺牲色相，演了那么久的戏，终于要到收网的时候了。

    哪怕陈鹏飞意志再坚定又怎样？

    在魔灵宗秘制药物和《迷魂心法》的配合下，照样一头栽进圈套里！

    她自己的观察过，陈鹏飞领悟的杀戮剑意！

    赵可儿很清楚杀戮剑意的弊端，杀戮剑意很强，每一个位领悟杀戮剑意的武者，几乎都是嗜杀之人，他们领悟了杀戮剑意，杀戮剑意也无时无刻的不在影响他们性格！

    一旦用出杀戮剑意，几乎就是不死不休的局面！

    除非是那些杀戮剑意圆满的先天顶级高手。

    呵呵！

    南云国魔道第一天才？

    马上就要弃暗投明咯！

    可是，接下来的事情却让赵可儿差点破功露出马脚！

    半空中重剑硬生生被十七挪开，然后他快速变招，一剑拍在王永波的脑袋上。

    “砰”的一声，响声震耳欲聋。

    王永波直接被拍进了旁边店铺内。

    十七的力量，哪怕是一般的先天高手都承受不起，更不要提这一击直接打在脑袋上，虽然他收了几分力量，可经过先前的战斗，十七知道，王永波的锻体功法根本不强，他抵抗不了。

    他沉着脸，越过赵可儿，踩着碎裂的砖石，进入洞口，将王永波拖了出来。

    王永波整个脑袋都是懵得，大脑一片眩晕，他想要挣扎，可是身体完全不听使唤……然后无数沉重的拳头向他袭来！

    赵可儿看着十七不停用砂钵大的拳头猛揍王永波，时不时的还用他那双大脚狂踩王永波的脑袋，整个人都傻住了！

    她不是因为十七猛揍王永波这个先天高手而惊讶。

    毕竟对付王永波，她这个先天高手也出了一份力。

    她是惊诧于十七的控制力，他竟然能在使用杀戮剑意与人拼杀的时候还能保持冷静收住手！

    赵可儿在心里说道：“原来不是我那个师傅给的药过期了……而是他的本身意志力就这么强？”

    整齐的脚步声响起，这是清风城城卫军的大部队在赶来。

    十七并没有收手，他将心中连日来压抑的愤怒全部发泄到王永波身上。

    “你赶紧回去，要是被城卫军看到，就不好解释了。”十七一面打，一面对赵可儿说道，“王永波的事情，我会跟他好好讲道理的，他应该不会为难你！”

    赵可儿真想提醒他一句，要不要直接把王永波杀了！

    不过想到对方刚刚表现出来的冷静，她还是罢手了。

    再说下去，对方很可能会察觉到不对！

    《迷魂心法》虽然精妙隐蔽，但还没有霸道到能够随意支配同等级高手的地步，它更讲究循序渐进，一旦遇到意志坚定的武者，就可能受挫，就需要药物来配合。

    刚才，她就是想彻底将十七对她的“爱”和酒桌上的不甘、不舍和愧疚等等复杂感情一次性引爆，突破他的理智，以达到让他带着自己叛逃黑血国的目的。

    可惜赵可儿没想到，对方竟然如此“铁石心肠”！

    迫不得已之下，她又使用了备用方案。

    引来王永波，让愤怒的王永波对陈鹏飞直接动手。

    等赵可儿发现陈鹏飞竟然与先天高手斗了个旗鼓相当后，十七在她心目中的地位又提升了一步！

    她想起了自己师傅身边那位英俊的奴隶面首——昔日被称为黑血国第一年轻高手的男人！

    她也想要一个……不要小看任何一位年轻女人的虚荣！

    只要陈鹏飞能杀了王永波，还被一大帮城卫军亲眼见证，他除了叛逃还有什么选择？

    问题是她又算错了！

    她只能匆匆的离开，逃入城主府。

    至于要不要立刻亲自动手杀掉王永波嫁祸对方，她没想过。

    一来制造陈鹏飞出手的痕迹不容易；二来陈鹏飞在清风城里的势力很大，几乎所有的军队都归他管辖，没有经过精心布置，她根本嫁祸不了！

    杀掉十七？

    她没有把握，正面战斗，她实力还不及王永波。

    “陈统领，我收到消息，有人要行刺城主大人……”蒋建凯一看到十七，就想继续说下去，不过当他看到十七一脚又一脚，狠狠踹在地上一位快要重伤晕迷武者身上时，他就惊喜道，“原来刺客已经被陈兄弟拿下了？”

    蒋建凯立刻三步并做两步，走到十七身边咒骂道：“妈的，该死的刺客，害得我们城卫军整晚都不得清闲，我才刚刚躺下，又马不停蹄的赶过来，肯定是黑血国派来的刺客！”

    他吐了口唾沫，学十七狠狠踹了地上那人几脚，感觉十分解气：“这帮杂碎，正面不敢攻城，尽使些歪门邪道、见不得人的手段，把他带进地牢，老子就天拼着不睡觉，也要让他尝尝我的手段！”

    十七看着蒋建凯……突然有些佩服他！

    小小真元境中期城卫军统领，竟然敢脚踹先天高手，竟然有勇气朝王永波吐口水……怎么说呢？

    他的人生恐怕已经达到了巅峰！

    十七闭上眼睛说道：“你先看看那人是谁！”

    “还能是谁？难道我认识？”蒋建凯反应快，“是内奸？”

    他连忙蹲下身子，掀开散乱的头发，看到那人的脸之后，他整个好像被人抽去了骨头，瘫软的坐在地上。

    王永波闭着眼睛，好像昏迷了。

    “陈兄弟，怎么会是王……”

    他死死的捂住嘴，目光扫过身后的城卫军，城卫军就站在他身后不远处，有他阻挡，应该没有人看到王永波的脸。

    这件事，只有陈统领和他知道。

    作出这个判断，蒋建凯慌忙的用头发将王永波的脸盖住，站起来说道：“刺客已被陈统领擒拿抓获，因为此人的身份非同小可，今日之事绝对不能外传，违者军法处置，明白吗？”

    “明白！”

    “明白就好，陈统领和我，连夜审讯刺客！”蒋建凯咬着牙说道，“明白就好，你们立刻回去驻防，小心黑血国趁夜偷袭！”

    等城卫军撤走以后，蒋建凯以迅雷不及掩耳之势扑倒在地上，直接抱住了十七大腿哭诉道：“兄弟，这事儿你知道的，不能怪我，求你千万不要传出去，要是传出去，我就没命了！”

    他嘴上是在求十七，可是在心里，已经把十七骂了十万遍！

