    秦尘当年利用天魂禁术，将灵魂一分为二，化为秦魔，秦魔是真正渊魔之道的传承者，但是，大道理解，秦尘本体自然也极为熟悉，一瞬间运转起来，顿时，整座大营之中都充斥着一股可怕的魔族之力。

    “这是……”刺天穹的脸色顿时变了：“渊魔之力，你难道是……”刺天穹心中惊悸不已，骇然失声，秦尘身上涌动出来的魔族之气虽然十分轻微，可其本质，却无比纯正，并且，竟是魔族中的皇族渊魔族的大道。

    嘶！刺天穹心中顿时惊恐不已，难道眼前这人族竟是渊魔族的高手不成？

    不对，可此人若是渊魔族之人，为何根本感受不出来他体内的魔力？

    而分明只是一个人族。

    这一刻， 刺天穹是真的慌了。

    渊魔族，太强大了， 这是魔族的掌管种族，真正的皇族，普天之下，整个魔族之中，都以渊魔族为尊。

    别说是他们瓦剌虫族了，就算是他们臣服的那些其他魔族，见到渊魔之人，也都要俯首称臣，不敢违逆。

    他们虫族算是强大了，但整个虫族联合起来的地位，也不过魔族中一个普通高位魔族罢了，更何况，那还只是虫族皇族，他们瓦剌虫族只是虫族中的一个普通种族，岂敢得罪渊魔族？

    “你还有什么疑问吗？”

    秦尘冷冷道，目光高高在上，俯视刺天穹。

    秦尘虽然语气平静，但话语中所带的那股高高在上，以及轻蔑之意，却是让其他瓦剌虫族尊者心中愤懑不已。

    而刺天穹大将军此刻心中则是一团乱麻。

    首先，秦尘展露出来的气息，的确很像是渊魔族的气息，但是，以他的地位，他根本见不到渊魔族的人，也不认识任何渊魔族的高层，自然无法分辨秦尘所说的真假。

    对方此番前来，分明是想要求他瓦剌虫族为他做事，如果对方真是渊魔族之人倒也罢了，可若不是，那他瓦剌虫族的将来怕是要毁了。

    一时间，他心中犹豫起来。

    这是一个机会，可同样也是一个危险。

    它被骗没事，可若影响到种族的未来，他自然担不起这个责任。

    因为，魔族在人族中打入过诸多奸细和探子，人族自然同样也曾这么做过，曾经造成了极大的损失。

    到了他这个层次，自然不会秦尘说什么，它就相信什么，达到它这个程度的虫族高手，岂会是那么好骗的？

    “大人。”

    刺天穹眼珠子一转，心中便有了主意，恭敬道：“大人您身份非凡，我等自然不敢质疑，不过，大人您有什么物质上或其他的需要，我等可以满足，可若是想让号令我瓦剌虫族，怕是……”“大人您也知道，我瓦剌虫族如今投靠在死魔族麾下，虽然死魔族也听从大人您渊魔族的命令，可若没有证明身份的令牌，或者调遣我充足的信物，我等怕是……”万族战场，种族众多，各种族之前盘根错节。

    不同种族之间想要联合，调动，自然不是来人随便说上两句便可，而是需要魔族统一的信物，刺天穹自然是想让秦尘拿出来信物。

    “信物？

    哼，你可知本座的使命有多重要，为了掩饰身份，本座又耗费了多少精力和心血？

    本座身上，岂会带着信物这么明显的东西？”

    秦尘冷冷说道。

    嘶！难道这位爷是渊魔族打入人族高层的奸细？

    刺天穹心中一惊，还别说，若非秦尘主动暴露出来渊魔之道，他根本无法看出来秦尘是渊魔族的大人，怎么看，眼前这年轻人都是人族。

    “大人，那属下就……”刺天穹犹豫道，满头汗水。

    秦尘皱起眉头，他本来想利用渊魔之道和黑暗之力，直接控制着瓦剌虫族，却万万没有想到，这魔族的等级如此森严，即便是暴露出了渊魔之道，对方也不听从号令，需要信物。

    “你说你瓦剌虫族投靠的是死魔族？”

    秦尘目光一转，想到这一个主意。

    “正是。”

    “那你可听说过死魔族圣子涂魔羽？”

    “涂魔羽圣子？”

    刺天穹一怔，和其它几大虫尊对视一眼，却见这些虫尊俱是摇头。

    “大人，我等和死魔族联系的，乃是屠天大人，他是死魔族半步尊者……或许，他认识您所说的涂魔羽大人也不一定。”

    刺天穹急忙道：“我等可为大人您进行联系。”

    屠天半步尊者？

    秦尘无语，这瓦剌虫族混的也太惨了吧？

    好歹这刺天穹也是接近人尊巅峰的高手，整座大营中的虫尊高手也有五六尊，可死魔族联系的竟然只是一个半步尊者，这真的是……“一个小小的半步尊者而已，它能知晓本座什么秘密，本座的秘密，别说是他一个半步尊者了，即便是整个死魔族的高层也几乎无人知晓。”

    秦尘冷哼道，高高在上，目光不屑。

    “不过罢了，你联系一下此人，询问一下涂魔羽的消息，那涂魔羽当年曾见过本座，倒是可以证明。”

    秦尘淡淡道。

    即便不能控制瓦剌虫族，能打探到涂魔羽它们的消息，对秦尘而言也极其重要。

    当年秦魔带着涂魔羽、灵渊等人从月魔族通道前往魔族之后，便一直没有消息，这么多年过去，也不知道他们如何了。

    “是，大人。”

    刺天穹听到秦尘说可以联系屠天大人，倒是松了口气，否则，它还真怀疑秦尘的来历是不是伪造的。

    “古力魔，将和死魔族联络的通讯阵拿过来。”

    “是！”

    古力魔应和了一声，旋即很快就有几名瓦剌族高手走了进来，拿出了一个复杂的阵盘放在了大营中央。

    这个阵盘，足有近丈长宽，上面的纹路极其复杂，晦涩高深，显然是一个等级极高的传讯装置。

    “记住，和那屠天沟通的时候，直接询问涂魔羽的消息，至于本座，你们暂时先不要开口，因为本座的存在是机密，决不能轻易泄露出现，即便是死魔族的人也不能知晓，否则一旦泄露，尔等必遭责罚。

    说起来，此次若非意外，本座也不会冒险联络尔等。”

    秦尘淡淡道。

    

