    哈维身上有着深刻的传控足球烙印。

    因为传控足球才让他这个之前看似平平无奇的拉玛西亚球员成为了一代大师。

    如果他在其他技战术体系中，也许作用不会太明显。

    就像在曼联现如今的体系下，他充其量就是中场负责攻防转换的一个组织球员，而谈不上中场核心，只要能把球传到锋线上，就可以了，这样活儿，很多球员都能干。

    打前腰，他的速度不够快，打中前卫，防守回防可能会是硬伤。

    全世界的球迷谈论梅西和总裁谁是体系球员。

    实际上像哈维这种球员才是最纯的体系球员。

    TIKI-TAKA问鼎巅峰风靡全球之前，他只是一线球星，但梦三巴塞罗那的技战术体系成型之后，他瞬间跨入了顶级球星的行列。

    所以即便退役当了教练，他也坚定不移地走着传控线路。

    这是他的足球信仰。

    理所当然。

    走下坡路或陷入低谷的球队往往会疯狂怀旧。

    曼联如是，阿森纳如是，全世界的球队不外如是。

    都会怀念当年有多威猛。

    巴塞罗那也不能免俗。

    他们也不想另辟蹊径再开拓出一条新的成功之路。

    仿佛只要找对人，把从前的作业抄一遍，那么他们即便不能重返巅峰，但一定不会太差。

    因此哈维在技战术线路上也会得到球迷们的支持。

    现在他们在老特拉福德陷入了巨大的麻烦中。

    哈维看得出来球队如果不改变打法，下场一定会很惨。

    可他没有做出改变，仍然期望球队在压力之下能够收获宝贵的经验与成长。

    技战术永远是建立在球员能力基础上，如果指望着灌输一种技战术就能让球队变得天下无敌，那简直异想天开。

    哈维需要球员成长。

    锋线上的法蒂，中场的冈萨雷斯，防线上的加西亚。

    如果不能长期坚持贯彻一种打法的话，那球队将会永远没有灵魂！

    曼联终究是小看了巴塞罗那。

    本以为他们会在丢球后记住疼，可巴塞罗那却头铁得继续展开传控遛狗。

    红魔不惯着。

    也要感谢瓜迪奥拉长期执教曼城，让他们对这种打法并不感陌生。

    甚至有些得心应手。

    收紧中场防线，加强反抢。

    当巴塞罗那传控被迫提速加快节奏时，他们明显出现了自身无力驾驭场面的慌乱。

    布斯克茨被拉什福德反抢之后选择将球回传。

    结果刚传出去的球却被叶一锋向边路跑位中直接断下！

    老影帝这些年也实力不行了。

    叶一锋趟球向前一步便遭遇到了阿尔维斯的上抢。

    他直接人球分过！

    速度不是特长的叶一锋却完爆了年近40岁的阿尔维斯！

    红魔球迷欢呼喝彩，叶一锋趟球长驱直入！

    当他在禁区线前左脚踩单车右脚扣球从左侧完成对加西亚的突破之后，曼联这波攻势打出进攻纵深优势！

    巴塞罗那防线崩溃！

    特尔施特根刚出击一步，叶一锋闲庭信步般将球横传禁区右肋地带。

    桑乔快步杀到推射球门近角完成破门！

    桑乔破门之后狂奔冲去叶一锋面前，笑着起跳跃进叶一锋怀中。

    叶一锋与他勾肩搭背一同冲到场边后，两人一同做出了打高尔夫的动作！

    这是他们训练场上商量出来的庆祝动作。

    没什么新意。

    但球迷看着就是很过瘾！

    巴塞罗那众将面露愁容，没有人大喊，没有人站出来鼓舞士气。

    仿佛对丢球已经感到麻木。

    “巴塞罗那现在处境十分糟糕。他们缺乏斗志和野心！

    里奥，是因为曼联太强了吗？”

    “我觉得原因会是多方面的，这批巴塞罗那球员能够真正理解与发自内心热爱与支持哈维的恐怕并不多，因为他们并不是拉玛西亚中走出来的球员，像加西亚，他虽然是从曼城转会去的巴塞罗那。

    但要说他经过瓜迪奥拉调教指点，很契合巴塞罗那的技战术体系，这就太牵强了。

    我们都知道巴塞罗那将传控踢法演绎得出神入化是靠着哪些核心球员。

    皮克，布斯克茨，哈维，伊涅斯塔，梅西，从后卫到前锋，他们都是来自拉玛西亚，接受同一种足球理念熏陶，一直在这种技战术理念氛围下成长起来。

    可现在巴塞罗那的阵容，同类球员不但数量难以企及当年的高度，球员所展现出的天赋，实力，也有一定差距。

    哈维接手巴塞罗那的难度肯定要高于瓜迪奥拉当年，但就目前来看，这支巴塞罗那在过去几个赛季退出顶级行列之后，已经沦落到了平庸的行列。

    致命问题是，现在的球员，他们未必理解和支持哈维的技战术打法。

    年轻球员很容易顺从与改变，但像皮亚尼奇，德佩，阿圭罗这样的球员，他们还有必要去努力做出改变吗？

    我认为这才是巴塞罗那球员迷茫的原因所在。”

    现在巴塞罗那确实有点儿没活硬整的意思。

    巴塞罗那在主场打那不勒斯都很吃力，来到客场挑战曼联却还在摆谱。

    曼联展现出了残忍无情的一面。

    当巴塞罗那铁了心不改变技战术姿态的时候，曼联也选择了最简单高效的打法。

    巴塞罗那中场在防守时还是加强了对叶一锋的控制。

    封锁了叶一锋前进的线路。

    但叶一锋却也并不执着。

    比赛第25分钟，德佩左路盘带内切被孔德断球，曼联立即发动快速反击。

    叶一锋在刚杀过中场之后便向右路跑位接应桑乔，后者短传将球送来之后，叶一锋迎球直接内脚背打出一记搓射。

    足球从乌姆蒂蒂的头顶上方飞过后划过一道弧线坠向禁区前偏左区域！

    众人视线一转，只见拉什福德狂奔中甩掉了老迈的阿尔维斯。

    巴西老将确实追不上大英帝星。

    红魔球迷已经开始鼓掌欢呼！

    叶一锋的这脚传球简直仙气四溢！

    拉什福德连停带趟还有充足空间完成调整。

    杀入禁区之后推射球门右下角帮助球队再下一城。

    特尔施特根爆发了！

    他对着前面的队友们咆哮起来！

    要求他们不要远离禁区！

    甚至应该就龟缩在禁区内！

    一次次被打穿防线，看不见问题吗？

    队友们很无辜。

    赛前准备会你睡着了？

    这不是教练的要求吗？

    有本事你直接去吼教练！

    “不到30分钟，巴塞罗那已经崩盘了！

    叶一锋的比赛阅读能力绝对无人能及，他知道巴塞罗那身后空当很容易被打穿，所以没必要去推进，配合，直接一脚妙到毫巅的弧线中长传直塞便完成了一次助攻。

    拉什福德这球进得真轻松。

    无意去评判技战术的好坏，因为法国打防守反击也能成为世界杯冠军，TIKI-TAKA，传控战术也曾铸造辉煌。

    但巴塞罗那现在或许应该暂时放下理想，着眼于如何生存。”

    “这是肯定的，高举梦想旗帜的人我们随处可见，但不是每个有梦想的人最终达成了目标。

    对于巴塞罗那来说，我认为哈维现在更应该着眼于如何帮助球队挺进欧冠淘汰赛，即便巴塞罗那绝对没有夺冠的可能性，但挺进淘汰赛意味着更多的收入。

    这是巴塞罗那重建以及支撑他去实现理想的基础。”

    哈维暗暗咬牙，内心十分不情愿去改变技战术打法。

    他的执着可以被理解，至于是否能够被球员和球迷接受，那会是巴塞罗那内部讨论的事情。

    曼联拿出了卫冕冠军的实力，也让巴塞罗那能够看清楚现在他们与冠军的差距。

    巴塞罗那的传控逐渐让红魔球迷忍不住发笑。

    不停地传球，却没有胆量发动威胁攻势。

    生怕丢失球权后遭遇曼联的快攻。

    比赛第38分钟，叶一锋在中线后方接应卢克-肖的贴地斜传，他就近与B费撞墙配合，人却没有向前突进，而是往左边路跑位，再接应之后有了空间，调整转向。

    人还没面朝前场，脚下却已经用右脚外脚背将球挑传向了前场。

    过顶直塞！

    拉什福德再次摆脱阿尔维斯内切形成单刀！

    第三个进球出现时，叶一锋就跟拉什福德和桑乔说过，只要巴塞罗那不加强防守，你们就压着后卫线随时前插或内切。

    撕裂巴塞罗那的防线，叶一锋能秀一天都不觉得累！

    加西亚狂奔回防，看似有机会对拉什福德进行逼抢，但拉什福德提前送出了传中球。

    桑乔内切杀到冲入禁区右肋，特尔施特根出击，桑乔横向盘带调整后突然起脚射门。

    足球直挂死角！

    足球窜入了球门左上角。

    比分牌，鲜血淋淋！

    4:0！

    “哇哦！曼联继续扩大领先优势！

    今天他们绝对要在梦剧场屠杀巴塞罗那！

    现在哈维是否做出调整已经不重要了！”

    红魔球迷纵情挥舞着拳头。

    哪怕巴塞罗那确实是在低谷期，但不妨碍曼联屠杀所带来的快感。

    而每一位巴塞罗那球迷此时此刻心在滴血！

    这是重建所需要付出的代价吗？

    重建？

    先把以前欠下的债还干净再说！

    巴塞罗那巅峰时神挡杀神，手上沾了多少豪门的血。

    现在曼联也让他们感受一下被疯狂屠杀的感觉！

    不是惨败。

    而是屠杀！

