    太放肆了！

    这不是打妍儿，这是打刘危安的脸！两个战士绝对是故意的，故意要折损刘危安的脸，风家也不像表现出来的那么鲁莽，应该是对《龙雀城》做过一番调查，知道妍儿是刘危安的贴身婢女，打她就等于打刘危安。

    妍儿吓得花容失色，跟着刘危安之后，已经很久没人敢和她大声说话了，大家都是和和气气，笑容可亲，更不用说打耳光这种事情。战士刻意打脸，看似随意挥手，实则手法精密，暗含数十个方位，不要说妍儿几乎没有什么实战能力，就算一般的黄金级高手都未必逼得开，这个战士心思狠辣。

    感受到刘危安的怒气，达哈鱼出手了，迅雷不及掩耳之势——

    啪——

    清脆的耳光响起的同时，战士横飞出去，在半空中翻翻滚滚，鲜血点点，溅射的到处都是。

    砰！

    战士重重摔在地上，把岩石板铺成的砸出了裂痕，战士的反应很快，触地的瞬间，一个弹身站了起来，指着达哈鱼怒喝：“你找——”死字说不出来了，仿佛被人捏住了脖子，嘴巴张开，但是没有声音发出来。

    左边脸颊肿起来了，一个巴掌印清晰无比，红肿带黑，可见达哈鱼出手之重，也就是他横练功夫了得，否则只是一巴掌就能要了他的命。不过此刻，他顾不得脸上的疼痛，眼中充满恐惧和愤怒交织的光芒。

    咔嚓——

    达哈鱼手上稍微用力，捏断了另外一个战士的脖子，这个人竟然敢对他出手，简直是不想活了，既然如此，达哈鱼就满足他，随手把尸体抛在地上，盯着战士，语气森然：“你想说什么？”

    “我……”战士心中恐惧，他可不是带着头盔进来的人，他是原著居民，死了就死了，不能复活的。

    “贵客临门，请进！”陈景山大步走了出来，对于地上的尸体看也不看一眼，只是盯着达哈鱼，整个人犹如出鞘的绝世利剑，锋芒毕露。

    “我竟然成了客人？”刘危安轻笑一声，看着陈景山，“你家主人叫什么名字？”

    “我家主人名讳易军。”陈景山肃然起敬，神情庄严，一瞬间让人联想到朝圣的信徒，杀气和信仰转换没有一丝违和。

    “走，见识一下这个千军不易，还是随随便便就能易的人。”刘危安举步从陈景山身边经过，仿佛没有看见他眼中的怒气。

    陈景山对主人奉若神明，是不允许任何人亵渎主人的，以他的眼力，不难看出刘危安的可怕，但是他怡然不惧，一股无形的刀气从脚底下袭出，快如闪电。

    “你敢——”达哈鱼大怒，好歹也是成名多年的前辈，虽然陈景山的动作隐秘，但是如此近的距离，他岂能感应不到？他并没有察觉陈景山的手段，但是能够知道他在搞小动作，这一点就足够了，不过，他还没来得及动手，便看见陈景山闷哼一声，脸色刹那变得苍白，一丝血迹从嘴角溢出，气息萎靡。

    他眼中露出恐惧，刘危安一无所觉，继续向前走。城主府是他的办公场所，虽然在里面呆的时间不长，但是每个角落是熟悉的，不需要人带路。

    会客室。

    刘危安走进来的时候表情愣了一下，随即若无其事，身后的妍儿却没办法那么淡定，脱口喊道：“陈柏树，你怎么在这里？”

    “见过妍儿姑娘！”陈柏树是一个二十多岁是青年，器宇轩昂，目光炯炯，这样的人，不管走在哪里，都是一方俊杰，但是在这个大厅中，却站在最末尾，连座位都没有。

    陈柏树年纪轻轻，但是能力极强，城内的房屋改造就是他一手承保下来的，基本上不需要《平安军》插手，只要把任务说清楚，他就能办的妥妥的，没有出现任何乱子。

    在《龙雀城》陈柏树的声望很高，堪称年青一倍的领头人，左道都比不上他，却没想到，他会出现在这里。

    “你怎么？”妍儿十分不解，又有一丝愤怒，看陈柏树的神态表情，分明是风易军的人。陈柏树歉意一笑，没在说什么。

    “孤城楼，陈天霸，挺会藏的。”达哈鱼嘿嘿一笑，两人早就到了复活的时间，却一直没有出现，达哈鱼以为两人知道打不过，放弃了，没想到却是在暗中搞事情。

    孤城楼脸色阴沉，看不出喜怒，陈天霸却是哈哈一笑：“达哈鱼，没想到吧？《龙雀城》没有你想的那么简单。”

    “一直以为陈天霸天不怕地不怕，没人能让你屈服，没想到，也是别人的走狗，倒是让我失望了。”达哈鱼淡淡地道。

    “子非鱼。”陈天霸也不动怒。

    闻人离殇、白头翁、还有其他几个高手，《白银商会》的掌柜的傅忘川、几大家族的负责人都到齐了，刘危安的目光扫过众人，有些人脸上露出惭愧，低下头，不敢和他的目光对视，有些人神情淡然，还有的人眼中闪烁着得意。

    刘危安的目光最后落在上首之人身上，很年轻的一个男子，和陈柏树年纪相反，身材欣长，坐的笔直，目射冷电，没有散发出任何气势，却没有一个人敢小视他，他就是风家的风易军，也是为孤城楼主持公道的人。

    风易军的身后站着两个老者，一个面容奇丑，整个脸庞凹陷进去，看着十分别扭，另外一人眉毛是金色的，很长，都长到了下巴，眼睛微微眯着，整个人散发着凌厉无匹的气势。

    即将收回目光的时候，刘危安顿了刹那，他看见了一个几乎被忽略的人，长相普通的男子，穿着的却是《五行门》的衣服，难怪风易军敢轻易走进《龙雀城》，原来是依仗《五行门》的人。

    “带着一个人就敢来见我，胆色不错。”风易军先开口了，妍儿被他自动忽略了。刘危安在观察他的时候，他也在观察刘危安。作为风家子弟，他见过形形色色的人才，各种妖孽奇才也见过很多，但是不得不承认的就是刘危安属于其中最不寻常的一种。

    那是一种浑然不知规则为何物的野性，知道然后不遵守，和根本不想知道规则，这是两种不同的态度。

    刘危安夺下《龙雀城》这么长时间，是有机会，也应该了解一些基本规则的，但是他没有这么做，由此可见此人的心性，作为秩序守护着，他最不喜欢见到这样的人，规则建立不容易，遵守更是难上加难，究起原因，就是有太多刘危安这种人，践踏规则。

    “九阴蜈蚣是谁抓走的？”刘危安问。

    此言一出，会议厅的人的脸色都变了，早就知道刘危安胆大包天，但是谁也没想到如此放肆，风易军和他说话呢，他直接无视。

    风易军脸上掠过一丝青气，其他人还没说话，陈天霸先站了起来，怒喝：“刘危安，你好大的胆子，你知不知道和你说话的人是谁？”

    “抢一个小女孩的宠物，不觉得丢人吗？”刘危安仿佛没有听见陈天霸的话，盯着风易军身后的两个老者中的一个，那个长的奇丑无比的人。

    从他的身上，刘危安感受到了一丝九阴蜈蚣残留的寒气。

    “刘危安，你现在跪下请罪，或许还能捡回一条狗命。”陈天霸大喝，刘危安表现的越狂妄，他内心是越喜欢的，但是不敢表现出来，但是语气却越来越不客气。

    “聒噪！”刘危安冷喝一声，一股音波的力量化作绝世利剑，射向陈天霸。

    陈天霸脸色大变，怒喝：“当真风公子的面，你还敢动手，真是无法无天了。”闪电一拳轰出，身后的空气一扫而空，全部被这一拳带走，高度浓缩，然后在碰撞的瞬间全部爆发。

    “镇魂！”

    看着陈天霸眼中的得意，刘危安缓缓吐出了两个字，古老而神秘的力量溢出，刹那间，整个大厅的人都出现刹那的停滞，几个准备出手的人眼中闪过惊骇。

    陈天霸眼中的得意刹那化作了恐惧，他想要抽身后退，但是根本来不及，刘危安出手了，大审判拳仿佛一道闪电，划破空间，和他的拳头交叉而过，击中了他的头颅。

    噗——

    头颅粉碎，碎骨、脑浆、血液……溅射四面八方。

    砰——

    一拳击毙了陈天霸，刘危安的拳头仿佛超跑漂移，直拳转弯，这让人想都不敢想的事情，刘危安却做到了，现场的数十个高手，眼珠子都快掉出来了。

    拳头和孤城楼的‘天残脚’撞在一起，没有惊天动地的巨响，众人预想的冲击波没有溢出，全部被压缩了，所有的力量被硬生生由外耳内，灌入了‘天残脚’内，孤城楼的脸上浮现惊恐的时候，整个人炸开，血雾扩散，飘散到刘危安身上的时候突然停止，仿佛有一层无形的墙壁把所有的血雾都挡住了。

    ‘镇魂符’的力量消散，刘危安已经收回了手，表情平淡，一点都不像杀了两个顶级高手的样子，连呼吸都没有一丝变化。

    恢复正常的诸位高手，屁股已经离开了凳子，却不敢动了，保持出手的姿势，表情尴尬。

    啪，啪，啪！

    整个坐在凳子上的高手突然滑落在地上，脸上的狠辣凝固，已然气绝身亡，一瞬间，所有的高手毛骨悚然，头皮发麻。

    一切都发生在电光石火之间，陈天霸出手，刘危安还击，击杀陈天霸，顺带灭了孤城楼，至于三个高手是怎么死的，会议室内数十人，感应到‘寂灭之剑’的人不超过5个，每个人看向刘危安的眼神都变了，如果之前还有幸灾乐祸的话，现在只剩下浓浓的忌惮了。

    “我说话的时候，不喜欢有人插嘴！”刘危安淡淡地道，目光扫了一眼众人，补充：“也不喜欢有人对我流入出杀意，如果是敌人，我是允许的，不是你死就是我活，没什么好说的，但是朋友的话，背后捅刀子，我就不喜欢了，很不希望。”

    死亡的三个高手，一个是大家族的负责人，一个是和《平安军》有合作的商队，剩下一个是散人高手，经常在《九安客栈》吃饭，算得上和《平安军》关系不错。

    大厅中，死一般的安静，不管是谁，都轻松不起来，刘危安表现出来的战斗力超乎每一个人的意料，几个大家族的负责人心中惴惴，后悔来的天冒失，闻人离殇和白头翁相视一眼，都看出了彼此眼中的不安。

    风家不能得罪，如今看来，刘危安同样不能轻易得罪。

    “你知不知道，你犯了一个很严重的错误。”风易军的脸色很难看，当着他的面，刘危安说杀人就杀人，太不把他放在眼中了，风家成为秩序守护着之后，还从没被人如此轻视过。

    “把九阴蜈蚣交出来，念在你没有对妍儿出手的份上，饶你不死。”刘危安看着面容奇丑的老者道。

    “丑长老，把此子拿下！”风易军生气了，后果很严重。

    丑长老？大厅中的众人内心闪过古怪的感觉，长的丑就叫丑长老吗？一时间，无法判断这属于外号还是本姓。

    下一秒，众人骇然发现自己看不见了，眼睛失去了应有的功能，眼前白茫茫的一片，仿佛大雾天气，耳朵也听不见了，只有一种无法用语言形容的心悸从心底生出，如同深夜置身乱葬岗，周围寂静无人，旷野之中，只有自己一人。

    时间似乎过了很久，又似乎只有一瞬间，天地恢复清明，世界恢复正常，众人看见了刘危安和丑长老。

    刘危安缓缓收拳，拳头从丑长老的眉心处收回来，因为看见的时候，拳头和眉头相隔一个指头的距离，至于之前是粘在一起的，还是本就是存在一点空隙，无人得知。

    这个过程中，丑长老站立不动，表情很奇怪，震惊、不解、绝望，还有一丝茫然，最后凝固，明亮的眸子从发光到暗淡，清晰无比，那种生命从旺盛到衰败最后死寂的变化，深深地震撼了在场的每一个高手。

    刘危安的手臂落下的时候，丑长老的生机刚好灭绝，直挺挺倒下。

    砰——

    不管是风易军一方的人，还是中立的人，甚至达哈鱼，心脏猛烈一缩，有种透不过气来的感觉。

    “你最好不要动，要不然，你会死的很惨！”刘危安轻描淡写，金色眉毛的长老以及《五行门》的弟子身体僵硬，汗毛倒竖，刘危安分明没有看着他们，但是两人都感受到了浓烈的杀意，眼睁睁看着刘危安蹲下，在丑长老的怀中把一个小盒子拿出来，打开盒子，光芒一闪，九阴蜈蚣冲出来。

    九阴蜈蚣被关在盒子里面，憋了一肚子的气，冲出来寒气大盛，立刻就要攻击人，不过冲到刘危安面门的时候，马上看清楚了情况，一个灵活的转折，出现在了妍儿的肩膀上，而这个时候，妍儿的惊呼声才堪堪发出。

    “小九，不要——小九，你没事就好了。”妍儿破涕而笑。

    “一大把年纪，还抢小孩子的东西，看，遭到报应了吧？”刘危安对着尸体说道，小盒子被他收起来了，这玩意也是个宝贝，能装下九阴蜈蚣而不损坏的东西，绝对是宝贝。

    达哈鱼差点笑出声来了，城主太坏了，把人杀了，却归结为报应，合着他杀人不仅无罪，还替天行道了。

    达哈鱼得意了，其他人却开心不起来，不仅不开心，反而心情凝重，刘危安表现出来的战斗力太可怕了。之前，九阴蜈蚣嚣张攻击，所有人都束手无策，丑长老出手才把九阴蜈蚣抓住，表现出极为可怕的实力，而现在，丑长老已经变成了一具尸体，杀死他的刘危安完好无损，大气都没有喘一下，孰强孰弱，已经十分明显了。

    “刘危安，你知不知道，你杀死的是我风家的人？”风易军脸色铁青，眼中有忌惮，但是更多的是愤怒。他还从未见过如此嚣张跋扈之人，杀风家长老如屠狗，这简直是不可饶恕的罪孽。

    刘危安还是没有理会风易军，转身问妍儿：“这些人，杀我我们多少个战士？”

    “二十一个！”妍儿想了想道，“还有19个重伤。”

    风易军气得浑身发抖的时候，刘危安终于招呼他了，用一种没有任何商量余地的口气道：“我的人，不能随便死，你既然敢动手，就要付出代价，要么用21条人命来换，要么按照每人10000金币赔偿，受伤的打五折，5000金币。”

    风易军惊呆了，他是来《龙雀城》主持公道的，刘危安却关心死了几个手下的事情，一种被无视的感觉让他几乎燃烧起来了。

    “外面死的那个，还有这几个不算，他们冒犯我了，按照《龙雀城》的法律，他们属于死罪，没有人权的。”刘危安补充。

    “你知不知道你在说什么？”风易军这句话，几乎是从牙齿缝中挤出来的。

    刘危安看着《五行门》的弟子认真道：“跟着风家，你能得到什么，我不知道，但是我要告诉你，《龙雀城》的阵法是我一手布置的，阵法一道，我是自学的，如果你跟着我，所有的一切，我会的，不管是正确的还是错误的，只要你想知道的，我都会告诉你。”

    “真的是你布置的？你一个人？”《五行门》的弟子眼中射出不能置信的光芒，如果他没有看错的话，这是《朱雀阵》，《朱雀阵》是一个人可以布置的吗？

    “其他人帮忙送材料，半个《龙雀城》的人都参与了，随便找个人，都能验证我的话。”刘危安道。

    “你不骗人？”《五行门》的弟子紧紧盯着刘危安，神情激动又紧张。

    “我杀人，但是不骗人。”刘危安道。

    “好，从今天开始，我跟着你了。”《五行门》的弟子瞬间改换门庭，没有一丝犹豫，震惊所有人。

    当作风易军的面挖他的人，而且挖成功了，三言两语就把一个人给忽悠走了，《五行门》的弟子也够狠的，丝毫不顾忌风易军是风家传人的面子，说背叛就背叛，都不带思考的，这一番操作，不要说外人了，就是达哈鱼和妍儿都目瞪口呆，当然，他们最多的惊讶，真正恨不得找一个地缝钻进去的人是风易军，一张脸涨成了紫黑色，眼睛几乎喷射出火焰。修养再好，这一刻也不顶用了，如果目光能杀人，刘危安和《五行门》的弟子此刻已经是千疮百孔了。

