    “哈哈，这一下陈枫必死无疑了！”

    “没错，他这次绝对连烈阳大公子的一拳都扛不住，这可是烈阳红金之体啊，强悍到了无法想象！”

    这个时候，烈阳文瑞也挥舞着他那两条如同树干一般粗壮的胳膊盯着陈枫，冷冷说道：“贱民，你现在做好受死的准备了吗？”

    陈枫微微一笑：“这句话，应该是我问你的才对。”

    “狂妄！找死！”烈阳文瑞一声怒吼，大步向着陈枫冲了上来。

    他的整个躯体，看上去就像是红金铸造的一样，非常的坚硬笨重。

    实际上，那只是错觉。

    他速度快到了极点，一闪身就来到了陈枫面前，一拳轰击而出。

    陈枫哈哈大笑：“就你有天赐神体是吗？看我的不灭光华体！”

    说着，陈枫体内，降龙罗汉之力奔涌，转瞬之间就化作了金刚罗汉体的金刚琉璃之力。

    他的身体表面，暗金色光芒闪烁，一瞬之间，身体竟是变成了液体一般。

    烈阳文瑞这一拳，乃是轰向了陈枫的胸口，而陈枫的左胸一缩，竟然全部融到了右胸之上，他的左胸则是形成了一个大窟窿。

    烈阳文瑞那巨大的拳头击打到了他原先左胸的位置，却直接打在了一片空气之上。

    瞬间，他脸上得意的神色就凝结了，变成了一抹震惊：“这是什么怪异的法门？”

    而在他身后，那些人也都是发出巨大的惊呼，这一次的惊呼比他们看到烈阳文瑞的红金之体还要震惊得多。

    “这是什么？陈枫的身体怎么会一下子就变成了液体，这也太诡异了？”

    “难道，这也是一门炼体的法门吗？”

    而这个时候，烈阳文瑞的拳头击打在空中，一拳击空，甚至身形有些踉跄向前而去。

    而当他在想把拳头拔出来的时候，却发现自己已经做不到了。

    因为陈枫的身体重新恢复，竟是直接夹住了他的拳头，让他想拔出来都根本无法做到。

    这个时候，陈枫嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，右拳狠狠击出。

    在烈阳文瑞的眼中，一个拳头在自己面前越来越大，终于，笼罩了所有的视线。

    他想要躲闪，却根本躲闪不开。

    砰的一声，陈枫的拳头直接砸在了他的脸上。

    烈阳文瑞发出一声凄厉的惨叫，众人分明听到一阵骨骼碎裂的声音，他的半边脑袋都被打的凹陷下去，好几道血箭从他的七窍之中飚射而出。

    若不是他的烈阳红金之体支撑，只怕这一拳就足以将他给活活打死！

    陈枫冷笑说道：“你觉得能够轻易杀我是吗？”

    话音落下，一拳打出。

    “你觉得我不堪一击是吗？”

    又是一拳打出！

    “你觉得你的天赐神体很厉害是吗？”

    又是一拳打出！

    陈枫每说一句，便是打出一拳，砰砰砰砰，转眼之间，便是接连九拳，轰在了他的身体之上！

    轰的一声巨响，烈阳文瑞直接被打飞出去上百米，身体重重地砸在了地面之上，将地面砸出了一个大洞。

    他发出凄厉无比的惨叫，整个身体已经是被几乎给活生生的打烂了！

    他遭受重创，根本无法维持住烈阳红金之体，身上红光一阵爆闪，然后又是接着就消散下去，他已经恢复到了正常状态！

    若不是他烈阳红金之体那强大无比的防御力，陈枫刚才那九拳便可以直接要了他的命！

    这也让他现在狼狈不堪，凄厉无比。

    现场更是一片寂静，没有一个人说话，所有人都是惊呆了。

    许久之后，方才有人发出惊呼：“陈枫的这身体，如此之强？竟然比天赐神体还要厉害？”

    此时，他们看向陈枫的目光中已经不是刚才那浅浅的诧异了，而是变成了浓浓的震惊！

    他们再一次意识到了陈枫的恐怖。

    而直到此时，终于有不少人都是意识到自己是何等的可笑。

    自己之前那么瞧不起陈枫，殊不知陈枫却是如此强大！

    这个时候，烈阳光胜却是脸色阴沉无比，他盯着烈阳文瑞，大声吼道：“文瑞！你怎么样了？”

    眼中满满的都是关切之色。

    烈阳文瑞睿摔倒在地，如同一只死狗。

    他却是挣扎着站起身来，然后从怀中摸出一把丹药，直接塞入自己口中，而这丹药似乎是极为的神效，塞入口中之后，转瞬之间便是让烈阳文瑞恢复了正常。

    他身上的伤势竟然也是直接恢复了。

    韩玉儿大声喊道：“不要脸，竟然使用丹药进行恢复！”

    在烈阳文瑞身后，不少人脸上也都是露出羞愧之色，他们虽然跟烈阳文瑞是一伙的，但是却也对他这般行为感到十分不齿。

    烈阳文瑞脸色通红，一言不发，只是满脸怨毒的盯着陈枫，厉声吼道：“小崽子，今日我的所有屈辱，都是你给我的，我一定要宰了你！我一定要杀了你！让你颜面无存！”

    陈枫微笑说道：‘那也要你有这个本事才行！“

    这个时候，充当裁判的颜承文看向陈枫，微笑道：“他吃了丹药，照理说，你也有吃丹药的机会，你要用吗？”

    陈枫摆摆手笑道：“他吃再多丹药又如何？我要杀他，照样轻而易举，如碾死一只臭虫一般！”

    陈枫这话说的够霸气，够厉害。

    颜景文哈哈大笑，冲着陈枫比划了一下大拇指！／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    如果刚才陈枫说这话的话，所有人都会嘲笑，但现在，没有一个人敢嘲笑他。

    因为陈枫有这个实力！

    陈枫伸出两根手指，比划了一下二的意思，然后又是微笑着，右手在空中虚虚的打了两下，看向烈阳文瑞，轻声说道：

    “烈阳大公子，这是我第二次打你的脸了，不过你放心，这依旧不会是今天的最后一次。“

    烈阳文瑞脸色更是难看到了极点！

    “对了，”陈枫微笑着看着他，轻声说道：“刚才打了脸，打了九拳，爽不爽？”

    这句话更是触及到了烈阳文瑞的痛处，虽然他现在吃了丹药之后，伤势已经是被治愈，但是刚才那被陈枫狠狠打脸，根本毫无还手之力，凄惨无比的感觉，却是深深烙印在了他的心中。

