    朝阳门洞开，无数的军马如潮水一般涌进来。

　　这么大的动静，各个衙门就算是装瞎那也不可能了。

　　顺天府、五城兵马司、还有各部、都察院等衙门当值的堂官们收到了消息，一个个脸色拉下来。

　　其实本来，宫里再怎么样，只要不闹事，能和平过渡，大家能装糊涂就装糊涂，现在私底下已经有消息传出来，说是陛下病重，可是病重不病重，毕竟和诸位大人们关系不是很大。

　　你想想，这嘉靖皇帝也并非是什么明君，实在不值得大家怀恋，况且嘉靖就算大行，下一个皇帝，终究还是老朱家的人，再坏，总不能坏过嘉靖和正德吧，说不准还能遇到个好皇帝呢，因此呢，大家都在装糊涂，装作自己什么都不知道，两眼一抹黑，无论宫里发生了什么，假若是陛下平安无恙，那自然是好，假若陛下当真出了什么事，到时候无非是说，我们是外臣，外臣怎么晓得宫里发生了什么，大家都被蒙蔽了，都不知道。

　　因此，装糊涂很重要，这种事不能搀和，搀和了就有风险。

　　可是现在，姓徐的把这大好的一锅粥给砸了。

　　造孽啊造孽，这个家伙还是人吗，这是畜生啊，原本多好的事，歌照唱舞照跳，无论最后的结果是什么，都不会影响到自己，姓徐的一带兵进行，却等于是给了所有人一个难题。

　　原本大家可以说不知道，可是现在呢，徐谦都带兵进京了。而且名义是宫中生变，陛下垂危。要救驾。

　　于是乎，你还能无动于衷。还能说你什么都不知道吗？

　　可问题又出来了，宫里到底是不是生变，假若当真是生变，大家跟着徐谦后头敲锣打鼓固然是好，反正就凑个热闹，说不准，大家还能混个功劳。可是风险也有，假若宫中没有生变，而徐谦贸然带兵入京。这就和谋反差不多了，不要忘了，方献夫是怎么完蛋的，他‘擅自’调兵去了南京城，而且还没有造成后果，几乎就已是大罪，而这位徐部堂，却是切切实实的带兵进的是北京城，而且还缴除了城门官兵的武装。假若这是徐谦打着救驾的名义生乱，你跑去给他抬轿子，这是不是作死？

　　于是乎，大家傻眼了。

　　他们发现一个问题。你呵斥徐谦造反有风险；而同时，你高呼救驾，跟着徐谦屁股后头鼓掌叫好还是有风险；最惨的是。你就算想做缩头乌龟，想把脑袋埋进沙子里。想当做什么事都没有发生，这是百分之百的有风险。无论结果如何，最后都会有人来问，那一天你在那里，徐谦造反或者救驾的那一天晚上，你身为朝廷命官，为什么不见你的人影，你这王八蛋，吃老子的喝老子的，关键时刻你不出力，要你有什么用？

　　正是因为如此，当各衙还有各家老爷们听到徐谦带兵进京了，一个个哭笑不得，心里将徐谦骂翻了天，可是接下来，他们就必须得考虑一个非常现实的问题了，到底下注到哪一边，是去拦住进京的军马，指责他们没有旨意，图谋不轨呢，还是跑去做带路党，高呼陛下垂危，臣等当这以身报效。

　　烦恼啊，正因为徐谦这个家伙，让大家进又进不得，退又不敢退，眼下还得拿自己的身家性命来做赌注，这个赌，未免也太大了。

　　顺天府……

　　顺天府尹赵高已经一脸烦躁的出现在了府衙里，他背着手，听着堂官禀告：“大人，皇家校尉和新军已经控制住了内城，神机营也已经戒备，态度不明，既不敢和新军硬碰，可是又不愿和徐大人一起‘救驾’，五城兵马司那边，倒是有人开始响应了，东城和西城指挥最先表态，说是要随徐大人救驾。还有……”

　　赵高揉着太阳穴，苦逼啊……

　　现在许多人都表明了立场，可是无论立场如何，至少有一点可以肯定，这是一个谁都不知道的单项选择题，答案只有在天亮之后才能揭晓，一旦选错，你就得拿自己的仕途甚至是脑袋去做赌注。

　　“吏部那边怎么说？”

　　“吏部暂时没有动静，不过据说，已经有吏部的一些官员去阻拦新军了。”

　　赵高眯起眼，道：“徐谦自称是奉有首辅杨公之命，这消息，准确吗？”

　　堂官苦笑，道：“问题的症结就在这里，谁都不晓得，徐谦的话是真是假，锦衣卫有个千户，乃是徐谦的堂兄，他骗开城门的时候，还说有太后的懿旨呢，这种事，谁说得清，下官以为，姓徐的话，十有八九未必可信。”

　　赵高淡淡的道：“事到如今，也由不得你我了，若是现在不做声，明日无论答案是什么，你我都要倒霉，所以，既然非要选一个，还是跟着派出三班差役出去，阻拦新军吧，当然，不要太激烈，意思意思就成，跟着姓徐的，假若这家伙包藏祸心，你我就都是谋反，谋反是要株连的；现在反对徐谦救驾，到时候至多说自己昏聩，不知好歹，无非就是罢官而已，孰轻孰重，想来你也分得清，就这么办。”

　　堂官点点头，道：“下官这就去安排。”

　　“大人……大人……”又一个堂官上气不接下气的冲进来，道：“大人，最新的消息，吏部……吏部那边一改态度，吏部左侍郎支持徐谦救驾了……”

　　“啊……且慢，回来……”赵高又不得不将那准备去安排的堂官叫住，他晓得，事情有些不对，吏部可是杨公兼任了尚书的衙门，是内阁直属的部堂，消息往往比其他衙门更加灵通，现在吏部突然转了风向，很明显，他们肯定收到了什么风声。

　　“大人是否改了主意？”先前那堂官问。

　　赵高颌首点头：“老夫想来想去，这事儿不对，姓徐的也不是傻子，他敢冒这个险，肯定有不少的把握，吏部那边，或许杨公已经从宫中传出了什么消息也是未必，看来，徐谦说是奉杨公之命平叛，倒也未必是空穴来风，这事儿，还得再琢磨琢磨，罢罢罢……老夫亲自去一趟，新军现在在哪里，姓徐的在哪里？”

　　“新军已经占据了城中的津要，主力已经奔午门去了。”

　　没有去大明门，显然就算徐谦‘救驾’，也晓得忌讳，大明门虽然距离最近，可是那儿只有天子才能出入，非同凡响，徐谦还是很谨慎的。

　　赵高道：“很好，备轿，去午门。”

　　“大人，下官们要不要去？”堂官迟疑的道。

　　赵高冷笑：“自是同去为好。”

　　堂官们一个个面面相觑，本来以为，让自己的主官代为表态就好了，谁晓得赵高也不是傻子，或者说，但凡是做官的，就没有一个是傻子，这种事，当然就是拉人头，拉的人头越多，大家才安心，就算是姓徐的包藏祸心，假若大家都跑了去，朝廷怪罪下来，能把所有人都干掉，最后可能就是百官被姓徐的胁从而已，这种事，赵高当然掂量的清，巴不得大家都和自己站一起才好。

　　坐上轿子，会同衙里的属官，在一队差役的拱卫下，赵高来到了午门之外。

　　越是靠近午门，就可以看到越来越多杀气腾腾的新军官兵，御道之上，刀剑出鞘，人声马嘶，杀气冲天，一队队的官军明火执仗从轿旁走过，间或有人大喝：“什么人。”通报了名号，对方厉声大喝：“在这少待。”似乎通报之后，才有人道：“这边走。”

　　轿子里的赵高晕晕乎乎，听到外头的声音，心惊胆寒，人家这显然是动真格的，待落轿的时候，赵高便发现，自己已经出现在午门不远处，这里已聚了不少官员，看到他们，赵高便像见了救命的稻草，连忙上前，撞到一个认识的，连忙行礼：“吴大人，原来你也在。”

　　这位吴大人在大理寺中任职，是出了名的王党，吴大人见了他，只是苦笑，道：“赵大人也来了？”

　　赵高叹道：“不知吴大人可有什么消息？”他晓得，这位吴大人乃是王学门人，和姓徐的是一党，说不准，有什么确切的消息，这种事，消息最是重要，事关着自己的身家性命。

　　“本官也是刚到，能有什么消息，不过方才听周大人人说，吏部那边似乎接到了宫里当值的杨公手信。”

　　赵高打起精神：“确切吗？”

　　“这周大人是听都察院的陈大人说的。”

　　“……”赵高无语，这些消息，七拐八弯，他听他说，他又听他说，天知道，消息正确不正确。

　　这时候，有人道：“徐大人来了，徐大人来了……”（未完待续）