    <!--go-->    说实话，前世最高学历才是一个财经类中专生的孙浩，有点震惊。

    没想到在中a国，竟然还有这样的大学，上课其实就是在做游戏。

    从123木头人到老鹰捉小鸡儿，各种游戏都玩，玩的班里的同学是不亦乐乎。

    而孙浩也同样兴奋。

    原本还考虑着，若是中戏这所大学自己实在混不下来，那就找一个体面的借口退学。

    可现在…，还退个锤子呀？！

    快乐的时光总是很短暂，正当轮到孙浩扮演老鹰时，形体与礼仪老师張晓龙就鼓了鼓掌。

    “同学们，时间到了，大家换上衣服准备一下，10分钟后，正式下课。”

    “谢谢老师。”

    刚才玩的还挺热闹的同学，集体向其鞠躬致谢。

    而張晓龙同样回礼。

    “喂，浩子！”

    孙浩刚想回更衣室换衣服，曾鹂就拉住了他。

    “嗯？”

    “胡菁想邀请你和我们一起吃饭。”

    “好啊，晚上吧。”

    反正晚上也没什么事，与同学们多聚聚还能了解更多的情况，比如说身体原主的性格习性…

    “我们说的不是晚上。”曾鹂亮出小拳头，在孙浩的胸口怼了一下。

    “我们说的是，从此以后，午饭你就可以和我们一起吃了。”

    “那不行。”孙浩把头摇的跟波浪鼓似的。

    “为什么，难道你舍不得325宿舍里的那群耗子？”

    “倒不是。”

    “那是什么？”曾鹂好奇。

    “我觉得你们之所以会主动邀请我一起吃午饭，无外乎有两个原因：一，想把我发展成为你们的免费劳动力，帮你们打饭刷碗。”

    望着孙浩，曾鹂笑了。

    别说，胡菁还真有这个想法，因为每天中午在食堂打饭，都跟打仗似的，有位身高体壮的男生作为饭友，肯定受益。

    “那第2个原因呢？”曾鹂接着问道。

    “二，我觉得你们两人肯定是想独享我的美色。”

    “呃…”

    曾鹂微微一愣，紧接着就撩开大长腿朝孙浩踹了过去。

    “啊呸！”

    ……

    不管以后怎么样，反正今天中午，孙浩是做了曾鹂胡菁两位美女的免费劳动力，帮忙她们打饭、打菜、买馒头。

    为此，孙浩还在325宿舍的耗子们眼中，成了【见色忘义】的典型代表，说是以后肯定会被钉在中戏历史的耻辱柱上。

    中戏食堂的伙食不错。

    排骨炖冬瓜、辣椒炒肉、大葱炒鸡蛋、菠菜粉丝…，每样都是色香味俱全。

    可就在坐下来的孙浩准备大快朵颐时，身边的两位美女却用筷子不停的在盘子里戳啊戳…

    “厄…，两位，你们这是几个意思？”

    “浩子，中戏食堂的饭你也吃了两年半了，不腻吗？”曾鹂眨巴眨巴眼。

    “嗯，我觉得还行，最起码辣椒炒肉就整的很不错。”夹了一个肉片放在嘴里，孙浩慢慢的品味。

    这是自己第1次品尝大学生的伙食，很有纪念意义的！

    “可是与你做的饭相比真的差了好多。”曾鹂伸手拉拉拉孙浩的胳膊，突然有点撒娇的味道。

    “我做的饭真有那么好吃吗？”

    “当然！”

    “老羊，你认为呢？”孙浩把头转向胡菁。

    96表本班每人都有外号，比如曾鹂，她的外号是大美，因为人长得漂亮；比如张紫衣，她的外号是小钢炮，因为她说话比较直，不太经过大脑，整天得罪人…

    而美女胡菁的外号就差点意思了，她竟然叫羊驼，主要原因是，赵明浩认为她的长相与羊驼极其相似。

    但羊驼叫着比较绕口，因此孙浩就称呼她为【老羊】，这样显得她憨厚诚恳。

    “我是被你们家这口子勾引的好吗？

    她现在，每天睡觉之前都会说一遍，我们家浩子做饭有多么多么好吃，菜品搭配有多么多么丰富，即使你吃多了也不会长胖，因为他营养搭配的极其合理。

    如今，听从唐U山回来的袁荃也是这么说，所以我们就心动了。”

    “嗯，那你们的意思是…”孙浩放下了筷子。

    “嘿嘿…，浩子，不用多，你每个周就给咱班的女生做一顿饭就行？”曾鹂说完，还伸出一根白生生的手指。

    “嗯，浩子，放心好了，菜我们买，你让我们买什么我们就买什么。”胡菁连忙补充道。

    “至于做饭的地方，我们也找好了，就在咱班主任常老师家里。”

    呵呵…

    孙浩突然笑了。

    曾鹂还真是一个极其聪明的女子，她这是在变着法的让自己去感谢老师，毕竟一个学期才上几天课，从谁那里都说不过去。

    “嗯…，好！”

    见孙浩答应，吃饭随即正常，两位美女连形象都不顾了，拎起筷子，照准冬瓜炖排骨中的两根极可怜瘦小的排骨就下了手。

    ……

    学期进入尾声，按照学校的安排，各年级学生都是上午正常上课，下午排练期末作品。

    当然，96级表演本科班也不例外。

    关于这一学期的期末作品，劉邺与张紫衣表演梁山伯与祝英台小段，曾鹂、胡菁、牛清峰、袁荃表演话剧茶花女选段，秦海露、秦浩、赵明浩等人则表演话剧茶馆中的一段…

    下午两点，孙浩跟着班里的同学来到了黑匣子剧场，这里是96表本班期末作品的排练地。

    走进剧场，本来孙浩还想问问自己表演什么，可还没等开口，就收到了班里同学羡慕嫉妒恨的目光。

    “耗子，你牛B呀你，连期末作品都不用排了。”

    “浩子，咱们班主任是不是对你有什么特殊照顾？

    要不然她怎么会以电影《电锯惊魂》来作为你的期末作品验收呢？”

    “天呐，我冤枉。

    若能把《电锯惊魂》归类为期末作品，那也应该是我的。

    要知道我秦浩可是《电锯惊魂》中的男一号，连姜闻大师哥的戏份都没有我多。”

    ……

    坐在观众席上，欣赏着大家对自己的羡慕嫉妒恨，孙浩颇有一种悠然自得的兴奋。

    坐在山顶，看着其他人努力的向上爬的感觉真好！

    不过，当孙浩无意识地把手伸进兜，摸到自己从更衣橱里带出来的那串钥匙，顿时就眉头紧锁。

    要不要拿着身份证去到房管局问问，自己在京城到底买了几套房？

    不过，就在这时，班主任常丽推门进来了。

    “孙浩…”

    “在！”

    “去我办公室接一下电话，你最近怎么搞的，有四五个月都没跟家里联系了。”

    “呃…，好！”

    这时，被班主任严厉批评的孙浩，硬着头皮出了门。

    <!--over-->

