    麦格神情平静的看着西里尔，已经大致猜到他的来意。

    不过他又不是憨包，怎么可能替他去说情，添油加醋的去点把火才是常规操作啊。

    麦格对莫尔顿家族无感，对那个死板的会长有些不爽，对于是不是蹦出来秀一下智商的西里尔更没有放在心上，不过有机会的话，他也不介意抬一下脚，踩死一只恶心的蟑螂。

    当然，最重要的是西里尔要是倒了，歌洛璃娅上位基本就稳了。

    他还挺喜欢这位聪明的姑娘，并且已经决定和她建立起更加深厚的情谊。

    当然，是商业方面的。

    虽然她目前有许多方面还不能与希尔比拟，但相比于坐拥巴菲特财团，过分精明和商业的希尔相比，麦格更愿意和羽翼未丰的歌洛璃娅交流。

    男人嘛，不管是什么，都喜欢自己一手带大。

    西里尔看着麦格，心里恨得牙痒痒，这个家伙恶心人的手段，比起歌洛璃娅有过之无不及。

    可偏偏他有不能发怒，甚至不敢在这个时候惹他生气，否则他要是在罗姆大师面前再说他几句坏话，那他今晚多半是过不去了。

    “麦格先生，之前是我的错，几次三番惹您生气，我在这里向您郑重道歉，希望您大人不记小人过，替我向罗姆大师美言几句吧。”西里尔哭丧着脸恳求道，眼珠一转，又道：“还希望您能够看在歌洛璃娅的份上，帮帮我吧，我知道您和她关系很好，我是他的亲叔叔，听说您尚未娶妻，这件事我也可以帮你撮合啊。”

    “嗯？”麦格有些意外的看了一眼西里尔，这又是什么操作？求助不成，转手就把自己的侄女给卖了？

    “等等，谁说我尚未娶妻，我女儿都四岁了，我自己生的吗？”麦格撇嘴，看着西里尔有些嘲讽的笑了笑道：“还有，我和歌洛璃娅小姐是单纯的合作关系，我们关系的确不错，要是我帮了你，岂不破坏了我们之间的关系。”

    “这件事关乎着莫尔顿家族的安危，歌洛璃娅也是站在我这边的。”西里尔连忙道。

    “是你傻，还是你觉得我傻？”麦格砰的关上门，懒得再与他逼逼叨叨。

    罗姆大师的影响力他是亲眼见过的，在艾森铁堡的时候，门外常年排着一堆求取锻造兵器的强者，而他也被誉为艾森铁堡最不能招惹的矮人，因为时刻有一群疯狂的保镖在寻找讨好他的机会。

    西里尔倒好，自己跳出来给别人当刷好感度的小怪。

    他倒不觉得西里尔真会被人砍死，城主府看在莫尔顿家族的面子上也不会让这种事情发生，但这件事也必定没那么好翻篇，西里尔不死怎么也要脱层皮。

    至于杰弗里那边是否还会继续让他担任莫尔顿家族的继承者候选，那就得看他是否有决心让歌洛璃娅成为继承者了。

    “有趣。”麦格嘴角微翘的坐回位置，小炉上的茶壶还冒着热气，他拿起桌上看了小半的《诡秘之主》继续看着，相比于国外有些晦涩的克苏鲁神话体系下的小说，这本书的阅读体验十分不错。

    “该死！”西里尔一拳砸在了餐厅旁的大树上，脸色铁青，额头青筋暴起。

    在歌洛璃娅和麦格这里接连受挫，眼见日渐西垂，餐厅门口已经开始有人排队等候，西里尔的内心开始焦躁起来。

    此时再去找人托关系显然来不及了。

    西里尔看着门口有说有笑的客人们，握了一下拳头，在心中暗道：“看来必须要我和那个老头亲自道歉了，机会只有一次，一定要得到他的亲口谅解才行！”

    ……

    “罗姆大师，锻造坊选址已经确定，这两天会有施工队按照您的要求建设新的锻造坊，如果有什么需要的话，随时可以遣人来找我，城主府会尽力帮助。”迪克斯看着罗姆，笑着道：“今晚城主设宴，您看……”

    “感谢城主府的帮忙，不过设宴就不占用城主的时间了，我去麦米餐厅随便吃点就行，好意心领了。”没等迪克斯说完，罗姆已是笑着婉拒道。

    “城主知道您看不上城主府的宴席，所以他今晚在麦米餐厅设宴招待您，而且今日是私宴，他只带家人赴宴。”迪克斯微笑着说道。

    罗姆闻言笑着点头道：“如此的话，那自然不好推辞，我也想当面感谢一下迈克尔城主在安定锻造坊的事情给予的帮忙。”

    ……

    “父亲，我们今天要去见的那位，真是锻造出天都剑的那位罗姆大师吗？”薇薇安一脸兴奋的看着迈克尔问道。

    “是的，罗姆大师的新锻造坊选址已经确定，就在亚丁广场附近。”迈克尔笑着点头。

    “那能不能请他给我锻造一把剑呢？”薇薇安期待道。

    “你不是已经多年不练剑了吗？”

    “可我也曾想仗剑走江湖啊……”薇薇安弱弱道：“而且，拿着和天都剑一个档次的剑出门招摇，岂不很威风。”

    “天下多少剑客、刀客想要求一剑不可得，十级强者排着队都轮不到，你这丫头子张嘴就要一把，还真是无知无畏啊。”迈克尔有些无奈的笑道。

    “这样啊……我就是开个玩笑，挂着剑逛街还不方便，您别当真……”薇薇安闻言吐了吐舌头，又是有些不解的问道：“可既然罗姆大师那么厉害，他为什么要来我们混乱之城呢？”

    “是啊，当年你曾给他写信，不是被直接拒绝了吗？”夫人坐在对面，也是有些好奇的问道。

    “能够吸引罗姆大师这样的传奇锻造师入驻混乱之城，还得给我们的麦老板记一大功呢。”迈克尔笑着道。

    “麦老板？”薇薇安惊讶道：“他怎么了？”

    “按罗姆大师自己的说法，他来混乱之城，可能就是为了能够方便的吃到麦老板做的剁椒鱼头。”迈克尔的笑容中带着几分荒唐。

    “这个理由……还真是非常的真实啊。”薇薇安却是一脸理解的点头，“换成是我天天吃不到麻辣烤鱼，不管多远，也想搬到混乱之城来住啊。”

    “这位麦老板的本事还真是不小呢。”城主夫人捂嘴轻笑道。

    薇薇安突然眼睛一亮，笑着道：“欸！父亲，既然麦老板连罗姆大师都能拐到混乱之城来，那为何不让他去试试能不能把其他方面的人才也拐到混乱之城来呢？比如恶魔族那位擅长演算的战术大师，兽人族那位格斗大师……”

