“嗡……”

碧绿的光芒缭绕，阁老原本有些佝偻的身影，此刻却变得异常的伟岸，那株屹立在天地间的生命之树周围，空间都是不断的被震碎。

此时，魔腾终于是停止了前冲的身影，那对魔气缭绕的眸子中，终于涌现出了一抹凝重之色。

这种恐怖的波动，即便是魔腾也不敢将其无视！

如果当初阁老在追杀他之际，动用了这等神通，他肯定毫无逃脱的希望！

“真是有趣，施展出这一招，你应该也命不久矣吧？”

望着那道异常伟岸的身影，魔腾冷笑道。

而他一双被魔气铠甲所覆盖的拳头，却是不由的微微紧握了起来，隐约间，竟然有着刺耳的空气爆炸之声传来，在其拳头周围的空间，荡漾起了一圈圈肉眼可见的力量涟漪。

“阁王……”

望着大展神威的艾亦阁，无数诛魔盟的强者眼中都是有着一抹火热之色。

不过，在顶尖战场中的雷妖老祖等至强者们，眼中却并没有那种火热，反而面色极为的肃穆。

因为他们知道，这一招已经隐隐的有突破了阁王自己极限的迹象，施展出这等强大的神通，对他肯定有着极大的消耗，说不定，会因此折损他为数不多的寿元！

“那家伙怎么了？为何不出手帮助阁王？”

雷妖老祖的目光一扫，落在阁王身后不远处那盘膝起而坐的身影上，不由的轻喃道。

在他印象之中，秦逸尘可从来没有因为不敌主动退缩之事啊！

他还在圣级之时，便公然挑战过星狮皇族的至强者，如今的魔腾虽然强大得让人绝望，但是，还不至于凭借气势，直接压垮这个家伙吧？

“他不过刚突破成为至强者，那种级别的战斗你我都难以插手，更何况是他呢……”

雾啸摇了摇头，有些无奈的轻叹道。

虽然在一开始，他们口上对于秦逸尘很是质疑，但是，在他们的心底其实还有着一抹很是微小的期望，他们希望这个创造了无数奇迹的家伙，能给自己一个惊喜。

但是，当看到秦逸尘在这个时候，如同老僧坐定一般，根本没有半点动手的迹象，虽然雷妖老祖和雾啸并没有怪罪前者的意思，但是，在看到这幕时，他们还是不由的有些失望。

“希望阁王能够解决掉这个魔头吧！”

雷妖老祖深吸一口气，眼神之中有着一抹凌厉之色涌现而出。

不论阁王那边的情况如何，眼下，还是以最快的速度解决或者摆脱自己的对手要紧！

而此时，阁老的面色却是变得异常的宁静，那双眸子，仿若是看破了世界沧桑一般，充满了淡漠之色。

面对那道魔气冲天，宛如魔神一般的身影，他再也没有半点忌惮！

“嗡……”

旋即，阁老的手臂微微一挥，在其身后的生命之树顿时颤动了起来，树枝摇曳间，将空间都荡出了一圈圈涟漪。

“唰！”

随着树枝上玄奥纹路的流转，一根巨大的树枝陡然冲天而起，空间直接被洞穿出了一道幽黑的裂纹，下一瞬，那根树枝已然撕裂开空间，毫不留情的自魔腾的头顶怒劈而下。

璀璨的绿光四散开来，这种充满了勃勃生机的光芒，在此时却宛如是死神的锁链一般。

魔腾的眼中反射着怒砸而下的树枝，在其喉间也是发出了一道低喝之声，旋即，他五指紧握，手臂上的铠甲绽放出了猩红的光泽。而后，其身后的魔翼一震，一拳暴轰而出，宛如火山喷发一般的恐怖力量，直接呼啸而出，与那根巨大的树枝轰然相撞。

“嘭！”

撞击的瞬间，璀璨的光芒冲天而起，两种光芒几乎在瞬间便是笼罩了方圆数百里的范围。

“呯！呯！”

而此时，在魔腾下方的空间，不断的崩塌着，由此可见，来自生命之树的攻势是何等的恐怖，不过，在其眼中依旧充满了凶戾之色。

“轰！”

在某一刻，两者接触之处，仿若有着一轮双色的烈日升起，旋即直接爆炸开来，可怕至极的冲击波肆虐而开，魔腾的身影一颤，竟然直接被那种冲击波给震飞开来。

“轰隆！”

魔腾的身影倒射而出，竟然直接撞塌了数座山峰，烟尘升腾而起。

“赢……赢了？！”

而在这等狂猛的冲击波之下，无数诛魔盟的强者皆是惊骇不已，不过，此时所有人的目光几乎都对着那烟尘滚滚之处看去，在他们眸中更是有着一抹火热之色。

“阁王的底牌未免也太强大了，不过，这样应该还不至于将魔腾轰杀吧？”

雷妖老祖眼角的余光也是对着那尘埃滚滚之处看去，不过，在他心中却并没有那般天真的想法。

烟尘升腾间，某一刻，一道身影自乱石之中迸射而出，最后落在半空之中，赫然正是魔腾！

而更让人有些惊骇的是，刚才的模样虽然有些狼狈，但是，一些眼尖的大能不难看出，魔腾根本就没有受到什么太大的伤势！

“老家伙，没想到你隐藏得这么深，不过，想杀我，这种程度的攻击可远远不够啊……”

魔腾目光有些阴寒的盯着那道伟岸的身影，狞笑道。

“我以为你不会受伤，现在看来，你也不过如此！”

面对他的狞笑，阁老的目光却是落在其手臂之上，一道淡漠的声音，也是在天空中响彻而起。

听到这话，魔腾的面色瞬间变得阴沉了起来。

而这时，雷妖老祖等人方才发现，魔腾的右臂上魔气极为黯淡，透过弥漫的魔气，隐约能够见到一丝丝其拳头流淌而下的血痕。

即便强如魔腾，在阁王毫不留手的攻击下，也受伤了！

“快点将他们解决掉，我们可不能比阁王慢！”

察觉到这般情况，诛魔盟那些至强者们眼中也是涌现出一抹狂喜之色，旋即，他们手下的神通变得更为强大，将那几尊梦魇一族的至强者逼得狼狈不已。

眼前的战况，似乎变得越来越为理想，看来，这一次他们诛魔盟将会名垂千古，让万族强者为之牢记！