
.LA，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“和我去陇西吧······”从冯宅出来后，王惊蛰就跟丁武说道：“反正你都报仇雪恨了，也没什么干的了，陪我去一趟陇西”
　　
　　丁武扭着脑袋问道：“你去提亲，我跟着去干什么？”
　　
　　王惊蛰弱弱的说道：“壮胆！”
　　
　　丁武顿时愣了，憋了半天才说道：“你连妖魔鬼都不怕，你还怕提亲？”
　　
　　“这世上，有一种生物其实比妖魔鬼怪还可怕，她们被统称为丈母娘”王惊蛰四十五度角仰望着天空，略微有那么一点忧桑，他对于这个还没过门的媳妇，有些小憧憬也有担惊受怕。
　　
　　毕竟，妖魔鬼怪什么的他敢一巴掌给拍散了，但丈母娘要是对他吹胡子瞪眼了，王惊蛰拍一个试试？
　　
　　走在前面的林羡鱼竖着耳朵听着后边两人的交谈，八卦之火顿时熊熊燃烧起来，上了路边的车发动着之后他，她忍不住的回头问道：“王惊蛰你要去相亲了啊？”
　　
　　“提亲”王惊蛰咬着字眼重复了一句。
　　
　　“哦，哦，提亲”林羡鱼点了点小脑袋，眼神随意的打量着王惊蛰，那种表情很轻易的就能解读出来其中的意思了。
　　
　　“你这样的，还去提亲？”
　　
　　确实，王惊蛰穿着一身老旧的长袍背着破包就不说了，关键是长得没有什么出奇的地方，五官单一拿出还有可圈可点之处，但综合到一起了的话，就显得特别的平淡无奇了，在这个搞对象要么看脸要么看财的年代里，他的条件真是不怎么样。
　　
　　“你那是什么眼神啊？”王惊蛰忍不住叽歪的问道。
　　
　　“好好笑哦，你去提亲？会不会被人赶=打出来啊”林羡鱼捂着小嘴夸张的笑了起来。
　　
　　王惊蛰咬牙说道：“凭什么被打？”
　　
　　“你要啥没啥啊，不帅还没钱，难不成你去提亲的时候跟人家说我会捉鬼，我会算卦？”林羡鱼哦了一声，指着王惊蛰说道：“你会说自己有才，对不对？嗯，才华”
　　
　　王惊蛰抽搐着嘴唇，半天后才叹了口气，又很忧桑的说道：“大梦谁先觉，平生我自知，才华换不来生活的体面和浮夸，有时就是一堆狗屎”
　　
　　丁武搓了搓脸，说道：“那我更不能跟你去了，我也怕被你丈母娘打出来”
　　
　　“你们两个还能不能愉快的聊天了”王惊蛰崩溃的说道。
　　
　　丁武和林羡鱼都不吭声了，王惊蛰那楚楚可怜的表情还挺让人心疼的。
　　
　　“你们说，提亲的话是不是得有什么过程？”王惊蛰眼神呆滞，惆怅的问道。
　　
　　“抛开你自身的条件不说······”林羡鱼看见他那要杀人的眼神，连忙直奔主题说道：“你总不能空着手吧？哪怕是你提不成亲，该有的礼节还得有吧？”
　　
　　“聘礼么？”
　　
　　“要的，农村价一般都八万八，六万六，三金什么的，这还不算房子和汽车，如果是大户人家或者有身份有地位的，可能也不需要这些俗物，但你总得有什么能拿出手的东西吧？”
　　
　　王惊蛰摸了摸自己的包，心说这里面的菜刀随便拿出来一把都是能拿得出手的，但可惜给不了。
　　
　　“话说，你提亲的对象，是什么人家啊？”林羡鱼好奇的追问道。
　　
　　“陇西人士，姓李”王惊蛰说道。
　　
　　“我问你什么人家，干嘛的，做什么的，是大门大户还是小门小院，是官府中人还是商业大亨”林羡鱼不满的说道。
　　
　　“我说了啊，陇西李氏”王惊蛰摊着手，一本正经的解释道。
　　
　　林羡鱼：“······”
　　
　　“好吧，你可能对于这个词没有什么概念，那我可能真的和你解释不了了，没事的时候去读读唐宋史记，隋唐演义什么的，你可能会明白点”
　　
　　“哈哈，世家门阀，李渊啊李世民什么的，我听过啊，你怎么不说这姑娘是唐皇之后呢”
　　
　　林羡鱼忽然觉得很好笑，但她笑着笑着就发现王惊蛰的脸色很认真，这种认真不像是扯淡也不像是装的。
　　
　　林羡鱼笑了半天后就顿时嘎然而止了，眨着懵逼的眼睛问道：“她，管李世民，额，怎么称呼？”
　　
　　“辈分离得有点远，我查不过来”王惊蛰幽幽的说道。
　　
　　林羡鱼瞠目结舌！
　　
　　陇西李氏最早的历史可以追索到陇西郡的一个李氏家族了，大概在秦汉左右，其中早期这个家族涌现出来的名人有飞将军李广，秦国大将李信等人，魏晋时期李氏名人则是西凉王李暠，南北朝时陇西李氏世为显著，门第高华与清河崔氏、博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏并称为中原五姓高门士族，陇西李氏李渊灭隋，建立唐朝，李氏成为皇族这时候就到达了李氏丰碑的最高点。
　　
　　所以呢，林羡鱼问王惊蛰娘家是干什么的他就不知道解释了，最后只能以一句陇西李氏来概括了，你听过的话就不用我解释了，你没听过，我和你说这些也没用。
　　
　　王惊蛰这个没过门，没见过面，基本等同于指腹为婚的老婆，就是陇西李氏后人，可能叫李某某什么的。
　　
　　这门亲事，源自于二十多年前，王爹给他定下的，云游之前王惊蛰他爸告诉他，本历年之前去一趟陇西李氏，跟李家女子先订婚，然后择日在举行婚礼。
　　
　　父母之命媒妁之言啊，王惊蛰就硬着头皮得要去陇西提亲了。
　　
　　“我得准备什么聘礼呢？”王惊蛰脑袋很疼的琢磨了半天，也没想出个结果来，丁武一听就跟无奈了，直接跟他说道：“我要回家去看看我妈，你不能拦着我尽孝吧？”
　　
　　王惊蛰不满的说道：“说好的友谊天长地久呢？”
　　
　　“呵呵·······”丁武看着窗外。
　　
　　王惊蛰伸出手指捅了下林羡鱼，问道：“你经验丰富，告诉我送什么东西？”
　　
　　林羡鱼顿时火了：“老娘还是黄花闺女，我又没嫁过人，我哪知道送什么，你问错人了”
　　
　　丁武推了王惊蛰一把，说道：“你问问题的方式就不对······小鱼儿，我问你，我要是去你家提亲的话，带啥能行？”
　　
　　林羡鱼拢了拢头发，风情万种的说道：“能带我吃饭就行了，毕竟我家不缺钱········”

