    第584章末世女配是真大佬39

    两相对比，选谁还用说吗？

    最后，封桥对苏厌丢下一句话:“苏厌，你好自为之吧！”

    然后就带着队伍错开苏厌要走。

    苏厌没在这时拦着，只幽幽的看着他们说了一句:“不属于你的东西，迟早要还回来的。”

    这话，让周涵听的蓦地一僵，心中渐渐涌起不好的预感。

    但是他们头也不回的快步走了，不知道是害怕苏厌再说什么，还是怕她直接将周涵身上的特殊能力夺回去。

    苏厌看着他们逃也似的身影，唇角露出点点恶劣的笑容。

    【……】

    宿主真可怕。

    其实苏厌哪有什么提取他人记忆的能力，那晶核是她自己弄出来提升实力的晶核而已！

    至于刚刚的画面，那是让风回投射过去的。

    风回想想就可骄傲了JPG.

    跟宿主一起吓唬了男女主，风回仰着小脑袋骄傲傲的不行。

    “统子，这次的光环值降了多少呢？”

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%，女主下降13%！】

    苏厌闻言点头。

    很好，距离被她做掉又近了一步！

    风回默默的为男女主点上一根蜡烛。

    ……

    这次封桥他们出去，不知道是因为心不在焉，还是因为苏厌那些话的缘故，总是出神不说，周涵的能力还失灵了好几次。

    等几天后他们回来时，每个人几乎都很狼狈，任务也没完成。

    “一定是苏厌在背后做了什么手脚！”周涵很不忿又很委屈，想也没想就说了这么一句话。

    “哼，苏厌那个女人的命还真是好，那样了都没死，还觉醒了异能！”

    跟苏厌不对付的丁珂也恶狠狠的丢出一句话来。

    封桥没说别的，只安慰了周涵一句:“这应该是正常情况，之前苏厌不也是这样？”

    “是啊小涵，我们以后小心点就是了。”孙静静笑着附和。

    心里却想的是，什么正常情况，一开始的时候，苏厌就没出过这种情况，所以肯定是周涵不是那个合适的人！

    不知道她把周涵弄死了……那特殊的能力会不会到她身上。

    几个人安慰了周涵几句，也不知道有几句话是真心的。

    就连封桥都想着之后跟周涵好好谈谈，看有没有什么办法将那特殊能力转到自己身上来。

    他可是雷电系异能者，是队伍中最强的存在，这个能力给了他才能发挥出最大的优势！

    几人回到基地，却没完成任务，是要被扣积分的。

    到了任务大厅，几个人心里显然有点不情愿，甚至还在心中责怪起周涵来了。

    但是到了任务交接处，却被那里的负责人告知，尹明长官说了，他想跟他们交个朋友，所以这次就不扣他们的积分了。

    一听这话，其余人当然很乐意啊！

    但只有封桥有点不舒服。

    可不被扣积分他们能省下大几百呢！

    于是，他嗫嚅几下，最终才答应下来，“好，我们会去亲自跟尹长官道谢。”

    负责人看了他一眼，颇为满意，觉得他很上道。

    “能跟尹长官交到朋友也算是你们八辈子修来的福气！到时候记得好好跟尹长官说话。”

    (本章完)

