    初习武之人，大多都追求速度，因为速度越快，越容易击中对手，天下武功，唯快不破。

    所以，在游戏前期，身法流功法基本没有对手，唯有两种类型玩家，才是身法流高手最惧怕的存在。

    一种是精准流，这类玩家以命中为主属性，要命堆命中。

    管你身法多快，只要在我攻击范围之内，出手击中。

    还有一种就是控制流。

    你跑的快，身法快是吧，老子一招下去，把你晕住，你身法上的优势就会完全消失。

    王远自幼习武，出手命中率自是毋庸置疑，那是天生自带的属性。

    同事，王远还兼具“鬼哭神嚎”“金刚拜塔”等范围控制招式。

    这是什么概念？

    打人都不用瞄准，就可以把接近自己呃呃呃提手，拉到身边强行晕住。

    杯莫停身法是很快，上蹿下跳的让人应接不暇，可在王远面前，却是被克制的死死的。

    任他神速无敌，也扛不住王远一招。

    王远身法远不如杯莫停，可臂力绝非杯莫停可比，这一把抓住杯莫停，无论杯莫停怎样挣扎，也是挣脱不得王远的魔爪。

    “还秀不秀！”

    “还狂不狂！”

    “还要不要揍我！”

    王远一边说着，一边抓着杯莫停的脑袋往地上砸。

    也不用招式，也不用功法，只砸的地面砰砰作响。

    闻着无不心下骇然。

    不过看到杯莫停被收拾的这么惨，大家心里更多的是舒爽。

    看来王远闭关的这一个月，杯莫停没少惹大家生气……

    尤其是马里奥，恨不得上去狠抓杯莫停几下。

    当然，马里奥不知道的是，他的虎爪绝户手对杯莫停应该不起作用。

    嘿，王远突然又发现了马里奥打不过杯莫停的一个原因……

    “砰砰砰！”

    脑袋撞击地面的声音不绝于耳，杯莫停脑袋上的血条一截一截的往下掉，终于血条清空，被传送下了擂台。

    擂台下，杯莫停缩在墙角处，都快哭了……

    好不容易搞到了盖世神功《葵花宝典》本以为自己天下无敌，能够一雪前耻报仇雪恨。

    结果却被吊起来一顿毒打，那种失落感可想而知。

    杯莫停都要自闭了。

    “哈哈！”

    马里奥这个下贱的家伙，一个月来可没少被杯莫停欺负，如今见杯莫停被收拾的如此凄惨，笑的嘴都咧到了后脑勺，杯莫停自闭，这孙子当然要贱兮兮的凑过来落井下石。

    “杯子啊，你的豪情壮志呢，你不是很牛逼吗？你不是要把老牛按在地上摩擦吗？怎么不说话了，你得支棱起来啊，哈哈！！”

    “没错，杯子啊，你之前不是很神气吗？”

    其他人也凑过来七嘴八舌的凑热闹。

    唯独丁老仙见杯莫停可怜巴巴，忍不住护住杯莫停道：“他还是个孩子，你们这群王八蛋怎能落井下石呢！”

    “额……”

    听到丁老仙的话，众人也觉得玩笑不能太过纷纷闭嘴。

    “老仙……你是亲兄弟。”杯莫停感动的无以复加。

    而丁老仙却接着又道：“老牛啊，现在你已经赢了，按照事先说好的，杯子要答应你做任何事，兄弟没别的要求，让它一人喊我们一声爸爸如何？”

    “丁老仙，你不得好死！！”杯莫停大怒。

    “我是女的诶……”宋杨摸着下巴嘟囔道。

    “那就喊你妈妈！”马里奥笑的极其猥琐，无时无刻不想着占别人便宜。

    “滚蛋！”

    王远当然不会提这么操蛋的要求，跳下擂台随手驱散了众人王远对杯莫停道：“其实我也没啥事要求你的，不过我最近打算搞点事情，缺少一个帮手，你跟我去吧！”

    “去干啥？”

    听说王远不让自己喊爸爸，杯莫停长舒了一口气，随口问道。

    “偷东西！”

    王远道。

    “什么东西？”

    “九阴真经！”

    “我还是喊爸爸吧。”杯莫停愣了片刻，最后下定了决心。

    《九阴真经》，这死秃驴还真敢想！这玩意是现阶段玩家能搞的东西吗？

    华山论剑后，九阴真经的下落已经不是秘密……

    这经书分上下两册，下册在天下五绝之一的黄药师手里，上册却在老顽童周伯通手上。

    黄药师有多强，玩家自然不会不知道。

    一百八十级以上的boss 就那么几个，黄药师就是其中之一，莫说杯莫停王远这两个五十多级的玩家，就算是二百级的东方不败亲至，也不敢说自己能稳赢黄药师。

    至于周伯通，那可是比黄药师还要凶猛一些的存在……

    在这两个货手里拿九阴真经，真是活得不耐烦了。

    叫一声爸爸，只是厚着脸皮丢掉尊严而已，并不会有实质性的损失。

    去找两个绝顶高手的麻烦，这特么路直接就走窄了。

    得罪了这种boss ，以后游戏里该怎么混？

    周伯通还好说，最多讨厌你，不和你玩（其实周伯通更可怕，曾追杀过裘千仞。），黄药师这个闲人，搞个万里追杀什么的了一点儿也不稀罕。

    “卧槽，老牛你飘了！”

    不仅杯莫停，其他人听说王远要打《九阴真经》的主意。也是吓了一跳，这和尚只有大家不敢想，还没有他不敢做的。

    才五十级，就要去撩顶级大boss 了吗。

    “你们想多了！”

    王远当然知道大家在想什么，于是笑着解释道：“其实九阴真经上下册各有两份！黄药师和周伯通手里的是原版……”

    王远把从玄慈哪里得来的信息，一五一十的说了一遍。

    “所以说，抄录版下篇在黑风双煞手里？上篇在古墓派？”

    大家闻言，皆恍然道。

    “基本可以这么说！”王远随手掏出一块人皮在大家面前晃了晃道：“不过，下篇现在在我手里，我只需要上篇。”

    “你杀了黑风双煞？”看到王远手里的《九阴真经》下篇，大家有些差异。

    “不！这是别人送的！”王远道。

    “送的？真的假的？这可是绝学？那人是你爹吧！”

    大家诧异道。

    残缺绝学也是绝学，何况九阴真经还是内功，若不是关系极为亲密，怎么会送这么珍贵的东西。

    “嗯！”

    王远点了点头：“是我爹……”

    