    “汇报数据！”张教授情绪无比激动的吼道。

    他实在是太激动了，氦能源，在全世界不断探索寻求各种资源的时候，而我们天朝却已经拥有了这么逆天的能源科技。

    氦能源他们测试的不能在测试了，尤其是战斗机内的能源装置，起码能够提供战斗机在高能飞行消耗中，能够使用整整一天的时间，也就是说，一天之内，拥有氦能源的战斗机，想去哪里都可以去哪里。

    要知道氦能源战斗机速度最少都是以前的两倍，4马赫，这是张教授十分肯定的一件事了。

    轰嘭..

    浓浓的蓝色火焰，机身微微一颤。

    “老师，目前马力精准度是4.5马赫，另外这还是初始速度！”远处一名学员眼神骇然的吼道。

    初始速度，也就是刚起飞的速度，那要是在空中呢？

    最低速度能够保持在5马赫左右。

    “准备安排起飞，看看最高速度是多少？”张教授对着对讲机里喊道。

    所有人员疏散，王牌驾驶员朝着众人竖起大拇指，他也是第一次驾驶这种新型战斗机，虽然外表与歼二十没有两异，但是内部操控部件，有很多都是最新的，是比较智能的那种。

    “一号战机即将起飞！”王牌驾驶员说道。

    “可以起飞，可以起飞！”

    嘭。

    那发动机喷出来的蓝色火焰更加浓密起来，紧接着，只见战机原地朝着远处平行飞行，速度超快，这一秒的瞬间，就有几百米了。

    战机划过空中，产生一阵阵响亮的空爆声，刷的一声，所有人只见战机在他们的事业中消失，立刻他们全都围聚在一台电脑前，这台电脑与战机链接。

    数据对接，战机的所有情况，都会反馈到这台电脑上。

    “速度已经接近5马赫了，果然，一档速度就5马赫了，让他开启二挡！”张教授激动的道。

    驾驶战机的王牌驾驶员接到指令，额头上也溢出点点汗渍出来，这速度太快了，王牌驾驶员什么战机没见过？什么速度没见过？

    但是这速度，已经让他有些惊惧。

     5马赫啊，这是所有战机三挡速度，而在他这里，只是一档速度，那要是开启二挡速度呢？

    王牌驾驶员一脸惊惧的咽了一下口水，直接将飞机档把推至二挡。

    嗡。

    机身后面响起巨大的引擎声，而机身却没有任何的震动，比任何一架战机还要平稳，而且在空中的时候，你明显感受不到那种漂移感和失重感。

    就像是驾驶一辆速度贼快的坦克一样。

    看向仪表盘，发现速度已经达到了将近7马赫，这速度还在往8马赫飙升。

    这只是紧紧三十秒啊，推至二挡三十秒内就能提升至这么高？

    守在电脑前的张教授，在看到数据的那一刻，眼泪差点没有激动的流出来，成功了，他们只用了短短不到一个月的时间，就将氦能源战机给研究出来了。

    而且效果比他们预期的还要好。

    “启动第三档！！”张教授颤抖着声音喊道，第二档已经快要达到8马赫了，那第三档速度呢？

    他不敢想象。

    得到命令的驾驶员，直接将战机推至了第三档，机身微颤，但是并不严重，但是他眼前的所有景色，在急速飞行中。

    那种速度，实在是太快了，王牌驾驶员浑身紧绷着，这么快的速度，稍微有些不慎，就会导致整个战机直接撕碎的。

    王牌驾驶员怕过什么？按照他们的人生格言来说，速度，才是他们这辈子追求的东西。

    但是如今的速度，却让他们心中产生了一丝丝的恐惧。

     9马赫..

     10马赫..

     11马赫..

    看到显示11马赫的那一瞬间，王牌驾驶员眼角抽出了一下，他连忙朝着对讲系统说道：“报告，请取消三档！”

    张教授：？？？

    地面指挥系统：？？？

    什么鬼？

    “发生了什么？”张教授连忙追问道。

    “报告，没有发生任何异常，只不过三挡的速度太快了，我怕我掌控不了！”王牌驾驶员大吼道。

    张教授等人听到这话，一脸的震惊，什么鬼？

    还有你们王牌驾驶员征服不了的东西？

    不过细想过来，的确如此，10马赫啊，这简直就是军事工业上的突破。

    全世界的战机哪有这样的速度？

    这速度已经让王牌驾驶员感受到了恐惧，别说扑捉到速度了，这种速度情况下，雷达还有用吗？

    张教授在心中怀疑着。

    而他们飞行的区域，是华夏，整个航空系统为他们开放了三个小时的无人航线，在三个小时内，所有航班都不得飞行。

    一栋高楼大厦顶楼天台上，一位天文爱好者刚将自己的录制望远镜装好，正低头去安装其他东西的时候。

    嗖。

    天空响起一阵阵轰鸣声，郑国庆刚抬头，随着声音的寻找，总算是在空中找到了一个黑色的小黑点，那速度超快，快到你看到，他就会没影。

    郑国庆在看到小黑点消失，瞳孔微微一缩，战机？

    除了战机还有其他飞行物这么快吗？他经常来这里通过天文望远镜看宇宙深处，白天虽然效果极差，甚至会影响，但是他这段时间一直在上班，很少有时间来，这不一有时间，他就来了。

    在过几个小时，天就黑了，他打算整一个通宵的，没想到刚装好望远镜，就看到了这一幕。

    他经常来这里，也经常能够看到一些战机，还有各种大型航机。

    只不过看腻了的他，已经对这些没有兴趣。

    只不过刚才那战机的速度，已经震惊到了他，刚才有录制到吧？

    我还没有调至天文望远镜，目前高度只有五千多米，应该是可以看到的。

    郑国庆连忙打开电脑，链接天文望远镜，将刚才拍摄的所有视频给传送到电脑上。

    果然有，拍摄到，放大图片。

    在放大，这就是天文望远镜的好处，清晰度十分好，等放大战机的图片后。

    郑国庆整个人眼神里除了骇然只有骇然了，在视频中，那战机速度超级快，简直就是一瞬间飞过。

    嘶！

    我们难道又研究出了什么逆天的战机吗？

    郑国庆同时也是一个军事迷，他在战机方面很是了解，他清楚刚才的速度究竟有多快。

    .....

    