    地狱不空，誓不成佛。

    “这妖魔，莫非还真把地狱搬空了不成，竟然能召唤如此多的凶魂厉鬼？”

    看着一头又头凶狠的鬼怪，从金佛手掌上的人头玉中飞出。

    且只是数息的功夫，便已然出现了数百头之多，更似无穷无尽的模样，周长青的脸色就是一沉。

    他的脑海里，在短暂的惊愕之后，不由得想到了那些后金之兵，想到了近乎被屠戮一空的扬州。

    数十万百姓的惨死，其魂魄若是被那后金的随行萨满所吸收。

    眼前这飞出的数百，甚至上千的阴魂，又算是什么？

    飞天浮屠，地上佛国。

    “果然够狠。”

    想到这里，周长青的脸色一冷，眼中杀机更是差点无法抑制。

    此刻，看着一个个只剩下了凶残之念的残魂，张牙舞爪的扑来。

    在周长青的身前，当即有着一张张紫色的御火符，浮现而出。

    这些符箓，方一出现。

    便化作一颗颗水缸一般大小的火球，向着掀起阴风阵阵的凶魂，狠狠撞去。

    嘭、嘭......

    蕴含大日灵火的御火与这些阴魂方一相撞，便使得后者发出惨嚎，在扭曲之中，破碎成一缕青烟消散。

    或许这些凶魂之前都是无辜的百姓，可是现在却是彻头彻尾的凶物，没有半点人性。

    面对这种情况，周长青可不会愚蠢到因此产生怜悯之心，而有丝毫留手的打算。

    只有彻底的死亡，才是最好的解脱。

    咻咻咻......

    一颗又一颗的火球，接二连三的穿透密密麻麻的凶魂大军，继而向着更高的天空飞去。

    嗡！

    其间，在金色巨佛的掌心之中，不时射出一道又一道锋锐的佛光。

    嘭、嘭、嘭！

    大地之上，一道又一道的沟壑，在这些锋锐的佛光之中，不断地浮现而出。

    而相对于这佛光之下仓惶躲避，只是不断发射火球和以剑对敌的周长青。

    且这些火球，更是连金佛庞大的身躯都没有轰中情况下。

    这种种的一切，于地面上的众人看来。

    此刻的周长青，不仅看起来极为狼狈，更有种陷入癫狂无助的感觉。

    “林道长，周施主怕是快无计可施了，我们得尽快帮忙了。”

    和福伯一同赶来的慧光和尚，脸色凝重的道。

    他虽然也无法看出这金色巨佛的真身，可那巨佛上来至于佛树的佛力，他却很是熟悉。

    也因此，当看见满地昏迷的百姓之时，慧光和尚的心中，一股怒火不由得浮现而出。

    “好。”

    见四周的百姓已经差不多全部被送到的房屋之内避难，林莫然看着不知何时，渐渐阴沉的天空，点了点头。

    “两位，在等等，在等等。”

    正当两人就要御空而起的时候，同样看着阴沉天空的福伯，却是皱着眉头，出声阻止道。

    此话一出，林莫然和慧光和尚，顿时一愣。

    “福伯，您是发现什么问题了吗？”

    轰隆、轰隆！

    福伯没有说话，只是目光微眯的看向越发阴沉的天空。

    直到那雷声越发清晰的时候，才如释重负的松了一口气，道。

    “两位可知，雨为何而生？”

    “......”

    “......”

    听到这话，林莫然和慧光和尚一时面面相觑。

    不知明明之前最为焦急的福伯，为何会突然说出这种话。

    “福伯，现在可不是考校书本知识的时候。”

    林莫然说道。

    “林道长，我们还是先等等吧，也许周施主还能坚持下去。”

    不同于林莫然对于此话不解，慧光和尚却是因为知晓大儒王守忠的原因，在听着那滚滚雷声，却是猜到了什么。

    “你们是不是想到了什么？”

    听到慧光和尚也这么说，林莫然虽然依旧未解，可是却意识到了什么，皱着眉头道。

    “那就在等等吧。”

    他没有在继续问。

    因为两人没有说明，显然也是在顾忌，那藏在心里的话语，会被听去。

    “嗯，让雨下一会......”

    福伯笑着道，目光看着在天空之中，不断发出一颗又一颗巨大火球的周长青，眼中有着期待。

    他还记得，当初周长青第一次发出火球的时候，只有那可怜的一丢丢。

    还被他说，只能无烟点燃灶火。

    “想不到，那指尖大小的火焰，已然可以影响到了天地。

    虽然老仆可能这辈子都没办法看见周家开枝散叶了。

    但，少爷，请继续飞吧。

    只要您还活着，周家便会一直存在着。”

    看着在天空之上挪移腾转的周长青，福伯想到此前周长青的一些话语，一脸期待的道。

    轰隆！

    苍穹之下，佛光之上。

    随着时间渐渐流逝，于一道又一道的闷雷之声后，黑压压的云层之内，隐隐有电光闪烁。

    “该结束了。”

    “借风之能、火焰之威，结合天时，再施以雷法，会是什么？”

    看着佛掌之上的人头玉内，看着那源源不断呼啸而出的一众凶魂。

    周长青的脑海里，那扬州城外的一颗颗堆积如山的尸体，在此刻一一浮现而出。

    “是天怒，是人罚！”

    “天地无极，乾坤借法......看我，万剑归宗。”

    于此念之中，周长青扶摇直上。

    伴随着一声铿锵的剑吟之声，他直接飞到了金佛的头顶上空。

    铿！

    刹那之间，其体内的法力，顿时灌入到了面前的斩妖剑之内。

    片刻之间，就见一道道青红之色的剑光，从斩妖剑上，接二连三的浮现而出。

    只是短短数息的时间，便数百道青红的剑光，前后浮现在天空之上。

    且方一出现，便宛如狂风暴雨一般，向着金佛轰杀而起。

    “阿弥陀佛，施主执迷不悟，当下十八层地狱。”

    看着漫天而来的剑光，金佛的巨眼之内，似浮现一丝讥讽之色。

    下一刻，就见金佛的头顶，再次出现一面巨大的金盾。

    这金盾方一成型，便将那呼啸而来的剑光，稳稳的挡在了金盾之外。

    铛铛铛......

    剑光之中，金盾之上的铿锵之音，络绎不绝。

    “嘶！”

    “九息服气。”

    看着这一幕，周长青缓缓的深吸一口气，开始吞噬天地元气，回复近乎损耗一空的法力。

    嗡！

    但就在周长青吞噬天地元气恢复法力的一刻。

    于金佛的手中，那持有宝珠的佛掌之上，顿时又有一道金色的佛光，呼啸而来。

    且另一只佛掌的人头玉内，也在一声怒吼之中，有着一头生巨角的夜叉陡然飞出，带领着数不清的凶魂冲刷而去。

    轰隆隆......

    天空之上，一声声闷雷接二连三的响起。

    似因为这些凶魂的缘故，惹得苍天发怒，一道道电蛇在此刻疯狂的汇聚在云层之内。

    但这雷霆还未落下，怕是周长青就会先一步被杀。

    “不好！”

    下方，看着这一幕的林莫然和慧光和尚，哪怕是福伯，都不由得脸色一变，当即齐齐飞起。

    “阿弥陀佛。”

    可是三人才刚刚腾空数十米，金佛的另外一只佛掌，便从上往下，没有迟疑的一掌拍来。

    巨大的佛掌还未落下，便有一股恐怖的风压，率先席卷而至。

    使得三人的身躯如抗大山，向着下方的郭北镇坠落而去。

    “不！”

    庞大压力使得三人的面色涨红，但随着金色佛掌的紧随其后。

    错不及防的三人宛如炮弹一般，狠狠的被轰击在了郭北镇的民房之内。

    嘭、嘭、嘭......

    片刻之间，一道道房屋，宛如秋风扫落叶一般，被金色佛掌镇压的轰然破碎开来。

    “铿！”

    眼看着那似可洞穿一切的佛光，和在夜叉带领下的凶魂大军，绕过漫天的剑光，冲向周长青。

    房屋之下的三人，在急切挣扎之中，纷纷吐出一口鲜血，强行挣脱而起。

    可他们方一站起，那巨大的金佛，却是游刃有余的，再次拍出一掌。

    眼中扫向他们的目光，如看蜉蝣撼树的蝼蚁。

    而于这一掌之中，那锋锐的佛光，和漫天的凶魂，也到了周长青的面前。

    “不！”

    看着这一幕，福伯的双眸刹那充血，身体亦是有些摇摇欲坠起来。

    铿！

    可就当他以为自家的少爷，会被那佛光一分为二，且被群鬼吞噬的尸骨无存之时。

    一艘巨大的金色楼船，陡然出现在周长青的面前。

    ……

