    张局让王解放一起来，其实有四个考虑。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    一熟悉道路；二加深了解，方便今后沟通；

    三异地抓捕需要两个正式民警，打拐队就韩博一个正式的，王解放来能凑个数字；四是打拐队刚成立，牌子没挂，证件没换。请兄弟公安部门协助，刑警副大队长出面比一个乡镇公安特派员出面好一些。

    捣毁一人贩子窝，善后工作只有交给地方公安部门，联系江阳市局的工作自然让王解放去。

    夜里找市局领导（县级市）不合适，也不一定能找到。

    先找派出所，开7号车去火车站问路，凌晨半左右，他同一个派出所副所长和三个治安员回来了。

    老百姓对公安有看法，编出诸如“一等警察交警队，站在路上乱收费”之类的顺口溜。

    其实公安没宣传的那么无私伟大光荣，同样没顺口溜描述的那么不堪，在所有政府部门中应该是最幸苦的，姜副所长此刻的精神状态正应了公安自己的顺口溜：

    一接电话两眼无神，

    三更半夜四肢无力。

    五脏六腑七零八落，

    久而久之十分痛苦。

    百般无奈千篇一律，

    万不得已床上爬起。

    动手前没跟人打招呼，大半夜把人叫来收拾烂摊子，韩博尴尬不已，递上香烟一脸歉意地：“姜所，不好意思，我们实属无奈，要是再拖，或许这两个都抓不着。”

    不拜山头，不懂规矩，姜副所长很不高兴，推开香烟，哈欠连天问：“主犯跑了？”

    “我们分析他极可能躲在附近观望。”

    躲在附近观望什么意思，帮你们收拾烂摊子，难道还要帮你们摸排。

    姜副所长不可置否的头，里里外外转了一圈，招呼众人先把嫌犯和刚解救出来的妇女带到所里，留下两个治安员看守现场。

    两个刚抓获的按规定应该先交给他们，孟世勇不行，孟世勇是在思岗落网的，是思岗县公安局的嫌犯。可以让他们审，但审问时必须有思岗的人在场。

    想接手刚解救出来的妇女没问题，正求之不得。结果人家发现不对劲，让留在车上。

    派出所不大，一个院儿，两排老房子。

    值班的就一个副所长和一个管段民警，在两个办公室分别审刚抓获的两个嫌犯，不知要审到什么时候。会议室几张破椅子，坐着不舒服，韩博干脆回到车上，放下座椅抓紧时间休息。

    开车的人幸苦，不睡一会儿回去路上不安全。

    老米把孟世勇押上7号车，同另外三个联防队员一起看押嫌犯、照看刚解救出来的“神经病”，让单和陈猛去越野车上睡觉。

    安排得井井有条，对工作极负责，王解放倍感意外，不敢相信他是一个临时工。

    韩博倒下就睡，单陈猛同样如此，一觉醒来天色已大亮，院子里多了五六个人，着听不懂的江阳方言，围观动物园里猴子似的围着7号车窃窃私语。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，随手摘下花一朵，我与娘子戴发间，从今不再受那奴役苦，夫妻双双把家还，你耕田来我织布……“

    原来那女人又在唱，人越多唱得越起劲儿，凤阳花鼓换成了黄梅戏，听口音应该是徽省人。

    “醒了？”王解放不知道从哪儿走到车窗边，上根香烟问。

    “几？”韩博打了个哈欠，看着对面一排办公室。

    “80。”

    王解放回头看了看，用老家话不动声色：“来了一个副局长，我简单介绍了下情况，他什么没，进去跟所里人开会。听姜副所长口气，两个嫌犯我们估计带不走。”

    “带不走？”

    “在这边有十几起案子，好像又交代出几个人，姜副所长和昨晚那个民警带人抓捕刚回来，羁押室关了七八个。”

    盗窃案，没线索没办法，有一线索一破就是一串。

    昨晚那俩子交代过，派出所有行动完全是意料之中的事，韩博揉揉双眼，又问道：“暂住证的事他们怎么，能不能查清郝力身份？”

    经济发达又怎么样，做事不大气。

    怕麻烦，不许夜里解救出来的妇女进办公室门。

    有了线索，净忙着组织力量去抓捕，对兄弟公安部门的同志不管不问。一顿早饭能花多少钱，就是不请，像思岗公安局没来人一样。

    你们以后要是去思岗，我们一样不会给你们好脸色。

    王解放暗骂了一句，低声道：“特业管理不到位，搞出那么大漏洞，外来人口管理一样存在问题，只有桂素兰的记录，没郝力的登记，孟世勇也没有。”

    废旧物资回收属于特种行业，要经过公安机关审批才能向工商部门申请营业执照，辖区里有一个涉嫌绑架、囚禁、拐卖妇女儿童的无证废品收购站，辖区派出所的特业管理工作存在多大漏洞不言而喻。

    工作不到位，辖区窝贼，让一个无证废品收购站成为拐卖妇女的集散地。

    对这个派出所，韩博同样一肚子意见。

    推门下车，正准备找个水龙头洗把脸，一个领导模样的人从会议室走出来，王解放急忙掐灭烟头上前介绍。

    江阳市公安局万副局长，也就是张局提到的“朋友”。

    “韩同志，幸苦了，夜里手机充电，没接到你们张局电话，早上才接到的。干得不错，奔波两百多公里，捣毁一个拐卖团伙窝，协助我们市局破获十几起盗窃案，我要给张局打电话，帮你们请功。“

    我协助你们，你们应该协助我好不好。

    十几起盗窃案算什么，有拐卖十几可能超过二十名妇女严重？

    韩博越想越郁闷，不卑不亢：“报告万局，我们正在调查的犯罪团伙绑架拐卖妇女超过十人以上，属影响恶劣的特大案件，要上报我们南港市局乃至省厅，要向妇联通报，或许过不了几天上级就要挂牌督办。”

    年轻人，拐卖妇女儿童案件是很严重，但打拐没你想得那么简单。

    你思岗是拐入地，我江阳是中转地，想彻查这个案子，想调查取证，还需要拐出地公安机关参与。

    被拐卖的妇女来自七八个省十几县市，省厅协调不了，要公安部协调。

    破这样的案子花钱如流水，经费谁出？

    所以各地打拐主要以解救被拐妇女为主，想将人贩子绳之以法，难！

    万副局长懒得跟一个民警解释，掏出手机笑道：“韩同志，你先去吃早饭，我给你们局领导打电话。”

    “不用了，我们带了干粮，车上有面包、有火腿肠、有水。”

    “行，你们先吃，工作重要，吃饭一样重要。”

    回到车上咬了几口面包，张局电话到了，领导在电话里热情洋溢地：“韩，干得漂亮，江阳市局领导对你们评价很高，你们敢打敢拼，没给我们思岗公安局丢脸。主犯跑了下次有机会再抓，夜里抓获的两个嫌犯移交给江阳市局，解救出来的妇女也交给他们，孟世勇带回来，路上注意安全。”

    “张局……”

    “听我完，他们有安康医院（公安局的神经病院），有专门的收容所。我们没安康医院，我们的收容所就是看守所就是拘留所，把人带回来怎么安排。这是好事，明白吗？”

    这估计是条件，我把两个嫌犯移交给你们，让你们破一串盗窃案，但你们要同时接手“神经病”。

    把人带回去确实是个麻烦。

    韩博权衡了一番，苦笑道：“张局，我服从命令。”

    “想通了？”

    “想通了，我首先是良庄乡公安特派员，其次才是打拐队长。继续追查下去不一定能破获，经费也没保证，而且会影响本职工作。家里那么多事，有三十多个买媳妇的要处理，快过年了治安形势越来越严峻，不能在这个案子上投入太多精力。”

    “有大局观，果然没让我失望。就像你的，事有轻重缓急，我们要先做好本职工作。差忘了，昨夜县委研究决定要联合公检法司、妇联、民政和计划生育等部门，搞一个为期半个月的打拐专项行动。你是主角，赶快回来，具体任务回来之后吉主任会跟你交代。“