    第587章林大春进城

    林大春家也没回，就直接坐车去找徐丽芬了。

    沈沛也把这消息带给了林家两口子。

    林家两口子急匆匆的就找过来了，刘慧兰着急的直哭，“怎么就走了，不是要投奔你们吗，咋就去找徐丽芬了？”

    林晓冬不想见他们，抱着孩子在屋里坐着。

    沈沛就在外面招呼他们，听到丈母娘质问，他就道，“这事儿我可做不了主，他问了我徐丽芬的消息，我也是听人说了，就告诉了他。他一听，立马就说要去找徐丽芬。我寻思着，孩子不能没妈，有个城里的妈，以后日子也好过一点，就没拦着。再说了，谁能拦得住大春？”

    刘慧兰着急道，“那地方人生地不熟的，他要是出事咋办？”

    “咋会呢，大春现在可不好惹。”沈沛笑道，“你们别着急了，等着儿媳妇回来孝顺你们吧。”

    林根生看着女婿这样子，心里总觉得有啥事儿瞒着他的，但是他也不知道咋问，只能憋着。

    沈沛三两下的就把人打发了。

    等人走了，林晓冬抱着孩子走出来，问道，“你就知道林大春会留在城里和徐丽芬在一块儿？”

    沈沛笑道，“肯定啊，你想想林大春什么人，那就是个自私自利的人。他之前靠爹妈，现在你爹妈老了，他自然是要靠着他最亲的人了。徐丽芬就是他最亲的人。白得一个房子和媳妇，不是美事儿？”

    林晓冬点点头,也没说啥。

    让林大春去找徐丽芬,她也没觉得不对。当初徐丽芬和林大春确实也没离婚,

    两人还是夫妻关系。

    而且她也不会同情徐丽芬那种人。

    要不是徐丽芬后来闹的那些事情，她也不至于寒心的和家里人断了关系。

    解决了林大春的事儿，沈沛和林晓冬又开始忙活起搬家的事情了。

    ……

    这会儿林大春也找到了徐丽芬所在的城市,直接去敲徐丽芬的门。

    徐丽芬还以为是家里人来看他，打开门一瞬间看到是林大春,赶紧关门。

    林大春道,“你关,你要是关，我立马去和人说咱们两人的关系,看你这房子还能不能保得住，”

    徐丽芬顿时慌了。

    她能得到这个房子，就是因为她陷害了前面的男人。

    要是让人知道自己是骗婚的,这房子可就不能属于自己了。

    她只能咬着牙打开门,“你来做什么？”

    林大春走进来就开始打量房子,然后笑道,“当然是来投奔你啊，咱两啥关系啊？”

    徐丽芬道,“我也你没啥关系了，这些年我们也没联系，你还来找我做什么？林大春,你就放过我吧。”

    “放过你？那你当初干啥招惹我？”林大春现在可不是过去的那个傻乎乎的农村汉子了。

    可不再被徐丽芬耍的团团转。

    他知道当初徐丽芬找他，就是找个饭票罢了。

    现在日子过好了就想把他给踹了？没门！

    “咱们两人的结婚证还在呢,你想否认这个关系，就是痴心妄想。”

    徐丽芬气的想哭。

    她就没想过,当初那个老实的男人，现在竟然变成这样。

    心里对林大春满心的厌恶。

    林大春坐在沙发上面,“这地方挺好啊,住着挺舒坦的。比晓东他们那房子好。”

    这房子虽然小，但是是楼房啊,在林大春心里，大城市的楼房,可比小县城的小院子强太多了。这才是城里人该住的房子。

    “以后我就住这里了。”

    徐丽芬一听,顿时慌了，“你咋能住这里呢？别人看到了咋说？”

    “你不是离婚了吗，就说我是你新找的。你能在城里和别人领证,就再和我领个证呗。你要是嫌弃麻烦,我让我爸妈先去给咱领个离婚证。”

    徐丽芬咬着牙，“林大春你无耻！”

    这会儿,她心里悲愤不已。

    用尽了心机手段,才弄了这一套房子，她还准备利用这个房子当嫁妆，以后还找个更好条件的男人。现在林大春的出现，把她的计划全都打破了。

    徐丽芬现在无比的后悔。

    要是早知道会惹上林大春这个大麻烦，她当初再苦再累，也不会找林大春的。

    可惜没有回头路了。

    林大春住了下来，还记得给老家沈沛打了个电话说明情况。

    不过他给沈沛打电话说明情况，也不是因为关系好，而是因为他不打算回老家养爹妈了，所以家里的老人得让沈沛帮忙养着。

    另外孩子也不可能养着了。最起码孩子懂事之前是不能带城里去的。万一说漏嘴了，徐丽芬之前骗婚的事情就要让人知道了，那房子自然也泡汤了，所以现在孩子只能在老家养着。

    对这个安排,林大春和徐丽芬是一点都没舍不得的。

    没人对那个孩子有啥不舍得。对林大春而言，反正孩子是自己爹妈养着，和自己养着也一样,以后还是喊他爸。

    徐丽芬则觉得没那个拖累，自己也能过的更轻松。

    而且她是在对林大春的孩子起不来什么感情。

    两人就这么凑合着过。

    沈沛一直听着他说这些情况,嘴里当然是不乐意,让他赶紧回老家来。说要给他找个工作先混着。

    林大春可不干了，直接把电话挂了。

    等挂了电话之后，沈沛直接冷笑。

    不回来正好。

    转身就让人给老家带话，说明了情况。

    刘慧兰一听儿子竟然不回来，要在城里和儿媳妇过日子了，先是愤怒，然后又慢慢想通了，觉得这样也好。

    至少儿子在城里过的好。以后孙子也能过好日子了。

    倒是林根生抽着旱烟，一下一下的，看着外面。

    他问刘慧兰，“你说，咱养儿子图啥啊？”

    都说养儿防老，他咋觉得这儿子也靠不住啊。

    刘慧兰道，“以后大春会养我们的，现在这不是不方便吗？而且儿子去了城里，你就这么不高兴？”

    林根生没说什么，只是摇头叹气。

    林小海从外面跑了进来，进屋里就开始嚷嚷着要钱买糖吃。

    刘慧兰赶紧哄着，然后去掏钱。

    看着吵闹的孙子，还有妥协的老婆子，林根生心里越发的茫然起来了。

    这一切和林晓冬无关了，她和沈沛一起搬到了省城了。

    先是把老人孩子给安顿好了。

    搬到新家里，宋云音可高兴了，知道这以后就是自己儿子和媳妇的财产，高兴的不得了。

    (本章完)

