        听到楠木棺材发出的巨大动静，流云和姬如尘的眸光瞬然间齐齐投向那处，皆诧异疑惑的侧眸看向纪由乃，问道：“里面是什么？”

    交叠双腿，优雅的坐靠在沙发上，长发半湿的纪由乃眸光慵懒，似笑非笑的望着那具不断发出敲击声的棺材，看似如水般温柔的美眸，浸着令人心生寒意的薄冷，慢条斯理道：“人。”

    “什么人？”长得比女人还要妖娆美艳的姬如尘挑眉问。

    “害我的人。”勾唇冷笑，纪由乃如实道，“给我下杀蛊的人，就在棺材里。”

    一听“杀蛊”，流云诡冷的红眸眯起，继而道：“说到杀蛊，在你昏迷时，是我们用你手机联系了冥界的人，他们才派那位叫巫渊的高人来救你，从巫渊口中，我们得知，杀蛊全名叫情丝入骨，是双生蛊，杀蛊能置人于死地，情蛊则能让一个人爱上体内有母蛊的人，有人对你下了杀蛊，同样也有人对宫司屿下了情蛊，只不过……小乃，宫司屿比你小心谨慎，他没中，你却中了……”

    中杀蛊后，纪由乃只记得她咳血不止，浑身都在出血，之后便失去了意识，殊不知，这其中竟还发生了这么多事。

    “想好怎么处理棺材里的人了？”

    姬如尘绕着棺材转了一圈，重重的拍了下，里面的声音戛然而止。

    “没想好，先放着，我和棺材里的人，恩怨颇深，要是就这么容易让她死了，有点太便宜她了。”

    纪由乃幽幽笑道，微微上翘的杏眸中闪过一丝狠毒，这抹毒光，配上她眼角那颗透着冷感的泪痣，令人不经毛骨悚然。

    纪由乃话音刚落，射灯照耀的公寓走廊口，就走出了一个漂亮至极的萝莉少女。

    少女穿着大红色的民国时期百褶裙和丝绸短袄，拖着毛毛兔的小拖鞋，睡眼惺忪，双马尾发髻也乱糟糟的。

    打着哈欠，揉着乌溜溜的大眼，阿萝一清醒，入眼就见穿着浴袍妖娆万分的纪由乃坐在那，娇美的小脸瞬然笑靥如花，拔腿就飞扑进了纪由乃的怀中。

    “阿乃！你回来了！”

    如蒲扇坠儿的阿萝稳稳的砸进了纪由乃的怀中，小屁股坐在了她的修长笔直的双腿上，搂住纪由乃的脖子，埋在她的怀中，亲昵的蹭了蹭。

    “昨晚上你好让人担心的，但是你现在回来了，是不是没事了？赢了？没有性命之忧了？”

    “嗯，赢了。”纪由乃哭笑不得的抱住阿萝的小身板，随后，从流云的口中得知，昨晚上移魂八咒的法阵，阿萝也出了不少力，她帮了很多忙，“封先生呢？你就一直睡到现在？也没吃东西？”

    “阿玄那个大骗子，说好会很快接我回家的，天都黑了也没来，阿萝不想理他了！没吃，好饿的。”说着，阿萝气鼓鼓的从纪由乃身上下来，乖巧的坐在了她的身边，背过身，“阿乃，阿萝的头发乱了，梳梳好吗？在家都是阿玄梳的，我不会。”

    “好。”

    随后，让流云去她的化妆间拿了把木梳来，纪由乃耐心温柔的替阿萝将头发梳好，绑了两个漂亮的蝴蝶双马尾。

    而后，又牵起她的小手，站起身，“走，我给你做点吃的去，想吃什么？别饿坏了。”

    “阿乃做什么，阿萝就吃什么，不挑。”顿了顿，见到大棺材的阿萝指着其，疑惑问，“这怎么放着具棺材？”

    “里面押着害我的人。”

    “谁？”

    “温妤。”

    阿萝一听，挣脱纪由乃的手，气势汹汹就准备撬棺材收拾里面的人，却被纪由乃一把扯回。

    “拦我干啥？不杀留着浪费粮食吗？”

    “想给她一个难忘的生不如死的教训，暂时没想好，让她多活一会儿吧。”

    喂饱了阿萝后，带着阿萝一起，偌大的客厅里，纪由乃、流云和姬如尘闲来没事看了会儿电视，日子过得日常的和谐、美好、无聊。

    转眼就到了晚上八点半。

    封锦玄迟迟没来接阿萝回家，电话也无法接通，不知道去哪了。

    倒是宫司屿，没睡多久，面无表情的披着睡袍，攥着手机，从卧室走了出来。

    见家里一群人四个排排坐在沙发上，吃着零食看着电视，异常安分，他眉峰一挑，就见纪由乃回眸诧异问他：“怎么不睡了？天晚了，你可以睡到明早。”

    宫司屿绕过茶几，走到纪由乃面前，见姬如尘厚脸皮的趁他不在，挨着纪由乃坐，冷哼一声，硬生生的挤进了两个人中间，然后翘起二郎腿，一手揽着纪由乃的肩膀，“发现你不在，就不睡了。”

    “……”

    “其实是接到唐楚宁爸妈的电话，说他进医院了，不省人事，还有一帮奇怪自称特殊案件调查科的警察在那问东问西，他们什么都不知道，本想找老封，可老封电话打不通，只能找我了，让我过去看看。”

    “特殊案件调查科？路星泽那群人？”

    纪由乃靠在宫司屿的肩头，狐疑问。

    “嗯。”

    “看来可能是出什么事了，还记得上回吃日料的时候，唐楚宁的脸色就已经不对劲了，那会儿我和当归都觉得他被邪物所缠，只是他没上心，估摸着，和这事儿有关。”

    随后，纪由乃和宫司屿匆匆的换上了行装，决定去医院一探究竟。

    不过临行前，阿萝拽住了纪由乃的裙摆。

    “阿乃，带我一起嘛，不想留在家和这个红眼睛，还有姬人妖呆一起，要和你一起。”

    “都依你。”

    于是乎，大晚上的，宫司屿亲自开车载着纪由乃和阿萝去了帝都某家知名的私人医院。

    路上，宫司屿多问了一句。

    “家里那口棺材，一直没问你，里面装的是什么？”

    不等纪由乃回答，坐在后座吃棒棒糖的阿萝就先一步抢道：“是温妤哦！阿乃说，温妤是害她给她下蛊的那个人，所以阿乃在想一个让她终生难忘的折磨人的法子好好惩罚她。”

    一听是温妤，宫司屿的眼底并未流露出太多的惊讶。

    早在纪由乃还昏迷不醒时，他就已经从那个中了情蛊的流浪汉那，调查清楚了元凶，心知是温妤，只是苦于心系纪由乃安危，他才迟迟未动手，但一直都是派人全天24小时监视着的。

    可宫司屿想不通，他监视着温妤，可人怎么就突然间跑到纪由乃手里了？

    “想她怎么死？”

    他不介意再亲手杀她第二次。