    “嗯，已经有人到了，被我安排在了酒店……今天大概会有一半左右到，明天上午另一半到。”

    厉静想明白后，也就不再故意引诱叶来。

    她是个聪明的女人，知道什么时候该说什么样的话，更知道什么时候该发什么样的骚！

    “我什么时候能见到她们？”

    “四点吧。”

    “好，那到时候我来找厉主管。”

    叶来看看时间，在这之前，该与叶紫衣见一面。

    “嗯。”

    “哦，忘了给厉主管介绍，这位是我的助理，路小米。”

    叶来介绍着路小米。

    “小米，你好。”

    厉静冲路小米笑了笑，心里有点颓败感。

    “厉主管，您好。”

    “我把小米留下，有什么事情，你可以让小米接手……”

    “好。”

    “小米，你先留下，我出去有点事。”

    “嗯。”

    叶来又交代几句后，离开公关部，

    离开咖啡厅后，叶来回到公司，重新去找厉静。

    “你回来刚好，我们去酒店吧！”

    “嗯。”

    “我们需要带他们去医院，是吧？”

    厉静看着叶来问道。

    “不用，我先去看看。”

    “你？”

    厉静一愣，

    “难道，你还懂医术不成？”

    “呵呵，懂一点点。”

    叶来谦虚的说道。

    “真没想到，那我们走吧。”

    厉静虽然这么说，但并不相信，只不过苏馨月打电话说了，一切听叶来吩咐。

    三个人来到旁边不远的一家五星级酒店。

    光从这酒店来看，也足可见苏馨月解决问题的诚意了！

    要不然，会找个五星级的酒店？

    如果不想好好解决问题的话，别说五星级酒店了，就是小旅馆都没有！

    “叶经理，今天总共有四十一个消费者……大部分是二三十岁的年轻女性，她们都出现了不同程度的过敏反应。”

    路上，厉静给叶来介绍着说道。

    在酒店房间里，叶来见到了这些因为使用苏氏集团产品，而导致过敏的女人……

    他发现，这些消费者大多都在二十多岁，三十岁以上的不多！

    “各位，我来给大家介绍一下，这位是叶来，我们苏氏集团……”

    厉静说到这，忽然不知道该怎么介绍了。

    她能说叶来是保安科科长？

    保安科科长来负责这个？

    那也不对口儿啊！

    光是让人听听，就觉得没什么诚意！

    “呵呵，我是苏总的助理经理顾问，你们好。”

    叶来笑了笑，接上了厉静的话。

    “对，这次的事情，我们苏总交给了叶助理，由叶助理全权负责……”

    厉静点点头，暗暗嘀咕，这家伙反应还够快的啊！

    “助理？这么大的事情，一个小助理就能负责的？”

    一个三十来岁的女人，有些不满地说道。

    她脸上皮肤有些红，甚至有的地方已经开始脱皮了，显然是有过敏反应。

    “请大家放心，叶助理在苏氏集团，是可以全权代表苏总的……就算是我这个公关部的主管，也得听叶助理的。”

    厉静笑着说道。

    听到厉静这么说，女人也没再说什么。

    “呵呵，我今天来，是想了解一下各位的过敏反应。”

    叶来上前一步，目光逐一扫过众人，。

    除了有四五个重度过敏反应外，其他的都是轻度，只是有些泛红。

    而且，每个人的过敏反应也是不一样的。

    比如有的人脸上皮肤红，有的人脱皮，还有的人起了疙瘩……

    “叶助理，我想知道，苏氏集团什么时候安排医生来为我们治疗？”

    一个年轻女孩上前，轻声问道。

    听到这声音，叶来抬头看去，随即眼睛微亮。

    这是个二十二三岁的女孩，身材不算高，不过胸却挺大的……

    她脸蛋儿也挺漂亮，五官精致，不过脸上肌肤却有些泛红。

    显然也是产品过敏了。

    格外让叶来注意的是，这女孩是江州口音。

    “你是江州的？”

    叶来看着这个女孩，笑着问道。

    “嗯，我在江州六七年了。”

    女孩点点头。

    “嗯，你们放心，我今天过来，就是想给你们治疗一下过敏反应的。”

    叶来说着，走近女孩，仔细打量着她的脸。

    “你干什么？”

    女孩注意到叶来的动作，下意识后退一步，警惕问道。

    “我先观察一下，才好治疗啊。”

    “你？”

    女孩一愣，随即瞪大眼睛，

    “你来给我们治疗？”

    “对啊。”

    叶来点点头。

    听到叶来的话，这些女人全都瞪大了眼睛，然后不乐意了。

    之前她们还觉得。

    苏氏集团能把她们全召集到江州来，还给她们安排这么好的酒店住。

    是挺负责任的！

    可现在呢？

    让一个助理来给她们治疗？

    这开什么国际玩笑呢？

    别说是她们了，刚才厉静听到这话，不也不相信么？

    “你是医生？”

    女孩看着叶来问道。

    “算是吧，不过没执照。”

    叶来笑了笑。

    “……”

    “而且，我也觉得，医术好不好，不是用一个执照就能衡量的吧？”

    “你说得没错，可是没有执照，我们又怎么能相信你？”

    “就是，苏氏集团到底要干嘛啊？”

    “是不是逗我们玩啊？要是这样的话，那我们就拿起法律武器来维护我们的权益！”

    三个女人一台戏，十个女人或者更多女人，那就是一群鸭子……

    尤其在她们的切身利益得到伤害时，更是如此。

    哪怕是叶来，都感觉耳朵旁边一片嘈杂，然后脑子里嗡嗡的！

    实在是太特么吵了！

    “大家安静一下好么？”

    叶来拍了拍手。

    “安静什么？姐妹们，我们是用苏氏集团的产品，才变成现在这个样子……哼，要不，我们现在就去苏氏集团大门口抗议，让所有人都知道，苏氏集团的产品质量有问题……”

    “对对，我们还得去找消费者协会，告苏氏集团！”

    “给相关部门也打电话，最好也给媒体打电话，我们必须捍卫属于我们的权益！”

    “……”

    叶来看着七嘴八舌的女人们，一阵头疼。

    马勒戈壁，这不是个好活啊！

    “大家静一静。”

    厉静见叶来表情，心里好笑，不过还是开口说道。

    好不容易，女人们安静了下来，全都看着叶来三人。

    “各位，我希望你们能相信苏氏集团的诚意，我们之所以不说请医生来为你们治疗，那是因为那样效果太慢了……”

    “那怎么快？”

    “让你更快？”

    叶来看着又要暴动的女人们，赶紧说道，

    “这样吧，口说无凭，我来展示一下我的医术，怎么样？”

