    最终经过星空科技监察委员会的调查，果然发现负责广告业务部负责人李康茂在这次广告业务中有收受回扣的行为。

    　　而且之前的相关广告投送及相关业务李康茂都插过一脚，利用利益把整个广告部给套牢了。

    　　这样的调查结果让林浩还是生气，直接签字让监察委员会根据星空科技的公司制度将李康茂辞退并报警处理。

    　　其余广告业务部门里收受回扣的员工一样被辞退，报警处理。

    　　并且林浩以董事长的身份给星空科技集团全体员工发了邮件，讲述了这次广告业务部门的回扣行为，要求所有人引以为戒。

    　　以后再发生这样的事情，绝对不放过，发现一次查处一次。

    　　至于企业文化培养的事情，那就不是林浩一个人短时间内能够解决的了，要想形成一种文化氛围，必须得经过时间的沉淀才行。

    　　除了星空科技内部的事情以外，星空科技集团最受外界关注的就是星空游戏工作室的上市了。

    　　终于在新年后的大年初九星期一，星空游戏工作室正式的挂牌上市。

    　　之前在得到内地证监会批复及港交所批准星空游戏工作室的上市申请以后，就开始了公开招股的工作。

    　　星空游戏工作室采用的是同股不同权的上市制度，跟内地不同，港交所可以采用同股不同权的制度。

    　　利用AB股结构，A类股份有1份投票权，B类股份每股享有20份投票权。

    　　所以现在林浩及现在持有星空游戏工作室股票的管理层手中持有的是B类股，发行的是A类股。

    　　这样即使将来星空游戏工作室的股票被其他公司大量收购，也能保证林浩拥有的投票权在51%以上。

    　　星空游戏工作室要在港交所发行IPO的消息早已传遍了资本市场，因为星空科技集团不上市的关系，星空游戏工作室已经成为了星空科技在资本市场上的代表。

    　　在招股期购买星空游戏工作室股票的人也不断的增加着，直接让星空游戏工作室成为2023年开年最大的IPO。

    　　当时星空游戏工作室在进行上市计划时，必须成为独立公司。

    　　所以林浩就以星空科技集团的名义进行了对星空游戏工作室的投资案，一共投资了30亿RMB，以这30亿来做公司注册资金，公司法人还是林浩。

    　　上市计划启动之后林浩拥有85%的星空游戏工作室股权，另外15%是作为股权奖励机制给予管理层所有，加上一些星空科技集团的管理层，这样凑齐了300名股东。

    　　算下来星空游戏工作室一共有30亿总股本，因为是首发上市阶段，公开发行股份数量为公司总股本的25%。

    　　这样林浩的持股比例就被稀释成为了63.7%，而且都是B类股，每股拥有20份的投票权。

    　　经过计算，星空游戏发行价为26港元，计划一共发行7.5亿股，集资200亿港元左右。

    　　如果按26港元的发行价来计算，现在星空游戏工作室的估值就来到了780亿港元，远远超过之前的预期。

    　　2023年1月30日这一天，星空游戏正式在香港联交所挂牌上市，股份代号为，开盘报30港元，较发行价上涨15%，总市值超900亿港元。

    　　按持股比例来算林浩的身价也超过了573亿，当然这只是星空游戏公司估值身价，不代表林浩现在有这么多钱。

    　　林浩及星空游戏工作室能真正使用的还是集资到的200亿港元。

    　　作为星空游戏工作室CEO的齐磊以及一众管理层全部都前往港交所敲锣，林浩以身体健康为由就没有去。

    　　其实林浩主要是不想做这么长时间的飞机，再加上还有更重要的事情要做。

    　　在星空科技集团的系统开发部里，林浩正跟系统开发部门总监劳逸轩一起在会议室里坐着聊天。

    　　作为林浩之外，萤火虫系统的第一批接触者，劳逸轩可以说对萤火虫系统已经是了如指掌。

    　　不过今天他们两个讨论的是将来萤火虫系统生态的构建工作。

    　　“怎么样，把我叫过来一定说有好消息吧。”林浩今天被劳逸轩直接叫到了系统开发部。

    　　把手上的平板递给林浩以后，劳逸轩说道：“没错，经过我们系统开发部门这两年的努力，我们成功的解决了大部分的硬件与我们系统兼容的问题。

    　　萤火虫系统的市场占比也一直很稳定，经过我们计划，打算在今年的开发者大会上正式推出我们的萤火虫系统生态。

    　　构建一个星空科技产品之间的系统连接网络，能够让所有的产品系统互联互通。”

    　　“不容易啊，你们这两年辛苦了，现在可以开始下一步占据市场份额的计划了，今年的开发者大会关于生态构建的任务就靠你们了。

    　　哦，对了，关于汽车版人工智能系统的开发工作怎么样了？有什么问题吗？

    　　我看上一次好像是说在功能构建方面有问题是吧。”林浩翻动着手里平板上的资料，边看边问道。

    　　“今年的开发者大会交给我们好了，放心吧。

    　　至于在汽车上使用的人工智能系统，没错，系统功能构建工作一直进展不大，你前一段时间不是去休息了嘛，也就没有再麻烦你。”

    　　林浩去年一年身体一直不是很好，劳逸轩也知道，很多事物都是部门里自己解决的，实在解决不了，才去找林浩。

    　　这次也是因为要构建系统生态这样的事情实在是需要林浩亲自来了解才叫的他。

    　　“那行吧，我有空的时候，再自己看一下系统功能构建方面的代码吧。

    　　不过你们要争取在下半年之前把系统先搞出来，具体的功能构建完了可以慢慢写，后期还有完善嘛。”

    　　就在林浩跟劳逸轩两个人聊着系统生态搭建的时候，李欣一推门直接就走了过来。

    　　“嗨，我来找你们两个了，中午一起吃个饭吧。”李欣脸色笑嘻嘻的说着。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

