
    虽然已经是九月份，可是树上还是挂满了沉甸甸的水蜜桃。

    有风吹来，桃子的清香扑面而来。

    令人心旷神怡。

    再看这栋木楼装饰虽然古朴，但是却又处处透着典雅和贵重。

    通向河边的是一条用鹅卵石铺成的小路。

    小路的两旁是只有手指高的绿油油的小草，而在这小草的周围，是盛开的牡丹花和其他叫不出名字的花草。

    这里俨然一副世外桃源的样子。

    顾乔乔听小白说过，那桃树结出来的桃子格外的甜，而搭建木楼的木材都是百年难遇的紫檀木，现在已经很少很少了。

    这个地方与世隔绝，称得上世外桃源或者人间仙境，而且被东方煜的祖先设置了阵法，普通的凡人是永远都不会看到的，就算是玄门中人，除非比他们的祖先修为高的才会发现的。

    不用说了，东方煜肯定是住在木楼上的。

    此时，阳光正好，到处显得暖洋洋的。

    小白早就蹿上了木楼的楼梯，片刻之后，出现在了三楼的窗台上，对着顾乔乔喊道，“乔乔，东方煜在这里。”

    商晴听不到，但是顾乔乔却是可以听到的，她看着脚步变得有些迟疑的商晴，“东方煜在三楼呢，我们上去看看。”

    没有想到事到临头了，商晴反而退缩了，她看着三楼小白站立的方向，迟疑了一瞬，随后看向顾乔乔，“乔乔，我……”

    “你什么呀？”顾乔乔斜晲了一眼商晴，恨铁不成钢的点着她的额头，“别和我说你不敢，我看你是担心万一看到东方煜虚弱的一面，让他没面子吧，你可别忘了，这和你上次去他的公寓不一样，你现在是他的未婚妻，你有权利大大方方的上去看一下，到底是怎么回事……”

    商晴被说中了心事，不好意思的低下头。

    “我还以为你真的想通了呢，却原来，还是喜欢处处为他考虑，商晴，你的心太容易软了啊。”

    “乔乔，我……”

    商晴支支吾吾的说不出来。

    小白不明白这两个女人再说什么，怎么着急来，却又不上来呢，它神色担忧的看了一眼室内的情况，对着顾乔乔着急的喊道，“乔乔，快点上来，这次东方煜发作比往常要严重。”

    随后，小白嗖的一下从窗台上跳了下去，顾乔乔再抬头，那上面已经没有了小白的影子。

    “东方煜好像挺严重，你确定不上去？”顾乔乔再次的问道。

    一听到这话，商晴很没骨气的撒腿就跑。

    顾乔乔失笑，这个商晴啊，最喜欢口是心非了。

    不过却总是成熟了一些。

    这事还要看她自己的意愿如何，顾乔乔也不可能一直帮她做决定。

    顾乔乔倒是不急。

    微弱的感知中，东方煜还活着。

    只要活着就好啊。

    顾乔乔慢慢悠悠的走进了木楼。

    随后，顾乔乔眼前一亮。

    看着眼前的一切，好像自己不小心踏进了千年前的世界。

    这里到处是古色古香的家具和古董，雕梁画凤，富丽堂皇，紫檀木的清香弥漫在室内，顾乔乔不由得感叹，这真的是人外有人天外有天啊。

    一楼是大厅，室内有四根汉白玉的柱子，上面雕刻着淡淡的龙纹，有轻纱做成的帷幔随风飞舞，似乎下一刻，就会从后面走出来一位巧笑倩兮的古代千金小姐。

    顾乔乔还真的开了眼界。

    看了好一会，这才上了三楼。

    三楼是卧室，有好几间，每一间屋子都开着门，里面的布置同样精美奢华。

    这东方煜一族，看来是真的富有啊。

    而这个时候，商晴就呆呆的站在朝阳的那间大卧室里。

    小白已经不见了。

    顾乔乔好奇的走过去。

    差点没笑出声，不过还是很厚道的忍住了。

    她此时穿着外套，可是却是防晒的那种夹克衫，无论室内和室外，此时的温度大约有三十度的样子。

    虽然不是特高温，可也不能说是低温。

    在室内的朝阳的大床上，躺着一个人，准确的说，是用好几个大被子盖住的一个人。

    床旁有一圈的炭火，此时已经熄灭了。

    显然应该没有起到一点作用。

    顾乔乔也不知道被子有几层，但是看着好高，怎么的也有七八个吧。

    而且还都是厚被子。

    摞起来，大约有半米高的样子。

    有一个面色青白的男子，在被子下，只留出一个脑袋，保证呼吸。

    但是，即便这样，即便顾乔乔站在门口，也看到了被子里的人在瑟瑟发抖。

    商晴手足无措的站在床前。

    小白的脑袋在东方煜的肩膀上半遮半露的。

    顾乔乔慢悠悠的走过去，离得近了，还听得见东方煜牙齿咯咯咯打冷战的声音。

    顾乔乔觉得室内温度依然很高，可是东方煜却被冻成了狗。

    此时的东方煜勉力的睁开了眼睛，小白他是熟悉的，如今就趴在他的肩头，试图给他取暖，而商晴却静静的看着他，眼睛里有湿气，可是却没有泪珠掉落。

    东方煜想对商晴笑，咧咧嘴，却比哭都难看。

    他的一颗心都被冰冻在千年的冰川里，似乎已经停止了跳动，连思绪都有些模模糊糊的，可却知道，人生中最狼狈的时刻，都被商晴看到了。

    他叹了叹气，也好，看到这样的他，也许这丫头就死心了吧。

    他发作来的太快太突然，让他没有任何准备。

    他拼尽了修为，才回到了这里。

    但是，却已经晚了。

    这次发作，比以前的每一次都厉害。

    他嘲讽的想到，他以前还想着如何让商晴延长寿命，却没有想到，他自己也许连这个冬天都熬不过去了。

    也好，被商晴看到了就看到了，他和她还是不合适。

    商晴不知道东方煜心中所想，不过那怒气却没了，东方煜确实是生病了。

    而且，这病还不好治。

    如果医院可以治疗，东方煜不会傻了吧唧的跑到这里的。

    商晴的心有些乱，东方煜到底是什么毛病呢，他不说，她又该如何问？

    商晴抿紧了红唇一言不发。

    心疼是心疼的，难过是难过的。

    可是却不知道自己该做什么。
