    不愿意破坏涂志强家里面温馨的场景，周秉昆招呼了一声，便起身告辞了。

    时间还算早，离郑娟下班还有几个小时，周秉昆打算先回去，把入职申请书给写了。

    如果可以的话，最好今天就交上去，然后直接入职。

    这样说不定，可以分个不错的位置。

    就是不知道，乔春燕那个狗皮膏药还在不在。

    周秉昆在远处看了一眼，确认家门前没有人后，才回家开门进了屋。

    刚进了堂屋，小肥啾就从里屋飞了出来，站在周秉昆的肩膀上，唧唧喳喳的叫了起来。

    似乎是在声讨周秉昆，质问他为什么又一次，把它锁在了屋里。

    周秉昆有些无奈，轻轻的揉了揉小家伙的脑袋，安抚了一下小家伙，随后把它安置在自己的肩膀上

    然后回屋，拿起纸笔，绞尽脑汁，写下了一篇还说得过去的入职申请。

    有一说一，这个年代的东西，还真是不好写，可比后世马哲毛概思修简答题难多了。

    毕竟，简答题错了，只是扣分而已，入职申请书写不好，可是要影响前途的。

    写完申请书的周秉昆，重重的伸了一个懒腰，脱下外衣，再次躺进了被窝里，打定主意，这次谁来都不好使。

    这次确实没人来打扰他，他睡了美美的一觉之后，起床时只觉得浑身通畅。

    稍微扭了扭脖子，松了松筋骨之后，周秉昆穿衣下床，来到了堂屋。

    看了一下摆在当间的钟表，已经是下午三点多了。

    稍微收拾一下后，拿着入职申请书，带上小肥啾，周秉昆起身向酱油厂走去。

    来到酱油厂后，周秉昆先去了刘主任办公室。

    他打算先把入职申请书交上去，看看能不能和曲老太太抢一下时间。

    最好能够在她“新官上任三把火”之前，早早地把岗位确认下来。

    那样一来，就不用去出渣车间受苦了。

    这样想着，他就到了刘主任的办公室。

    这个时间点，已经快到下班的时间了，刘主任的工作也都忙完了，这会正在办公室里面喝着茶，看着报纸，学习精神。

    周秉昆在门口轻轻敲了敲门，以示提醒。

    刘主任抬头，看到是周秉昆来了，将手中的报纸放下，向他招了招手，示意他过去。

    周秉昆来倒刘主任桌子前面，正要开口，刘主任先一步开口道：

    “你怎么来了？不是说让你明天过来交申请书吗？”

    周秉昆听了这话，从怀里取出入职申请书，放在了刘主任身前，笑呵呵的说道：

    “这不反正闲着也是闲着么，刚在家没什么事，顺手就给写好了。

    刚好这会要过来接我对象，就直接过来交了。

    你给看下，这样写行不行，要合适的话，最好还是快点给办了。

    我这也在家闲了好久了，早点工作，早点为国家做贡献，也是好的。”

    刘主任听了周秉昆的话，伸手接过了入职申请书，靠在椅子背上，认真地看了起来。

    看完之后，刘主任轻轻点了点头，把申请书放在桌子上，笑着对周秉昆说道：

    “你这个申请书，写的还不错嘛，我看是没什么问题了。

    没看出来，你小子竟然还是个好笔头。

    不过嘛，你也知道，这最近嘛，市里面在解决滞留城市的青年学生的问题。

    我们厂里面，也刚刚分过来了一批，要在城里安置工作的青年。

    你的工作嘛，这也算是赶上了，应该是要和他们一批进行分配了。

    不过你放心，就你们家里的这个条件，肯定会给你安排个不错的岗位的。

    别的不敢多说，分到味精车间，让你们小两口团聚，应该是没什么问题的。”

    听了刘主任的包票，周秉昆这下放心了不少。

    他道了谢后，便起身离开了刘主任的办公室，留他一个人在那里喝茶看报。

    时间也差不多了，周秉昆告别了刘主任后，来到了郑娟所在的味精车间。

    到了之后，在车间外面没等两分钟，下班的铃声便响彻了整个工厂。

    车间里面的工人们，也都开始陆陆续续的往外走着。

    没一会功夫，周秉昆就在人群众看到了郑娟。

    他高高举起右手，用力地挥了挥，同时开口喊了一句：

    “娟儿，这儿呢。”

    郑娟听到了熟悉的声音，猛然回头，看向了声音传来的方向。

    她看到了自己对象，就在车间门口不远处，用力地向她挥着手，脸上还带着一副喜悦的神情。

    看到了这样的情景，她的心里面觉得暖暖的。

    她忍不住的想到，或许，这就是幸福的味道吧？

    不再去想这些，她挥手向周秉昆示意了一下，对身边的工友交代了一声，便起身离开，准备向周秉昆走来。

    只是，不知道她的工友对她说了句什么，只见她的脸颊瞬间变得绯红。

    然后她一个回身，轻轻地在那位工友拍了一掌，然后逃也似的离开了她们。

    只是，这一把掌似乎并没有什么杀伤力。

    她的工友并没有因为这一把掌，而有什么不适，反而是和其他工友们一起，哈哈大笑了起来。

    周秉昆见了她们嬉戏打闹的模样，心理上觉得十分温暖。

    他看得出来，郑娟虽然说是刚来的，但是和工友们的关系处的还不错。

    无视郑娟那些工友们耐人寻味的表情，周秉昆向她们轻轻挥手致意了一下。

    这时郑娟已经来到了他的身边，见他在和自己的工友们打招呼，羞红着脸，没好气地说了一句：

    “别和那群女流氓打招呼，她们坏死了。”

    周秉昆看到郑娟可爱的模样，忍不住想要逗她一下，于是在她耳边，轻声地调笑道：

    “哦？她们是女流氓啊？那你跟我说下，她们是怎么流氓你的？

    我也来学习一下，回头好好流氓流氓你。”

    郑娟听了周秉昆满嘴不正经的言语，脸色愈发羞红，白了他一眼，轻轻的捶了他的肩膀一下，没好气的说道：

    “大白天的，还在外面，你就不能正经一点？”

    周秉昆一听，立马抓住她话语中的漏洞，轻轻扛了一下她的肩膀，打趣道：

    “嗯，你说得对，大白天，在外面，是应该正经一点。

    那等会儿到家了，天色黑了，我再对你不正经好了。”

