    蛮族的大军经过艰难的撕杀，斩碎了一层层的防御力量，终于冲到了王家的的核心中央神土。

    这里是王家始祖一位大圣开辟的小世界，也是荒古世家最重要的秘地，平时连一般的家族弟子都不能靠近，只有家族的重要人物才能出入其中。

    而今日，统治北原十几万年的不朽传承，却被蛮族大军打了家族的核心之地，可见已然到生死存亡的时刻。

    王家所有子弟退守神土中，蛮族的四路大军也在这里合在了一起，两军展开对峙，即将面临最后的大决战！

    “世人都以为南岭的古战神部落已经消失在历史长河中，没想到你们依然存在！”

    站在王家所有人面前的是一个干瘦的老者，也就是王家的一位老祖，是活了三千七百岁的大成王者，刚才就是他与蛮族苍龙进行了激战。

    他虽然老迈不堪，却精神矍铄，说话时锵锵有力，散发出极大的威势，王家众人对他毕恭毕敬。

    “果然，这些传承久远的大势力没有一个简单，明面上连一个斩道之人都没有，暗中却有当世大成王者，可怕！”蛮族大军中，叶凡凝重的看着那个老者。

    “一个圣地或者一个世家，他们能长存十几万年的岁月，是踩着无尽尸骨登上的高位，绝非浪得虚名，其底蕴之恐怖，超过你的想象！”站在前方的周峰感叹道。

    “北斗古星这些大势力的底蕴到底是什么？”燕一夕很疑惑。

    “对啊！所谓的底蕴是指这势力的积累吗？在紫薇星从未听过那些顶级势力有这种说法。”

    厉天也是问道，他们师兄弟来北斗后，听叶凡说过顶级大势力底蕴的事，可惜根本不知道那是什么。

    诸圣地和荒古世家的“底蕴”一直有流传，可是连北斗的修士们也不知道那是什么，甚至那些圣地世家的大多数人也不明白，只有极少数核心人员知道底蕴具体代表了什么。

    今天，世人将第一次看到荒古世间的底蕴，因为王家已经没有别的路可以走了，若不出动底蕴，他们必定灭族。

    “他们所谓的底蕴，算是一种隐藏的力量，可以发挥出惊世的战力，但基本都有一个缺点，那就见光死，无法长存！”周峰扫视着远处的王家神土，轻声道。

    “见光死？”

    厉天师兄弟依然不怎么明白，连叶凡也还是很疑惑。

    “年轻人不简单啊！”粗狂的蛮族族长有些意外的看了过来，他作为蛮族之长，自然知道各家的底蕴是些什么存在，但没想道真龙体居然也知道这种绝密。

    底蕴是所有北斗大势力的最后底牌，知情者从来的是忌讳莫深，不会有丝毫透露。

    此刻，王家神土中升起一股无上圣威，那是他们祭出了家族的大圣兵器，仿佛随时都会打出神魔之力，毁灭世间一切，让众人一阵惊悚压抑。

    轰！

    ?天地激荡，蛮族这边同样升起惊世圣威，是其族长将手中的石斧祭起，一样是大圣兵器，让它悬在蛮族大军的上方，由所有战士的血气共同催动。

    ?石斧轻颤，垂落下成无数的混沌气，将大军护在其中，形成一片坚不可摧神圣场域。

    ?“兵临荒古世家的核心净土，将我族逼到了这一步，真可谓是开了近十万年来的先河，蛮族你们真是了不得！”

    那个王家老祖冷漠的厉喝，他名王烈，早以王者大成多年，实力惊世骇俗。

    ?今夜一战，双方不论谁最后倒下，都必定将让天下颤栗，五域震惊，万古不朽的传承相互开战，可谓是惊天巨变，影响深远。

    ?“王家坐拥北原无尽的山河大地，俯视天下，多次跨域征战南岭蛮族，血洗我部族人，比起你们，我等今日之举可差远了！”蛮族长气势迸发，毅然回道。

    ?此刻，双方谁对谁错，任何说辞都显得那么苍白无力，只有一方彻底覆灭，流尽最后一滴鲜血，这场惊世之战才会停止。

    ?“那今日就看看传闻中的战神部落有何实力！”王烈的神情冷厉无比。

    刷！

    ?青光闪烁，蛮族的守护神苍龙上前，化为人身大小，再度对上王家老祖。

    ?“前辈当心！”蛮族长担忧的提醒。

    青色的苍龙缓缓点头，并未多言，同样散发出大成王者的神威，与王家老祖针峰相对。

    ?“王家儿郎，请出家族的‘底蕴’，斩杀大敌，延续我族的十几万年的神威！”王烈高声喝道。

    ?底蕴，一个诡异又神秘的词语，世人皆知诸圣地都有，却罕有谁知其代表了什么。

    “轰！”

    王烈和苍龙再次碰撞在一起，光影闪烁，虚空碎裂，天宇激荡，让所有人都惊惧，避开了大成王者交战的区域。

    周峰身绕玄黄气，四柄神剑环绕沉浮，射出无尽的剑气，化为一片死亡领域，他缓缓迈步踏向王家的净土。

    叶凡的圣体金光万丈，持着那杆黑色的龙枪，直指王家众人。

    厉天和燕一夕共同执掌大圣器神女炉，谨慎的面对王家即将出现的底蕴。

    蛮族长统领数万铁骑战士前进，踩的整片大地都在颤抖，誓要踏破王家净土。

    “……”

    ?此时，王家很多强者神情虔诚，面朝神土中央念念有词，念着无法听懂的咒语，他们在祭拜家族的底蕴，即将亮出最后的底牌。

    “蛮族战士，攻破王家神土，抹掉眼前的荒古世家，为死去的族人报仇！”蛮族长怒吼，发起了最后的进攻。

    ?“杀，留下这些未开化的野人，让他们永远埋骨在此地！”王家的人同样高喊。

    ??“轰！杀啊……”

    ?大地震颤，天宇动荡，血肉横飞，双方都无所畏惧，血液沸腾，展开全力撕杀。

    ??“攻进王家的核心净土，看一看传承十几万年的荒古世家，到底有些什么！”周峰脚步不停，诛仙四剑无坚不摧，随心纵横，所有靠近的王家弟子都成为剑下亡魂。

    ?“锵……”

    煌煌剑光落下，茫茫一片，战船、堡垒、法宝皆不能阻挡，前方一切都被四剑劈碎。

    他如秋风扫落叶一般，剑锋所指，任何障碍物都在剑域下成为粉末，一切有形之物都不复存在。

