    “他们要拿这个宇宙做归零实验。”

    岳原舟一阵恍惚：“啥？”

    他这一问，魔眼还以为他没接收到，于是又发来一通乱码然后重复道：“归零者要拿这个宇宙做归零实验。”

    这回岳原舟确定自己没听错了，归零实验...如果从字面意思理解，那就是将整个宇宙空间弄成零维再往前拨。

    把一个已经跌入二维的宇宙再重新拉回高维几乎不可能，但从另一个方向努力，把宇宙降到零维，然后继续降维，就可能从零维的方向回到最初，使宇宙空间的宏观维度重新回到十维。

    田园时代，也就是十一维时空。

    岳原舟一听到归零实验就想到了归零者想干嘛，但他没想到归零者居然现在就有这个能力了。

    “他们能现在能做到？”岳原舟考虑了一下问道。

    从魔眼之前提到归零者的话来看，魔眼肯定与归零者有过接触，所以问魔眼肯定没错。

    而且他还知道，在原来的三体宇宙，回归运动声明是在大宇宙上百亿年时间后才出现，也就是说可以令整个宇宙坍缩的技术，有极大可能是在那时候归零者才掌握的。

    因为如果他们早就掌握了，何必要等到大伙建造一堆小宇宙之后，才费劲的用回归运动声明号召大家归还质量，直接重启不就完了。

    不过这么一来，倒是和以前云光雨推测的情况不符，在云光雨的宇宙社会理论中，归零者是一群已经重启过宇宙很多次的文明。

    难道归零者不是回归运动的发起者？

    如果回归运动另有其人，那归零者呢？

    这时候魔眼回答道：“应该还没有吧，要是能做到了他们还做什么实验。”

    “我也不是他们组织的人，所以也不是很清楚，不过有一点可以确认，归零者的理念始终是将宇宙空间弄成零维再往前拨，使得宇宙空间回到十维。”

    岳原舟闻言便仔细思考起来，回归运动可不就是直接让三维大宇宙重新坍缩嘛，这跟归零者的理念似乎有些出入。

    归零者是降维再降维，到零维再降。

    岳原舟记忆力很好，归零者的这种理念被说成一种艺术，并且一直致力于这种研究。

    如果真是这样，那么回归运动生命的发起者另有其人，而回归运动声明本身确实是一直因果律武器，回归运动发起文明也是上个宇宙干过这种事的文明。

    那么归零者呢？被干掉了？

    还是说他们干过很多回归运动重启宇宙，结果重启的宇宙并不是十维，并没有达到他们预期要求，所以才想研究归零。

    结果发现归零不可行，又去搞回归运动......

    岳原舟想着想着。

    又接到魔眼的讯息：“不仅如此，他们还邀请我加入，我虽然也觉得归零之后重新拨过去可行，但是我没有直接答应，你觉得可能吗？”

    岳原舟回答道：“可能！对了，归零者呢，他们在哪儿？”

    魔眼回道：“他们啊，在超神宇宙呢，前阵子去找暗位面建造者去了，好像叫盘古文明。”

    哦！居然不是虚空文明。

    岳原舟这才知道原来暗位面建造者是盘古文明，问道：“找他们干嘛？”

    “兴许是认为能制造暗位面的在维度技术上很有水平吧，我都说了那什么盘古文明不行，结果他们还不信非要亲自去。”魔眼说道。

    魔眼现在还不晓得归零者去看之后失望透顶，然后干脆给那两个文明来了一发数学武器打击，封死了那俩文明的科技。

    魔眼继续发信息道：“我知道他们邀请我的目的是让我与他们一起搞归零。其实我也希望宇宙能回到十维，到那时候你就能真正看到我了。”

    什么叫到那时候你就能真正看到我了？

    岳原舟无语，这魔眼说的好像自己很渴望看到他的真面目一样。

    只见魔眼继续发来讯息：“十维宇宙，没有被一个维度卷缩于微观的宇宙，我现在处于你所说的微观世界，你所看到的我并不是真的我，即便我在宏观上将自己展开，也不是我的全部......怎么说呢...总之你是神舟、我是魔眼，你应该了解我的样子。”

    额，说得好有道理，我竟无法反驳......岳原舟暗暗在心里念了这么一句，然后发讯息问道：“那你为什么没有答应他们？”

    “因为你！”

    岳原舟：？？？

    什么叫因为我？这跟我有什么关系......

    他确认了一下，翻译没错啊。

    这时候他继续接到魔眼的讯息：“我前面说了归零者已经知道你连通了两个宇宙，所以他们相信你三万年前说的话了。这次他们还看到了你那种攻击，他们似乎也办不到。

    所以除了我，他们也想拉拢你。但我觉得你还不够厉害，这时候加入他们很危险，你肯定不会答应，所以我也没立刻答应他们。”

    额...岳原舟一愣，还有这种事？

    原本他想说：我答应。

    但仔细想想还真是这么回事，归零者对他来说还太过遥远，自己这点本事能开溜都好了，去了也没有发言权。

    不过他从魔眼的话中得到了个好消息，那就是归零者在向自己释放善意。

    不管是因为魔眼，还是因为混沌信息大一统打击。

    也许他们认为混沌信息大一统打出来的混乱无序属于鸿蒙未开状态......还是说归零之后新宇宙的样子可以用混沌信息大一统进行信息规划，从达到他们的目的，也就是他们预期中的田园时代。

    这似乎有可能，岳原舟忽然觉得自己的混沌信息大一统更牛叉了。

    于是他回讯息道：“你说的没错，我却是不会答应，至少现在不会答应。”

    魔眼听到岳原舟这么说，似乎很高兴：“我就知道，你果然不答应。哈哈，我跟你说，其实你很厉害的。”

    “归零者他们也不急，还说时间有的是。对了，到时候你更厉害了，应该会答应他们吧？”

    “当然，”岳原舟说道。

    他以这种状态跟魔眼对话久了，似乎感觉就像自己直接可以理解引力波信号一样。

    这时候他沉吟片刻继续说道：“不过，难道他们不觉得先做做相关实验更好吗？比如相对来说比较简单的将光速降低到零，再继续降，然后使得光速回到无限。”

    “干嘛直接在这里搞归零实验...这样，你跟他们说一声，如果真要搞归零实验，我先让一些朋友撤离那个宇宙。”

    从魔眼的话中，岳原舟认为归零者对自己的兴趣应该是混沌信息大一统，要不然也不会说有的是时间了。

    岳原舟之所以这么想，是因为他知道神舟文明的混沌信息大一统技术并没有达到理论巅峰，在理论中，混沌信息大一统不仅可以让目标丢失信息，也能获取信息或者调整信息。

    也许达到极致，真能操控重启宇宙的参数从而令宇宙达到预期。

    肯定是这样，岳原舟认为归零者现在有能力重启宇宙，但没办法精确控制宇宙重启的结果。

