    “偶像！”

    周伟看到郝多鱼之后，激动的跑过来，上前拥抱。

    拥抱完之后，郝多鱼看着眼前这个陌生的男人问道：“你是？”

    “哦，我是长城广告的周伟，很喜欢你的广告，不论是‘再来一瓶’还是‘江南皮革厂’……”

    周伟如数家珍般的说起了郝多鱼的丰功伟绩，让脸皮厚的郝多鱼都有些不好意思起来。

    “嗨，哪里哪里，也没有多大的成就……”郝多鱼摆手谦虚的说道。

    “对了，刚才你们这是……”

    郝多鱼看着周伟和这个有点面熟的日本人问道。

    “哦，是这样的，他知道我是华夏的广告人之后，就开始冷嘲热讽了起来，于是我便骂了起来……没想到他竟然能听懂……”

    看到周伟一脸的诧异，郝多鱼说道：“能听懂不正常吗？我们不也知道‘八嘎呀路’是骂人的话吗？不也知道‘一库’‘雅美碟’……”

    “说的好有道理了……”

    两个人聊天，直接把日本人给忽略了。

    这个日本人认出了郝多鱼，昨天他们在沙滩上就见过，没想到他也是广告人，还是华夏的广告人！

    华夏有广告人吗？

    众所周知没有啊！

    有的话，为什么没有见他们在国际上获得过什么奖项？

    日本人用日式英语不屑的说道：“原来你也是广告人，待会儿我倒要看看你们的作品能够获得第几名……”

    郝多鱼掏了掏耳朵，问道：“这逼是谁啊？”

    周伟配合道：“不认识……”

    这句对话两个人是用英文说道，专门说给日本人听的。

    日本人：“……”

    “走，去别的地方转转……”

    郝多鱼搂着周伟离开了，对一个人最大的羞辱不是打他，也不是骂他，而是无视他，无视他，在无视他！

    郝多鱼的这个举动，气得这个日本人拳头紧握，额头青筋直跳，估计郝多鱼在不离开的话，他能气的跳起来打郝多鱼的胸！

    “他叫伊藤美斋是伊藤幸斋的哥哥，日本电通传媒的特邀广告专家，获得过很多国际广告界的大奖，被称为日本广告之神的男人！”

    两个人走之后，周伟给郝多鱼介绍道。

    “额……不认识。”

    “伊藤幸斋也不认识吗？”周伟接着问道。

    “额，我该认识吗？”郝多鱼反问道。

    周伟：“……好吧！”

    你把人家干趴下了好几次，你竟然不认识？

    这也没谁了吧？

    伊藤幸斋知道了之后，会不会哭？

    除了参展的作品之外，还会有很多的广告界的明星分享心得，也有很多人在听，时不时还传来热烈的掌声。

    广告节将会举办一周，这才刚刚开始而已，参加完广告节之后，郝多鱼邀请周伟去沙滩冲浪，两个人回到了酒店换好了衣服，直接约到了沙滩上。

    郝多鱼打着赤膊，穿着一条沙滩裤，露出了精装的肌肉以及他的公狗腰。

    周伟穿着沙滩裤，短袖遮盖住了他的小肚子，两个人成鲜明的对比。

    “真好啊！”

    看着郝多鱼身上的肌肉，周伟一个大男人看了都有些流连忘返别说那些妖艳的贱货了，还不是赶着往上贴？

    “什么真好？”

    “咳咳，没什么，对了，我不会冲浪啊！”周伟说道。

    “游泳会不会？”

    “也不太会……”

    “得了，躺在那里看美女吧……”

    郝多鱼说完，把拖鞋放在了周伟的旁边，拿着冲浪板朝着海水跑了过去，这时一条浪打来，他直接把冲浪板扔在海里自己跳了上去，一个转身顺着浪势在海中滑行了起来，整个过程行云流水，特别具有美感。

    “牛逼啊！我要是会这一手，这沙滩上的美女，不是随我选吗？”周伟看着在海中划船不用桨——全靠浪的郝多鱼，眼中露出的艳羡的目光。

    郝多鱼之所以会冲浪，是他的美国女朋友露西教给他的，两个人有很多的共同爱好，可惜很长时间不冲浪有些生疏了，被浪花拍在海水里也是常有的事儿。

    郝多鱼抱着冲浪板狼狈的从海水里面露出头来，一支黑色的手臂伸到了他的前面，抓住他的手把他拉了起来。

    “谢谢。”

    郝多鱼看着眼前的这个黑珍珠说道。

    “你刚才很棒……”

    黑珍珠上下打量着郝多鱼的身材，轻咬嘴唇说道，配合上她说的台词，要不是这是在沙滩上，很容易让人想歪。

    “我在床上更棒！”

    说完郝多鱼冲她抛了一个媚眼儿，接着冲浪去了。

    说话也是要分地方和人物的。

    这句话要是和华夏女人说的话，她们一定会恼羞成怒的扇你一巴掌，再说骂你一句‘流氓！’

    但是这是哪里？

    戛纳！

    这是法国！

    法国是一个很浪的国家！

    全民都浪！

    （浪=开发）

    郝多鱼说这话不但不会这她们感到不适，反而会让她们感到这个男人和别的羞涩的亚洲男人不同。

    黑珍珠的视线一直没有离开过郝多鱼，但郝多鱼对于黑人没有什么特别的欲望，倒不是说他有种族歧视，而是因为他喜欢黑丝，黑丝穿在黑人身上那叫肉色丝袜，而郝多鱼不喜欢肉色丝袜。

    对，就是这个原因。

    在周伟诧异的目光中，郝多鱼带着两个金发碧眼的美女回旅馆去了。

    周伟一阵无语，尤其是郝多鱼最后冲他抛了一个挑衅的目光，最让人受不了了。

    像郝多鱼这么浪的明星，没有几个了吧？

    他就不怕被拍到吗？

    这要是传到了国内，不得分分钟封杀他？

    周伟不知道，郝多鱼不在乎，你情我愿的事情，为什么要封杀他？

    在说了，他又没有花钱！

    又没有强迫别人。

    什么叫做浪漫，浪漫你们懂吗？

    你们不懂，所以不知道哥的快乐。

    第二天郝多鱼接着参加广告节。

    “你的精神怎么比我还好？”

    广告节上，周伟看着神采奕奕的郝多鱼问道。

    “那是因为你虚！”

    “我虚吗？我怎么不知道？”

    “你……”

    郝多鱼刚想说什么就被掌声给打断了，他们一起扭头过去，便看到了被称为日本‘广告之神’的男人上台了。

    这些掌声就是送给他的。

