    “沙蜢，这里不欢迎你，滚出去！”陈占抬手指向门口，二层的保安慢慢靠近，大有一言不合就要赶人的架势。

    金毛虎耸了耸肩膀，面带嘲讽道：“怎么，赌场开门不做生意的吗？我换了筹码，难道还不能在这里玩啊。”

    “哼，我看你就是故意来找茬的。”

    “你说对了，全场就我最有资格找茬。”金毛虎挑了挑眉毛，这时候显然没打算再给陈占面子，走到乐慧贞面前：“如果想赶我走的话，那就玩一把喽？”

    说白了，他今天就是仗着对方开业大吉，不敢闹翻脸，想来搞点事情。

    乐慧贞呵呵笑了一声，知道不赌一把，金毛虎是不会罢休的：“好，玩什么？”

    “就玩21点吧。”金毛虎指了指旁边的赌桌，言语中带着一丝戏弄：“如果我输了，我就滚出去。如果我赢了，今晚赏脸吃餐饭怎么样？”

    “你……”陈占在旁面色愠怒，打了一个眼色，准备让保安动手。

    虽然今天芽子让他出席，有着盯住乐慧贞的意思。

    但是乐慧贞说到底是李sir养的女人，轻重也算一个自己人，他怎么可能坐视乐慧贞被人出言调戏？

    不过乐慧贞却伸手止住了旁边的保安，朝金毛虎点点头：“好，我们玩一把21点。”

    “好！”金毛虎表情一喜，感觉吃定了对面这个臭娘们。

    因为只要他要赢了，乐慧贞就一要陪他吃晚餐。否则的话，明天整个澳门都会知道“新乐”的老板娘输不起！一个赌城的老板都输不起，哪个赌客还敢去赌啊？

    如果乐慧贞陪他去吃晚餐了，嘿嘿，那就有意思了。说不定还真能勾搭上这个小妞，享受享受大人物在晚上的感觉。

    就算勾搭不上，这也是对于“新乐”的一次侮辱啊。刚开业就输了，将来凭什么赢他们“东星？”

    乐慧贞知道躲不过跟东星的这一场，现在不来，迟早都要来，在自己的地盘上还占便宜。所以玩一把有什么大不了的？玩完就彻底让他们滚出克！

    于是他们两人很干脆的坐到了一张桌上旁，其他客人则识趣的站起身，排在外围观看。不少路过的客人，以及捧场的宾客，听见东星和新乐的老板要赌一把，都纷纷赶到赌桌外围观。

    金毛虎看着桌上的荷官笑了笑：“换个人没问题吧？”

    “应该的。”乐慧贞欣然点头，也不想让金毛虎的马仔，于是指着刚刚那位服务员道：“你来发牌。”

    “我？”服务员有些胆怯，但是陈占旋即拍拍她的肩膀，让她走到荷官的位置。

    金毛虎不置可否的点点头，低声朝旁边的三个马仔讲了两句，于是这三个马仔马上换了一个位置，从各个角度堵住了监控的视野。

    “乐小姐，监控看不见牌面了。”坐在监控室里的技术总监“史密斯”按着耳麦讲道。

    “嗯。”乐慧贞不着痕迹的点了点头，算是对史密斯的回应。

    她虽然没有带耳麦，但是耳坠上的“钻饰”，实际上就是一个通讯装置。而且发出的声波微乎其微，通过特殊调试后，除非脸贴着脸，否则只有乐慧贞一个人能听见。

    为什么从来没有玩过一个赌术的女人，会愿意答应和别人赌牌？当然是因为乐慧贞早做了准备，身上了戴了一些“科技”装备。毕竟不管沙蜢会不会跳出来找打，在开业的第一天总是要以防万一的嘛。至于开业之后，也轮不到乐慧贞亲自下场了。

    这也是乐慧贞为什么会没有在澳门当地请技术团队的原因，因为亚洲的赌术都更偏向“技巧派”，不管是变牌还是算牌，都是磨练出来的独门绝技。

    但是可能由于美国科技产业更先进的原因，拉斯维加斯更偏向于“科技流”，简单来说就是出千全靠“黑科技”。

    虽然黑科技塑造不出赌神，但是也让乐慧贞拥有“赌术高手”的实力。

    “发牌吧。”金毛虎一双眼睛直勾勾的看着乐慧贞，朝旁边打出了一个手势，服务员便看向了老板。

    乐慧贞轻嗯了一声：“发牌。”

    服务员便拿起牌推，从发牌器中取出一张牌，发到乐慧贞面前，再取出一张牌，发到金毛虎面前。

    一人先发了两张底牌后，她便停止了发牌的动作。

    按照二十一的玩法，去除大小王，拿到两张底牌后，可以继续拿牌，也可以选择不拿。

    最多拿到五张手牌，牌面相加，二十一点为上限。A士可以算作1，也可以算作11，人头算作十，牌面最大的那个人通吃，超过则会爆牌。

    金毛虎知道乐慧贞不会赌术，轻轻捻起牌面看了一眼，笑了笑道：“你还要不要？”

    “派牌吧。”乐慧贞没有搭理金毛虎，叩了一下桌面。服务员又给她发了一张牌，随后金毛虎也选择要牌。

    “不用了。”乐慧贞拿到第三张手牌后，没再选择加牌。

    金毛虎沉凝一番，没想到对面这么旺，三张牌就够了？

    他将眼神的余光瞥向桌后的一个马仔，只见一个马仔手中拿着一红一绿两块筹码，轻轻眨了四下眼睛。

    绿色筹码是五点，红色筹码是十点，眨一下眼睛一点，加起来是十九点啊……难怪不要了，这么尴尬的牌面，再拿很容爆牌的。

    金毛虎心领神会神会的看着手上三张牌面，一张人头，一张红桃9和一张黑桃3。靠，居然是二十二点，直接爆了。那岂不是输定了？幸好他早有准备，藏了一张A士还能挽救挽救。

    于是金毛虎咳咳两声，故作咳嗽，拿起手掌遮挡，顺便将手牌靠近嘴前。眨眼之间，他手上的那张黑桃3就变成了红桃1，二十二点，就变成了二十点。

    不得不说，这把牌的手气挺臭，不仅爆牌了，现在还拼不到二十一点。但是现在二十点，足够吃定对方十九点，继续拿牌的话，即会显得没有格调，又怕牌面越来越烂。

    加上旁边眼睛太多，金毛虎便也点了点头，把握十足的道：“不用了。

    “两边都才拿三张牌？”旁边围观的赌客顿时兴趣倍增，保持着沉默，静静等着两家开牌。

    他们大部分人都只看见了双方的两张底牌，对于最后一张牌，几乎很少人看得见。

    除非…有人露了一点点故意让有心人看见……

    “开牌吧。”金毛虎轻轻笑了笑，很坦然的将三张牌全部打开。

    “闲家，黑桃J，红桃9，红桃1，二十点。”服务员学着荷官开始报数，赌桌旁边的围观群众传来一片吸气之声。

    二十点！足够高了！赢面非常的大！

    能够三张牌就抓到二十点，绝对算是手气旺，或者是“技术”好了

    金毛虎甚至已经在心里开始思考，今天晚上该订哪家餐厅，是订人少的一点，方便勾搭靓妹。还是订个人多一点的，方便宣传宣传。

    算了，订人少一点的吧，说不定还能促进下感情，体验体验有夫之妇的味道。

    乐慧贞笑了笑，掀开了一张十点的人头，又掀开了一张黑桃7……

    旁边的赌客们有些遗憾，十七点的牌面很容易爆牌了。

    “怎么，不敢开牌了？”金毛虎发现乐慧贞突然盯着他笑，心里不禁有些发虚。

    谁不知道你还剩一张2啊，正好被我稳吃一点。

    乐慧贞没有回答他，而是直接掀开了最后一张底牌，上面赫然是一张红桃5：“如您所愿，滚出去，谢谢。”

    “庄家，二十一点。”服务员带面微笑的报出了老板的牌面。

    三张牌拿二十一点，稳稳的吃住二十点？旁边的赌客中传来一片惊呼，哗啦啦鼓起了掌。

    金毛虎就像被人踩住了尾巴，从椅子上豁然起身，指着乐慧贞道：“不可能！”

    “你不是……”

    “我不是什么？2点吗？”乐慧贞始终都对金毛虎报以微笑，并且轻轻转了转手上的戒指，将戒指转正。

    金毛虎一时语塞，察觉到有猫腻，但也不敢当场点牌。

    可是乐慧贞讲话的态度却很直接：“麻烦安保处，请沙先生滚出去。”

    “愿赌服输，我自己走。”金毛虎瞪了乐慧贞一眼，带着马仔转身离开。乐慧贞朝陈占打了一个眼色，占叔立即会意，带着保安跟在金毛身后。

    等到金毛虎走到大门口的时候，陈占冷哼一声，脸颊微颤，一脚狠狠踹在金毛虎的屁股上。

    金毛虎被想到斯文人也会突然动手，屁股狠狠被踹中一脚，便在大庭广众之下，以一个狗吃屎的姿态“滚”出了新乐的大门。

    “你搞什么！”金毛虎身旁的几名马仔纷纷上前扶起大佬，指着陈占叫嚣。对面东星的人看见动静，也已放下手中的活准备上前。

    陈占只是看着金毛虎丢下了一句话：“愿赌服输啊，沙蜢。”

    “好！我肯定愿赌服输，咱们走着瞧！”金毛虎从地上起身拍了拍手，带着满脸不服的小弟返回了东星赌城。

    如果不是“浪子”高达还在宝岛没回来的话，呵呵，今天开业第一天就赢死你们新乐！

    不过“赌痴”仇笑痴不是那么好赢的，这次不仅仇笑痴背后的老板亲面挺他，就连东星骆驼都亲自去了宝岛，带人支持浪子“高达”，以此保证这场赌局的“公平”。