    “我就觉得声音耳熟，原来是你们几位呀？”

    张青枫一脸微笑，看着眼前言语诽谤他的几位书生，他们正是当日在雅摘书坊辱骂他的几人。

    没想到今天冤家路窄，这几人也来竞选书坊先生，正巧被他撞上。

    在场的几人看到张青枫后，全都笑不出来，再也没有刚才的从容淡定。

    “你刚才说我什么，我会被上天责罚？”

    “这位仁兄，我记得你叫史定吧？你刚才说我自视甚高，史定，死定，很好！”

    “咦，朱实兄，你说你们现在没有生计，全部赖我？”

    “还有你，你说我成为了子爵后，目空一切，今日不会来学堂。”

    “不过可惜了，刚才诸位所有的话，我全部听在耳里！”

    张青枫走到这群人面前，一个个点了出来，丝毫不留余地，今日新仇旧恨一起算！

    除非他们和赵掌柜一样，能够拿出白羽鸡，还能给予一次机会。

    但可惜，这些人肯定没有！

    “爵…爵爷…这一切都是误会！”

    “是的，这全都是误会，刚才是我等糊涂，一时失言。”

    “……”

    朱实、史定等人站在张青枫面前颤颤巍巍！

    这几日，张青枫没有去寻他们麻烦，他们出言不逊早已习以为常。

    如今刚好被撞上，他们这才发现，对方和他们的身份差距巨大，根本不是他们可以招惹的存在！

    张青枫手握兵权，想要弄死他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    可惜，直到再次面对张青枫，他们才意识到这个问题。

    “我可以饶了你们的性命。”张青枫似笑非笑地看着几人，丝毫不急处罚之事。

    “多谢爵爷！”

    “谢爵爷不杀之恩。”

    “我就知道，爵爷大人有大量，会把我们当成屁直接放了。”

    “……”

    几人感激涕零，同时心里松了一口气：看来我等没说错，张青枫确实是卵蛋，如今手掌大权，惩罚个人都不敢。

    赵掌柜比我们得罪的更狠，如今不还是安然无恙地在卖书籍？

    听到张青枫宽恕的声音，这几人心中也都开始有恃无恐。

    可惜，他们的如意算盘打错了！

    “我会在告示栏上，询问百姓，我害得你们没了抄书营生，究竟是正确还是不正确？”

    “你们诅咒我被上天责罚，如果百姓说正确，那么我马上收回所有在售书籍！”

    张青枫丝毫不急，娓娓道来。

    他的笑容，落在这几人眼里，就如同来自地狱的魔王，对他们张开血盆大口。

    如今百姓对张青枫爱护有加，特别是书籍，让他们最近的日子过得十分舒适。

    他们的话，要真被告示出来，恐怕会遭受全县百姓的不待见。

    不要说是学堂先生，就算随便从事任何活计，都会被其他人所排挤。

    甚至还会被百姓明目张胆地挑衅，和言语咒骂。

    告示一发，他们会在绝望中死去！

    “爵爷…”

    这些人彻底慌了，张青枫这样做，是最恶毒的死刑！

    “多说无益，你们再不走，我现在就将你们抓起来，鞭数十，驱之学堂。”

    张青枫脸色瞬间阴沉下来，语气没有一点回旋的余地。

    这几人见状也不多耽搁，灰溜溜地走出学堂大门。在他们面前的不再是穷书生，而是一位手掌兵权的子爵！

    柳徽音复杂地看了一眼张青枫，原来子爵的气度这么小。

    从刚才那位新娘开始，柳徽音对张青枫的印象，就在心里崩塌。

    不过人无完人，再加上自己有求于他，柳徽音根本不敢作声。

    ……

    处理完几人之后，张青枫目光扫视全场，没过多久就挑选了品行兼优的书生。

    原主混迹书生圈子，对于白云县书生的大部分概况，还是有所了解。

    所以，想要挑选出几位学堂先生，这一点根本不难。

    学堂事情处理完毕后，两个人就回到了爵府，刚好天色渐晚。

    在接下来的几天，张青枫将所有事情交接给林子衿，库房的账目，就交给秦雨竹负责。

    此外，秦雨竹毕竟是出自书香门第，处事井井有条，也会协助林子衿，处理其他大事。

    一个成功男人的背后，必定有一群提供帮助的女人！

    ……

    爵府军营的校场上，鸣鼓声不断响起，很快六千军士全部聚集完毕。

    林峰站在校场的将台上，腰间插着将军剑，身披铠甲，看起来像模像样，只是依旧改变不了书生的那个柔弱气息。

    他的目光炯炯有神，眼里倒是有一丝，战争洗礼过着杀气。

    场下的士兵，也都和林峰一样，身上带着些许肃杀之意。

    这些天，府兵在林峰的带领下，拿下白云县、长兴县附近的一个个山寨，算是战前练兵。

    他们和身经百战的老兵不同，没有那股凌厉的杀气，但他们身上也有老兵没拥有的东西！

    那就是攻必胜，战必取的那股气势！

    一百人拿下一座城，对外人来说是天方夜谭，是谣言，但是对他们来说，是亲身经历！

    特别是那一百人，心中满满的自豪！

    “东风吹，战鼓擂，保家卫国，舍我其谁？”

    林峰站在高台之上，看着台下的六千军士，心中不知道是沉重还是喜悦，也许这两种情绪都有。

    因为接下来，他们就要前往玄武关保家卫国！

    此一去能否回，都还是未知数。

    “东风吹，战鼓雷，保家卫国，舍我其谁？”

    随着林峰的高喊，底下的兵士，也是一声接着一声震慑云霄！

    张青枫则是坐在主座上，看着热血沸腾的现场，沉默不语。

    张玄清率领重兵护送粮草，并且剿灭路上的匪徒，所过之处必有残留。

    爵府府兵经过这几日的调整，具有一定的战斗经验，也从那条粮道走，清除前面没清除干净的山贼余党。

    从今以后，他要这条道路上，再也没有一个山贼，只有后方无忧，前方才能肆无忌惮！

    只是这样一来，行军进程肯定会耽误，不过武化极只要求出发日程，并没有说明要什么时候赶到。

    无论玄武关打生打死，那都不关他的事。

