    “大人，这是什么情况？”霍格身体变小之后，顺势便脱出楼梯栏杆的束缚，往前一出溜，整个身体便滚到安度因脚下。

    “我说了，这是新做的炼金道具，我将它称之为缩小环，只要你保持输入魔力，它就能帮助你缩小身形，你现在算是最小形态了，等你熟练掌握之后，就能随意控制大小。”安度因看着蹲在原地不知所措的霍格笑道。

    霍格听完安度因的解释，大为惊奇的抬起自己的小爪子，看看，闻闻，舔舔。

    然后又起绕着身子转了几圈，随后就像是发现了什么好玩的东西一样，撒欢般窜了出去。

    霍格发现自己身体变小之后，身边所有东西都好像变大了一样，这让他感觉周边的一切都是那那么新奇。

    而且身体缩小了，就证明以前好些因为体型受限去不了的地方，比如桌底，沙发底下等等，他现在都能钻进去了。

    一想到这后，霍格便马不停蹄的往楼上奔去。

    今天，他要来一场大冒险！

    看到霍格拿到新玩具后如此兴奋，安度因无奈的摇摇头，看来家里某些家具又要遭殃了。

    他慢慢踱步回到三楼，这一路上都没见着霍格的身影，也不知道他钻到哪个犄角旮旯里去了。

    对此安度因也不怎么在意，而是径直回到自己的房间，坐到书桌前，他此时正思考着接下来的打算。

    安度因准备在这个暑假里将他的地下炼金工厂开起来，并生产出第一个批次的产品。

    然后最迟在今年圣诞节前，让他的炼金公司开张，毕竟今年他为了搞研究，加上让卡卡洛夫从欧洲内陆帮忙收购材料，又消耗掉不少存款，得想办法回笼一些资金了。

    既然要开店，那么就要提前做好准备，而做生意要考虑的无非就是供应商，产品，定价，以及销售渠道这几项。

    原料供应方面，做炼金道具无非需要的是魔法合金，木材，神奇动物的毛皮、血液、骨骼等。

    他手里有帕拉瑟黄铜和阿格丽芭合金的合成图纸，这两种魔法合金已经足够供应产品生产了，那么金属魔法材料来源他完全可以自给自足。

    至于皮质和木料，他准备薅霍格沃茨禁林的羊毛，以他和海格的关系，完全能从禁林那采购到足够的原料，加上他和马人部族也有联络，或许可以借助这层关系，从禁林深处攫取资源。

    安度因点点头，随后摊开一张羊皮纸，在上面写上了禁林，海格，马人等词汇。

    紧接着就是产品和定价了，关于这两方面，安度因事前已经做好了充足的构想。

    常态化产品，他准备供应阿格丽芭合金制作的防护护符，传讯护符，闪光护符和音爆护符为主的护符套件。

    其中防护护符可是高损耗的保命装备，安度因准备只定10金加隆的低价，作为增加客户粘度的产品，其余护符可以定价12-15金加隆一枚。

    其次还有能够快速流失嫌疑犯魔力的‘禁魔手铐’，加入了‘寻迹咒’和‘追踪咒’，能够协助跟踪、追踪、逮捕的‘寻踪护目镜’，能够进行伤势自身伤势的‘自检怀表’，与防护护符被动激活铁甲咒不同，可以随时主动撑起铁甲咒的防护手套。

    这类产品损耗速度就没有护符那么快了，所以定价得高一些，可以在30-50金加隆之间浮动，具体数额还得跟魔法部谈过才能确定。

    同时他还准备了相位鞋和战术背心这一类辅助战斗装备，这些装备可以显著提高傲罗的战斗力以及存活率，定价可以在100-200进加隆一件。

    加上今年他新研发出来的人形靶，这个炼金道具不但能当做魔法部内部的训练器材，还能作为考核新傲罗的设备，定个300金加隆的价格，想必也是相当合理的吧。

    安度因一边思考一边在羊皮纸上记录着，随后他好像又想到了些什么，随后从空间戒指中取出一件道具。

    这是一根一米来长，手臂粗细的金属杆，一头稍细，一头稍粗，粗的那头放射式的伸出八个更细一些触角。

    “也行能在真正开业前完成这件装备，这东西可是我给魔法部量身订做的。”安度因看着金属杆摩挲了会下巴，随后收起装备，继续其余的规划。

    战术装备方面的产品目前他就只准备推出这么多，其他的装备要不就是涉及到他的核心技术，要不就是其中有黑魔法的痕迹，不能暴露出去。

    至于民用炼金产品，他其实也准备涉足，不过得先将盘子铺开再说。

    货源供给，产品，定价都搞定了，剩下的就是销售渠道了，他的产品既然是准备主打战术装备，那目标自然瞄准了魔法部。

    而想要跟魔法部顺利开展合作，最重要的还得有内部关系。

    想到这，安度因又抽出两张羊皮纸，给亚瑟和穆迪分别写了一封信，他准备邀请两人过来详谈一次。

    做完这一切后，安度因舒服得伸了个懒腰，此时他突然感应到一股生命气息在房子里出现，他知道这是琪琪回来了。

    等他下到二楼时，却发现此时的客厅已经是一片狼藉，所有的桌子，椅子，甚至是储物柜橱柜都被顶的乱七八糟。

    这些家具全都被人为的拱成一堆，就好像是一座木头制成的小山一般，而琪琪此时抱着一牛皮纸袋的食材站在一旁，正目瞪口呆的看着这一切。

    “大，大人。”琪琪看到安度因出现在楼梯处，略带紧张的看着他，“这不是我干的大人，我才刚刚回来。”

    “我知道。”安度因冲琪琪点点头，然后闭眼感知了一会，随后脸色不善的盯着那座家具小山，大吼了一声，“霍格！”

    听到安度因的声音后，那座家具堆抖了一下，随后从中传出一阵噼里啪啦的声音，然后一只灰头土脸的狗头，从家具缝隙中挣扎得探了出来。

    “大人，您看，我给你搭了一个堡垒，手艺不错吧。”小狗头故意捏着萌萌的奶音，眼巴巴的看着安度因。

