    时浅手支着下巴，垂眸扫了眼桌上的一片狼藉，又抬眸看向她：“你还没吃饱？”

    慕容静道：“饱是饱了，不过还能吃小龙虾。”

    时浅：“.......”

    饭店的客人陆陆续续走光。

    慕容静本着不浪费的优秀品质，把最后的烤串全部吃光，两人结束了晚饭。

    时浅拿起手机给商司湛打了电话过去：“湛爷，我结束了，你在哪？我过去找你吧。”

    商司湛优雅的坐在沙发上，看着女孩的身影，唇角勾起一抹淡淡的笑意，故意道：“这么快。”

    “嗯，大排档忽然要打烊了，我们就提前结束了。”

    “嗯。”商司湛站起来：“你不用过来找我，我去大排档接你。”

    “哦，也行，我在这等你。”

    慕容静一双美眸注视着时浅，一副别有深意的模样。

    时浅挑眉：“干嘛这么看着我？”

    慕容静：“你不会真的跟湛爷有一腿吧！你喜欢湛爷？你俩究竟属于哪种关系？”

    时浅手托着下巴，眨着眼睛看着她，缓缓开口：“你这么八卦，你们门主知道么？”

    慕容静：“.......”

    几分钟后。

    商司湛的车停在路边，他再次给时浅打了电话过去：“浅浅，我到了，在路边。”

    时浅接着电话，看向几十米外的路边。

    虽然天色已经暗了下来，但霓虹璀璨的灯光依旧将城市照的明亮。

    时浅一眼便看见停在路边的车，已经站在车边的商司湛。

    “看见你了，我马上过去。”

    挂了电话，时浅收回视线看向慕容静：“湛爷到了，我们走吧。”

    “好。”

    两人站起，慕容静道：“你去找你的湛爷吧，我的车在那边，我去那边了。”

    “好，改天见。”

    时浅走到商司湛面前，勾唇一笑。

    商司湛狭长的凤眸睨着她，问道：“吃饱了吗？”

    时浅勾唇一笑：“饱了。”

    她早就饱了，都是慕容静在一直吃。

    顿了下，她又问：“湛爷，你怎么会在这附件啊？”

    这附近几乎都是娱乐场所，购物吃东西的地方，按说商司湛应该不会出现在这附近。

    商司湛淡然道：“在附近办点事。”

    实际上只是路过而已。

    “哦。”时浅点了点头：“那你吃饭了吗？”

    “没有，回去你陪我一起。”

    时浅笑笑：“好啊，那我们上车回去吧。”说着，她往前一步走到车边，伸手便要去拉车门。

    商司湛伸手按在车门上，阻止她的动作：“不急，等会。”

    “等会？”时浅疑惑道：“等什么？”

    “厉风还没回来。”

    闻言，时浅此时才注视到厉风的确不在。

    “那......我们不去车里等吗？要站在路边？”时浅问。

    在他的记忆里，商司湛是不喜欢站在公众场合被人观摩他这逆天的盛世美颜的。

    商司湛抬手摸了摸她的头发，薄唇轻启道：“忽然觉得路边的夜风挺舒服的。”

    时浅：“......”

    总觉得妖孽大boss不太对劲！

    “那厉风去哪了？”

    “还有点事需要他处理完。”

    “哦。”时浅点点头。

