    第83章淹没的城市15

    此刻夏欣玥自然也是注意到了的。

    越是往下，那墙上地上的黏液就越多。

    当他们走到下一层楼时，那黏液直接把门给粘黏住了。

    “怎么办？打不开！”

    石宴之上前：“让我来。”

    众人知道他是力量系异能者，立刻都给他让开了位置。

    在他一顿出力后，也就只打开了一点小缝，根本无法通过人。

    夏欣玥神色异样，偏头看向楼下，在考虑了片刻后说道：“在下一层。”

    众人只能赞同，在他们慢慢走下去后，

    地上的黏液让他们走路都有些吃力。

    夏欣玥看向旁边的尹冰雪道：“小雪，用冰系异能把楼梯冰住。”

    尹冰雪点头，在她把地面冻住了后，这才好走了不少。

    只是这时，楼下传来的嘶唔声，让众人不由得警惕。

    “这…这是什么东西的叫声？”欧阳修咽了咽口水说道。

    夏欣玥神色一闪，赶紧说道：“我下去看看，你们在这里等着。”

    说着还不等众人回应，她就已经消失在了墙角。

    众人此刻也是不知道该怎么办。

    留在原地片刻后，夏欣玥快步跑了上来，她第一句话，就是‘快跑’。

    众人只是顿时下，立刻就朝楼上跑去。

    只是后方，越来越大的动静和嘶吼声，让众人都有些心惊肉跳。

    在他们跑了两层后，出了楼梯间。

    立刻就把门给反锁了。

    只是还没片刻，那门就被撞开了。

    只见此时一只超级大的肉虫，出现在他们面前。

    那肉虫头顶一个人形头颅，声音就是它发出来的。

    而头颅下方，却有着一张超级大口，里面满是獠牙。

    整个肉身上又有着一个个的小洞，简直让人毛骨悚然。

    那小洞里，还在不停的流出绿色的黏液，就是他们在楼梯上看到的那些。

    “吃…吃…吃…”

    那人头不停的在说着‘吃’。

    夏欣玥握紧手中的长刀：“大家注意安全。”

    “这大家伙四级了。”

    众人明显震惊了一下，但是很快就严肃了起来。

    各自拿好武器，准备进攻。

    在大肉虫，朝他们而来，夏欣玥直接一刀朝它而去。

    很快肉虫身上就被长刀划开了一条口子。

    大肉虫被伤到，立刻就转变方向，直接攻向夏欣玥。

    夏欣玥一个转身躲开。

    由于楼道有些小，肉虫连续的撞击下，导致很多墙壁都倒塌了。

    夏欣玥让其他人找地方躲好。

    直接从空间拿出一个手榴弹，朝着大肉虫扔去。

    一声巨响，把肉虫身上的肉炸掉了一些。

    此刻被激怒的大肉虫，嘴巴里面不是在说吃吃吃！

    而是看着夏欣玥叫唤着，‘死，死，死…’

    夏欣玥眉头轻皱：没想到一颗手榴弹都只伤到它这么点。

    在她考虑的时候，大肉虫已经朝她袭来。

    “姐，小心啊！”夏明熙看到大肉虫快伤到夏欣玥，心都跟着提到了嗓子眼。

    夏欣玥一个反身，一刀砍去，肉虫身上又是一条刀痕。

    此刻石宴之眉头紧锁，然后看向旁边的苏御：“阿御，我过去帮欣玥，等下你和他们几个，在旁边协助。”

    “关键时刻，使用你的腐蚀系异能。”

    苏御连连点头：“小心。”

    (本章完)

