
　　李家别墅。

　　虽然夜已经深了，但是整个别墅却灯火通明。

　　平常的时候，不怎么回家的李刚此时也已经乖乖的回到了家里。

　　只是此时的李刚并没有什么一家之主的威风，而是身子站得笔直，低着头站在客厅的角落之中，一副受气包的模样。

　　不仅李刚是这样的，就连平常的时候张牙舞爪的，厉害得紧的宋灵花，此时也是乖巧的站在自家老公身旁。

　　虽然她已经补过妆了，但是脸色还是一副苍白无比的样子，有些畏惧的看着坐在沙发上那个穿着白色练功服，头发胡子花白的老者。

　　这老者已经接近古稀之年，方正的国字脸上并没有多少皱纹，坐在那里给人一种不怒自威的感觉。

　　他的双手放在一根由金丝楠木制作而成的拐杖之上，皱着眉头，瞪着眼睛看着眼前的宋钟。

　　这位让李刚和宋灵花两个人都感觉到恐惧的老爷子是宋家老太爷，也是宋灵花的父亲。

　　在得知自家儿子受伤的时候，宋家老爷子并没有任何的停留，直接来到了李家别墅之中，当看到这一幕的时候，自诩心如止水的宋家老爷子也感觉到了一股怒火中烧。

　　“这究竟是怎么回事，钟儿，怎么会被打成这副样子？”

　　现在宋钟已经被放到了沙发上，只是刚才刘芒那一拳碎岳所包含的真气实在是太强了，不仅震断了他的手骨，那恐怖的冲击余波同样也打在了他的肋骨上，震伤了他的心脉。

　　心脉受损再加上被气的不轻，所以此时的宋钟已经彻底的陷入了昏迷状态。

　　“这……”

　　虽然平常的时候，宋家老爷子很是宠爱宋灵花，但是惹出了这么大的麻烦，宋灵花还是有些后怕的。

　　自家大哥，虽然没有成为废人，但是短期内想要恢复肯定是不可能的事情。

　　“对不起，爸，都是我的错，是我害的大舅哥！”

　　见宋灵花并没有说出一个所以然来，李刚将所有的错误都揽到了自己身上，在他看来，这件事情就是自己的错。

　　因为自己的软弱，所以才会让宋灵花瞎搞，这才让自己的大舅哥受伤的。

　　“你的错，你以为我不知道是怎么回事吗？小刚？”

　　听到李刚说这话，宋家老爷子似乎并不是那么满意，冷哼了一声。

　　说这话的时候他先是看了一眼李刚，随后又把目光集中到了自家女儿身上。

　　他很清楚自家女儿的家庭情况，虽然李刚是李家的主事人，但是在家里却没有什么话语权，而且李刚也请不动自己的儿子。

　　“以前的时候，我是怎么教育你们的，我们宋家从古至今都是武道世家，作为一个武道修行者最重要的是什么？最重要的就是武德，做错了事情就要承认，而不是躲在后面做缩头乌龟！”

　　见自家女儿还没有将事情的前因后果说出来，宋老爷子用自己的拐杖杵了杵地面。

　　虽然他的动作看上去轻描淡写的，但是却传来了一阵刺耳的轰鸣声，拐杖之上的恐怖真气，直接将地面打出了一个巨大的深坑。

　　“爸，这件事情怪我，是因为我大哥才搞成这副样子的！”

　　到了现在这个程度，宋灵花知道，不论自己再怎么隐瞒也都隐瞒不住了，直接跪到了自家父亲身前的位置。

　　“说，这究竟是怎么回事？”

　　见自己的女儿承认了自己的错误，宋家老爷子冷着脸就问道。

　　其实他这次来的主要目的，并不是来兴师问罪的，而是想搞清楚这究竟是怎么回事，为什么自己的儿子会受伤？

　　在自己的父亲面前，宋灵花自然也是不敢过多的狡辩的，很快，便将事情的来龙去脉说了出来。

　　听到自己的女儿说这话，宋家老爷子的脸色变得越来越难看。

　　“你是说一个姓刘的臭小子，一拳将钟儿打成了这副样子？”

　　宋家老爷子沉着脸，有些不敢置信的又问了一嘴。“而且那个臭小子还只有宗师级别的实力？”

　　自家儿子的实力他还是很清楚的，虽然并不算是什么顶尖的高手，但是也不至于输在一个宗师境界的修行者手中，出了这样的事情，很显然那个宗师境界的修行者不简单。

　　“是啊，也不知道刘家那个臭小子究竟是怎么回事，本来他不是大哥的对手，都已经被大哥一拳打的吐血了，但是后来就和开了挂一样，一拳就将大哥打的飞了出去！”

　　宋灵花虽然出生于武道世家，但是对于武道上的一些东西理解的并没有那么深刻，只能将自己看到的一些表象，全部都告诉给自己的父亲。

　　“那个臭小子是哪个刘家的人？”

　　随后宋老爷子又忍不住问了一嘴。

　　在京都这样卧虎藏龙的大都市内，是有不少的同姓家族的。

　　“姥爷，就是老城区那个刘家，那个臭小子，小的时候天天欺负我，其实这件事情主要是怪我，怪我一不小心又惹到了他头上，我也是有些气不过，却没想到连累了舅舅！”

　　看到自家外公的脸色变得越来越难看，这时候李阳也忍不住开口说道，他的言语之中满满的都是委屈巴巴的味道。

　　在他看来，出了这样的事情自然自己是要背锅的。

　　而且他主要是气不过，因为刘芒从小到大一直都是压他一头的。

　　“老城区的那个刘家，难道是刘如龙那个臭小子的小儿子吗？”

　　宋家老爷子沉吟了片刻，随后忍不住自语道。

　　“爸，如果真的是刘如龙那个臭小子的儿子的话，或许我们还真的拿他没有什么办法，不管怎么说，现在的刘如龙都是青龙的龙头！”

　　这时候一直站在宋家老爷子身后，并没有怎么说话的，宋风突然开口说道。

　　宋风是宋家老爷子的第二个儿子，相比于宋钟来说，他可就要沉稳多了。

　　平常的时候基本上都是一副不言不语的样子，但是对于京都一些家族势力的分布，基本上都是烂熟于心的。

　　在听到自家妹妹，自家外甥提起老城区那个刘家的时候，他一瞬间便想起了刘如龙这个名字。

　　“哼，就算是他是青龙龙头又如何？不管怎么说，他也要给我宋振天一点面子，今天这件事情是他儿子的不对，我要去他刘家讨一个说法！”23sk.Com

　　此时宋家老爷子的脸色阴沉的就好像是夏日之中突如其来的暴风雨一般，他再一次将手中的拐杖重重的戳在地上，冷哼了一声说道。

　　“爸，你的意思是说要为我们讨回公道吗？”

　　“姥爷，你真的要为我们做主吗？”

　　“爸，三思而后行啊，不管怎么说，刘如龙在京都还是有些能量的！”

　　听到宋家老爷子说这话，在场的几个人表情各不相同。

　　宋灵花和李阳脸上泛起了一丝丝的希望。

　　至于宋风则是皱着眉头，一副语重心长的样子。

　　“出了这样的事情，难道还要我宋振天忍气吞声啊？他们刘家确实不是好惹的，但是我宋振天同样也不是好惹的，如果他乖乖的道个歉，这件事情也就然则罢了，如果不道歉，我一定要让他知道得罪我的代价！”

　　宋家老爷子冷哼了一声说道，说这话的时候他的态度异常的强硬，他确实有资本说出这样的话来，因为宋老爷子也是天枢处的骨干成员。

　　虽然刘如龙是青龙的龙头，但是在面对着天枢处的时候还是要矮上一分的。

　　说完这句话之后，宋家老爷子那干枯的身子直接站了起来。

　　“风儿，带上大哥，我们现在就去刘家要个说法，我倒要看一看刘如龙的臭小子究竟要怎么办？”

　　宋家老爷子看了一眼自己的小儿子，说着便踏着大步向着外面走去。

　　宋风有些无奈的摇了摇头，长长的叹了一口气，但是并没有违背自家父亲的命令和一个师兄，抬起了自己的大哥之后，便跟上了自己父亲的步伐。

　　【作者有话说】

　　祝大家中秋节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第586章 要个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 