    刘妈不知道该不该接，叶瑾墨让她接过，随后对宋明皓说道：“坐吧，刘妈，上茶。”

    宋明皓刚想说不用，景瑞和景轩忽然发出咯咯的笑声，小短腿晃荡着，像一截白生生的藕。

    看着格外喜人。

    宋明皓注意到被放在小床上的宝宝们，露出了好奇的目光。

    “我可以抱抱他们吗？”宋明皓问道，眼神不住的往那里看。

    秦云书平静的说道：“可以。”

    宋明皓迈开急切的步伐靠近他们，在看到两个可爱无比的宝宝时，顿时热泪盈眶。

    他们......长得好像云书，要是云书小时候，应该也是这么可爱吧。

    宋明皓小心翼翼的抱起景轩，怀里脆弱的小生命让他的心颤了颤。

    如果他没有出车祸的话，当时于凤玲没有搞出那件事来的话，要是没有人隐瞒着秦云书的话。

    那他和秦云书，也有这么可爱的宝宝了吧。

    但是没有如果。

    一切都是错过了，就是错过了。

    他今天来也不是为了给秦云书添堵，只是还带着不死心罢了。

    但是在亲眼见到秦云书幸福的样子，他是时候，应该放弃了。

    他没有抱太久，怕太久了让自己更加舍不得。

    把景轩放下，宋明皓看向秦云书，问道：“云书，我最后问你一遍，你真的幸福吗？”

    秦云书没有回避他的话：“嗯，很幸福。”

    那一瞬间，宋明皓才真真切切的感受到，自己失去了什么。

    宋明皓勉强的笑了笑，尽量不让泪水模糊了自己的双眼。

    “那我就放心了，云书，我知道你一直觉得愧对于我，但是我来就是为了告诉你，你没有错，所以不要再觉得对不起我了。”

    “你好好的......跟他在一起吧......”

    说完这句话，宋明皓离开了这里。

    他果真只是来看看秦云书就走了。

    而且，恐怕以后都不会再见面了。

    秦云书的心沉沉的，对宋明皓的愧疚没有消散，但是，却依旧会为他的温柔而感到心酸。

    他一直以来都是这么温柔的人。

    外面开始下起了小雨，宋明皓走在路上，也不打伞，而是任由雨水打在自己的身上，将全身都淋湿。

    在这个入冬的季节里，带来彻骨的寒。

    只是他像是什么都感受不到一样，浑浑噩噩的走着，甚至是怎么回来的都不知道。

    于凤玲打开门的时候就是看到他这个样子，惊愕的瞪大眼睛，着急的喊人：“快拿毛巾来擦擦，这么冷的天，你怎么跑去淋雨了？”

    宋明皓没有回话，越过于凤玲，往楼上走去。

    于凤玲在下面喊他：“你怎么了？是不是去见那个女人了？你......”

    话还没说完，宋明皓突然踩空，从楼梯上滚了下来。

    “明皓！”于凤玲大喊了一声，扑了上去，对赶过来的管家喊道：“快叫医生！”

    宋明皓的额头冒出血来，紧闭着双眼，这幅样子像是没了气息一样，吓得于凤玲脸色发白。

    宋明皓其实可以用手挡着，不会直接滚下来而伤到脑袋的。

    只是不知道为什么，他只是任由自己滚下来。

