
　　“同归于尽，阁下未免太看的起自己了吧。”

　　苏云浩语气冷漠道。

　　系统早就已经给出了判断，阵法已经出现了错误，几乎不可能再次启动。

　　这就说明，苏云浩并不需要害怕阵法带来什么效果。

　　男人听到这里咬牙切齿，紧接着启动了阵法。

　　嗡嗡嗡！

　　周围的气息在疯狂变化着，如同沙城暴一般

　　戴沐白脸色微变,目光看向了苏云浩道：“这次情况好像有些不对劲，我们要不要……”

　　“不，你只需要相信我就足够了。”

　　苏云浩非常自信道。

　　那些古老的阵法想要再次布置可不是容易的事情，并且那样需要付出不小的代价，长时间下来绝对是个大工程。

　　对方一个人很可能会布置时出现问题。

　　咔擦！

　　果不其然，阵法在启动的几个呼吸内支离破碎。天籁小说网

　　那一幕让戴沐白舒了一口气，他望着男人说道；“这次你恐怕无计可施了。”

　　“你…怎么会这样？”

　　男人不甘心的叫道。

　　他是真的没想到自己布局了那么长时间,竟然在关键时刻出了问题，打的他措不及防。

　　最终他被戴沐白给抓了起来，接下来将会被关压在地牢之中。

　　将人安排下来后，苏云浩目光平淡道；“像这种事情还是有避免，我可不想再这样耗费时间。”

　　“多安排一些人手前来查看，倘若真出了事情是非常有必要的。”

　　戴沐白听闻微微点头，说道：“你说的有道理，这个节骨眼是应该要多警惕，以忙出什么差错。”

　　将事情安排下来后，他们也舒了一口气。

　　随后两人又喝起了酒，戴沐白趁着机会问道；“苏云浩，你是不是知道了什么？”

　　“你是说冥府的事情吗？”

　　苏云浩笑道。

　　“嗯。”戴沐白有些感慨道；“实不相瞒，在一年前我曾经偶然触碰到他们，在那个时候我恢复了魂力。”

　　“我感觉魂力的消失与他们有着千丝万缕的关系，所以我想去查看具体的情况。”

　　对此，苏云浩微微皱眉道：“不着急。”

　　“冥府的存在非常神秘，想要查清楚事情的确不是容易的事情，不过……等你的实力达到神空境巅峰。”

　　“到那个时候你再去吧，现在还不是时候。”

　　戴沐白深深地望着苏云浩，随后说道：“我相信你。”

　　“戴老大？”

　　就在这个时候,两道人影走了出来。

　　看到他们的时候苏云浩微微皱眉，因为来的竟是唐三跟扬萤萤。

　　“小三，你……怎么会在这里？”

　　戴沐白很明显非常惊讶，他已经很长时间没有见到唐三了。

　　唐三解释道；“我们出来时就查觉到了熟悉的气息，没想到竟然是你们，还有苏云浩，好久不见。”

　　“嗯，好久不见。”

　　苏云浩微微点头。

　　“扬萤萤，你怎么会在这里？”李明微出现了，他有些惊讶能看到对方。

　　“明微姐，我们是机缘巧合来到这里的，在前不久我们进入了一处冥府，出来后就到了这里。”

　　扬萤萤将事情的来龙去脉说了出来。

　　苏云浩跟戴沐白相视一眼，脸色很明显变了变。

　　因为他们刚才就在说这个事情，而这里出现了灵魂的气息，除此之外那道鬼魂还提到这里是冥府的入口。

　　只是因为那个男人突然的出现，让对方给逃走了。

　　“说来话长……”

　　唐三坐了下来，他叹了口气将事情的来龙去脉说了出来。

　　他们在冥府中碰到了一个熟人,他正是追在对方而去的,可在那之后对方就心里了。

　　“他是谁？”戴沐白问道。

　　提到这个人时，唐三的脸色有些变化，沉声道；“他是我的老师，玉小刚。”

　　这话让苏云浩脸色微变，他想到了跟自己走失去柳二龙。

　　不过在他印象里玉小刚消失了很长时间，并且那时自己的实力已经非常强了，所以就没有太过注意对方。

　　可他万万没想到，玉小刚竟然还活了下来。

　　“他怎么会在这里出现？”苏云浩若有所思道。

　　唐三摇摇头，解释道；“当时我看到老师的时候也感到非常惊讶，他的实力比之前去强了很多，已经在我之上了。”

　　“只是他什么都没有跟我说，直接就离去了。”

　　“之后我们才摸索着想要离开，结果就在这里见到了你们。”

　　唐三的脸色有些不太好看，因为他对玉小刚非常敬重，而今他的出现也让唐三意识到了一件事。

　　恐怕在他们之后，也有了不少能打破限制的魂师。

　　他们来到了这里修行。

　　苏云浩若有所思的说道；“既然如此，那岂不是说明弗兰德院长，他们都有可能来到这里？”

　　“我猜是这样的。”

　　唐三喝了口酒说道；“不提这些陈年旧事了，喝酒。”

　　“我陪你。”

　　“我也陪你们。”

　　三个男人就这样喝起了酒，并没有使用任何的修为，就是要让自己喝醉。

　　次日。

　　苏云浩揉了揉脑袋，爬了起来。

　　“你醒了？现在好受一些了吧。”李明微看到苏云浩的脸色有些苍白，没好气的说道

　　“咳咳，下次不会这样了。”

　　苏云浩连忙保证道。

　　“我已经很长时间没有喝酒了，偶尔喝一次也是相当不错的事情。”苏云浩笑了笑，随后问道：“他们的情况怎么样了?”

　　“他们不清楚什么情况，在院子里比试切磋呢。”

　　得知此事的苏云浩微微摇头，随后起身来到了院子里。

　　唐三跟戴沐白的交锋的确是非常精彩，其中戴沐白很明显要更胜一筹。

　　他获得的资源与功法要更强，在战斗时，他呈现出的了很明显要比唐三更胜一筹。

　　“唉，看样子修行了那么多年，我的实力还是不如戴老大啊。”

　　唐三有些感慨的说道。

　　戴沐白笑着说道；“小三，你可不能这样说啊，你的天赋在我之上，将来肯定能走在我前面的。”

　　“我跟他可没办法比。”

　　唐三目光落到了苏云浩的身上，随后说道；“苏云浩，要不我们也比试比试，只比拳脚功夫？”

　　“我们也很多年没有切磋了。”

　　他虽然已经放下了十多年前的恩怨，那个争强好胜的心还是没有落下。

　　扬萤萤开口道；“要比试也不是这个时候比试，先好好休息下吧。”

　　“这个……好吧。”

　　唐三被扬萤萤说了一番，只好是不再坚持

　　苏云浩与戴沐白见了忍不住哈哈大笑，他们也是由衷的唐三感到高兴，因为两人的关系已经非常明显了。

　　“小三，你小子算是开窍了啊。”

　　戴沐白忍不住笑道。

　　唐三的脸色忍不住红了几分，解释道：“戴老大，你们在笑什么啊？我可没有做什么，我先去休息了。”

　　看着落荒而逃的唐三，两人再次哈哈大笑。

　　苏云浩收回了目光，饶有兴趣道：“小三都已经心有所属了，沐白，你是不是也要抓紧时间了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：与唐三化敌为友免费阅读。https://xs.23sk.com 