    峡谷内，血光滔天，战魂化作饕餮，双手一抓就能抓住几百个光明神族，然后直接塞进嘴里，大口咀嚼。

    不单单是血肉，还有元神也都被吃下去，转化为自身的实力。

    龙帝所布置的大阵高速运转，使得许多强者都逃不出去，只能眼睁睁的变成食物。

    “龙十，你这个畜生，不得好死！”

    “我们好心好意投靠你，但你却设计残害我等，你不会有好下场的！”

    “啊啊啊，我不甘心啊！”

    “即使是死，我等也会化作厉鬼，生生世世诅咒你！”

    ...

    大阵内，那些前来投靠龙帝的强者疯狂谩骂，但也都改变不了结局。

    阵法外，龙帝面无表情，里面的话他都听到，心中没有丝毫波动，用只有自己能听到的声音低语：“你们当初残害我族的时候，就注定了要有这么一天，放心吧，不止是你们，诸天万族，你们的报应都会来到。”

    他并没有什么亏欠或者别的想法，人不犯我我不犯人，人若犯我，诛九族！

    时间不断流逝，等到了傍晚时分，大阵轰然破碎，有滔天煞气汹涌而出。

    那尊战魂在吃掉了如此多的血肉跟元神后，朝着造物主之境狠狠迈出了一大步。

    当然，并没有彻底跨越过去，还差临门一脚，但实力比起几个时辰前也是强大了很多。

    于是，这货又蠢蠢欲动，想要反噬主子了。

    等待着他的便是龙帝的六字箴言，顿时那庞大身躯就在地上打滚，哀嚎不已，连连求饶。

    不得不说，佛门神通在克制战魂、邪恶之物上有着得天独厚的优势。

    足足念了半个时辰，龙帝才停下，收起战魂，连夜带着十万神箭军上路。

    ...

    火焰神族，北边一个规模不大的城池。

    这个城的城主最近惶恐不安，身边的守卫增加了好几倍但依旧没有什么安全感。

    这一切都是因为在几天前就经常有高手莫名失踪，魂灯破碎，死得莫名其妙。

    事实上，不止是这个边陲小城，最近半年内，火焰神族到处都有类似的事情发生，偏偏还找不到是谁。

    而且，这段时间以来，发生的频率一下子就提高了许多。

    城主在房间内焦急的走来走去：“都向别的城池发出求救信那么久了，怎么到现在一个援兵都没有来？”

    他不知道的是，援兵早就来了，但却在半道上被狱归给杀了。

    没错，他遵从龙帝的命令，暗中来到了火焰神族领地内，并且还意外的跟火舞相遇。

    双反合作，疯狂的收割着火焰神族的高手。

    这段时间以来，不知道多少高手被他们所击杀。

    狱归跟火舞分工明确，收获也是一样。

    火舞只要火焰神族的本命神火，至于尸体中的血肉精华则是被狱归吃掉。

    现在的狱归，已经是虚空境大圆满了！

    火舞差一些，但也有虚空境初期。

    火舞不说，狱归的肉身可是准帝级别的，尽管现在因为修为的缘故没有办法完全发挥出来，但就算是造物主也别想将其摧毁。

    也正因为如此，两者配合，无往而不利。

    轰！

    就在城主抱怨之时，房间破碎，一道火红身影从天而降，无穷神火爆发，化作各种神兽、凶兽，到处肆虐。

    这里，转瞬间就变成了一片火海，惨叫连连。

    没过多久，惨叫消失，火海也跟着消失。

    火舞皮肤表面弥漫着刺目的纹络，像是一条条火龙在游走，跟有生命似的。

    没有多做停留，她很快就逃出城外，与狱归汇合。

    一条小河边上，狱归等到了火舞，道：“刚刚收到消息，公子马上就要进攻火焰神族，第一目标是‘万火城’。”

    火舞大喜：“公子终于要对火焰神族下手了吗？万火城？这个城池在南边，那里强者众多，我们得先混进去，到时候跟公子里应外合。”

    狱归点头：“公子就是这个意思，快点走吧。”

    ...

    火焰神族总部，当代族长第一时间就知晓了龙帝的动向，当场拍案而起，愤怒的道：“猖狂，真是太猖狂啊，这是完全没有将我族放在眼里啊。”

    负责汇报消息的是一位族长，满脸忧色：“现在可如何是好，我族近来强者的损耗实在是太大了，而且族内还经常莫名其妙有强者陨落，就更加雪上加霜了。

    现在龙十带着十万神箭军，据传他本人也拥有着堪比造物主的战力，距离万火城已经不远了，以那边现如今的守卫力量，顶多支撑半个月就会被打破。”

    族长强行压制下心中的怒火，面色阴沉：“你说的有道理，眼下我们打不起了，先把所有族老召集过来，一同商议吧。”

    半个时辰后，除了没有闭死关的族老都来了。

    族长没有废话，直截了当的道：“事情大家在来的路上都已经知道了，都说说看，这次危机该如何破解？”

    一位面色发黑的族老沉声道：“打，狠狠的打！他龙十以为凭借十万神箭军就能拿捏我族，简直是做梦！”

    这一看就是好战派。

    边上另外一位族老却是摇摇头：“不可，我们打不起，而要想歼灭他们，起码得付出十倍以上的兵力，到时候会造成内部巨大空虚，还得防备其余的种族来犯，哪里来那么多兵力？”

    “那我们可以跟别的种族合作？”

    “谁愿意呢？龙十不是以前的龙十了，他是群英榜榜首，自身气运昌隆，硬碰硬只有两败俱伤的结果。”

    “那该怎么办，难道眼睁睁的看着他入侵我族，而我们却无动于衷？传扬出去我族的声誉还要不要了？”

    ...

    一群族老争吵不休，这个说有理，那个说有据，争吵了好几个时辰，愣是没有讨论出一个切之有效的办法。

    族长只感觉脑袋一阵疼痛，却又无可奈何，这的确是一个很难处理的问题，一个不好就可能让整个族群都处在毁灭边缘。

    就在这时，角落里一位一直没有说话的族老开口了：“我倒是有个办法，可以完美解决这件事。”

