    洛克下车。

    一脸惊喜！

    那边突然被叫到自己名字的米勒·谢尔顿顺着目光看来，看着从马路对面走过来的洛克，表情微微一愣。

    这是谁？

    不过，正待米勒·谢尔顿准备发问的时候，洛克已经走过来了：“谢尔顿夫人，你昨天有关阿拉瓦克部族的历史讲解很有趣。”

    米勒·谢尔顿在博物馆，偶尔还客串一下印第安历史的讲解员，虽然不是经常，但昨天，因为那个专业的讲解员的老婆生孩子了，所以她才去的。

    洛克黑了博物馆的监控，看了一下昨天的，米勒·谢尔顿比较互动，也喜欢回答问题。

    正好。

    洛克有点亮读唇语这项技能。

    “我是昨天向你提问阿拉瓦克人有关那个吃饭的问题的。”

    “……”

    米勒·谢尔顿想起来了，立马伸手，和洛克握了握手：“对了，我记得这个问题，不过当时人太多，我没看到，你叫……”

    “布劳顿，洛克·布劳顿！”

    “你好，布劳顿先生。”

    “你好。”

    洛克和米勒·谢尔顿握了握手，然后，指了指自己的奥迪R8：“谢尔顿夫人，需要我送你回去吗？”

    米勒摇头，扭头。

    那个尼克·瑞斯已经不见了。

    咦？

    人呢？

    米勒·谢尔顿女士微微一愣。

    洛克微笑道：“谢尔顿夫人？”

    米勒回神，笑道：“方便吗？”

    “当然！”

    洛克微笑着的说道，他来这里，就是为了米勒·谢尔顿而来的。

    开啥玩笑。

    有人都惦记他即将要拍卖的巫毒大全了，如果让这个刚刚和恶魔搭上线的家伙知道了巫毒大全在哪，他那两千万，找谁赔偿去？

    更何况……

    洛克不是圣母，路人的死活，和他没有半毛钱的关系。

    但米勒·谢尔顿？

    如果因为他的巫毒大全而导致让米勒·谢尔顿遭遇什么不测的话，洛克不会内疚，但还是内心有些不太舒服的。

    怎么说呢？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而亡？

    再者说了，米勒·谢尔顿不是重点，她丈夫克莱德·谢尔顿才是重点的。

    这个克莱德·谢尔顿可是CIA的特工来着。

    看看肯姆的爸爸就知道了。

    虽然CIA特工看上去蛮不着调的，但，面对家人的时候，这帮家伙的战斗力总是会莫名其妙的爆棚的。

    至于那个非洲裔？

    在看到洛克下车的时候，也早就起身了，然后，在看到米勒·谢尔顿起身之后，也早就转身离开了，似乎不愿意和洛克接触吧。

    毕竟……

    洛克的背后，站着华尔街的顶级律师团。

    胆小鬼！

    洛克心中如是的想着，很是绅士的帮助米勒·谢尔顿拉开车门，然后坐上车。

    米勒·谢尔顿的家也在曼哈顿岛上。

    事实上，就距离第五大道不远，不过和洛克的公寓不一样，是住宅来着，在社区里面。

    很快。

    米勒·谢尔顿看着近在咫尺的家门，还有那正带着女儿在门口浇水的老公，不由的松了一口气，解开安全带，朝着驾驶位上的洛克道了一声谢谢。

    那边的长相酷似某陷落叔的克莱德·谢尔顿几乎是在洛克的奥迪R8开到这个街道上的时候，就有所警觉了，等到米勒·谢尔顿打开车门，走出去的时候，克莱德已经走到车前了。

    姿态很专业。

    “克莱德。”

    “米儿。”

    米儿，是克莱德对自己老婆米勒的爱称来着。

    洛克看着直接在车前拥抱亲吻的两人，眉心挑了挑，解开安全带，也是从车上走了下来。

    克莱德的余光看着下车的洛克，双眸中的警惕，消失了几分。

    不大。

    威胁也不大。

    旁边的米勒替洛克做着介绍：“布劳顿是中城高校的学生会会长，昨天去我们博物馆参观了，正好，我今天在皇后区那边，布劳顿就顺路把我送回来了。”

    洛克微笑的伸手：“中午好，谢尔顿先生。”

    “布劳顿。”

    克莱德的表情有些微妙，和洛克握了握手，说道：“洛克·布劳顿，很不错的名字。”

    话说……

    局里是不是有个女特工，也叫做布劳顿的？

    叫什么来着？

    洛……

    洛林·布劳顿？

    局里最具传奇性质的特工，卧底克格勃，还卧底军情六处的传奇女特工。

    洛克也注意到了克莱德脸上的表情，不过，大部分男的，看见他们的老婆和这么帅的小鲜肉一起回来，有这个表情很正常的。

    他能够理解的。

    洛克微微一笑，松开手，随即礼貌的婉拒了克莱德和米勒邀请家里坐坐的想法，表示自己要离开了。

    不过。

    洛克在重新上车的时候，似乎想到了什么，看去那边准备一起回家的一家三口，出声道：“布劳顿先生？”

    克莱德·谢尔顿转身，看去洛克。

    洛克余光看了一眼米勒和他们的女儿。

    米勒会意，朝着自己的女儿说道：“安琪，我们回家，爸爸和哥哥要说话。”

    今年五岁，打扮的很漂亮的安琪朝着洛克挥了挥手。

    洛克也是微笑的挥手。

    过了一会儿。

    洛克看着走过来的克莱德，摸了摸鼻子，似乎在组织了一下语言：“谢尔顿先生，今天上午，我看到了谢尔顿夫人在和地检的一个……”

    克莱德说道：“叫我克莱德就好，我知道，地检的助理检察长，说是有个什么临终……”

    洛克微微楞道：“助理检察长？不是吧。”

    克莱德抬头。

    洛克表情有些惊讶：“他也找过我的，而且，还试图道德绑架我去，不过，我知道他，毕竟，妮娜·贝尔曾经是我们中城高校的，他当时，好像是地检指派给妮娜·贝尔的见习律师来着。”

    克莱德目光闪烁了一下。

    搞定了。

    洛克暗道了一声，欲言又止：“不过，我感觉，那个家伙有些怪怪的，但说不出来，所以，我觉得有必要和你说一声克莱德。”

    克莱德回神，看着一脸真诚，双眸清澈的洛克，露出一丝笑容：“谢谢你，洛克，非常感谢。”

    洛克和克莱德再次握了握手：“不客气，克莱德，谢尔顿夫人是我在历史博物馆最喜欢的一位解说员的，很生动而且会和我们这些爱好者互动，不过，谢尔顿夫人一般很少出来演讲。”

    克莱德哈哈的笑了笑：“我可以给你她的电话，到时候，你如果再去了，我想，我夫人一定会乐意客串一下讲解员的。”

    洛克一脸惊喜：“是吗，那太好了，谢谢你，谢尔顿先生，如果我女朋友知道了，一定会很开心的。”

    格温的确有去过历史博物馆的。

    洛克也去过。

    有些时候，谎话，不能全是谎言，要那种似真非真，似假非假的话，才是一个合格的谎言的，不过洛克和格温一次没有遇见过米勒讲解，只不过格温有提起过有这么一位很好的客串讲解员来着。

    很快。

    洛克和克莱德交换了一下电话之后，然后，洛克就在克莱德的目送下，驱车，离开了这里的社区了。

    克莱德在洛克的车辆消失了之后，脸上的笑容逐渐的冰冷了起来。

    别误会。

    不是对洛克升起的。

    而是对洛克刚刚提到的，那个，在开庭的时候还是个地检指派的公益律师，而和她妻子见面的时候却是地检的助理检察长。

    普通人或许，察觉不出来，也许只觉得这个人比较走运罢了。

    但克莱德？

    他可是兰利的精算师，最擅长的，就是如何花最小的代价杀死目标，能花五美分的，就绝不会花费二十万美刀的那种。

    虽然他也已经从兰利退休了，但，他曾经是兰利的，他的一身技能，可都是兰利教的。

    尼克·瑞斯？

    克莱德等到洛克的车尾灯消失在这个街道之后，转身，歪了歪头，然后，朝着站在门口的妻子和女儿微微一笑，朝着后院的杂物房走去了。

    洛克从克莱德的社区离开之后，驱车直接回家。

    他相信，有了这个提醒之后，不说带着妻女直接跑路吧，最不济，也是能够带着他的妻女跑出纽约，玩几天放松放松的。

    不认识的路人，挂了无所谓的。

    一个认识的，仅仅是靠自己专业技能吃饭的，突然间，因为自己的事情，遭遇到了莫名其妙的无妄之灾，能避免还是避免吧。

    洛克心中如是想着。

    就在这时。

    电话响起。

    格温的。

    洛克直接接通，连接到了车载音响上了。

    毕竟乔治如今已经魔怔了，那天晚上，为了能抓住自己的把柄，都不提醒他喝酒不能开车了，鬼知道乔治会不会让路边多了去的交通警察注意他，万一他刚抓起电话，就被交通警察发现了，直接把他拦下来，那不是就中了乔治的圈套了吗？

    洛克只是说，他会想办法，让乔治和他平手。

    他可没说，要输给乔治的。

    不败金身不能破。

    谁来说都不行的，还是那句话，破了，后患无穷。

    “喂。”

    正在奥斯本生物大厦，康纳斯实验小组，穿着白大褂的格温，看着一个培育仓中的小蜘蛛，听着接通的电话说道：“你去皇后区了吗？”

    洛克笑道：“你用卫星监视我了吗？”

    格温哈哈笑道：“不是，是肯姆，肯姆可是和我告状了，说是拍到了你，载着一个美女上车扬长而去的画面。”

    洛克：“……”

