    　　看到这道绿色的身影出现。

    　　站在青木身后的大吾和芙蓉都露出了惊讶的神色。

    　　“这是...”大吾忍不住说道。

    　　“雪拉比？”芙蓉喊出了大吾想说的名字。

    　　芙蓉在离开送神山后，亚当斯就给她恶补过关于这个世界中的基本知识。

    　　其中就有关于传说中精灵的认识与了解这一个课程。

    　　而且芙蓉作为女孩子的天性，对于这些长得比较可爱的精灵，还是颇有好感的。

    　　所以一眼就认出了雪拉比。

    　　雪啦——

    　　雪拉比轻叫一声，飞到了三人的面前。

    　　这个空间内的绿色能量波动再次流转起来。

    　　“真的是雪拉比。”大吾也反应过来。

    　　青木松开了放在树上的手，再次启动心电感应。

    　　“雪拉比，怎么才能离开这个空间？”青木问道。

    　　听到青木的话，雪拉比歪着脑袋，好像是在思考着什么。

    　　青木三人也不敢打扰他。

    　　过了片刻，雪拉比对青木说道，“外面战斗...很强，青木，认识吗？”

    　　显然是外面源治和米契尔那些人的战斗，引起了雪拉比的注意。

    　　她好像随时都能够感知到这个空间内的情况，只是之前可能是在沉睡，所以没有任何表示。

    　　是青木的心电感应唤醒了她。

    　　青木点点头，传音道，“其中一个，实力比较强的那个人，是我们的长辈，另外三个人则是敌人，就是他们想要进入这个空间，不知道要捕捉什么精灵，可能是你。”

    　　闻言，雪拉比小脸上鼻子皱了皱，一副想不通的样子。

    　　不过想不通就不去想了，这是雪拉比的生活方式。

    　　看向青木，大大的蓝色眼睛中也闪过了好奇。

    　　“青木，脸，不一样。”雪拉比说话的时候还是有些断断续续，可能是太久没有交流，又或者这就是她的交流方式。

    　　青木笑了笑，也幸好是心电感应，大吾他们并不知道雪拉比说得是什么。

    　　“稍微伪装了一下。”青木解释道。

    　　雪拉比点点头，没有在这上面过多的纠缠。

    　　将手指放在嘴边，再次露出了思考的神色。

    　　随即却像是回忆起了什么东西。

    　　头上的两个触角在空中跳跃着，似乎是在感应着什么。

    　　突然，触角停止。

    　　雪拉比的眼睛一亮，随后立刻微眯了起来。

    　　雪啦——

    　　再次轻叫一声。

    　　一道空间裂缝陡然出现在三人的面前。

    　　就当他们以为是通往外界的出口时，雪拉比小手一挥，一股超能力将大吾包裹起来。

    　　在大吾没有反应过来的时候，直接将其丢了进去。

    　　“大吾哥——”芙蓉惊呼出声。

    　　青木脸上虽然也带着意外，但却并没有芙蓉那么惊讶，因为将大吾丢进去后，雪拉比立刻捂着嘴巴开心地笑了起来。

    　　就好像是一个小孩子，找到了玩伴，然后用捉迷藏戏耍了对方一样。

    　　天真且活泼。

    　　经历了不知道多少年的岁月，见过了不知道多少东西的出生、成长和衰败。

    　　雪拉比还能保持这么一颗纯洁的心。

    　　也是相当的不容易。

    　　那道空间裂缝在大吾进入后，就一点点地消失。

    　　随后雪拉比再次小手一挥，再次出现了一道空间裂缝。

    　　这次青木看清了，这道空间裂缝的里面是什么。

    　　立刻转身对芙蓉说道，“等会不要紧张，也不要害怕，用心去感受...”

    　　还没全部交代完，芙蓉就和之前的大吾一样，直接被超能力包裹了起来，丢进了空间裂缝中。

    　　雪拉比脸上的笑容更甚。

    　　青木问道，“雪拉比，你是不是把他们送到对他们有好处的地方去了？”

    　　听到青木的话，雪拉比的大眼睛滴溜溜地盯着青木看。

    　　“青木，还是，聪明。”说着，还对着青木竖起了大拇指。

    　　不知道这算不算是大拇指。

    　　还没等青木说话，雪拉比就再次挥动小手，打开了一条空间裂缝。

    　　这回轮到青木了。

    　　青木连忙伸手制止住雪拉比的超能力。

    　　“我自己来。”

    　　说完，就抬脚朝着那道空间裂缝走去。

    　　只是靠近，就大概地看到了里面的场景。

    　　里面到处都是岩石，看不到尽头的岩石山峦，和大大小小，颜色不一的岩石块。

    　　在雪拉比的催促下，青木走了进去。

    　　也不知道是为什么，对于雪拉比，一向警戒心非常重的青木，却是十分地愿意去相信她。

    　　青木自己的解释是，“可能是因为雪拉比的纯真吧。”

    　　估计也就只有这个解释，才能勉强说得通。

    　　在青木也消失在了空间裂缝中后，雪拉比开心地在这片绿色的环境中飞舞着，开心得像是一个三岁的孩子。

    　　不过飞了没多久，雪拉比却是突然停住了。

    　　两只蓝色的眼睛之中，此时的蓝色眼珠完全消失。

    　　如果此时有人在这里，绝对能够看到，雪拉比眼中居然出现了满天星辰。

    　　而且这些星辰正在以一个极快地速度演变着。

    　　过来不知道多久，雪拉比眼中的景象才消失。

    　　随后却是不知道怎么了，雪拉比的身体在这片空间内微微一抖，就像是出现了一道水面的波纹，身体就这么渐渐的变淡，直到消失在了这个翡翠空间中。

    　　隐约能够听到在空间中流转的声音。

    　　雪啦——

    　　雪啦——

    　　雪啦——

    　　明明是一个声音，却好似出现了不同的频率。

    　　而青木，却是并不知道雪拉比发生了什么。

    　　此时的他已经进入到了雪拉比送他来的地方。

    　　一个不知名的地方。

    　　环顾四周，没有发现任何人类的痕迹，倒是有一些小精灵在这里穿梭着。

    　　“这是一个岩石的世界，也不知道这里究竟是在哪里，甚至都不知道，这还是不是我们之前所待的时间线。”青木略微有些苦恼。

    　　虽然并不觉得雪拉比会害自己等人，但从一个未知的空间跑到了另外一个未知的空间，还不知道究竟是什么情况，又要一点点地摸索吗？

    　　看着近处，还有远处，那望不到头的岩石堆。

    　　突然，青木心中微微一动。

    　　“岩石...难道是这个意思吗？”青木拿出几枚精灵球。

    　　甩出。

    　　三只精灵出现。

    　　分别是54级的波士可多拉，54级的沙基拉和36级的小碎钻。

    　　自己身上就只有这三只精灵是岩石系的精灵。

    　　这也是青木根据之前在芙蓉进入裂缝前看到的景象所猜测出来的。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

