    “好么，我一时竟然分不清你是在凡尔赛还是在凡尔赛...”

    “这饭怎么一股子狗粮味儿？”

    “要不是咱嘴上还吃着饭呢，非骂你一顿不可。”

    “那嫂子她...”

    “别瞎问！”

    世界末日这一遭，没“众叛亲离”的还能剩几个？

    许大厨乐呵呵的说：“没事儿，她带着孩子在第9基地，据说那边挺好，最起码安全，而且还有营生做，照样开店~”

    “嘶！”

    莫非宁就是主角？

    时近深夜。

    孤岛上燃起几十堆篝火，还有零星火把微光在空岛各处隐现，随风摇曳。

    没有人是傻子，现在多干点活，总比死冷寒天大早上爬起来饿着肚子做事舒服的多。

    基本遇树砍树有草拔草，留下脚印的麋鹿和野猪也在一群兴致高昂的幸存者围追堵截之下全都交代，哼唧哼唧的被扛回来。

    “最后那拨人真踏马不是东西，明明咱们先发现的，愣是被他们摸黑堵走一头。”

    “行了行了，少说两句，咱还有不少兔子和狐狸，饿不着的。”

    “真不是东西，咱还救了他们的命呢...”

    “他们人多啊，太规矩的话明天也未必能吃饱，没办法的事。”

    上了孤岛之后，一千多人已经当场原地解散，不可能还像小团体时候一样吃大锅饭，互相之间翻脸倒不至于，多吃多占起争执其实算是必然。

    李沧这边依然是那五十多个人，没多没少，饱受“虐待”的矿工都没跑掉一个。

    他们三个小时已经弄回来两只大麋鹿一头小野猪，零零碎碎几十只兔子、狐狸、旅鼠、老鼠、獾子之类的小动物，当柴烧的枯树和灌木藤也不少，可是说是收获丰厚。

    满打满算直径十公里不到苔原环境的空岛，本身就荒芜贫瘠，也幸亏是先一步动手才能找到这么多肉食，那些后知后觉的怕是只能挖挖耗子洞。

    “辛苦了，”许大厨已经很满意，“这些足够大家明儿吃顿饱饭！”

    他这个厨子辛苦归辛苦，但是看这群大胃王比猪羔子还上食，本能的就有种幸福感和成就感。

    架在火堆上两口大锅里边烧着一大锅沼泽淤水，咕嘟嘟的冒着泡，散发出古怪的淤泥和草根的怪味，水蒸气通过管道冷却，滴滴答答的汇聚在容器里边...

    这样简陋蒸馏出来的水免不了还是会被染上异味，不过足够把周围的人羡慕的眼珠子直冒红光。

    蒸出来的水在另一口小锅里煮开，那种老鼠很爱吃的红、黑小浆果用开水一过，50多个人各自捞着大半碗浆果茶，热气腾腾的喝着，感觉整片孤岛上最靓的仔就是自己没跑儿。

    第二天早饭时间，这边还是仙气飘飘，搞得旁边几组人幽怨的一张张脸都快能拧出酸汁儿来了。

    精致或潦草、丰盛或简陋的吃过早饭，来自十几个聚集点的十几组人每一组都在孤岛上留了各自信得过去的人看着吊桥，大队人马外出杀向垃圾山开工——什么都不重要，填饱肚子不用忍饥挨饿才是第一要务。

    为避免并不稳定的垃圾山发生坍塌，大家约定好从“山顶”开始挖，挖累了就去放哨看守各自的物资，然后分批运回孤岛。

    这些垃圾山的前身可不是什么野岛碎片，分别来自于三个聚居地安置区，除了土坷垃石头块子之外可以说全是救命宝贝。

    资源够多，本来稍显紧绷的气氛突然缓和许多，大家挖着挖着也有说有笑起来。

    也许是动静太大，也许是昨天那波行尸心有不甘，总之只挖到11点钟左右，放哨的人就通知大家赶紧跑路。

    “至少上千，哥几个都别挖了，风紧扯呼！”

    五六百人辛辛苦苦挖出来的东西，真是连根草都舍不得留给行尸，个个跟移动资源包似的还跑的飞快。

    李沧这边人少，维持生存需要的食物没多少，所以打算先把住所鼓捣出来。

    他们选了一座离孤岛吊桥不远不近的小土丘，挖下去不到1米深，果然就露出了一层结着冰的石头，众人大喜。

    “好兄弟，不愧是干测绘的高材生，连着下边是石头都能看出来，透视眼吧你？”

    “嘿我说别着急点火啊，先把地皮扩大点，上面草根什么清一清！”

    “得嘞，这得有两三百平米，够了够了！”

    没那么干的枯藤只要点燃，就可以半阴半阳的烧很长时间。

    岩石层上面铺满了这些东西，火光、青烟、水汽混合着，散发着一种土壤混着了蒸馒头般的酸香的奇怪味道。

    半天下来，灰烬扫净，整个土丘干干爽爽，终于不用再睡一捏都能捏出水和冰渣子的苔原地皮。

    胶合板、木料、塑料布和各种建筑垃圾齐齐上阵，赶在午夜之前搭起了十几个简陋的帐篷、棚屋，甚至还有一圈防君子不防小人的篱笆墙，非常像样。

    “舒服~”

    “别无所求了我已经，太恣了~”

    “真好，好啊，这几天每天都像睡在淤泥里一样，今儿总算睡了一次‘热炕头’！”

    焚烧枯草灌木藤的余温残留着还未散尽，众人草草对付了一口，趁热和衣躺下，睡了个昏天黑地日月无光。

    第二天，照旧是找足够50人一天吃的粮食，余下的优先考虑建材、武器以及可以保暖充当被褥的东西。

    几天下来，差距立现。

    李沧这边所有人睡得好穿的暖，一个个神采奕奕，甚至还有不专业的tony老师给大家理了发刮了脸给女同志编了干净清爽的马尾辫...

    再看看其他组，呃，好像除了人人都显得更憔悴之外根本没什么变化，睡的还是湿乎乎冰凉的苔草、吃的还是烤肉、饮水更是一塌糊涂。

    等他们想起来折腾这茬儿，李沧这边已经把休养生息的不错的人分成三组，一组留守、一组挖矿、一组去周边大范围搜索。

    通常还能见到几朵行尸尸体开出的喇叭花捡几枚硬币，不过已经很少，除了最开始那一波大乱斗每个人都捡了不少之外，剩下的似乎是被活着的行尸采摘掉了...

    这就让人有点好奇，难不成行尸还能使用硬币？

    “不太妙啊...”宋成脸色相当难看，“转了好几天，一座有从属者的空岛影子都没瞧见。”

    “祈愿界面提示我空岛面积还剩下三分之二呢，这么大个岛，还能凭空消失不成？”

    “这特么咋办，总不能刚摆脱行尸的阴影就又要搬家吧...”

    “嘿，大家伙儿，说起来你们可能不信，我以前在自己岛上都没过过这种好日子哈哈哈...”

    “可不，我特么这几天都胖了！”

    “好姐姐，你多大的心呐，还胖了...”

    窝在帐篷里躺尸的厉蕾丝听到这话，悲从中来，流下了卑微悔恨的泪水。

