    血蝴蝶谷的位置，就在拿塔郡的南方不远处。

    拿塔郡在诺亚王国的最西北角。在地图上，大约是十点钟方向左右的方向。

    从拿塔郡出门，往南翻过维伦山、便是一处村落。

    这里生活着的村民，与拿塔郡那些法外狂徒并不是一路人。

    这已经是接近文明边界的城市了……在人迹罕至的同时，也意味着许多咒性材料易于获取。很多贩卖咒性材料的商人，都偶尔会前来这里与村民们交换一些材料。

    从这里再往东一段距离，就是泽地黑塔了。

    不少泽地黑塔的巫师，也都会前来这里与村民们交换生活物资。

    ——事实上，这个村落本身就是一个仪式。

    因为从维伦山再往南，正对着的便是血蝴蝶谷的入口。

    泽地黑塔正是用这个村子本身的“生机与文明”，来作为结界的枢纽、封禁了血蝴蝶谷。防止任何一支血蝴蝶打破结界并离开。

    只要被血蝴蝶咬伤，就会得到无法痊愈、还可以传染的奇怪病症——只要受伤就会血流不止，如同血友病一样……而他们的血液一旦离开身体，就会变成新的血蝴蝶。

    必须使用主教级的强效驱散诅咒神术、或者干脆将全身的血液置换一次才能进行治疗……单纯的吃药或者使用治疗的神术、仪式都是完全没有用的。

    最多只能将伤口恢复到健康的程度，如果再次受伤、又会恢复之前的状态。

    而如果杀灭了这些血蝴蝶，它们也会立刻在血蝴蝶谷中再生；其数量始终保持在一百七十八只，如果增加了新的、最开始诞生的也会减少。

    因此，泽地黑塔便将整个血蝴蝶谷全部封禁——用山崩堵住了两头，又使用结界封住了正上方。之后又将外部的血蝴蝶全部杀死……于是血蝴蝶就重生到了牢笼之中。

    一场灾难就这样被消弭了。

    这个结界并非只有“阻挡”的效果。

    世间从不缺少蠢且坏的恶徒……这样重要的结界，自然也要看考虑如何防止他们从外部突破。

    而泽地黑塔所想到的办法，就是利用维伦山脚的无名村落，遮掩血蝴蝶谷的入口。

    他们使用了名为“断缘之厄”的大型仪式。

    这个仪式，实际上是一种诅咒——大致来说，它的效果是让某个人再也看不到自己的爱人、或者是什么关键的物品。以此达成让他们在街上擦肩而过，或者哪怕背靠着背、也永远找不到对方的恶毒效果。

    通过这个效果，泽地黑塔的巫师们将这个诅咒仪式中的“甲方”设置为整个无名村落中的人、而将乙方设置为血蝴蝶谷上方的结界。

    然后泽地黑塔的巫师们，再让村民们热情的招待客人，并建造了大量空余的房屋，用于给村民们和旅客们居住。

    通过诅咒的连携，就形成了一个奇妙的效果。

    凡是从这个村子往前走、或者是准备在探索完回到村子——也就是说，凡是将这个“村子”当做落脚点或是出入点的人，都被断绝了和血蝴蝶谷上空结界的“缘分”。

    他们看不到那个结界，而结界本身又遮蔽了血蝴蝶谷内部的一切。而血蝴蝶谷的南方、又是那一望无际的毒沼……唯一的入口就在这个无名村落。

    这就导致所有听到那个传说的人，都会从这个无名村落、往西边的群山中探索“血蝴蝶谷”。

    但他们却什么都看不到。

    因此，血蝴蝶谷就成为了“传说中”存在的地方。

    很多人甚至怀疑它是否真的存在……因为许多探险家都没有找到它的真实所在。

    而“仪式：断缘之厄”的核心，都被雨果塔主随身保管。只有他可以解除这个仪式，从而将血蝴蝶谷暴露出来。

    以前的“血手兄弟”之所以在拿塔郡大开杀戒，留下了“窗户上的血手”的传说。

    实际上就是他们试图寻找血蝴蝶谷……却最终没有找到。

    ——而如今，这个仪式被打破了。

    安南深深吸了一口气。

    他此刻就站在这无名村落的残骸之中。

    是的，残骸。

    房屋已经被完全焚毁，尸体七零八落的散落着。

    他们之中绝大多数都是成年人——拿着农具、弓箭与猎枪，死在街头巷尾。

    一眼便知。

    那是超凡者留下的法术痕迹。

    有的人像是被什么无形的东西拍飞出去，面部与胸部的骨头坍塌变形、整个人嵌在熊熊燃烧着的墙壁上；

    有的人被从地上探出的一排坚固黑色地刺贯穿、歪斜的倒在地刺上、鲜血凝固在地刺上，使得它们在日光之下显出一种与众不同的红褐色；

    有的人则被淹死在了干枯的平地上，有的人则凭空燃成灰烬，有的人如柴火般干枯，有的人则像是高空坠落……

    看起来，就像是这里曾经过诸多巫师一般。

    但安南却知道……这些都是尼古拉斯二世做的。

    他那边的实验体中，绝大多数都是老人、女人和孩童，只有大概六七位是成年男性。

    大概就是在“捕获”的这个阶段中，有战斗力的村民——比如说屠户、铁匠与猎人这种职业的持有者，抗拒他的捕获，并被他的法术杀死了太多。

    剩下的人吓破了胆，被尼古拉斯关在了笼子中——拖入了血蝴蝶谷。

    尼古拉斯显然是意识到了这个仪式的本质。

    但他并没有那个胆气，像是承灵僧一般直接杀到泽地黑塔、对抗雨果塔主。

    或者也有可能是承灵僧死在了泽地黑塔，让他不敢再重复他的行为。

    而尼古拉斯沉默了这么久，显然是琢磨出了另外一种破解“断缘之厄”的方式。

    既然这是通过这个无名村落来从命运层面进行遮蔽的仪式……

    他干脆就将所有的村民杀死或是掳走、村内不留一人，并将所有的产业、所有的住宅田地全部破坏并焚烧——从概念上，来让这个村落不再存在。

    ——但安南知道，尼古拉斯二世如果真的是想要前往血蝴蝶谷，他其实根本用不着这种复杂的方式。

    他是黄金阶的超凡者，手下还控制着许多的堕落者。

    他既然都研究出来，血蝴蝶谷的遮蔽手段是“仪式：断缘之厄”，他就完全可以直接翻越整座山脉——从崎岖的群山中，花费半个月的时间翻到血蝴蝶谷中。那些能够轻而易举杀死普通人的虫蛇猛兽，根本伤不到他。

    ——他绝对知道这个办法。

    但尼古拉斯二世却没有这样做。

