    跟着服务员往里走，看着四周走廊里各种电影海报，李元洙这才反应过来。

    “这是影院？”

    “差不多吧！”

    崔志勋笑着答道，刚准备为李元洙介绍一下，前面领路的小姐姐就开口了。

    “如果需要的话，我可以为二位贵宾介绍一下我们这里。”

    服务员小姐姐的声音十分的好听，有种御姐的感觉。

    身材也很不错，凹凸有致。

    脸就不用说了，说实话崔志勋现在都有些脸盲了。

    确实科技改变生活不是开玩笑的。

    闻言崔志勋直接点了点头表示同意了，然后服务员小姐姐就开口介绍了起来。

    “我们店主要是......为客户提供观影、住宿、用餐......等服务......”

    简而言之，就是私人影院餐厅酒店，一句话概括的明明白白。

    不过这服务员还是说了一大堆。

    “听起来好像还挺不错的，”

    李元洙倒是听的很认真。

    私人影院她倒是见过，甚至她还看过好多次家庭影院，超大的那种。

    不是她自己家的，而是她二姑李富真家的。

    李家成员基本都住在那一片，两家离得也不远。

    虽然李富真一直暗地里在跟自己的哥哥李在容较劲，但对于李元洙这个侄女，还是十分疼爱的。

    或者说，几乎整个李家，上到躺在医院里的李老爷子，下到李在容这一辈，都很疼爱李元洙这个小公主。

    或许是由于当年李尹馨的悲剧，让他们把关爱都放到最小的李元洙身上。

    很快到了房间，不同于一般影院，这里其实看上去就像是个酒店套房一样。

    只不过多了一间专门观影的房间而已。

    而且房间装饰的极其暧昧。

    情侣大床房......

    咳咳！

    应该是来这里的多半都是情侣啥的缘故，所以基本都是这个调调。

    不过崔志勋要的确实就是这么个效果，房间也是特意选的这种。

    “两位可以在这边用餐，我们二十四小时......”

    见服务员还要继续为两人介绍一下，崔志勋直接打断道：

    “不用介绍了，你先下去吧！”

    打发了服务员离开后，崔志勋就望着有些局促的李元洙不自觉地笑了起来。

    看得出来李元洙有点紧张。

    或许是因为这里的装饰以及那有些说不清道不明的氛围。

    明明两人早就不知道独处过多少次，可以说是熟悉的不能再......很熟悉了。

    但一来到这样的地方，总是会让李元洙想到开房这个词...

    平时她也喜欢看一些电视剧电影啥的，其中每次提到开房，就......

    “偶吧你来过这里嘛？”

    看着崔志勋好像挺熟悉的样子，李元洙疑惑道。

    难不成自己的偶吧还跟别人来过这里？

    “来过一......”

    崔志勋一开口，就看见李元洙的表情唰的一下就变了。

    怎么说呢？

    怎么感觉有点像是在抓......

    一见不对，崔志勋赶忙解释道：

    “朋友的店，开业的时候来暖过一次场，所以...”

    听到崔志勋的解释，李元洙的表情才恢复正常。

    “没事的偶吧，我相信你。”

    。

    。

    。

    就很奇怪！

    以前李元洙也不是这样的啊。

    而且以前崔志勋在老美的时候也谈过女朋友，但是李元洙也没有这么抓着不放啊！

    但最近这段时间，她就越来越不对劲了。

    就好像，她现在已经是自己的女朋友甚至妻子一样了。

    崔志勋很想提醒她注意一下自己的身份，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    算了算了！

    拉着李元洙逛了一下房间后，崔志勋直接就带她来到了里面的观影间。

    宽大的沙发，幽闭的环境以及前方的大荧幕。

    这样私密的环境，就很适合干一些比较私密的事。

    此时已经凌晨两点多了，但两人都有些小小的兴奋。

    崔志勋拿起一旁的平板，点了些零食饮料，然后就跟李元洙一起选起了片子。

    最后两人选定了一部比较95年上映的比较老的爱情片。

    爱在黎明破晓前！

    在服务员把果盘零食饮料啥的送进来之后，两人就开始了他们的观影之旅。

    这部影片讲述的是青年杰西在火车上偶遇了女学生塞琳娜，两人交谈甚欢并以此发生的一系列故事。

    从相识到相知，恋爱中的各种小心思和小动作，都在影片中的到了细腻的呈现。

    这样的细节描写，让观看影片的两人不自觉地会心一笑之后又觉得温暖而窝心。

    李元洙缩在崔志勋的怀里，眼睛紧盯着面前的屏幕，不时地还拿起一片切好的水果或者爆米花塞到崔志勋的嘴里。

    其实这部影片崔志勋早已经看过了，但现在陪着李元洙一起重温一遍，也是件很美妙的事情。

    尤其是看到一些比较感动或**的镜头，李元洙会不自觉地产生共鸣。

    比如说男女主在摩天轮上拥吻的那一幕，就让李元洙不住的抓紧了崔志勋的手臂。

    崔志勋倒还好，或许是看过了的原因，所以并没有太大的感觉。

    其实相比于看这些欧美的爱情片，他更加看一些动漫啥的...

    不过李元洙喜欢，那他也无所谓。

    一个多小时的电影，李元洙看哭了好几次。

    尤其是最后一幕男女主分别时的情形，让她的眼泪控制不住的哗哗的流。

    流眼泪就算了，关键还是趴在崔志勋的怀里哭的。

    那家伙，直接给他胸前的衣服都哭湿了。

    果然是小女生......

    影片结束后，李元洙伤心了好一会儿才缓过来。

    “你看你，眼睛都肿了。”

    崔志勋有些好笑的看着眼眶红红的小妮子。

    “偶吧，你说我们以后会不会也这样啊？”

    李元洙哽咽着来了这么一句，直接给崔志勋干懵了。

    这都能扯到两人的身上去？

    着实是他没有想到的。

    “怎么可能，你想多了。”

    崔志勋直接否定道。

    看个电影而已，怎么还当真了？

    “我们都没有一起坐过摩天轮...”

    李元洙埋在崔志勋的怀里呢喃着：

    “没有一起坐过火车...”

    “没有一起去过唱片店...”

    “没有一起坐过观光车...”

    “没有......”

    李元洙埋着头在那里一直念叨着刚刚电影里见到的一幕幕。

    崔志勋则是整个人都不好了。

    不带这样玩的！

