    餐厅之中！

    看着四周一对对年轻男女，沈小雅有点儿脸红心跳加速。

    之前陈晓在电话里边，已经说的很清楚了。

    只是沈小雅自己的心中有一些特殊的情绪。

    她也知道，自己这样可能不好！

    但是……感情这种东西，很多时候，是不受人控制的。

    这无关道德，无关法律，只是人本来就是矛盾的。

    此刻，她心中不由的冒出了一个念头，我们这算什么？

    随之而来的，是一丝丝小窃喜和甜蜜！

    也许……这样也挺好的！

    “你想吃点儿什么？”

    陈晓把菜单递给了沈小雅，笑着问道。

    “啊？我，我什么都可以！你看着点就行！”沈小雅正在想自己的事情，突然听到陈晓开口，回过神来，瞬间有点儿恍惚。

    “你啊！女孩子优先嘛！哈哈！你点！”陈晓笑了笑说道。

    “这……好吧！”沈小雅浅笑一声，随即点了点东西。

    一顿饭吃下来，沈小雅时不时的和陈晓说一下这些日子以来自己身边发生的一些事情，以及工作上的事情。

    陈晓大部分时候都是在听。

    气氛，有一种让人心灵宁静的感觉。

    吃完饭！

    陈晓陪着沈小雅去了电影院。

    站在电影院的门口，陈晓看着宣传的那部片子，不由的有点儿诧异！

    之前沈小雅说的时候，他还没留意。

    居然是魔教教主这部片！

    陈晓有点儿记忆！

    陈晓去买了票，可轮到进场了，沈小雅却站在原地，低着头犹豫了起来。

    “怎么了？”陈晓不由的问道。

    “这样，你会不会很为难？”沈小雅抬起头有点儿忐忑的问陈晓。

    “什么？”陈晓茫然的问道。

    沈小雅说道，“又是吃西餐，又是看电影，毕竟你……我觉得，我可能这样会惹你生气！”

    “哈哈！”陈晓顿时笑了起来。

    “这什么和什么啊！就看个电影吃个饭，哪里有那么多的说法呢！谁规定这些事情只能是有特殊关系的才能去做了？我们光明正大的去，我生个什么气呢！走吧，你这个丫头！”陈晓苦笑着说道。

    “那你真的不生气？”

    “不生气！我有什么生气的！”陈晓摇了摇头。

    沈小雅嗯了一声，开心的挽着陈晓的胳膊，往里边走去！

    夜晚，送沈小雅回去之后，沈小雅蹦蹦跳跳的上了楼。

    而陈晓目送沈小雅离开之后，松了口气，一个人走在了街道之上。

    沈小雅担心的问题，其实陈晓根本没有担心过。

    他做这些，只是……想让沈小雅快乐一点儿。

    他没有和沈小雅发生什么的心思，只是单纯的想让这个女孩开心快乐一点。

    毕竟，他不可能长时间在广深待着。

    而沈小雅有今天，是陈晓一手安排的，他觉得自己总要做点儿什么。

    沈小雅，要工作，要学习，还要照顾自己生病的弟弟。

    日子其实过的很苦！

    陈晓能够帮忙解决一些经济上的问题，但是对这个年纪的女孩来说，沈小雅已经承受了太多太多了。

    “我不是圣人！我只想尽可能的做点儿……让自己觉得心里边舒服点的事情！”夜色之中，陈晓幽幽的说了一句。

    他现在的心境，和那些学校中的孩子完全不一样。

    可能从年纪上来讲，陈晓并不比他们大多少。

    但是有前世的记忆，有这一世社会上的摸爬滚打，陈晓的一颗心，早就已经不是这年纪的人那样年轻了。

    让沈小雅开心一点，陈晓自己也会开心一点。

    仅此而已！

    第二天，正好是周末。

    沈小雅没有去旁听，而是跟着陈晓去谈了点生意。

    当换上了职业装之后，沈小雅已经彻底的脱离了自己学生的身份，浑身上下散发着一股职场强人的气息！

    这让陈晓心中暗暗的诧异！

    这姑娘，果然自己没看错！

