    此时的元彪又看了看李长烨，心想到，原来他就是方旭口中的李先生啊。

    元彪回到商会大厦上班的时候，便发现会长的身边多了一个容貌清秀的男子。

    他还一度为会长担心，怕她被小白脸的花言巧语给骗了。

    但是现在看来，这这白衣男子好像没有看起来那么简单。

    否则方家大公子方旭在这小子的面前，也不会表现得毕恭毕敬。

    元彪也听说过，这商会大厦来了一位修为强大的强者，似乎正是这个强者保护了商会大厦。

    之前元彪还以为这是别人的闲言碎语。

    现在看来，倒是极有可能是真的。

    而且那个人，很有可能就是面前这个年轻的男生。

    不过他年纪轻轻，修为再高还能高到哪里去？

    元彪已经做好准备，万一方家准备对李长烨动手，自己说什么也要保他一命。

    因为这个男人好像对于黄豆豆来说挺重要的。

    孙泽元也是一脸警惕，心想到，你们方家出殡之日来送礼，是不是脑子坏掉了？

    而且看着方旭那一脸假笑，简直就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    孙泽元知道，这方旭上一次吃瘪，现在肯定是咽不下这一口气，想要上门找回面子。

    这么大的阵仗放在别人身上，那肯定就已经屈服了。

    但是很可惜，他们面对的是李长烨。

    李长烨可不会被他们所吓住，想要凭借着人数优势战胜李长烨？

    那简直就是痴人说梦。

    李长烨也不知道方旭打的是什么算盘，不过他也丝毫没在怕的。

    什么阴谋阳谋，兵来将挡，水来土掩就是了。

    就凭这个小小方旭，能搞出什么大的风浪？

    就凭他小小方家，自己还不是只手可灭？

    此时的方旭笑着举手，然后他身后的两名死士就抬着一个大大的箱子来到了李长烨的面前。

    这两人将箱子打开，里面是满满的金银珠宝，耀眼夺目，一看便价值不菲。

    黄豆豆则是微微一笑。

    她现在作为商会的会长，什么样子的财富没见过？

    就这些东西，虽然说对于方家算是厚礼了。

    但是对黄豆豆来说，也就那样。

    李长烨也是嗤之以鼻，只要他想，自己立即就能成为世界上最富有的人。

    但是这些都是粪土，要来何用？

    方旭看着面前的金银珠宝，便对着李长烨说道：“其实呢，我方家此次前来，还有一事相求，那就是将凶手的尸体交给我们，让我们方家处置。”

    图穷匕见！

    方旭其实就是来找茬的，但是又不能明着来。

    否则贸然袭击商会，可能会受到其他三大家族的谴责。

    毕竟商会收的商税，是这些家族的最重要的经济来源。

    若是方家毫无理由就去袭击商会，那么三大家族肯定会出手相助的。

    帮了商会，还怕以后钱不够多？

    他方旭料到，李慢慢上次出手，就是因为不想看到张桥落入自己的手中被折磨致死，想要给他一个痛快点的死法。

    也就是说，这个李慢慢，肯定是与张桥有联系的，至少也是朋友关系。

    既然是朋友，以李长烨的实力，自然也是高傲的人。

    他绝不可能将自己朋友的尸体交出来。

    而方家向商会讨要凶手的尸体，这虽然有背契约，但是在道德上并没有问题，反而能得到理解。

    既然商会不给，那么血菩萨对李长烨出手，自己胁迫商会给自己更多的利益，也没错吧？

    到时候，直接就说血菩萨不是方家人，那不就好了吗？

    一个师父要帮徒弟报仇，合情合理，与他们方家又有什么关系？

    血菩萨就算是将李长烨杀死了，他方家也不理亏。

    李长烨微微皱眉，他知道方旭就是来找事儿的。

    他们以送礼的形式想要换取凶手的尸体，是想站立着道德的制高点上。

    但是现在别说没有尸体，就算是张桥真的死了，李长烨也不可能将张桥的尸体还给他们

    只是看着这张桥有恃无恐的样子，难道是有什么后手？

    否则他应该知道，就凭借着这些人，不可能将自己怎样。

    上次也是上百死士，李长烨照样轻松拿捏。

    现在方家几乎倾巢出动，但是对于李长烨来说，也不过如此。

    难道这就是方旭的信心来源？

    不对啊。

    于是乎李长烨便淡淡的说道：“尸体，不能给，礼物，我们也不收，你们回去吧。”

    既然你先礼后兵，那我不收礼总行了吧？

    听到这句话，方旭便装出了一副很吃惊的表情。

    然后他对着李长烨说道：“你们这岂不是欺负人！”

    开始了。

    李长烨静静地看着方旭的纵情表演，心中则是波澜不惊。

    见李长烨没有说话，方旭便自言自语道：“送礼不收，是你们商会看不起我们方家？凶手不给，就是你们商会故意欺负我们方家！”

    方旭洋装大怒，然后对着李长烨说道：“你是天道宗师就了不起是吧？天道宗师就能欺负人了？”

    此时孙泽元已经有些生气了，便向前一步，准备教训这个颠倒黑白的恶人。

    但是李长烨则是出手将孙泽元拉住。

    他知道，现在就动用武力，无疑是正中对方下怀，会落人口实。

    只要自己忍住就好，方家不会迟早会对自己用武的。

    孙泽元虽然怒气冲冲，但是也不敢违背李长烨的命令，便深呼一口气，忍了下来。

    方旭见李长烨依然不生气，便有些意外。

    因为这些强者多半都是心高气傲的人，他们都不能忍受他人语言的刺激。

    但是这李长烨修为已经达到了天道宗师，心性还能如此之好，没有被自己轻易激怒，还是让方旭有些意外的。

    不过，方旭还是接着说道：“听说，你是光武阁的吧？你们光武阁不是最喜欢公平正义吗？难道欺负人就是你们光武阁的公平与正义？”

    方旭一边说一边看着李长烨脸上的表情，想要看看自己这句话是否刺激到了他。

    这李长烨既然是光武阁中的人，那么他的归属感应该很强吧？

    自己当着他的面，侮辱光武阁，这难道他也忍得了？

    李长烨是毫不在乎，就当是这方旭放了一个屁。

    但是孙泽元却是火冒三丈，他对着李长烨说道：“阁……李先生，让我去教训他！”

