    女子摇了摇头“没什么吩咐，只是觉得她很像一个人，所以跟进来瞧瞧。”

    “她？”长须老者迟疑道：“阁主说的是方才出去的那名筑基小辈？”

    “不错”女子走到雕花窗户旁，望着外间之景，瞧了许久，似是陷入了某种回忆中。

    见此情形，长须老者心内猜测自家阁主或许是想起了伤心的往事，一时未敢再多言。

    如此过了不知多久，女子收回视线，缓缓开口道：“说说你对她的看法吧。”

    老者心念急转，因不知阁主是何用意，生怕说错话触怒对方，因此言辞十分谨慎。

    “从其骨龄来判断，资质应该是极好的，能以筑基修为破除三层禁制进得此处，说明实力在同阶之中属佼佼者。

    另外，从她打听的事情来判断，她的志向不小，似乎有意走遍五大陆。”

    “哦？”女子面纱之下的眉头微挑“你是这么认为的？”

    “是”听着这不辨喜怒的语气，老者额头沁出了冷汗，虽然阁主在外以宽厚著称，可他们这些阁中之人却很清楚对方的真实脾性，因此单独面对她时皆是将心提到了嗓子眼。

    好在女子并未发怒，只是平静道：“你说的前两点我是赞同的，至于这第三点，我倒是没看出来她有此意，你注意到她挂在腰间的弟子身份牌了吗？”

    老者点了点头“与阁主您同宗。”

    “是啊”提及此事，女子面纱之下的脸庞忽然露出了一丝笑意。

    “自从云婉出事之后，我便一直待在此处，再未回过宗门。

    可如今这么些年过去，当年的心结也逐渐解开了，再见到与她相像之人，竟然怀念起了在宗门的过往生活。

    云婉她也喜着青衣，用长明弓做法宝，至于性子两人也有相似之处，不过我也清楚她们不是同一个人。”

    如此说着，她转头瞧了老者一眼，取出一个巴掌大小的玉盒递了过去，继续道：

    “她若下次还来你这里打听消息，你便将这交给她，若是不来，那便是冥冥之中自有天意，你直接将玉盒毁了便是，以百年为期限。”

    老者伸手将之小心接过，语气恭敬道：“是，弟子遵命！”

    ...

    万象坊市之外，洛清辞运起灵力向宗门所在之地全速前行，最终安然回到了归衍峰中。

    在居所内布下禁制后，她紧绷的心神终于放松了下来。

    “一路无事，不过那位化神前辈目的未知，以后倒是要避开那万象坊市了。”

    识海之内流韵嗯了一声“太一宗附近的坊市不止一个，下次别去那里了，毕竟对方的表现着实反常，小心些总是没错的。

    对了，你打算何时闭关突破修为？我看你储物袋和储物戒中都没有结金丹，是不准备借助丹药突破吗？”

    “确实有此打算，当初我是自然筑基的，没有服用筑基丹，因此结丹之时我也想这样尝试一番。”洛清辞直言了自己的想法。

    话落，流韵沉默了片刻，随后提议道：“即便这样，我还是建议你准备一颗结金丹在身边，这样万一你尝试失败了，也可以及时服下丹药再次突破。

    你的储物袋中炼制结金丹的材料已经集齐，想来是以前准备的吧，毕竟我来到你身边之后可没见你鼓捣过这些东西。”

    “不错”洛清辞解释道：“我曾经去过一处秘境，在那里斩了数十名欲对我不利的敌人，那些人大多是筑基大圆满修为，炼制结金丹的材料便是从他们的储物袋中得来的。”

    “这样啊”流韵的语气颇有些遗憾。

    “可惜我当时不在，不然还能好好凑一番热闹呢，不过你应该不擅长炼丹吧，这些材料得另寻炼丹师炼制才行。”

    洛清辞沉吟道：“宗门之内会炼制丹药的同门应该不少，我先前曾听闻只要有足够的贡献点，宗门弟子也可以去外务殿中发布任务，不过得经过管事同意。

    我打算等会去一趟广云峰，若是杜管事应允了，我便将这些材料留在他那边，划拨出一些贡献点，发布炼制结金丹的任务。”

    “这倒是个好主意，只是你说的那位管事确定可靠吗？丹药这类东西可是很容易被人做手脚的。”流韵此回的语气略显担忧。

    听闻此言，洛清辞敛眉沉思了片刻，忖道：“我对这位杜管事了解不多，从仅有的几次接触来看，是个公正之人，至于外门其他的管事，我很少遇见，更谈不上了解。

    不过对于外门管事的选拔，我倒是知晓一些大致过程，需要经过多重考核，不是随便任命的。

    毕竟太一宗所有的练气筑基弟子皆在外门，这一点与其他宗门大为不同。

    能经过多番考验，坐到外门管事这个位置的，做出下毒暗害弟子的可能性不大。

    若一切顺利，拿到丹药之后我会仔细查看一番的，而且还有你在，即便我看不出什么问题，你这位先天灵宝之灵总不至于看不出来吧？”

    流韵唔了一声“这倒也是，这般看来是我多虑了。”

    一人一灵意见达成一致后，洛清辞取出了一个空置的储物袋，将对应的炼丹材料全部放入其中，随后把袖一挥，撤下了屋内禁制，径自朝广云峰飞去。

    ...

    须臾之后，她在一处人声鼎沸的峰头降下身形，沿着记忆中的路来到了外务殿右侧偏殿前。

    她并未刻意掩藏身形，因此管事杜明椤很快便察觉到殿外有人，紧接着一道洪亮的声音传了出来。

    “门外的弟子，若有事可直接进来说明情况；若无事，则尽快离去。”

    话落，洛清辞直接推门而进。

    此处她以前曾来过一次，因此轻车熟路地走向了杜明椤所在之地。

    及至近前，她俯身对其行了一礼，语气恭敬道：“杜管事，弟子此来是想发布一个炼丹任务。”

    “嗯？”杜明椤放下手中的玉简，颇为意外地抬头瞧了青衣少女一眼。

    发布任务皆需消耗一定的贡献点，宗门之内少有弟子这么做，不过这一看之下他的面色直接由意外转变成了震惊。

    “是你，大半年前来我这儿报备说外出历练的，如今竟然已经筑基大圆满了！”

    他还记得当初对方过来时修为在筑基中期，半年时间连升两小境界，这速度可是胜过了宗内二十岁晋升金丹的叶修离叶前辈！

    那位天之骄子当初从筑基中期到筑基大圆满花了两年时间，更是在这之后四年突破金丹，为人称道了许久。

    由此可以想象若是眼前之人半年内连升两阶之事传出去，在宗内定然会引起不小的波动。

    不过...当初那位叶前辈晋升速度虽快，实力却没有与之等同，修为晋升至金丹后期乃至金丹大圆满时众人都曾期待着这位前辈能登上风云榜，然而结果却是大失所望。

    要知道风云榜上一千名金丹修士中太一宗占了两百六十八个，那位叶前辈无法上榜便说明自身实力在宗门同阶之中只能算是不错的存在，与他当初飞速晋升一鸣惊人形成了鲜明对比。

    至于突破元婴之后，天玄榜上也从未有过其名，不知眼前之人的情况是否与那位叶前辈相似。

    毕竟在他看来，修为晋升如此之快是没有多余时间修习功法道术的，若是身上有厉害的宝物还好一些，倘若没有，那么实力在同阶之中可算得上垫底的存在了。

    这般想着，他犹豫片刻，终是开口提醒道：“光注重修为提升是不行的，实力也得跟上来，这样才能根基稳固。”

    听得此言，洛清辞面上笑道：“管事放心，弟子明白，不会一味只顾提升修为。”

    话落，杜明椤微微颔首“你知晓便好，对了，你此番过来是想要发布哪种丹药的炼制任务？”

    洛清辞取下事先准备好的储物袋，将之轻放在青灵木桌上，解释道：“结金丹，储物袋内是弟子集齐的炼丹材料。”

    “炼制结金丹？”杜明椤声音不自觉提高了一些。

    “你...该不会是准备突破金丹吧？”

    洛清辞坦然道：“的确有此打算。”

    心中猜测被证实，杜明椤面上满是不可置信。

    “你才突破多久，要知道修士每次突破大境界都伴随着一定的风险，不成功的话可能有陨落之危。

    若是没有把握，莫要轻易尝试，毕竟你的寿元充足，没必要太过冒险。”

    瞧着对方的神色，洛清辞心念一转，颔首道：“管事之言弟子会认真考虑，只是这些炼丹材料已经集齐，因此弟子想先发布任务，将结金丹拿到手。”

    “这个自然是可以的”杜明椤见眼前之人似乎听下了他的劝告，面上神色一松，补充道：

    “发布此任务需扣除九十贡献点，期限一年，若是一年之内任务没有人接取或者任务失败，贡献点会退回给你。”

    洛清辞点了点头，摘下挂在腰侧的弟子身份牌，将之递了过去。

    杜明椤伸手接过，瞥了一眼木牌之上显示的贡献点，这一看之下惊得他直接从原地站起。

    “十...十万零三百四十六！！！”

