    夏桑榆等了差不多一盏茶的功夫，墨让才进来！

    墨让渐渐走近，发现夏桑榆笔直地清醒地坐在狭窄的空间里！

    他惊讶而且奇怪，难道夏桑榆没有中药，还是说药效还没有发作？

    夏桑榆其实心中是嘲笑的，没想到夏灵芸和夏紫枫二人合谋弄出来这样一个拙劣的计谋！

    墨让渐渐靠近，“四公主······”

    夏桑榆一言不发，她倒要看看这个道貌岸然的伪君子要做什么！

    “我也是忠人之事，你的敌人曾经救过我一命，我只能以此谢恩！”

    墨让倒是说的大义凛然，似乎自己也是迫不得已！

    “那你一剑杀了我，岂不是更好？你的救命之恩凭什么要让别人偿还？”

    夏桑榆终于回应了。

    “恩人说了，必须毁你清白，才要将你杀之！”墨让就是打算以此报恩！

    “不过，四公主瞧着怎么像没有中毒的迹象！”

    夏桑榆冷笑一瞬：“那就再等等吧，药效兴许还没发作！”

    “也好，六公主还准备了酒，我们正好喝一杯！墨让先行给四公主赔罪了！今日四公主竟然都认识化机的字，简直让在下佩服！”

    墨让主动倒酒，夏桑榆却之不恭，“好，喝一杯也无妨！”

    外面守着的人听着里面没有动静，“墨让，你快些，别等七公主搬来救兵！”

    夏桑榆提醒一句：“六妹我最是了解不过，这边事不成，那边怎么可能放人！”

    墨让觉得有道理，对门外道：“稍等，这种事哪能催得！”墨让一饮而下！

    夏桑榆只是放在嘴唇淡淡抿了一口！

    而后她扶额：“我头些痛，墨公子，我好歹也是金枝玉叶，这种事情还被人在外听着，委实难为情，你能让他们先离开一阵吗？我手无缚鸡之力，如今又中毒，也不是你的对手！”

    墨让看了一眼正在头痛的夏桑榆，起身，开门，出去一会又进来，“四公主，我已经把人打发走了！您放心吧！”

    夏桑榆假装发热，墨让动了情欲，而后一头往夏桑榆怀里栽来，昏迷前还道了一句：“酒里竟然有药？”

    当然有药，她随身携带药，之前她还服用了解药，劣质的催情药就想让她意乱情迷，简直可笑！

    虽然她上前去，夏灵芸手下对她搜了身，可是她手里还捏着一小瓶，正好派上用场，喝茶之际她巧妙塞在袖子里！

    夏桑榆起身拔出腰中软剑，毫不留情刺向墨让心脏！

    墨让便在昏迷中毫无痛苦的死去！

    这种人还如何苟活于世?她今日若是放过他，来日必定就是大患！

    夏桑榆轻推门出去，果然周围都没有人！

    她往后门方向走去，栾剑已然在等候！

    栾剑见夏桑榆完好无整的回来，心中一块石头落地，“四公主，接下来怎么办?”

    “我让暗卫已经进去按照我的吩咐办事，现在去衙门报官，便说一女子拿剑在怜君楼杀了一男子！让别人去报，你不要现身！”

    “是！”

    “灵芝那边有没有消息？”

    “四皇子怒了，把七公主的一名婢女都处置了，还杀了六公主的几个人！现在应该带着七公主回府修养去了！”

    “应该?”竟然是不确定的答案！

    “属下会立即再去查看！”

    “嗯，去吧！”

    “那公主您怎么办？”

    “我一会儿会回到我们马车附近，事情办妥你带着雅英和茗心来找我！靖安应该到了！”

    夏桑榆早已经换了一身衣服，腰中软剑也早已经擦拭干净！

    她从小胡同拐出来之后，很快隐入人群！

    于靖安看到夏桑榆赶来，一脸喜悦：“公主，您幸亏没事！”

    “再等一炷香的功夫，我们就可以回宫了！”夏桑榆淡笑着说道！

    于靖安扶着夏桑榆上了马车，又把温水递了进去。

    夏桑榆喝了些，便道：“我躺一会，她们回来了叫我！”

    这些个雕虫小技，呵呵······还以为夏灵芸多大能耐呢！

    怜君楼，夏灵芸被人泼了一盆冷水，醒了过来，她尖叫：“放肆，你们竟然敢拿水泼本公主！”

    “公主？金枝玉叶跑到这怜君楼来做什么？还杀人！来人，押入大牢，严审！”来人是明显是官府的人，但是品级底下肯定未见过夏灵芸！

    “放肆！你是谁？你敢动本公主试试？来人，回宫，简直晦气！”

    几个侍卫哈哈大笑起来，“这约莫是疯了，竟然还说回宫·····哈哈·····”

    “你们笑什么？”

    老鸨这个时候被押进来，看到夏灵芸狼狈，吓出一阵冷汗来，“几位官爷这位可是当朝的六公主啊，冒犯不得，冒犯不得啊！”

    “证据呢？”

    “你们可以查看六公主身上的玉佩！”

    夏灵芸赶紧找自己玉佩，竟然没有，她不敢相信，“我的玉佩呢？我的玉佩呢？肯定是夏桑榆那个贱人拿走了，快去通知衙门，通知连家，速速来为我证明！”

    带头的侍卫倒是一顿，“可是你杀了人！”

    “可笑，我什么时候杀人了？”

    带头的侍卫指指夏灵芸旁边，“尸体就在你旁边，剑就在你手里，你说你没杀人？”

    夏灵芸往旁边看去，看到死去的墨让，尖叫一声：“啊······怎么回事？人怎么会死了？我没杀人！我没杀人！”

    一个官差出主意:“老大，先带回去再说，毕竟杀人证据确凿！就算是公主，也得审问呢！回去再让大人辨别一下，就知道真假！”

    “也好，带走！把这老鸨也带走，怜君楼查封！”

    老鸨大叫：“你们敢，你们也不查查这是谁的产业，你们就敢封？你们今日封了，明日就得脑地搬家，不信，你们试试！”

    带头的侍卫顿了顿：“先回去禀明大人再说！”

    夏桑榆的马车经过，看着这一慕，看到夏灵芸狼狈的看着她的马车，她故意撩起帘子，冲着夏灵芸一笑，而后合上帘子！

    夏灵芸正好看见，顿时狂叫：“夏桑榆，你不得好死，你给我等着！”

    官差见夏灵芸对着一辆马车发疯，立即就把夏灵芸的手都绑了起来，还塞住了嘴！

    “简直聒噪，我说姑娘，有什么冤屈见了我们大人再说，在这吼叫没用！”

    夏灵芸气的直流眼泪，却毫无办法！她依旧不是夏桑榆的对手！

