    第53章收获满满

    一担稻谷大约一百五六十斤。因为他们做的米舂也挺大的，并且还做了三个，所以不到一个小时，就把稻谷给舂好了。

    舂好的稻谷皮实分离，只需要用圆簸箕筛一筛，就能得到干净的大米。

    大伙儿回到院子里，又忙活起来这事儿。

    新下来的大米米粒饱满雪白，莹润可爱，米香味儿十足。

    筛好的大米全部放在厨房后边的储藏室里，有一口半人多高带盖子的米缸，正好用来储存米。

    将近满满的一缸米，搭配着肉和菜吃，十三个人吃上二十天没问题。

    比起从前，已经好太多太多了！

    新米煮的米饭据说格外的香甜，林琅决定晚上好好的做一顿白米饭庆贺庆贺。

    又可以有好吃的了，大家兴冲冲的摘菜的摘菜、洗肉切肉的洗肉切肉，一起帮忙。

    许久没上河里捞鱼了，林琅带上渔网，拉着厉弦一块去。

    大毛、小毛叮嘱了去剖杀豚兽的松风他们千万记得别扔了各种内脏、一定要带回来之后，和刺果、乌云跟着去河边。

    大家伙儿现在还不是很习惯养殖这件事，好几回剖杀猎物的时候下意识就随手把各种内脏给扔了，可把大毛、小毛这俩痴迷养殖的小能手给心疼的。

    刺果他们已经很熟练使用渔网了，看到他们眼中热切的光芒，林琅觉得不把渔网交给他们简直过意不去，干脆递了过去：“你们来！”

    刺果等欢呼接过，兴高采烈去下网。

    林琅向厉弦笑道：“有空了做几根钓竿，可以教他们钓钓鱼，专门钓大鱼！”

    这么大一条河流，又是原生态的自然环境，不用说也知道这河里肯定有无数的大鱼。

    下网想要网到真正的大鱼有点难，因为大鱼都在深水区，而他们通常下网都在距离岸边没多远的地方。

    毕竟鱼多啊，随便下一网都收获满满。

    没必要为了大鱼往深水里去，万一大家伙们太大，撞破了网，得不偿失。

    还有就是深水区保不齐生活着什么凶猛厉害的大家伙呢？

    还是垂钓比较靠谱。

    说起钓鱼，两人也忍不住有点儿心痒。厉弦便道：“这个可以，我们过两天就做吧！”

    虽然装备会比较简陋，但是原始大陆河里的鱼从没遭遇过这种事儿，想必......挺傻的、挺好上钩的吧？

    刺果他们大呼小叫的下了三四回网，一对木桶里便装得满满当当了。

    以前他们还会不要小鱼小虾，但是现在大毛、小毛当然不肯放过，将小鱼小虾全部装在竹筐里，准备带回去喂笃笃鸡们。

    今天的收获也很丰盛，林琅大致看了看鱼获，好多种类，虽然很多都不认识，但是一看就很好吃啊。

    大家回去，林琅便准备烧鱼，挺久没吃鱼了，今晚做红烧、剁椒、油炸香酥小鱼和小虾。

    还有两只甲鱼，跟山鸡一起烧，加几颗辣椒，又辣又鲜。

    等林琅挑选了大半篮子小鱼小虾今晚吃之后，大毛、小毛便拎着剩下的去喂笃笃鸡们。

    他们兄弟俩整天有事没事就跑到鸡圈那边去转悠，笃笃鸡们跟他们挺熟了，看见他们又又又来了，都不用他们出声招呼，一个个欢快的笃笃叫着飞奔而来，看到他们撒在地上挣扎蹦跳的小鱼小虾，开开心心的啄食，发出柔和的笃笃声。

    兄弟俩可疼抱窝的笃笃鸡了，小毛特意带了些鱼虾小心的进了鸡舍，放在鸡窝前不远处。

    抱窝的笃笃鸡见了，笃笃叫了几声，从窝里跳下来进食，吃饱之后又出去溜了一圈，抖了抖身上的羽毛，然后继续回去抱窝。

    大毛、小毛一脸慈祥的看它，等它继续抱窝了，兄弟俩又去看了看成天不是吃就是打架的野兔们，这才回去。

    正好，摆桌吃饭。

    新米煮好的米饭香味诱人，饭粒一粒粒晶莹饱满，这都是大家辛辛苦苦从鸟雀们嘴里抢夺下来的啊！

    看到这香喷喷的大米饭，无不满足又感慨。

    真不容易啊！

    所以吃起来格外的香甜！

    不愧那么辛苦，很值得。

    棉花也成熟了，开始采摘。

    相比起种子不缺的水稻，棉花就显得比较小可怜了。

    总共只有十八株。

    三十亩棉田虽然开垦好了，但是没有种子，得等这十八棵收获之后得到种子，才能播种。

    因为棉花稀少而重要，林琅照顾起来也分外用心。在棉花地里转悠的时间也最多，浇水格外仔细，生怕被虫吃叶子，照看得也仔细。

    虽然只有十八棵，长势那也是真的好！

    打过顶，枝杈生得很多，每一个枝杈上都结了三四个棉桃，一棵棉花上至少有三十来个棉桃。

    好几株长得更好的，有四十来个。

    十八棵棉花很快就全部摘下来了，棉花雪白，丝丝絮絮的包裹着乌黑细小的棉籽儿——那就是珍贵的种子呀！

    一朵棉花通常四五个瓣，一瓣一颗种子，这加起来得有两三千棵种子了。

    林琅敢肯定自己经手的棉花，这种子的发芽率不会低于九成，也就等于在冬天来临之前，他们就能拥有一大批棉花了。

    俞岩他们小心的摸了摸这洁白柔软的棉花，都被这种软绵绵而又细腻的触感惊到了，小心翼翼的都不敢用力。

    但是摸起来的这种触感又实在是太好、太舒服了，一时间又舍不得放开。

    青狸眼中闪烁着光芒：“林姐，这、这真的能做成穿的衣服吗？”

    这可打开了话匣子，大家七嘴八舌的接话。

    “是啊，我怎么看都不像啊！”

    “这要怎么做才能把这一团团的棉花做成衣服啊？神奇，太神奇了！”

    “这、这就是世间万物之间的玄妙吗......”

    “林姐，什么时候做衣服，我特别想看看！”

    “我也是我也是！”

    自打从棉被里仔细翻捡出这十八颗漏网之鱼的棉花籽之后，林琅知道将会收获许多棉花，也就不吝啬空间里的那些布匹了，非常慷慨的将布匹分给他们，教大家伙儿做了衣服。

    这棉布衣服夏天穿起来，比捆着皮裘要轻松凉爽多了，没有人不喜欢。

    ?  ?月初求月票，小仙女们有票投给11呀，感谢！

    ?      中午12点更新！

    ?  

    ????      

    (本章完)

