    事有轻重缓急，在霍去病招降河西匈奴诸王的时候，河西迁民就已经在皇帝老爹谋划之中了。

    的确，这件事确实是目前最大的事情，这次迁民必须要在两月之内集结，入冬之前六万人要悉数迁徙完毕。

    夏秋还好说，一旦到了冬天的话，迁徙途中伤亡必定会成倍增加。

    刘据坐在车辇之中，思虑好一会，拉起窗帷吩咐：“黄奉，去骠骑将军府！”

    车辇之外的黄奉，拱手一礼：“诺！”

    刘据的一声吩咐，坐在车内的他很明显感觉车辇调头，霍去病自从回来之后，就住进了当初皇帝老爹赏给他的宅子。

    地方倒不是很远，刘据从博望苑前往未央宫，就会路过大将军府，而大将军府东南侧就是霍去病的骠骑将军府。

    此时此刻，骠骑将军府。

    正堂之中，霍去病和公孙贺两人对座，桌案上摆着餐食，公孙贺面色有些凝重，霍去病则是慢悠悠夹起一块肉食，放在嘴里咀嚼。

    公孙贺抬头看了一眼霍去病，轻声道：“仲卿可知晓此事？”

    霍去病面色一笑，拱手道：“舅舅不知晓小侄心中想法，所以侄儿想着请姨丈过府一聚，听听姨丈的想法。”

    公孙贺眉头轻皱，笑道：“小子，你这是要把我也拉下水，仲卿如若不同意此事，吾也不答应。”

    霍去病一听这话，脸色急躁：“姨丈，殿下已经开府建牙，奏请今上封皇子为王，为何不同意。

    先帝在位时，荣太子立，先帝封王于诸皇子，今上同时也被册封胶东王，怎么此时就不能如此了。”

    公孙贺摇摇头又道：“去病，今时与往日不同，据儿已经开府建牙，实至名归，你久不在朝廷，不知其中厉害。

    如你所言，奏请今上封王于诸皇子，此时也不合时宜，皇子们最大要属乾儿，仅仅才八岁而已，其他皇子都是六七之岁，还是太小了。”

    霍去病脸色深思，皱眉道：“姨丈的意思是，若是如此如此，今上会与我等产生隔阂。”

    公孙贺摇头苦笑，又道：“隔阂倒不至于，早晚都是要加封的，陛下圣君，岂不懂我等心思。

    不过现在为时过早，还需等个一二年则可，到时候就算你小子不说，仲卿和我也会联名奏请。”

    公孙贺看着一脸深思的侄子，心中叹息一声，这就是久不在朝廷的后果，现在奏请皇子封王太敏感了，不过他也知道霍去病的心思。

    抛去这些不谈，在他看来这个侄子确实是长大了，居然开始关心起朝政大事，这无疑是让他欣慰的。

    他二人包括卫青，他们这些人的立身之本，就是在刘据身上。

    霍去病拱手一礼，说道：“小侄知晓了，多谢姨丈解惑，险些铸成大错。”

    公孙贺喝了口酒，淡淡说道：“去病，你还是未明吾之言，吾且问你，伊稚斜遁走漠北，你自小在今上身边，漠北一事你怎么看。”

    霍去病接过公孙贺话语，一笑道：“殿下不是说要随军出征吗？在小侄看来应该不远了吧！河西入我大汉，伊稚斜肯定会有所行动，一来二往，必会激怒陛下……嗯！”

    霍去病畅畅而谈，正说到兴起之时，突然发现公孙贺似笑非笑着看着自己，霍去病脸色尽是疑惑。

    公孙贺点点头，故作神秘笑道：“正如所言，不远矣！”

    霍去病不明白公孙贺的意思，手指轻轻搭在嘴唇，思量一二，脸色惊讶：“姨丈的意思是，等殿下漠北一事回来，再奏请今上封王一事。”

    公孙贺含笑点头：“然也，然也！”

    “妙啊！”

    霍去病一拍双手，疑惑之色一扫而光，借助开疆拓土一事，请封诸皇子为王，现在的霍去病，心中都已经把上书陈事的稿子都打好了。

    一旦真的如这个姨丈所说，这样就显得不是很突然了，开疆拓土需要守护，这守护的人自然是今上的儿子了。

    合情合理！

    就在这时，突然从外面进来一名卫士，连忙拱手道：“禀君侯，黄总管派人来说，皇太子君驾临府。”

    什么！

    霍去病和公孙贺连忙起身，脸色有些惊讶，这还真是不经提，他们刚刚说到刘据，这位皇太子居然来了。

    霍去病一挥手：“开中庭，迎君驾！”

    “诺！”

    霍去病又是一阵吩咐，说道：“撤去餐食，给本侯更衣，去请姝儿。”

    “诺！”

    随着霍去病的一声吩咐，整个骠骑将军府的人都统统行动，霍去病此时衣衫未着正服，依这副模样肯定是不能见刘据的。

    霍去病也不避讳，直接在公孙贺面前换起外衣，公孙贺毫不在意一笑，霍去病的举动是有些不雅，但他倍感亲切。

    他明白，这是霍去病把他当成卫青一样的亲人，来自晚辈的认可，他怎能不高兴。

    公孙贺笑骂道：“你小子现在知道了！”

    霍去病嘿嘿一笑：“姨丈见笑了，这不是难得清闲几天吗？小侄也没有想到殿下会来。”

    霍去病换完衣物之后，两人便从正堂走出，而就在此时，正巧闾姝也从玄关处走了出来。

    闾姝弓身一礼：“妾见过君侯！”

    公孙贺点点头，笑道：“姝儿多礼了，吾与你父军伍兄弟，你就叫我一声姨丈，也无不可。”

    “礼不可废！”

    公孙贺摇摇头叹息一声，一行人径直出府，刚刚踏出府没有几步，便看见不远处的车辇正在驶来，三人同时松口气，到底时间还是来得及。

    这种事情，虽说刘据不会怪罪，可他们却不能如此，一旦落人口实，总归是不好。

    瞬息之间车辇驶到府前，霍去病和公孙贺皆是弓身行礼，其余人等则是跪地相迎。

    “臣霍去病恭迎皇太子，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    “臣公孙贺拜见皇太子，殿下千秋！”

    “咦，姨丈也在此处！”

    出了车辇的刘据，踩着金日磾的后背下了车辇，轻轻走在二人面前，伸手虚扶二人。

    刘据这时又转头看向一旁的妙龄女子，轻声道：“姝姐姐免礼吧！你与孤又不是没见过面，怎也如此生分。”

    闾姝身子又是一拜，连忙说道：“礼不可废，妾惶恐。”

