    贺琛敛去眉眼间的笑意，俊脸多了几分认真，“弟妹，心慈手软的下场你知道是什么吧。”

    黎俏默了默，“心慈手软是这么用的？”

    “那……妇人之仁。”

    黎俏：“……”

    贺琛开了几句玩笑，尔后双手交叉枕在脑后，“黎俏，你是明白人，除非你打算这辈子都迁就他，否则……不该再心软。”

    黎俏垂下眼睑，呼吸微凝，良久都没有出声。

    贺琛偏头看着她，“你今天只是失联了五分钟，少衍就差点把我的赌场掀了，如果他的病得不到治疗和控制，你早晚会失去自由。”

    这不是危言耸听。

    贺琛了解男人对女人有着天性的占有欲和保护欲。

    而少衍过于敏感的心思和对黎俏的过度在意，一旦他偏执发作，把黎俏藏起来或者锁起来，绝对是他能干出来的事。

    后来，贺琛离开前，递给了黎俏一张名片，“MECT精神治疗领域的顶级专家，这是我目前能想到的最佳干预手段。”

    黎俏接过名片，久久凝神。

    背后的贺琛推开门，又驻足叮咛了一句，“去缅国，注意安全。”

    ……

    时间如水，转眼过了两天，平安夜。

    黎俏基本上没出门，日子也不算无聊，毕竟有沈清野整天在耳边插科打诨。

    这天上午，黎俏接到了夏思妤的电话。

    她看了眼腕表，按照行程，她和云厉应该抵达了南洋。

    听筒那边，夏思妤怅惋地道：“俏俏，我临时回了趟云城，可能要后天才能去找你。”

    “家里有事？”黎俏肩膀夹着手机，一心二用地回着邮件。

    夏思妤闷闷地应声，“我爸让我回家一趟，也不知道有什么急事。对了，厉哥已经到南洋了，你记得安排人去机场接他。”

    “嗯，流云在机场。”

    闻声，夏思妤舒了口气，“那先不说了，我要登机了，后天见。”

    挂了电话，黎俏神色淡淡地放下手机，继续敲键盘回复邮件。

    而屏幕上的黑市交易网站，此时也蹦出来一条消息。

    X：发布时间？

    黎俏看着对方的信息，将所有文件全部打包发送，并敲下了一句话。

    X：未雨绸缪？

    K：照做。

    X：哦。

    ……

    晌午，流云孤身回了公馆复命。

    黎俏坐在客厅，了然地点头，“随他吧。”

    流云说，云厉有几个朋友也来了南洋，所以他直接去了皇家酒店下榻，等后天出发再来和他们汇合。

    黎俏没有强求，让流云安排好人手保护云厉，便端着水杯上了楼。

    流云目送她的背影，尔后瞟到一旁的落雨，压低嗓音问道：“夫人……没事吧？”

    最近几天整个公馆上空都盘旋着压抑的低气压。

    无事发生，但气氛就是很低迷。

    老大和夫人的相处和平时无异，偏偏多了些难以言喻的诡异感。

    尤其他们独处的时候，更显得诡谲。

    没有老大的地方，夫人看起来很冷清淡漠。

    没有夫人的地方，老大也是满身浓稠的压迫感。

    不像吵架，也不像冷战。

    他们在彼此面前还是温情脉脉，但似乎各揣心事。

    这会儿，落雨刻板的脸颊也少了些生动的情绪，她看着流云摇头说没有。

    最近，黎俏的话很少，且足不出户。

    总是一个人忙里忙外，或者坐着发呆。

    唯独，老大设定的时限，她完美地遵守着，在实验室从来没有超过四个小时。

    ……

    午饭后，黎俏躺在卧室窗前的躺椅上，翻转着一张名片，若有所思。

    电话响起，拉回了她的思绪。

    黎俏将名片放在矮几上，拿起一看是宗悦。

    “俏俏，你在不在家？”

    宗悦的声音很轻柔，隐隐还透着几分雀跃。

    黎俏弯唇笑笑，“在。”

    “那就好，礼物一会送到，你记得吃哈。”宗悦很轻快地又补充了一句，“等我从雁城回去，再给你带圣诞节的礼物。”

    黎俏眺望着窗外明媚的冬阳，“你去了雁城？”

    宗悦‘嗯’了一声，口吻中难掩兴奋，“昨天来的，雁城还在下雪，风景特别好，你要不要来？”

    “不了，大嫂好好玩。”

    宗悦笑意微敛，抿唇试探了一句，“俏俏，你没事吧？”

    虽然只交流了几句，但心思细腻的宗悦还是察觉到黎俏不温不火的语气太平淡了。

    黎俏淡然地回应，“能什么事？”

    宗悦一时不知如何作答，再次叮嘱她记得吃平安果，就匆匆结束了通话。

    这时，黎君从洗手间走出来，举目寻找宗悦的身影，见她弯腰趴在窗台上时不时叹气，眉心一皱，大步走了过去，“叹什么气？”

    宗悦托着下巴摇摇头，随即抬眸望着黎君，见他一副洗耳恭听的神色，话锋一转，“快两点了，你不是还要去开会？”

    她就知道黎君的话不可信。

    原本他说在雁城的考察一上午就能结束。

    结果，从昨天到今天，他一直都在忙。

    黎君捕捉到宗悦悻然的神色，抿了抿唇，“不去了，我安排秘书代我出席考察，下午我们去滑雪场。”

    “嗯？”宗悦微愕，“能行吗？”

    她还没矫情到让黎君放下工作陪她去滑雪，人都来了，大不了她自己去。

    黎君勾了勾薄唇，“为什么不行？考察就是走个过场，没什么要紧的。”

    宗悦睨着他一本正经的态度，忍不住轻声打趣，“你可是秘书长，公然以权谋私，也不怕被人笑话。”

    “你也说了我是秘书长，这点自由都没有，还不如退休。”黎君抚着她的头顶，难得好脾气地开了句玩笑。

    宗悦挑眉看着他，抿着嘴没说话。

    黎君最近的表现确实让她刮目相看。

    不但会考虑到她的感受，就连很多琐事都安排的井井有条。

    宗悦看着漫天飘雪的雁城，莫名觉得要是能一直这样维持下去，其实也不错。

    当然，不到两个小时，宗悦就心生悔意，她不该答应黎君来雁城的。

    宗悦也没想到，黎君三十好几的年纪，竟然没有滑过雪。

    初次踏上滑雪道，黎君滑了不到五分钟就摔了，还好死不死地摔到了男人的精髓——腰。

