    “老爷爷，是你叫我吗？”

    这小小的生物，有着两只可爱的兔子耳朵，一出来到星空上，就睁着大眼睛打量跟山一样高大的半恒星级生物。

    她的样子，哪里像是一势力头脑级人物，根本就是小婴儿的样子。

    对星空之上的生物，特别是半恒星级这样的强者来说，二十岁的生物，根本就是婴儿。

    而这样的一个完全不懂事的婴儿，就是自己想要见的‘阴阳道大师姐’？

    完全懵逼了。

    “呃……你……你就是阴阳道大师姐？”

    “是的呀老爷爷，您要陪我玩吗？我爱玩过家家！可好玩的。”

     玩你妹！

    “我、我特么？”

    这位半恒星级存在，一时间不知道说什么了。

    他还以为，自己叫出来的，会是一个充满了睿智的弟子，就算他早就知道，这阴阳宗大弟子，应当是一位很年轻的人物，可再年轻，那也是一位二十多岁的人了，在宇宙里，这是一个分水岭，二十多岁的存在，要么也有像是孩子的，要么也是有成长为大人的，毕竟大家的种族不一样，教育的方式不一样，在如此巨大的寿命差之下，出现区别很正常。

    可他总体来说，还是认为阴阳宗大弟子，肯定是一位比较牛掰的年轻人，起码是能够正常对话的才对。

    可万万没有想到的是，这蹦蹦跳跳飞出来的小兔耳姑娘，居然是那种二十多岁还属于小孩子性格的。

    这特么怎么成为阴阳宗大弟子的？

    阴阳宗的人，眼睛都是瞎的吗？

    这样的大弟子，为什么在外界有那么好的名……不对，好像确实没有听到她的什么传言，更别谈好名声了。

    也对，难怪她一直没有什么名声在外，原来因为她还是孩子啊。

    实力倒是还行，这么小的孩子，都有星空级了，说出来不低。

    “我、老夫不陪你玩，大弟子阁下，您说你们这次，退兵是不退？”

    这位恒星级生物，脸色阴沉无比。

    飞出来的顽皮生物，自然就是兔子耳朵的小比莉。她笑嘻嘻的，一点都不知道眼下是什么情况的样子。

    以前的小比莉，是很怕人的，可如今的她，因为成为了阴阳宗大弟子，一人之下万人之上的感觉久了后，自然而然的就有了脾气与气度。

    而且当下的小孩子性格，一半是她的真心，一半当然是装出来的。

    如果她只是这么幼稚的孩子，当初的贾岩也不会收她当弟子。

    此时只是在示敌以弱，同时搅浑水罢了。

    “嘻嘻，老爷爷，我们是来跟你们玩的呀，不退，师弟们告诉我不退的。”

    “你师弟地位高还是你地位高？你这个大师姐居然还会被他们蛊惑？”

    “一样高啊，我师弟与我自然是一样的呢。老爷爷，你再乱说我生气了。”比莉一派恼怒的样子，小小的拳头举起来。

    “如果只是大弟子阁下的怒火，老夫承受下来倒没什么，可你等背后的舰队与强者，若不退去，本势力的怒火，你们阴阳宗也承受不了！”

    “呸，就不退，你想骗我！”

    比莉吐了吐小舌头，一派熊孩子的模样。

    “你……气煞老夫也，这样，大师姐阁下，老夫给任您攻击十次，若您打不退我，你就退去如何？我等势力，与你阴阳宗本就井水不犯河水，何必苦苦相逼。”

    那位恒星级强者，眼珠子一转，突然想到了坏的地方。

    “你说的？我打你十次，你不退怎么办。”

    比莉一副很是感兴趣的样子。

    身后的一众阴阳宗舰队成员们，全都喧哗起来。他们怕比莉被对方这位恒星级老头子骗了。

    毕竟这大弟子确实还是小女孩，既便大家都明白，她应当是头脑聪明的，而非如今表现出来的样子。

    但问题是，再聪明也是二十几岁的小女孩，怎么可能斗得过眼前几百岁的恒星级强者。

    面对小比莉的问题，那位势力的恒星级强者，眼睛里瞬间浮现了惊喜。

    果然，这孩子就是孩子，哪怕对方乃为阴阳宗的大弟子，肯定有什么过人之处，但她年级摆在这里，肯定会中自己的招。

    “我若是被你打击十次不退，你们退兵就行，可若是我退了，你们可以完成这次的交易，算是我势力栽了。”

    对方信心满满的言道。

    开玩笑，一个区区星空级孩子的攻击，他可能接不下吗？

    不可能的事情。

    “你说的呀，哈哈哈，我要攻击喽。”

    比莉哈哈大乐，她甚至不靠近这位恒星级，因为她知道，如果真的到了形势危机的时候，对方也许会抓捕走近的她，威胁阴阳宗的人。

    所以她不靠近。

    唿——

    比莉小手一招，天际之内，一串的爆炸陨石，从战舰之上飞起来。

    “啊？……”

    对面的强者，瞬间是一阵惊诧。

    “这是我阴阳宗如今的致胜大法宝，也是能够越阶杀敌的最大利器，更是我师尊阴阳开创的恐怖杀器，阴阳道炸、弹，给我爆呀！”

    比莉奶声奶气的大叫起来，然后她身边的一大片爆炸陨石，卖像一般的飞起来。

    “你不能躲，躲了赖皮。”

    比莉看这边的恒星级强者犹豫一下，然后用力大叫。

    对方一听，确实是这么个理，于是就不动了。

    “一个星空级小孩子的武器，又有什么厉害的，看我全部硬扛下来。”

    这位恒星级强者，面上浮现了一丝的狞笑。

     “老爷爷，这些算第一招哦。你肯定可以承受下来吧。”

     比莉远远的指挥着二三十颗的陨石爆炸物，有点吃力的样子。

    换成其他情况下，一位堂堂的恒星级强者，又如何会被她如此慢，还如此吃力的一招命中到？

    甚至可以说，就算是一位同星空级的存在，也不太可能，被这一招命中，毕竟比莉在用自己的全力，控制都走了型。

    可比莉也没说，要快过别人的躲避速度啊，对手是根本不躲避的。

    这个先提条件在，她搞什么大动作，都是合理的。

    “哼，那就不躲，我看看所谓的阴阳宗大弟子，究竟能够用星空级的实力，释放出什么样的大招来。”

    对方一听比莉的言辞，顿时冷笑一声，原地等候着比莉的动手。

    他知道，比莉只是一位星空级，对一位恒星级来说，星空级，那都是几百甚至千年前，自己还年轻时候的等级了，如果连这种等级的战斗力，都需要他躲避的话，那简直就是强者的笑话，他修这么多年，不如死了比较痛快点了。

    说起来，事实也差不多少。

    比莉的实力是强，有了阴阳道的战斗力增幅后，她更是在阴阳宗内部，几次秘密的星空级的弟子比试里，获得不错的成绩。

    但问题是，比莉确实太弱了，脑波力量这种事情，并非是修炼了什么厉害的战斗技巧，就能够弥补的。

    这种天生的缺陷，根本不可能有丝毫的弥补可能性。

    所以她用的不是什么其他技巧，再多的技巧，在实力的碾压之下，都是笑话，接近战，更是是有可能成为别人的人质这种风险。

    所以她一口气，就用上了自己制造的阴阳道陨石。

    没错，这些陨石，是她制造的。

    至于她为什么有自信，自己能够赢得下这一战？

    原因太简单了，刚才她听到了次空间内部，一道很可能就是‘师尊阴阳’的声音。

    阴阳嘱咐她，可以答应这一战，直接与对方放手战斗，开始几招用比莉自己的招式，接下来嘛……

    “来的好！”

    “给我破！”

    比莉极为艰难，才释放过去的大量陨石，对比莉自己来说是有脑袋大的一颗颗，但放在几公里之大的恒星级强者眼睛里，那都是一颗颗小灰尘一样的东西。

    没等到这二三十颗陨石物质，飞临到他的面前，这位恒星级强者，直接脑波力量涌起，然后惊天动地的爆炸声浪传来。

    这些陨石爆炸物，连接近对方都做不到，一刹那就成为了整个星空里的烟火，还是比较大的那种。

    星空级的阴阳道强者，特别是比莉这样，什么事都听贾岩，也听得极其认真，模仿到位的人，她所制造的阴阳道爆炸物，几乎可以到了自己所在层次的顶峰阶段，起码在同阶的战斗里，只要她有准备这种爆炸物，没人敢与这位大师姐动手。

    所以后期，比莉都没怎么做这样的爆炸物动手了，没想到，今天再次制造的这么多，起到的效果就很一般。

    被对方的脑波力量，直接的抵挡在身体之外，爆成一团。

    “不错不错，一位星空级的手段，就能够营造出如此可怕的爆炸力道，甚至还有隐隐超脱了星空级的层次感，阴阳道，果然是我等无法想像的势力啊。”

    恒星级存在，虽然抵下了比莉的攻击，可他仍旧没有丝毫的高兴，因为这只是一位星空级而已，哪怕他是阴阳道里面，很出色的大弟子，可只要想到，类似实力的存在，阴阳宗里可能铺天盖地都是，这位恒星级，就感觉有点脊背发凉。

    与阴阳宗做对，也不知是否是正确的。

    “哇，厉害呀，高手高手高高手。”

    比莉顽皮的鼓掌。

    她可没有丝毫的自信，认为自己的爆炸物，会伤得了一位恒星级强者。

    何况，这还不是她的杀手锏呢。

    “咿呀！”

    比莉奶声奶气大叫着，然后她乘坐的战舰内部，飞出一颗大约有五米大小的爆炸物来。

    “哦？这也是那种神奇的爆炸物么，倒是非常的大块啊，可惜了，对我这样的生物来说，这样的爆炸物，还是没有用的。”

    “没用我也要试试呀！看招！”

    比莉咬牙切齿，小小的手指一挥，那五六米直径的陨石爆炸物，就飞向了对方的恒星级强者。

    这可是比莉亲自制造的，比较厉害的一种爆炸物了，威力惊天动地不说，但代表了她制造正反爆炸物的一种水平。

    “比莉大师姐，居然能够制造这样的正反爆炸物了，不愧是宗主大人都厚爱的弟子，她学阴阳道的任何东西，都快的很，这样的陨石爆炸物，估计也就只有尊者级的存在，才能够制造出来吧。”

    “确实是厉害，比莉大师姐，可以说是咱们宗门几位弟子里，可能唯一的真正天才，宗主他老人家当初惠眼识珠啊，比莉大师姐这种过目不忘的学习能力者，都会被他老人家发掘出来。”

    “哈哈哈，宗主大人自然是厉害的，因为大家都在传，宗主大人可能是一位星河级，星河级的实力，我们想都不敢想，看出师姐的隐藏天赋，应该不算什么。”

    “可惜了，这次师姐正儿八经的出山，居然第一个遇到的，就是一位恒星级，这是一位星空级，怎么都不可能战胜的存在嘛，也不知道会不会打击到师姐的上进心。”

    “这就不知道了，希望她别被这一战影响就好，唉，也不知这回宗主大人为什么叫大师姐大人来参加这回的行动，还是唯一的最高层负责人，这样的情况，完全是对她不利的嘛。”

    “噤声！宗主大人实力惊天，他这样安排，自然会有他老人的用意，怎是你能够混乱非议的？”

    “呃，对不起，我错了，宗主大人确实不是我们能够非议的，可能他老人家，就是准备让师姐大人经受一点的磨难，未来才好更快的进步吧。”

    在阴阳宗内部的舰队上，每一艘战舰里的成员们，都在观看着星空之上的那一战。

    而在这些人士中，有一位看似地位与一般的舰队士兵一样，实力却只有地级的螳螂一般的孩子，望着在星空之上，独自面对一位恒星级，却没有丝毫惧色的阴阳宗大师姐，眼睛里满是距离感。

    “这就是当日救我，还几次找我玩的大师姐大人啊，看着平时是平易近人的，可实际上，这才是真正的她，一个比我还小的人，居然在这种战场上，大放光彩，与我，完全是两个世界的存在……”