    “张警官，我可是早就听说过你的大名了，这一次几人中区警署请你过来，那你就也参与进来吧。”

    卓景全点了点头，他并没有点破中区警署的小心思。

    “因为黄太担心警队大张旗鼓的话，会导致绑匪收了赎金也不放人，而且现在消息还没有大范围传播，为了不影响黄实地产的股价，所以这次行动不会在警队备案，也就代表没有警队规矩限制，你们听懂了没有？”

    张品撇了撇嘴，果然港岛是资本为王，一位副处长公然不按规矩办事，难怪警队烂成这样子。

    当然，他在没有踏上高层之前，也不会傻傻地站出来，所以自然是听话的点点头。

    “狗仔队已经在早就安排下去了，现在我们有一个情报，在中区一个码头仓库，聚集了一伙身份不明的人，看起来很可疑，现在需要两位前去探查一下，看那里是不是黄生被绑架的地方。”

    不愧是警务副处长出动，这还不到二十四小时，他们就已经找到线索了。

    于是十分钟后，张品和陈家驹两人全副武装，准备去那边查看。

    与此同时。

    “尊尼哥，你好，有什么指教。”

    理着一个平头的江浪笑着坐下，心里却有些没底。

    对面长得和黄志诚有点像的尊尼汪端着一个酒杯，看向对面的靓仔。

    “我做事一向很直接，一句话，我很欣赏你，想让你过来帮我做事。”

    尊尼汪这话说得真心实意，不要以为他们卖军火的就不需要颜值担当，实际上这个想法是大错特错的。

    做那一行，卖东西的人如果长得靓仔或者漂亮点，那成交的时候不知道要少多少的事情。

    看看他现在手下的长相，哪一个不是歪瓜裂枣，别人一看你就不像一个好人，于是双方在交易的时候，对方总是非常提防，生怕你突然黑吃黑。

    再看看江浪，就靠着一张脸，在海叔手下混得风生水起，每次和别人当面交易的时候，对方恨不得把裤子脱了做一次兄弟，提防心更是一点都没有。

    “对不起，只要海叔还在，我就一定会帮他做事，我想我帮不了你，我今天过来，只是和你做个朋友。”

    江浪笑着摇头拒绝。

    “好，我早就猜到了，我早说过欣赏你这种忠心的人。”

    “不过你知不知道，小胡子是我的人，我很多大客户都是他帮忙联络的，现在你把他杀了，你说我要怎么对你呢。”

    江浪耸了耸肩，并没有害怕的意思。

    “不是吧，尊尼哥你是第一天出来混吗，做我们这行的，不是你死就是我躺下，你不会这点都看不开吧。”

    尊尼汪盯着对方看了很久，然后突然笑了起来。

    “好，够胆子，是个英雄。”

    “你这个朋友我交了，这样，你帮我做一件事，小胡子的事情就这样过去了。”

    “没问题！”

    “好，那你准备一下，晚上我让人去接你。”

    陈家驹的破车上。

    “品仔，对不起，我都请你吃鲍鱼和老鳖汤了，你还要怎么样嘛，我也是痛心疾首，而且只是请你回来调查而已。”

    他一边开车，一边看向一旁的张品，不过对方却只顾着整理身上的装备，完全没有接话的意思。

    不得不说，比起湾仔重案组，不，湾仔警署和中区警署比起来，两者真的是天差地别啊。

    看看他们两人这一身装备。

    防弹衣、霰弹枪、微冲、格洛克17、黑星、手雷、催泪弹、烟雾弹、防毒面具。

    中区警署的装备比起飞虎队都不差。

    张品借着行动的理由，直接给自己置办了一全套，然后还多顺了两把手枪。

    这些东西他并不准备在结案后还给对方，而是准备带回湾仔警署。

    两人来到仓库，没有急着进去，因为现在是白天，仓库人来人往，即使发现了什么也不好立刻行动。

    反正黄太那边和劫匪争取到了三天筹款时间，相信在没有拿到钱之前，黄一飞的安全应该有所保证。

    哪怕没有保证，对方死了对张品也没有什么坏处，所以他自然不紧张。

    这一次黄一飞绑架案，是真的和他一毛钱的关系都没有。

    他要是真的想做事，也不至于去绑架，毕竟有系统在身，贪财是不可能贪了，只能靠找富婆包养这样过日子了。

    天黑下来后，两人从外面摸进去，还好仓库都是铁皮房，上面有很多支架，两人就从横栏和支架上爬了进去。

    “吸——”

    只是往里面一看，张品下意识地就吸了一口凉气。

    “嘶——”

    一旁的陈家驹也吓了一跳，同样为全球变暖做了一点贡献。

    两人之所以会如此，自然是因为看到的画面实在太过惊人。

    这个仓库根本不是黄一飞被绑架的地点，不过卓景全的消息也没有全错，仓库里面确实有一伙不明身份的家伙。

    他们现在正在拆装检查货物。

    如果单纯的物品检查，自然不至于让他们大惊失色，实在是他们检查的东西太过吓人。

    那竟然是一箱箱的轻重武器，其中一个家伙在打开箱子的时候，张品看得明明白白，那分明就是RPG，而且是炮筒配弹头放在一个货柜。

    这些家伙在检查完武器后，在箱子上面又装了一点正常的货物，就准备装车送货了。

    两人对视一眼，张品本来是想离开的，但是今天被中区警署这么一搞，让他明白一个高级督察也算不上什么。

    刚好这个军火案看起来要捅破天了，他不想错过。

    警队高层对他年龄太小和没有成家有顾虑，但是如果多破获这种大案要案，那对方也没有借口不继续提拔他了。

    于是他准备出去打电话摇人。

    “你去哪里，不管这里吗？”

    不过陈家驹却误会了他的意思，以为他想要直接离开。

    张品没有理会他，还是慢慢爬出了仓库，陈家驹愣了愣，不过他虽然一根筋，脑袋却不笨。

    在看到张品离开后，再看看下面仓库几十个搬运的伙计还有一些手持冲锋枪放哨的守卫，他果断从心地跟着离开。

    “阿B，先不要多问，召集重案组所有伙计，二十分钟后，中区货柜仓库，十三号，记住，不要开警车，警署有什么重武器都给我带过来，我会和署长打招呼的。”

