    战国乱世，诸子百家中，除却儒、墨、道、阴阳……这些大家以外，其余的小家掌门，能够位列先天巅峰就已经相当不错。

    至于化神层次，那是大家掌门一级的修为，就是如今的诸夏老一辈名宿九层都是在这个层次，至于化神下面一个境界，数百年来，能够踏足其中的都是罕见无比。

    除了道家、儒家这两大家不断有弟子破入其中以外，其余的诸子百家均鲜有破入其中的，如此，那些不入百家的游侠剑客更是缺少传承，难以踏足其中。

    一如中山夫子，论年岁，其实与道家北冥子相似，但北冥子早就破入悟虚而返，成为诸夏最顶尖武者之一，而中山夫子虽距离悟虚而返很近，却始终没有机缘臻至那般层次。

    困在这个境界数十年，原本就要开辟剑家，在诸子百家中占据一隅，想不到如今却身陨于道家的弟子手中，还是北冥子的弟子手中。

    此等情景，对于他们这些传承底蕴薄弱的剑客来说，可谓是颇大的一个打击，今日，中山夫子的下场，未必不是他们的下场。

    连赵震都言语，若非医家念端出言，昨夜他们两个就被杀了，照剑斋虽自忖有些实力，然则也不过等同于赵震这个层次。

    “不过，我有些奇怪，以中山夫子的作风，数十年来，一直在赵国中山剑馆，未曾出去，昨夜怎么会突然出现在洛阳。”

    “秦国文信候突兀而死，无论内因如何，百家所为不过是想要扰乱三川郡，此等事情如何比得上列国相交之战！”

    上一次，中山夫子出手乃是秦赵两国的长平之战与邯郸之战，尤其是邯郸之战，中山夫子出手，一举击杀秦军将领数十位，令秦军方略大乱，信陵君才得以率兵攻灭秦军。

    而邯郸之战，乃是秦赵两国的生死之战，如今小小的三川郡如何能够请的动中山夫子，就算中山剑馆出力，他那些弟子足以。

    照剑斋身为卫国的顶级剑客，数十年来，一直游历于诸夏之中，希望可以破开最后一层枷锁，就算是前些年卫国濮阳一战，都不以为意。

    而中山夫子为一小小的三川郡而动，殊为怪哉！

    “都是因为一个人！”

    “一个月前，应中山夫子的邀请，我从陉城书馆来到中山剑馆，在那里见到了如今阴阳家智者一脉的领袖楚国南公，其人虽不通武道，但灵觉有神，执掌奇异之力。”

    “阴阳家擅长推演天机，南公言语，秦国三川郡将有大乱，而那正是列国的机缘，原本中山夫子并不为所动，纵然三川郡乱，也不会动摇秦国根本。”

    “只是，后来那楚国南公提出了一个条件，令中山夫子心动了！”

    回想着月前的事情，如今细细想来，赵震都不住的摇头，实在是他们太过于托大了，以为在三川郡中纵然有武道强者存在，以化神绝巅的修为又何惧一切。

    秦国蛮夷之地，根本不可能存在悟虚而返的强者，一切的一切进行的很顺利，中山夫子也是在洛阳城中等待，谁知道等出了昨夜之事。

    “什么条件？”

    “莫不是以突破悟虚这个境界为引？”

    中山夫子学究天人，诸夏之中，能够说动对方的引子可是不多，略微思忖，便可得其一，照剑斋与曹秋道相视一眼，玄光闪烁，这个可能性极大。

    “不错，你们应该听说过《黄石天书》！”

    “此书传承上古，三代以来，凡是参悟此书的均有大造化加身，八百年前的太公望参悟此书，融合兵、法、道、纵横之奇妙，成就旷世奇人。”

    “此书内蕴天机，若可观之，根据传闻，不是没有可能破入悟虚而返的境界！”

    《黄石天书》之名，对于诸夏之中的顶级武者来说，不是太大的秘密，况且此书数千年来，牵扯的人甚多，每一位都是赫赫有名的存在。

    无论是第一位阅览此书的轩辕黄帝，还是后来的颛顼、帝喾、尧、舜等人，亦或者三代以来的大祭司等等，传闻此书在太平年间自动隐去，纯属无稽之谈。

    只不过此书在太平年间没有用武之地罢了，但丝毫掩盖不了此书的神奇，只可惜，自从八百年前的太公望之后，此书下落不明，如今听赵震而语，倒是落在了阴阳家手中。

    冠以天书之名，凡人阅览之，有大奇妙，若是真的可以阅览此书，马车内的诸人觉得自己好像也是会答应，而中山夫子那个层次，更不必说。

    “那卷书现在在楚国南公手中？”

    忽而，马车内一直鲜有言语的曹秋道出声，白衣黑发，气势凌人，目光闪烁，落在赵震的身上，听得出，对于《黄石天书》颇有兴趣。

    “不在！”

    “准确的说，那卷书先前在南公手上，数月之前，缘由阴阳家邹九被玄清子镇杀，七星龙渊被夺，南公以《黄石天书》换之。”

    “现在应该是在道家天宗玄清子的手上，曹兄有兴趣？”

    伤势舒缓许多，半坐在马车之内，如今修为尽废，对于一切也不多想，些许欣喜也不足为贵，看得出曹秋道对于《黄石天书》有兴趣，苍白的面上微微一笑，轻问之。

    “有趣，那卷书现在既然在道家玄清子手中，就算楚南公说的再好，又有何用，阴阳家入秦以后，唯秦国至上，阴阳家智者一脉未必不受影响。”

    这般一来，曹秋道眉头轻挑，连带一侧的照剑斋都为之侧目，如此，那楚国南公岂不是诓骗中山夫子。不过赵震既然知道这一点，中山夫子肯定也知晓，尽管如此，还是应下！

    “个中缘由我却不知道了，只是中山夫子却为楚国南公说动，亲至三川郡，以至于落得如此结局，我等避退，那些门客与百家之人亦是不得长久。”

    “欲以扰乱三川郡，扰乱秦国函谷关外的千里区域，以此动摇秦国根基，此计谋不成矣！”

    昨夜之事，毫无疑问，秦国有了充足的准备，能够擒拿镇压他们，那些不通武道的普通人更是一个都别想走，再加上秦国的兵力调动，三川郡风波平息可以预见。

    “信陵君亡故之前，曾语，秦王政若可扫除文信候摄政之患，整治国政，惯行公孙鞅法制，以秦国之国力，匡诸侯，一天下不难。”

    “数年来，一切都按照信陵君所语的那般，嚣魏牟此行参与其中，不过受人所托，至于此，列国之事于我无关矣！”

    赵震之语刚落，身边那同样挣扎坐起的虬髯巨汉沉声而道，其精气神倒是比赵震好些，肉身甚是强横，体表的玄光闪烁频率也多了一些。

    多年前，从信陵君再次被魏国逼走的那一刻，嚣魏牟就已经对关东列国失去所有信心，不然，以信陵君的统兵能力，合纵伐秦当可破开函谷关，威压秦国。

    接下如此任务，也不过是了结当年的一些因果，虽至于此，但嚣魏牟并不在乎，况且，对于这等夜间小人行径，本就不赞成。

    身为原魏国将领，身为兵家传人，一直奉行在战场上在秦国击败，追随信陵君的岁月，也不断的做到这一点，只可惜，一切都结束了。

    “也不然，秦国虽强，但列国仍有一战之力。”

    “我与照兄多日前在秦国境内游走，听闻秦国内现在行一件大事，仅仅是民力的调动都超越五十万，更别说其它物力的调动。”

    “自秦王登位以来，战乱不绝，近岁之前更有长信侯谋乱，国本微动，嬴政亲政未久，国政根基未稳，若是将秦国的精力彻底拉入那件事中，令其无力兵出函谷关，列国可变，列国可强！”

    听闻《黄石天书》现在道家天宗玄清子手中，齐国剑圣曹秋道眼中奇异之光闪烁，而后轻轻摇摇头，连中山夫子都不是其对手，自己上前，也不过送命。

    暂时将此心压下，又闻嚣魏牟口中衰颓、无奈之语，倒是有不同的意见，左右看了一眼，便是提及如今秦国内的一件重要之事。

    “可是韩人郑国为秦国治理秦川之水，修建数百里长渠之事？”

    语出，赵震似乎也有耳闻，轻言之，秦川治水对于秦国来说，百年不成，但耗费其上的力量不少，而今，传闻秦王政欲要在近年将其彻底修成。

    民力征发超越五十万，国力过半都消耗于其上，使得如今的函谷关外守军鲜有对外征战，也是这则原因，难道曹秋道欲要在秦国治水上动手。

    “此渠修成之后，列国才是真正的没有对抗之力，但想要将其修成，可不是一件容易之事，数百里长渠，想来秦国不可能面面俱到。”

    “若是今日坏一处，明日坏一处，既可以牵制秦国的精力，也可令秦国民众根基有损，国力有损，而这列国的机会！”

    “况且，此渠本就是韩国为了保全自己推出的疲秦之计，若是列国有心之人可以施加力量于其上，一切未必没有可能！”

    秦川治水若功成，那个时候的秦国才是真正的恐怖，坐拥巴蜀、秦川两大数千里粮仓，粮食充足，国人生聚繁衍甚快，那就是秦国的底蕴。

    然则，如果秦川治水不可能功成，那就不好说了，耗费了如此多的国力于其上，起码八年到十年之内，秦国不可能真正的一天下大势。

    “此计……是否有些不合仁义之道，秦国虽蛮夷无道，但其国民却是无辜也，若是施展此计谋，当有数不清的秦国民众遭受劫难矣！”

    数十年前，赵震在小圣贤庄待了一段时间，阅览儒家经典，修浩然正气，修为得以进步非凡，行诸般之事，君子与小人存乎一心。

    但若是依曹秋道之语，破坏秦国秦川治水，那个罪过可就大了，再加上秦法的苛刻，无论是多么小的破坏，都会酿成偌大的灾劫。

    “秦国欲行一天下之事合一天下大道？”

    一语反问，赵震为之默然。

    为何秦国就不能够老老实实的在西陲之地待着，非要东出函谷关，欲要并天下，匡合诸侯，乱世以来，列国并行生存岂不更好。

    可以预见，倘若曹秋道之策真的被列国有心人士采纳，秦国纵然治水功成，也必将耗费绝大的代价，国力也必然受绝大的消耗。

    ******

    国尉蒙武的速度很快，思忖周清之语，没有迟疑，旋即，与廷尉赢腾相商片刻，依据秦法而出，数百人在洛阳城外的洛水之畔陈列。

    一位位手持利刃的秦兵身侧都有一位衣衫褴褛的不法之人，或是门客，或是百家之人，或是游侠剑客，在这里，他们的身份是一样的。

    四周围观者诸多秦人、商贾之人、未落网之人，伴随着蒙武一声令下，数百人血染洛水之畔，此景堪比百年前的商君渭水之刑罚。

    一日之后，整个三川郡复归平静的迹象，三万秦兵被调往通向三晋的要道之上，一队队秦兵仍旧在搜寻形迹可疑的敌秦者。

    若说以前还不容易分辨，不过于已经破入悟虚而返的周清来说，灵觉扩散而出，神通妙法施展，是否是真正的敌秦者，一息便可知。

    数日之后，又有零零散散的几近百人在洛水之畔被杀！

    非如此，此次蒙武与廷尉赢腾的大扫荡，连带整个洛阳三川郡内牵扯其中的秦吏亦是直接给予惩处，数年来，三川郡一直为文信候封地，亲文信候之人多矣。

    事态非然，短短月余时间，被惩戒之官吏多达百人，再次被杀之人多达两百人，涉事是关东士商多矣，窃葬之事通告咸阳朝野，引起更大的轰动。

    为定此事，远在咸阳的秦王政更是亲手写就登位以来的第二卷国书，悬挂于秦国各大郡县，尤其是事态最为汹涌澎湃的上党、河东、三川、黔中之地。

    “自文信侯罢相自裁，天下纷扰，朝野不宁。秦立国五百余年，一罪臣之死而致朝野汹汹不法者，未尝闻也！文信侯吕不韦自于先王结识，入秦二十余年，有定国之功，有乱国之罪。”

    “唯其功大，始拜相领国，封侯封地，破秦国虚封之法而实拥洛阳十万户，权力富贵过于诸侯，而终能为朝野认定者，何也？其功莫大焉！秦之封赏，何负功臣？然则，文信侯未以领国之权不世之封精诚谋国，反假做阉宦，私进宫闱，致太后陷身，大奸乱政。”

    “其时也，朝野动荡，丑秽迭生，秦国蒙羞于天下，诚为我秦人五百余年之大耻辱也！究其本源，文信侯吕不韦始作俑矣！秦法有定：有功于前，不为损刑，有善于前，不为亏法。吕不韦事，业经廷尉府并执法六署查勘论罪，依法罢黜者，何也？其罪莫大焉！纵如此，秦未夺文信侯爵位，未削文信侯封地，秦王何负功臣？”

    “其时也，文信侯不思深居简出闭门思过，反迎聚六国宾客于洛阳，流播私书，惑我民心，使六国弹冠相庆，徒生觊觎大秦之图谋。今有秦国臣民之昏昏者，唯念吕不韦之功，不见吕不韦之罪，置大秦律法于不顾，信山东流言于一时，呼应六国阴谋，窃葬、祭祀罢黜罪臣，乱我咸阳，乱我国法，何其大谬也！”

    “若不依法惩戒，秦法尊严何存？秦国安定何在？唯其如此，秦王正告臣民：自今以后，操国事不道如嫪毐吕不韦者，籍其门，其后世子孙永不得在秦国任宦。秦王亦正告山东六国并一班诸侯：但有再行滋扰秦国政事者，决与其不共戴天，勿谓言之不预也！”

    “秦王一语，彻底定下三川之局，宗全、宗琼，我们也该回去了！”