    “啊啊啊麦斯里！救命！”

    麦斯里慌忙躲开下落的飞石，狼狈地逃进断墙的阴影里。

    还未站稳便听见赛琳娜撕心裂肺的呼救声。

    散落的绷带挂在赛琳娜的脸上，一缕缕黑烟从赛琳娜的身体各处冒出。

    冥音冷眼看着赛琳娜，走到她身旁轻轻地抚上她的伤口。

    像是垂怜人间的天使，温柔开口：“怎么办呢？你都要死了，可是爱你的丈夫却害怕地不肯来救你呢。”

    赛琳娜整个人都要疯了，顾涌着往麦斯里那边爬，声音嘶哑，几乎泣血。

    “救我！救救我！麦斯里……你不能这样！”

    “你这样好像一只虫子啊。”少女的笑声从身后传来，仿若来自地狱的恶魔。

    冥音嘴角噙笑，饶有兴趣地看着地上挣扎的赛琳娜，提高声音道：“哎呀我差点忘了，他怎么可能会来救你呢？毕竟你又不只有他一个男人。”

    赛琳娜浑身一震，看着麦斯里握紧剑的手重新放下，眼中瞬间充满了绝望和恨意。

    对啊，麦斯里知道柏古拉的存在，只是一直忙于长老院的事物，没有管她。

    现在……确是彻底不要她了。

    剧烈的疼痛席卷全身，赛琳娜近乎失去知觉。

    大大吼，恶毒的咒骂脱口而出，最终湮灭在刺眼的阳光下。

    连飞灰，都随着大风，消散殆尽。

    冥音俯身，捡起地上，属于赛琳娜的那个，嵌着红宝石的家族指环。

    学着赛琳娜的口吻，一边抛着玩一边提醒着麦斯里头上的绿意：“我我赛琳娜啊，我可是高贵的吸血鬼二代啊，养个男人又怎么了？除了阳光我又有什么可怕的呢？”

    杀了他老婆，还要当着众人的面，戳破他有绿帽子的事实！

    从出生起到现在，麦斯里从没受到过这样的挑衅。

    他暴怒而起，决不能放过这个该死的血仆！

    但当长剑近身时，冥音却仿佛见到了什么有趣的东西。

    方才还不可一世的少女，突然像变了一个人，惊恐地大叫着救命。

    甚至“没有防备”地被“刺伤”了左臂。

    魑魅冒头：【都是你做的幻象而已，呵，女人！】

    另一边，麦斯里还没反应过来，便被一股强劲的力道击倒在地。

    “麦斯里！你都干了些什么！”

    巨大的动静将元老院的其他人吸引了过来。

    卡西安上将看着满地的狼藉和阳光下化为乌有的臣民，顿时怒火中烧，这可是血族圣地莫顿斯塔大教堂啊，怎会变成如此！

    “不是我！是这丫头……”麦斯里艰难爬起身，想不通自己竟会被一个丫头算计，事情到这个地步，也只有交代了这个丫头的身份才能为自己脱身。

    “她可不是什么普通的人类，她是当初被送到人类社会的那个孩子！”

    话音刚落，人群中便传来一阵骚动。

    “那个孩子，怎么可能？那个孩子难道还活着？”

    “难道是前任初代吸血鬼和人类圣子结合的孩子……”

    听到这里，冥音眸色闪了闪，准确的从人群中捕捉到了自己想要的信息，对自己身世的猜想也八九不离十了。

