
　　白柳广场。

　　望着面前的石碑。

　　楚缘一阵迷惑，是要把手放上去就可以了么？

　　他抬头迷惑的看着石碑旁边一名穿着宗门淡蓝色制服的中年人。

　　“把手放上去就行了？”

　　楚缘疑惑的问道。

　　“如果你想要出类拔萃，用脚也是可以的。”

　　那中年筑基修士淡淡督了一眼楚缘，随意的说道。

　　“用脚效果更好？”

　　楚缘又问道。

　　“你说呢？”

　　中年修士嘴角微微一抽，有些无语。

　　“我觉得都一样。”

　　楚缘摇头道。

　　“那你还不把手放上去。”

　　中年修士扶了扶额头，走到旁边，深吸了一口气。

　　主持这么个事，还真是够累的。

　　这个人应该是最后一个了吧？

　　啧啧，也不知道这个年轻人怎么想的。

　　看起来都二十多了，还有个修仙梦呢？

　　要是真有异属性的灵根，早就被其他宗门收下了吧。

　　不过话说回来。

　　为什么他看这个年轻人，有些眼熟呢？

　　好像在哪里见过这个人一样。

　　中年修士仔细盯着楚缘俊俏的脸庞，看了许久，还是没有看出什么。

　　就是有种感觉。

　　似曾相识的感觉。

　　但又想不起在哪里见过。

　　罢了，想不起来那就算了。

　　中年修士只能摇了摇头，不再多想。

　　……

　　站在石碑前。

　　楚缘抬头仰望着石碑，愣神了片刻。

　　他缓缓从宽大的衣袖中伸出手掌。

　　啪嗒。

　　手掌碰到石碑。

　　一股冰凉感传来。

　　还没等楚缘细细感受。

　　一股力量自石碑中涌出，进入他体内。

　　楚缘下意识想要将这股力量抵挡住。

　　但他还没来得及抵挡。

　　那股石碑中的力量就消失了。

　　与此同时。

　　石碑也开始绽放起了光芒。

　　只见石碑中绽放起了一道褐色的光芒。

　　这是……

　　凡灵根？

　　不对！

　　楚缘能够看得到。

　　在这股褐色的光芒中，赫然夹杂着一股股其他的光芒。

　　有金色的，有红色的，也有蓝色的，还有种种颜色。

　　这些光芒显得细微，夹杂在褐色光芒之中。

　　这是啥玩意？

　　楚缘愣住了，不是说好，天灵根起步的吗？

　　这是个什么玩意。

　　包心菜灵根？

　　饺子灵根？

　　里面带馅的？

　　楚缘转头看向那中年修士。

　　结果发现那中年修士同样是一脸的迷茫，搞不懂楚缘这是什么灵根。

　　哗！！

　　在广场外的两名金丹境修士见状，脚踩飞剑，迅速飞到了广场之上。

　　“见过长老。”

　　中年修士连忙行礼。

　　两名金丹境修士没有去管他，径直走到了石碑前，仔细看了看，彼此对视了一眼，都是摇了摇头。

　　“这是杂灵根，勉强可以收入宗。”

　　其中一名金丹境修士说道。

　　站在一旁的楚缘当即愣神了。

　　杂灵根？

　　这是个什么玩意。

　　一听就不是什么好东西。

　　他这么大一个天才，居然不是天灵根起步？

　　不过，这个杂灵根到底是个什么东西。

　　楚缘心怀疑惑。

　　“敢问，杂灵根是什么意思？强不强？”

　　楚缘开口问道。

　　两名金丹境修士没有回答，脚踩飞剑离去，一脸高傲。

　　倒是那中年筑基修士好心回答了一番。

　　“杂灵根就是比凡灵根好一点的，简单的说，就是啥都能修一下，啥都修不出门道的灵根。”

　　“比凡灵根好一点点就是了，不过你也是可以加入我长河宗，从此踏入仙路修仙的，说不定修仙过程中，你得到了什么机缘，可以弥补灵根之差呢？”

　　“所以打起精神，待会跟我们回长河宗吧。”

　　中年筑基修士鼓励着说道。

　　说归说。

　　中年筑基修士压根就没觉得这个年轻人有什么潜力。

　　带回宗也只是凑个人头而已。

　　毕竟有些时候，宗门与其他宗门有了一些冲突，对峙起来，多个人头，那气势明显凶了一分。

　　至于楚缘。

　　他正在自我怀疑中。

　　难道他不是天才？

　　杂灵根，比凡灵根好一点而已？

　　这不对啊。

　　按照正常来说，他不应该天灵根打底吗？

　　肯定是这石碑的问题。

　　这肯定不是他是废材呀。

　　楚缘的愣神，落入中年筑基修士眼中，却是变成了对自己灵根的弱小产生出了失落之心。

　　“好了，灵根也许并没有那么重要，先别乱想了，去收拾一下，随我们回宗吧。”

　　中年筑基修士也是于心不忍，劝了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到此话。

　　站在旁边的楚缘瞬间回神了。

　　去长河宗修仙？

　　似乎可行。

　　他修仙没有基础，靠着自己拿着一本《炼气境前期基础修炼法决》苦修，实在太难了。

　　要是能加入这种正宗的修仙宗门，再配上自己的无道宗。

　　到时候境界还不是蹭蹭蹭的往上涨？

　　不过，他是一宗宗主，不知道有这个身份，还能不能兼职去别人宗门当弟子。

　　想到这，楚缘就想要尝试询问了。

　　“敢问这位修士，我自己是一方宗门的宗主，不知道有这个身份，还能不能入长河宗修仙？”

　　楚缘开口问道。

　　“哦？你是一方宗门的宗主？可有品阶？”

　　中年筑基修士不在意的问道。

　　他们宗门的弟子，有些很大部分在学成之后，都会建立一些小宗门。

　　虽然未入宗就自带宗门的很少，但也不是没有。

　　不过这也有条规矩。

　　自带宗门的弟子想要加入长河宗，那么自带的宗门不得高过八品。

　　如果是八品之上的宗门……

　　那还加入什么长河宗？

　　要知道长河宗不过是六品宗门而已。

　　“应该是无品阶的。”

　　楚缘犹豫了一下，回答道。

　　“那可有执照？”

　　“应该……无执照。”

　　“那可有宗门地契。”

　　“无地契，占山就是宗门之地。”

　　中年修士眼神古怪无比的看着楚缘。

　　你特么无品阶，无执照，无地契。

　　你管这叫宗门？

　　这到底是什么垃圾宗门，说是宗门都侮辱了宗门两个字好吧！

　　“那，你宗门有多少人？修为几何？”

　　中年修士又问了一句。

　　“算是我，有四个人，除了我以外，都是废材，很废很废的那种，我宗门其实也是废宗的。”

　　楚缘开口说道。

　　“行吧行吧，那你说和没说，没什么区别的，走吧，随我们返回长河宗吧。”

　　中年修士摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十七章 我宗门是废宗免费阅读。https://xs.23sk.com 