    

    石岚并未一走了之，而是在天衍宗的驻地深处，留下了一道时空通道的坐标。

    一旦宗门内生出异变，石岚便可直接耗费九星能量，打通时空通道，瞬间回转云烟星。

    为了方便联络，李沧澜直接破开了一座灵峰，在宗门驻地的深处，以峰体给石岚塑造了一尊高达数千丈的灵身，受尽门人子弟的香火。

    这塑造灵身的法门，还是来源于仙经。

    通过这道灵身，石岚可随时与天衍宗取得联络，待日后灵身香火鼎盛，即可化作金身，到那时石岚甚至可远隔无尽时空，意识降临于金身之内，施展神通，极为玄妙。

    ……

    金虹在陆翰辰的手中，很快便恢复了原貌。

    虽然不知石岚为何如此看重这区区一件灵宝，但陆翰辰还是废了不少功夫，不仅将金虹修复完毕，还在剑身之中，掺入了一种仙金，让其品质跃升了一个档次，跨入了六星法宝的范畴。

    遗憾的是，金虹的灵性损失了不少，剑灵暂且还无法复苏。

    “宗主此剑，剑灵已经蒙昧，若要重新启灵，怕是要饮强大的生灵之血，才能开锋。”陆翰辰轻抚了一下金虹的剑身，双手呈在了石岚跟前。

    “我的血，可以么？”

    面对石岚的提问，陆翰辰摇头。

    “我所言的血，并非寻常的血，需要神魂掺杂于骨血之中，才能开锋，要杀生。”

    石岚闻言微微蹙眉，将金虹收起，带着天白离去，渐行渐远。

    ……

    饱受战火蹂躏的成天域，在大量人口迁移而来的情况下，正在急速恢复着元气。

    虽然人迹渐多，但成天域还是有着大片的荒凉之地，尤其以边境西部为最。

    原本的成天域，西部地域就人迹稀少，如今妖祸之后，更显荒寂。

    按照正常情况而言，此地应当不会有人逗留，但此时，这块荒凉的地域，却聚集了大量的武者，其中不乏武道通神的大能之辈。

    这些武者大都集中在一片连绵幽谷附近，幽谷的正中心，坐落着一座古朴宫殿，殿门牌匾之上，‘玲珑居’三个鎏金大字，正闪耀着夺目的灵光。

    在殿门不远处，笼罩着一层透明的屏障，如同一只倒扣的玉碗，将整座殿堂包裹在内。

    这一座宫殿，不知是何时出现于此，经大能法眼甄别，这一座宫殿是一片小世界的门户，其背后极有可能藏着大机缘。

    原先并未有多少人在意此地，只以为是一处普通的上古遗迹，虽然有不少宗门势力赶赴于此，但始终没有吸引到真正大人物的目光。

    直到一位人皇世家的强者途径此地，那是一位拥有封号的天君，他对这座宫殿起了兴趣，动用了强绝的神通，想要打破屏障，而后却无功而返。

    经此一役，一尊人皇被挑起了心思，即刻驾临成天域，厚重的皇道法则，打崩了幽谷，却依旧没能奈何得了那层屏障。

    而后一石激起千层浪，消息扩散了出去，惊动了中天域的各大人皇世家。

    连人皇都奈何不了的屏障，足以表明那座宫殿门户的背后，至少隐藏着不下于人皇境界的东西，极有可能是一座惊世的道藏。

    虽然如今神州浩土中，那些有人皇坐镇的大势力，重心都在幻星域中的征伐上，但依旧有不少力量留守。

    此刻，这些力量，被这一座惊世道藏惊动，四面八方向着这一处幽谷汇聚而来。

    石岚踏上地面时，见到的就是一股股浩荡的人流，无数恐怖的气机划过长空，颤动了整片苍穹。

    那座名为玲珑居的宫殿，距离她不过数万里，几乎是瞬息可至。

    稍作犹豫，石岚带着天白，混在人流之中，向着那座宫殿行去。

    随着距离的拉近，石岚隐隐感觉四周的地貌有些眼熟，直到来到了那一片连绵幽谷，她才恍然想起了一丝有些久远的记忆。

    当初她刚刚离开腾龙城不久，曾在这一片山谷中，遇见了一只阴魂，阴差阳错之下，还因此引出了藏在暗处保护她的石峰。

    想起往事，石岚一时间有些晃神，其实这里距离腾龙城，也不过万里左右，这不足万里的距离，当初她走了几个月。

    天穹之上，悬停着数辆古朴的战车，其中隐有皇道法则流转，显然是有人皇级别的强者在场。

    “开阳府凌家的凌瑜安！”

    一艘插着‘凌’字大旗的古老战舟之上，缓缓走出了一道人影，地面之上的武者一阵骚动，有人惊呼出声。

    石岚隐匿在人群中，顺着众人的视线望去，看清那人的形貌，眼中不禁闪过一丝讶色。

    这是一名看上去年约二十的年轻女子，满头金发，发丝好似缠绕着烈焰，凌厉的双眸之上，是一对难以遮盖的柳叶眉，即便穿着一身男子样式的淡金武袍，也未曾冲淡那份属于女子的柔态。

    令石岚惊讶的是，这女子年纪轻轻，修为却是已经踏足万象之境，一身气血之雄浑，不容小觑。

    “没想到，凌家居然舍得让她出来了。”

    “凌瑜安可谓是整个凌家的掌上明珠，听闻其每次出行都必有天君级别的大能护送，排场大的可以。”

    “岂止！传言凌家的那位人皇老祖，还专门派了一具分身跟着她，就怕她半途夭折。”

    当众人的视线凝聚在凌瑜安身上时，一道惊雷倏然炸起，雷音震动九霄，席卷天地，一些修为低下的武者，双耳嗡鸣，险些失聪。

    众人的视线移到了一艘遍布雷光的古战车之上，一位年轻男子走出了车驾，他年纪显得更小，不过十七八，紫发披肩，眉心天生雷纹，像极了传说中的雷灵体。

    他目光遥望凌瑜安，隐含挑衅。

    “紫电山庄！”

    “好生霸道！”有人不忿。

    “你若一门三皇者，你也霸道。”

    凌瑜安现身后，好似起了连锁反应，十余位名传神州浩土已久的绝代天骄相继现身。

    “开启这宝藏是假，怕是有不少人想要借此机会重排天骄录才是真。”

    “帝君无子啊……”

    忽然间，有人幽幽一叹。        

