    作为教廷德高望重的大主教，希利对于口腹之欲早已淡化，清心寡欲的生活已经成为习惯，可在面前这一桌菜前，却是忍不住咽了咽口水。

    这被分切成无数块，却又依旧保持着鹅的形状的东西就是烧鹅？浓郁的卤香让人蠢蠢欲动。

    那盘子里硕大的鱼头，铺满了红红绿绿的剁椒，麻辣的鲜味已是扑面而来，虽然诧异于为什么有人竟然单独吃鱼头，但这丝毫不影响他想要尝试一下的冲动。

    那陶碗里的红色的肉，是肥瘦相间的猪肉，这种肥肉居多的肉，平日在希利的眼中是过于肥腻的，可厨师不知道用什么办法给这些肥肉染上了一层红亮的色泽，浓浓的肉香是如此的纯粹，令人无法抗拒。

    麻婆豆腐里没有看到麻婆这是让希利松了口气的事情，而鱼香茄子里没有鱼，则让他觉得有些欺诈。

    “您尝尝，这些都是麦米餐厅非常受欢迎的菜。”卡诺满是尊敬的看着希利，作为一名教廷的边缘人士，能够与大主教同桌共进晚餐的机会可不多。

    “嗯。”希利微微点头，拿起筷子先夹了一块烧鹅喂到嘴里。

    “咔嚓。”

    酥脆的鹅皮咬下还能听到一丝轻微的声响，而鹅皮之下，则是浸透了卤汁的鲜嫩鹅肉，一口咬下，肉汁在口中四溅。

    味蕾被瞬间激活，开始迎接美味的狂热风暴。

    烧鹅、剁椒鱼头、麻婆豆腐……

    希利渐渐沉浸于一道道美味的食物之中无法自拔，

    他几乎无法想象竟然有人能够把食物烹饪的如此美味，这原本只是用来填饱肚子，补充能量的东西，竟然也变成了一种享受。

    卡诺作为一个过来人，面带微笑的看着希利大朵快颐，这和他当初刚发现麦米餐厅的时候差不多。

    许久之后，两人面前的菜被吃的干干净净，这才意犹未尽的打了个饱嗝，停下了动作。

    “没想到竟然吃完了！”希利看着而面前的空盘子，有些惊讶的想着，这些菜刚上来的时候，他还有些担心吃不完会浪费。

    “您吃的满意吗？”卡诺有点紧张的看着希利问道。

    “嗯，很好。”希利点头，目光扫过餐厅的几位服务员，又是有点讶异道：“这家餐厅的服务员有些特别。”

    一位血统纯正的黄金巨龙，一位血统纯正的冰霜巨龙，一位种族不明的空间大魔法师，一位种族不明的八级魔法师，一位七级精灵……

    无法想象这竟然是一家餐厅的服务员的实力。

    “是啊，麦米餐厅的服务员小姐姐们都特别漂亮。”卡诺深以为然的点头。

    希利看了卡诺一眼。

    “额……我是说麦老板非常有眼光。”卡诺有点尴尬的解释道。

    “现在距离餐厅营业结束还有一个多小时，不如我们先出去散一会步吧。”卡诺为了缓解自己的尴尬，提议道。

    “好。”希利看了眼在厨房里忙碌的麦格，他想带艾米走，必须要经过麦格的同意，这样也可以避免克拉苏和尤利安方面的冲突。

    “教廷来的大主教？这是来做什么？”厨房里，麦格抬头看着正准备结账离开的卡诺和希利，从两人的衣着不难判断两人的身份。

    自从上次在洛都见到教皇，艾米被赠与了那双隐形的翅膀之后，麦格花时间收集了不少和教廷有关的资料。

    这位头发花白的老教士应该就是希利大主教，教廷中地位仅次于教皇的二号人物。

    以大主教的身份地位，不应该出现在混乱之城，而且还特意排队来麦米餐厅吃饭。

    “难道是冲着艾米来的？”麦格皱眉。

    教廷在人族中存在了漫长了岁月，在洛斯帝国建立之前，更是一度成为黑暗时代人族的指路明灯，是光明和正义的象征。

    洛斯帝国建立之后，王室为了真正掌控权利，有意削弱教廷的影响力，导致教廷日渐式微。

    不过瘦死的骆驼比马大，教廷在洛斯帝国依旧有着深厚的根基，更是有着数位十级强者。

    从各种资料来看，教廷在人族的历史上都是非常正面的形象。

    可让麦格不解的是，教皇为何认为艾米是被神灵选中的神女。

    教廷是人族的教廷，而艾米是一个半精灵，这显然有些不太合理。

    果然，在晚上营业结束的时候，卡诺带着希利，还是敲开了餐厅的门。

    “麦格先生，我是教廷大主教希利，关于你的女儿艾米，有件事想和你交流一下，不知可否。”希尔看着麦格说道。

    麦格看着希利，思索了一会，还是让开了门，道：“进来吧。”

    “父亲大人，他们是谁？”艾米抱着丑小鸭正准备上楼，看着进门来的希利和卡诺，有些好奇的问道。

    “他们找父亲有点事情，小米你和安妮先上楼吧。”麦格说道。

    “好吧。”艾米点点头，和安妮上楼去了。

    “真是一个乖巧懂事的孩子。”希利目送艾米上楼，称赞道。

    麦格给两人倒了两杯水，在他们对面坐下，平静的问道：“不知大主教今日来访有何事？”

    “我知道麦格先生在洛都已经见过教皇，此次我奉教皇之命来混乱之城，是想要带神女前往洛都，接受教廷的册封和洗礼。”希利看着麦格的眼睛说道。

    麦格闻言皱眉，“这里没有神女，看来两位是找错地方了。”

    “麦格先生的女儿艾米接受了神之翼，她是被神灵选中的人，也是教廷神女，回归教廷是她最好的选择，她将成为下一任教皇。”希利神情庄重道。

    麦格看着她，有些嘲讽的笑了笑：“你说是就是？那我说你们教皇是被厨神选中的人，是我麦米餐厅圣子，让他来我餐厅上菜吧，好好干，他将成为下一任店长。”

    “你……”希利面色一冷。

    “麦老板……”一直在一旁的卡诺则是有些担忧的看着麦格，这麦老板也太生猛了，什么话都敢说。

    “如果没有其他事情，那我就送客了。”麦格起身，毫不客气的看着希利和卡诺。

