    第四十七章

    青叶行走在略显萧条的木叶村街道，各个战场抽走了木叶所有的战力，这个时候村子几乎是不设防的一个状态。

    青叶与自来也等人定下了雾隐村最后一战的战术之后，没几天就收到了岩隐村大军朝着木叶开动的消息。

    青叶就立刻动身带着鼬回到了木叶，将鼬送到宇智波美琴的手上之后，青叶迅速的来到了火影大楼的顶层。

    “属下见过几位大人。”一身根部服装的青叶单膝跪地，要谈战略大事，肯定还是的上根部的马甲。

    “起来吧。”团藏的依然是严肃脸，心中确也是松了口气，青叶出征的时候，三代与两个长老时常想要找根部的树熊来讲一下各方战局，被他用外派收集情报的借口推脱掉了。

    而三代看到青叶之后，振奋了精神，换上了乐呵呵的表情，最近只要是青叶，团藏，三代同台出现，三代的表情总是乐呵呵的。

    不过青叶注意到，几个月的战争过去，4名木叶高层肉眼可见的变得衰老。

    他们没有上战场，但统筹各方战局，调整人手，保证后勤，安抚内部舆论，等等繁杂的事务，虽然安全，但是就工作强度来说，几人比在前线还要辛苦。

    其余的长老也都露出了笑容，整个大战木叶能够维持全线良好的局面，根部的情报以及这位情报班班长的计划有非常大的功劳。

    “土之国军队的真实情况探查清楚了吗？”三代问道，根据最新的情报，土之国对外宣称7000大军进攻木叶，这条情报不是青叶提供的，而是从多个渠道都知道了这个消息。

    “根据根部的探查，岩隐村大军出征的消息的源头就是岩隐村。”青叶知道这是大野木决定要坑一把三代雷影了。

    水之国被淘汰，木叶空出的人手去支援其他的战场，那么三战距离结束就不远了，大野木除了坑一把三代雷影之外别无选择。

    几名高层了点了点头，都是老狐狸，在事先知道情报的情况下，岩隐村动作背后的含义能够清晰被他们察觉。

    “虽然岩隐村实行了强力的管控，导致我们的暗子没法传递情报出来，但是根据沿途布置的监控点收集的信息，岩隐村7000大军里面最多只有2000是真实的战力，其余都是后勤人员伪装的。”青叶压根就不信岩隐村会真的大军出征木叶，三代雷影迟迟不动就是在等岩隐村大军进攻木叶，村子内部空虚的机会。

    知道三代雷影计划的大野木轻易的就看穿了三代雷影的想法，所以安排了一出大军出征的戏码，当一回钓鱼人。

    不过2000人的规模倒是要比原著更大一些，不过这种堂而皇之的进攻宣传，看来大野木是没打算认真跟木叶打一场啊。

    听到2000人的真实战力后，四名木叶高层倒是都松了口气，木叶还留有一支后备军，人数也是2000左右，目前在土之国方向的二线驻扎。

    虽然这支队伍主要以中忍以及下忍组成，但是配合在土之国方向边境的布置，几位高层都抱着乐观的态度。

    “根据情报显示，此次岩隐村部队是名为东死人所率领的精锐部队。”青叶非常清楚几人的心思，木叶的高层压根就不相信青叶和水门的以一敌千的计划，希望通过常规的对战来应对岩隐村。

    但青叶的话就是在打破三代等人的侥幸，精锐对杂鱼，这不是凭借战术能够抹平的差距。

    青叶清楚让水门当救世主才是木叶最好的办法，因为木叶这边虽然还有2000左右的后备，但是没有作为小队队长的精英忍者，也发挥不出游击战的威力。

    另外岩影村确实并不想真的和木叶打，因为木叶在几个战场上的局势良好，意味着岩隐村想要灭亡木叶，一统忍界的想法肯定是实现不了。

    强行跟木叶死战只会徒劳的消耗岩隐村的战斗力。

    因此岩隐村军进攻木叶的目的就是消耗木叶，以及演戏给三代雷影看。

    因此岩影村派出的2000人肯定是精锐，乘着木叶收拾雾隐村的最后时间，尽可能的在木叶内部取得战果，等木叶从水之国战场抽出身来，岩隐村部队也能迅速的撤退。

    “树熊，之前让你评估的计划，你觉得可行性大吗？”被青叶的话打破了侥幸的心里，三代没有废话，直接问道，当然为了青叶的马甲不掉，三代换了种说法。

    “这个计划的关键难点有两个，一是前期的拖延部队，三代土影伏击三代雷影的举动将会消耗掉双方大量的战斗力，这对木叶而言是极其有利的，所以与土之国开战的前期，我们需要拖延时间，至少要到两国开始交战。”青叶说的很详细，这个计划对于自己和水门而言太重要了。

    “另一个难点呢？”三代与几名高层互视一眼，认同了青叶的观点，这虽然木叶现在的形式良好，但这两国的交战势必能够减轻木叶的压力，并且如果两国真的两败俱伤，那将成为三战的转折点。

    “诱饵部队，我们在火之国境内一处地点设置了一个特殊的陷阱，需要一个足够分量的诱饵将岩隐村的部队吸引到陷阱里去。”青叶郑重的说到，关于诱饵的人选他已经有了决定。

    “诱饵人选啊！”不应该是水门的实力问题吗？

    不过诱饵确实是一个问题，三代几人心里思考了一下，既要有足够身份，才能吸引岩隐村的部队，又要有足够的实力才能够顺利牵着追兵走。

    木叶符合条件的人并不少，比如说各边境战场的指挥官，在座的4位木叶高层，但都不适合前往土之国边境。

    那么剩下的选择就只有.....

    “我推荐纲手大人的弟子，木叶医生班的班长青叶来担任诱饵。”青叶平静的点了自己的名字，当前最好的选择就是青叶这个木叶最近风头最响的年轻一代。

    而且青叶医疗忍者的身份，以及掌握的治疗残疾忍者的手段，更能够吸引岩隐村产生活抓青叶的想法。

    而且青叶都主动牺牲了，那么要一点微不足道的好处，不过分吧。

    “青叶吗？确实是个非常好的人选啊，实力是可以的，身份也勉强足够了，水之国方面有自来也在也不会出什么问题。”水户门炎提了提眼镜，表示认可这个建议。

    而三代和团藏的眼神就很不平静了。

    三代心中也认为青叶是非常好的人选，但是青叶自己直接就自荐了，让三代感到非常的欣慰，不愧是我就算坑了团藏也要留下的后辈啊。

    而团藏目光非常复杂，但阴沉的脸色让人看不透他的想法。

    “那么就定青叶吧。”三代做出了决定，团藏和两位长老也都点头同意。

    青叶刻意的避开了关于水门是否有实力短时间击杀数以千计的忍者这个问题，等待后面跟三代与团藏的私下沟通。

    因为水门的实力算是木叶的机密，水门作为火影一脉的红人，水门并不在允许根部对内监控的人员名单当中。

