    赵泰为了今天的摆摊，做了不少准备，花钱请了许多群众演员。

    面对新鲜的事物，百姓接受的速度，一般是比较慢的，所以必须用些手段。

    在他属下摊位前聚集的百姓，以及购买肥皂居民, 其实大半都是群演。

    这也就是说，赵泰其实根本没有赚钱。

    虽然如此，可接下来几天，赵泰依旧让赵虎等人摆摊，并且每个摊位前，都安排几十人前去排队。

    而这种排长队去购买肥皂的现象，也终于让扬州城内居民, 还有商户都开始关注肥皂。

    普通的百姓看见那么多人排队购买，心中便觉得好奇, 认为那么多人都抢着购买，肯定是好东西，于是也想自己购买一块。

    因为赵泰放出的货很少，百姓即便是排队，也难以买到，所以买到的人，心中难免生出优越之感。

    扬州城内，运河边上，便常常看见，那些购买到肥皂的妇女，在那里炫耀，夸赞这肥皂确实好用。

    这便让那些没有购买的人，觉得不买上一块，仿佛丢了面子。

    渐渐地，几天下来，赵泰也不用请群演, 摊位前便排起购买的长队，甚至有找不到货源的小商贩，购买后再高价卖给想要的百姓。

    城内的商户看着摊位前，排起夸张的长队，都十分眼红其中的利润，想从中分一杯羹。

    这样一来，扬州城内各大商号，便惊奇地发现，前来拿货的小贩，都会不约而同地询问，店里有没有肥皂的货源。

    这让各大商号不禁有些疑惑，不少大商号便也开始打听哪里有肥皂，探听肥皂的利润。

    扬州城内，杨府。

    东胜号的东家杨万年，确实是当今扬太后的娘家人。

    因为是皇亲国戚，有太后做靠山，所以生意做得很大。

    这时，在杨府书房内，杨万年手里拿着一块肥皂, 仔细打量, “这就是肥皂？”

    房间内站着几个掌柜, 其中一人道：“老爷，小人已经查清楚了。这些东西，是金国境内，一个名唤国泰商社的作坊生产。”

    杨万年微微皱眉，“金国人？”

    “老爷，据我的调查，这家商社属于金国山东西路宣抚副使、忠义军节度使、知滕、邳、泗、宿四州事赵泰。”属下回道。

    杨万年虽是商人，但是却很讲政治，对于朝中局势，还有天下大事，都有一定了解，甚至比朝中的一些大人还深。

    因为他这样的商人，家财万贯，必须在朝中寻找靠山，才能保证别人不敢打他的主意。

    既然是要在朝中找靠山，那么就必须懂得政治，否则站错了队，自己投靠的大臣下野倒台，那么等待他的便是灭顶之灾。

    杨万里以前不需要在朝中找靠山，因为他的姐姐是杨太后，所以没人敢动他。

    现在情况不一样了，前不久他派人去宫你看望老太后，回来的人说，杨太后身体不好，可能撑不了多久。

    因此杨万年不得不关心朝廷，准备寻找新的靠山。

    杨万年的关系网很复杂，能够知道朝中一些机密，晓得这个赵泰，是朝中主战派在金国扶持的棋子。

    “你们给我查一下，国泰商社在扬州的人。”杨万年沉声道：“此人乃是做生意的奇才，我想见他一面，同他谈谈合作的事宜。”

    赵泰的手段，那些百姓和小商贩没看出来，不过却瞒不过扬万年。

    此时，赵泰从外面回到徽园，正好看见贾似道。

    “赵兄，你回来得正好！”贾似道看见他，高兴道：“祝威到扬州了。我安排你们见一面。”

    赵泰点点头，他没有精力，去一个个城市自己卖货，还是需要找个有实力的商人，借助他的渠道，把货物卖到整个南宋。

    贾似道的效率很高，把时间定在晚上。

    傍晚时分，赵泰同贾似道来到祝威在扬州另外一所宅子，他们刚到门前，就看见一个中年男人，站在门口等候，见两人下车，立刻微笑作揖，“贾公子，赵节帅。”

    贾似道随即给赵泰介绍道：“赵兄，这位就是祝员外。”

    赵泰拱手，笑道：“这里不是金国，祝员外不必多礼。”

    祝威称为赵泰为节帅，便说明他知道，赵泰在金国的身份。

    这样他还愿意与赵泰见面，就只能说，他多半知道赵泰是南宋扶持，否则他一个商人，大概率是不敢与金国官员，有太多接触的。

    想到这里，赵泰不禁感叹，南宋的情报保密，真是做得稀烂。

    “我在里面已经备好酒菜，两位公子里面请。”祝威微微一笑，侧身把贾似道和赵泰往府内引。

    他们来到客堂坐下，府里下人已经准备好酒菜，祝威便招呼两人喝了起来。

    虽说这次相约，是为了谈赵泰的生意，但是祝威似乎更在意同贾似道结交。

    这点也无可厚非，贾似道是贾贵妃的弟弟，巴结贾似道对祝威更有好处。

    这时喝了几杯后，贾似道开口道：“祝员外，我们这次过来，主要是我赵兄，有个生意要和你谈。”

    祝威放下酒杯，看向赵泰：“可是关于肥皂？”

    赵泰微笑道：“祝员外也知道肥皂？”

    祝威道：“怎么不知？赵公子操盘的手法，令我十分佩服。不知道赵公子想要怎么合作？”

    赵泰道：“很简单，国泰商社负责生产，惠源商号负责销售。”

    祝威捋了捋胡须，“这肥皂进货价多少？”

    赵泰道：“我让祝兄做总代理，可以每块三十八文的低价拿货，而且我的货，除了极个别特殊的代理外，全部都给你。”

    祝威眼前一亮，他知道现在市面上，肥皂被卖到八十文以上，也就是说这个生意，简直是暴利。

    祝威原来是本着结交贾似道的用意，才同赵泰见这一面，现在听了赵泰的话，他心中不禁兴奋起来，“这生意有利可图，而且还是贾公子介绍，祝某愿意同赵公子合作。”

    赵泰却道：“祝员外，我的工坊，现在每月能够生产二十万块，今后可能会增加到三十万，甚至四十万块。如果你决定要做国泰商社在大宋的总代理，那么你每个月，就必须保证，能够帮我出这么多货。你的渠道可以做到这点吗？”

    祝威听了赵泰的话，心中有些震撼，没想到肥皂的产量这么大，他忽然发现，如果能够把这桩生意做好，可能比他现在卖盐还要赚钱。

    祝威不禁坐直身体，这是他的习惯性，每逢遇到大生意的时候就这样。

    他原本以为是自己帮贾似道和赵泰的忙，现在才反应过来，是赵泰给自己一个发财的机会。

    这全无是对方看得起自己啊。

    祝威当即道，“赵公子，不管你们生产多少，我都想办法帮你们出掉。”

    赵泰笑道：“如此甚好。”

    贾似道端起酒杯，“赵兄、祝员外，既然达成合作，咱们干一杯。”

    大家都举起了酒杯，很快三人碰杯，纷纷一饮而尽。

