
返回警局的路上，张禹和宋峰坐在一起，宋峰对于林武都交代了一些什么，十分的好奇。他低声说道：“老弟，这人就是杀了警方卧底，已经跑路的林武？”

“没错。”张禹点头说道。

“他怎么藏在这里？难道说……胶带杀人案跟他有关……”宋峰有些不可思议地说道。

“就是韩光的人做的。”张禹也是低声说道。

见张禹肯定，宋峰不由得一阵惊诧，他做梦都想不到，胶带杀人案竟然会是韩光的人干的。要知道，韩光都已经被抓，手下的这些人跑路都来不及呢，竟然还敢做这样的大案，简直是找死啊。

宋峰好奇地说道：“他不是已经跑路了么，怎么会留在镇海干这种大案。这个案子，总不能是韩光下的令吧……韩光……可是还在局子里呢……”

“这么说吧，这个案子还真就不是韩光干的，在他们那边，还有个二老板，说一向都是神龙见首不见尾。之前你不是说，林武等一干人全部跑路，是一件很不寻常的事情么，应该有人串联。这真的是一点也没错，就是那个二老板串联的，而且还是他指使这些人抓了这些女人，不过林武他们并没有杀人，只是将人交给了这个二老板，后来又按照二老板的意思，把尸体都给送回来。”张禹低声说道。

“我说的么……”宋峰倒吸一口凉气，跟着小声说道：“那这个二老板在什么地方，你可问出来了？”

“这个没有问出来，只知道林武这些人把抓来的女人送到了林家坪的一辆大巴上。后来，他们又去那里接尸体。不过，林武知道其他跑路的人都藏在什么地方，咱们可以将这些人一网打尽。另外，咱们还可以调取林家坪的道路监控，查看这辆大巴车到底去了什么地方。”张禹低声说道。

“好啊……”宋峰立刻露出兴奋之色，说道：“终于有线索了！这一次，定要将这些人全部拿下！”

面包车一路赶回警局，来到刑警队。宋峰直接下令，将林武等人全部隔离，单独审讯。尤其是林武，由他和张禹负责审讯，当然还有邰万年。

林武他们已经想到是被警察抓了，现在到了警局，那就更无疑问了。有心抵赖，也是不可能的，毕竟之前说了那么多，现在不承认也是晚了。加上宋峰软硬兼施，承诺林武，只要全都说了，就算他戴罪立功，会向法官求情。林武思量之下，便在地图上标注出同伙们的藏身位置。

他标出来的窝点，一共有二十个。

看过之后，张禹说道：“总共就这些吗？”

“这个……倒不是……”林武慢吞吞地说道。

“那其他的窝点都在哪？”张禹严肃地问道。

“其他的窝点，是在镇东那边，我对那里的情况不太了解。当时虽然统一进行了安排，可我也不能说全都给记下来。也就是对镇南这边的地点比较熟悉，所以才能一下子都给标出来。不过么……其实想要找到其他的窝点也不难，只要找到藏车的地方，人肯定就在附近藏着……因为按照二老板的说法，警方一定会发现逃跑车辆，并且顺着监控将车给找到，然后就会排查过往车辆，绝对想不到，人就藏在附近……”林武小心地说道。

“你们这二老板反侦察能力还挺强呢。”张禹说道。

宋峰看向张禹，说道：“镇东那边，应该也已经找到不少逃跑的车辆的。我看不如这样，就通知那边一声，大家今晚一起行动。”

“没错！”张禹说着，就掏出手机，直接拨了潘云的电话号码。

电话接通之后，张禹直奔主题，将事情告诉潘云。

潘云那边先后又发现了不少尸体，并且顺着监控录像，找到了一些车辆。现在一听说，案犯就藏在距离藏车地点不远的人家，那还客气什么，当即表示，这就调集人马，前去抓人。

两边商量妥当，张禹才挂断电话。

宋峰这边自然也不能闲着，案犯藏身的地点都已经知道了，那还不得赶紧去抓人。

当然，二十个藏身窝点，单凭刑警队这点人手，肯定是不成的。因为林武虽然标出来这些人藏身的位置，但是具体的门牌号和具体是哪家，却是说不清楚的，除非是他亲自带路。

这次是统一行动，林武就一个人，去了这边就不能去另外一边。好在这些窝点就比较偏僻，当地住着的人家也不多，只要给围住，人绝对是跑不掉的。

镇南警局的局长之前已经告诉宋峰，警局专门留下人马，二十四小时待命，随时配合刑警队抓人。宋峰给局长打了个通气电话，跟着便将所有留在警局待命的头头脑脑们，包括刑警队各组组长全部召集起来统一开会。不过开会之下，宋峰特别下令，所有值班的警察，先集中要一起，把电话给收了，相互监督，就算是厕所都不许去。

等开会的人来到会议室，宋峰直接安排任务，所有部门配合刑警队前去抓人，哪一队负责哪一个窝点，都安排的明明白白。

安排妥当，警局人马系数出动。

他这边安排任务，张禹和邰万年也没闲着。他俩和林武都留在监控室，调取了徐家坪的道路监控，寻找那辆将众多女人带走的大巴车。

还真别说，功夫不负有心人，加上现在科技水平发达，镇海从城市到乡村，都布满了监控。

在林武的协助下，他们很快找到了这辆大巴车，车是从界南岭的公路上转下土道，然后失去了踪影。跟着，他们又调取了昨天的监控，这辆大巴正好也是从这个位置上的公路。

张禹让监控室内的警察帮忙找到当地的地形平面图，发现大巴从公路下去的位置，不远处就是界南岭，也就是说，人极有可能是被带到了界南岭。

发现了这一点，张禹和邰万年是激动不已。在二人看到，界南岭的某处，极有可能就是这个二老板藏身之所了。

他们查出了这些，而宋峰那边也开完了会，返回监控室。两下一碰头，张禹便把发现告诉了宋峰，宋峰也不迟疑，带上预留下来的吕岱和一组的人手，这就出发，赶往界南岭搜捕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49055854"  chaptername="第3816章  全面出击！">加入书签</a>
</div>
