    “不好意思...有点事情耽搁了！”

    进了会议室，陈安阳做出了一副抱歉的模样。

    “没事，没事...陈总生意做的那么大，忙一些是应该点，应该的！”

    说话的人把自己的姿态放的很低，搞的陈安阳还以为这是那位邓胖子开的口呢...可实际上这人他并不认识！

    不认识没关系，这个会议室在他进来之前其实只有三方人马！

    晨兴资本，周老板，邓老板！

    虽然不认识这位，但是陈安阳认识邓老板和晨兴资本的人，所以...这位陈安阳不认识的人自然就是那位周老板了！

    “这位是周老板吧！请坐！”

    陈安阳点了点头，自己先一步坐了下来，待那位周老板也坐下来之后，陈安阳轻咳一声

    “咳...！”

    “那个我也没有参加过什么正式的股东大会，所以我也不太清楚股东大会需要什么章程！”

    “大家都是生意人，平时都比较忙！”

    “所以...我也就不绕圈子了！”

    陈安阳说道这，停顿了一下，组织了一下接下来要说的语言结构，结果...

    “陈总说的好，就不该绕圈子，直来直去的对大家都好！”

    陈安阳的话没说完，竟然被人打断了...这次打断他的人是邓老板！

    好吧...这家伙刚才被周老板抢了先，这一次趁着陈安阳停顿的功夫赶紧拍个马屁！

    虽然他知道自己这样贸然开口有可能会起到反作用...但是此刻的邓老板其实正在给自己加人设呢！

    打断别人说话...一般有两种情况！

    一是故意打断，二是真的不懂其中的概念贸然打断！

    一般故意打断的...要嘛是关系好到某种程度，要嘛...就是两者是对立关系！

    至于第二点嘛...那就得分人了！有些人只是单纯的莽，这样的人一般即便出口打断也没人会说什么！

    此刻的邓老板就在扮演这样的角色！

    自打昨天见到陈安阳之后，邓老板就一直在考虑自己怎么样才能攀上陈安阳的高枝儿！

    毕竟以如今阳雪集团雄厚的实力...一个邓老板其实根本起不了什么作用！

    邓老板是个什么人呢？如果非要用一个词语来形容的话...那就是混不吝！

    这些年他正是凭借着自己的混不吝，才混到了如今的地位！

    但是一个混不吝的人对于阳雪集团以及陈安阳有什么作用呢？其实...还是有的！

    据邓老板所了解到的情况，阳雪集团这么大的公司...竟然没有灰色势力！

    很多人可能会觉得奇怪，一个正经公司...跟灰色势力有什么关系？

    但实际上...在上世纪末到二十一世纪初的这些年里...灰色势力还真就跟很多企业有着密不可分的关系！

    其中联系最紧密的...就是房地产行业！

    国内搞房地产的...大多都或多或少拥有或者是认识一些灰色势力！

    所谓的灰色势力，其实是潜伏在社会各个阶层披着合法外衣的隐藏恶势力！

    这些灰色势力大多拥有合法化，幕后化，市场化，隐蔽化的特征！

    说白了...就是他们游走在法律的边缘，尽量不做违反法律的事情，但是却会做一些能危害到他人的事情！

    但是这种灰色势力...往往又会在不知不觉中演变成黑恶势力，最后的结局...就是被一网打尽！

    而邓老板想的很简单...他想做阳雪集团的灰色势力！

    不是邓老板傻...明明自己已经是个老板了，还要跑去做什么灰色势力，这不是茅坑里打灯笼...找死吗？

    但其实...邓老板可精明了！他想做阳雪集团的灰色势力，却又不是真正想要做灰色势力！

    因为邓老板了解过...阳雪集团创办至今...就没干过什么违法乱纪的事情！

    前两年阳雪运动落户南城的时候，当地还总有小混混去阳雪运动的厂子闹事，后面也有阳雪运动的工人跟当地的地痞流氓发生冲突的事情！

    但是...阳雪集团每一次处理这些事情的手段...都是直接报警处理！

    从这些情况而言，阳雪集团就是一家极其正规的企业！

    所以...哪怕成为阳雪集团的灰色势力...估计这位陈总也不会让他去干什么过分的事情...吧？

    “咳...我就不绕圈子了！”

    正如邓老板想的那样...陈安阳并没有在意他打断自己说话这件事，而是轻咳一声继续开口说道！

    “我先宣布一件事吧！”

    “阳雪集团...准备全资收购川妹子连锁餐饮！”

    “但是因为今天是股东大会...所以我不是阳雪集团的董事长，我也只是川妹子连锁餐饮的股东！”

    “唔...小股东！”

    “所以...先由我们的大股东晨兴资本发言？”

    “陈总！”

    就在陈安阳把目光放在晨兴资本那位代表身上的时候，对方却直接起身说道..

    “来前唐总已经跟我通过气了，我们晨兴资本无条件支持阳雪集团收购川妹子连锁餐饮的想法！”

    这话一出，其他人都还好，倒是陈安阳自己楞了一下！

    “这个唐老鸭...真是奸猾的很！”

    明明陈安阳之前让那位唐总不要透露晨兴资本跟阳雪集团私底下已经达成合作的事情，结果..哪怕对方没有全部透露...但也肯定漏了点消息出去！

    毕竟这位代表晨兴资本的李大仁...可是那位唐总的妹夫，所以晨兴资本的那位唐总绝对私底下嘱咐过这位！

    只不过这样一来...陈安阳原计划着看一场好戏的想法估计就要落空了！

    “哎！我们几个确实管理不行，看看现在川妹子都被弄成什么样子了，所以做餐饮这玩意...还得是交给专业的人来负责！”

    “我老邓也同意阳雪集团收购川妹子连锁餐饮的想法！”

    这边邓老板也表态，只不过...无论是晨兴资本还是邓老板，这表态的立场其实都有问题！

    听这两人的口气，感觉好像这两人压根就不是川妹子连锁餐饮的股东，而是阳雪集团的股东一样！

    什么叫“同意阳雪集团收购川妹子”？不是应该探讨“川妹子连锁餐饮”是否愿意出售给“阳雪集团”才对吗？

    当然...这仅仅只是那位周老板脑子里的一点小牢骚而已！

    他其实很不想给陈安阳这个面子，甚至他很想拒绝转让出售川妹子连锁餐饮！

    但是来之前...家里的老爷子专门叮嘱过他，不要跟阳雪集团这样的庞然大物贸然起冲突！

    尤其这个陈安阳相当邪门，短短几年时间却做到了别人一辈子都做不到的很多事情！

    要说陈安阳背后没点什么背景...周家的老爷子肯定是不信的！

    所以...最后周老板也点了点头说道。

    “我也同意把川妹子的股份出售给阳雪集团！”

    能这样说...大概就已经是周老板最后的倔强了！

    唔...事情很顺利，相当顺利，原本应该让陈安阳很满意才对！

    可实际上...之前陈安阳还给今天的股东大会预想出了一场大戏...结果，现在戏没了？

    “无趣...！”

    陈安阳瞬间就没了兴趣！

    其实陈安阳也是有毛病...他也不想想他如今是个什么地位，尤其最近国内的媒体正铺天盖地的宣传他捐赠圆明园兽首铜像的事，连带着对阳雪集团也是一顿吹捧！

    所以这个当口...谁特么愿意站到阳雪的对面？

