 荒陨神王有些烦躁，毕竟这些蝼蚁无穷无尽的，就如一只只苍蝇般惹人厌烦。

他凌空握拳，仅仅是这一个动作，就让眼前的人族尽数化作了血沫！甚至，姜不庸都轰然一颤，弓弦断裂，他更如断线的风筝一般从天坠落。

荒陨神王很是强横，随意握拳，不仅能碾死诸多人族强者，更能让传送阵直接碎为齑粉！“断了你们这些蝼蚁的路！看你们能奈本王如何！”

荒陨神王脸色狰狞，因为掌心的麒麟子光耀越发强盛，那光耀照映之处，天穹间都蒙上一层血色。

从头到尾，能够让荒陨神王认为麻烦的，其实只有麒麟子的反抗，其他的，玉兔帝也好，天罗之网也罢，人族蝼蚁也好，皆可无视。

然而荒陨神王刚刚望着化作齑粉的传送阵而扬起一抹得意，却听问天关的另一边，竟挂起阵阵大风！“风！风！风！”

“大风！大风！大风！”

荒陨神王猛然抬头，只见又是无数密密麻麻，犹如蝗虫的蝼蚁飞了过来，那是——帝阙族的方向！就在荒陨神王凌空握拳之际，在人族，传送阵光耀闪烁，有负责维持阵法的长老。

“年轻人往前站！老弱妇孺排在后边！不许挤！”

负责维持秩序的长老很是焦急更头疼，因为拥挤的不是排在前边的年轻人，而是那些不甘排在后边的老弱妇孺。

又抱着孩子的悍妇，有连走路都得拄着拐杖的老者，他们实力低微，他们体内的血脉之力简直弱到可以无视。

可似乎集市上的菜价最为便宜的时候，也没见他们挤的如此汹涌厉害……“你是谁家的小娃！懂不懂什么叫女士优先！”

“都闪开！谁要是敢碰老子一下，老子就往这一倒，下半辈子就赖上你们家！”

负责维持秩序的老者头大如斗，这些老弱妇孺，打不得骂不得，甚至各个不是仗着自己是妇女，就倚老卖老，把少年少女们往后阵阵推搡。

终究，有一老者靠着拐棍一阵胡乱挥舞，巍颤颤的走到了那人族长老面前。

人族长老想说什么，却被老者抢先一步。

“娃娃，莫要说了。”

“老头子我如今连走路都费劲了，都已经十年不能下地插秧了……”“我连地都种不了了，多活一天，就是多浪费一天粮食，让我过去吧，一家也好，一国也罢，一族也好，讲究的就是利益。”

“我们这些吃干饭的老骨头死完了，省出来的粮食，就能留给小娃娃们……”那老者说的有理有据，让那长老甚至都不知该如何反驳。

然而就在此刻，却见传送阵的光耀崩塌，长老神眸一颤，问天关的传送阵被毁了！幸亏，帝阙族距离问天关并不远，而且一路都打造了哨卡，哨卡之间皆配备了传送阵。

“曦霞娘娘么？

我是炎黄宫三长老，我族需要借用贵族的传送阵，请速速开启，连接阵纹……”与此同时，帝阙族内，曦霞娘娘早已是急的犹如热锅上的蚂蚁，问天关出了事，甚至这一战的帝争从头到尾发生了什么，她其实都清楚。

这些人族要去干什么，她更是清楚。

也正因为如此，才让曦霞娘娘额头满是冷汗：“你，你们先等等，事关传送阵调配，我，我去问问御天……”那长老却似已等不及，拥挤的人群中，更传来阵阵斥责。

“说好的我们两族结盟！盟友之间就是借传送阵用用，有那么麻烦么！”

曦霞娘娘脸色难看，她走出曦霞宫，望着那光耀紊乱的圣山之巅，又急又气：“当家的！你倒是说句话啊！”

阙御天脸色复杂，他能说什么？

指望他说什么？

“老祖去救乌金族，天行在和元天帝拼命，就连人族都如此悍不畏死，我却要在此闭关，我能说什么？”

阙御天摇了摇头，唯有让自己的语气尽量平静。

“盟友借用传送阵，自然要开启！”

那一刻，阙御天似乎已经能听到问天关那无数人族惨死的声音。

问天关，是他们帝阙族的问天关。

如今，强敌来犯，他们帝阙族，却根本挡不住，甚至，哪怕是他即将成帝的他，去了都是送死，唯有靠人族。

靠这个当年结盟之时，被万族认为是走了狗屎运，占了他帝阙族大便宜的人族。

阙御天心颤，他唯有咬牙，他知道荒陨神王见到人族飞去的方向时，就已经能明白一切。

荒陨神王一拳就能碾碎问天关，踩死帝阙族，似乎也只是多用几拳的问题。

但阙御天依旧咬牙：“告诉下边，还有曦霞，你也去准备吧！”

“咱们只是开启了传送阵，但如若神王来犯！那就是进犯我族主星！”

“犯我疆域者，必战之！”

那一刻，飞向问天关的人族强者犹如蝗虫一般，甚至有很多人族的神境强者，需要拽着一位位连飞遁都做不到的老弱妇孺。

那一刻，人族新建的丹殿内，秦逸尘听到了一尊尊丹炉滚落在地的闷响，还有一道道炼丹失败的焦糊味道。

“不炼丹了。”

人族一位位丹师走了出来，却见秦逸尘的元神就立在丹殿门口，挡着他们。

“你们只是丹师，连我的一拳都挡不住。”

“可我们是人族！”

那为首的丹师咧嘴一笑：“先生不是说过天数么？

先生不妨看看我们如今身怀的天数，丹师尊贵，那身怀的天数，肯定要比那些武道强者更强。”

说罢，那丹师越过秦逸尘的元神，与之擦肩而过。

秦逸尘低头。

“我也是人族。”

一位位人族丹师扭头，咧嘴大笑：“早就知道了，今天终于亲口听到了。”

“风先生，你的元神，也挡不住荒陨神王的一拳，所以，你便无需去了。”

“辛苦先生，白白教导了我们这么多年。”

“啊！！！”

天河之上，秦逸尘暴怒至极，他手托狱刀山，向着天庭水师的主舰猛然压下，那强横可怖的力量，雄山镇压之下，直接碾碎了天威战炮！ 