    江六少也觉得成城说得对。

    “如果何战真的是有自己的目的，一直去追踪和寻找他可能反而会影响到他本来要做的事。这事我会再和大哥谈谈。”

    “嗯。”

    成城点了点头，望着前面热闹场景，皱了皱眉说道：“但是今天的麻烦可能还没有过去，不是说黑鹊他们要趁此机会交易吗？”

    “我们转了这么久了都没有看到魏老大他们，”江六少说道：“他们也有可能是转移了阵地？”

    就在江六少这句话刚落下时，孟昔年却已经一眼扫到了魏老大的身影。

    魏老大和几个人是藏身在一个暗角，只是孟昔年目光和感觉异常锐利灵敏，感觉到了有人在往这边看，所以就看了过去，这才发现了魏冷面他们。

    在魏冷面后面站着几个面生的人。

    孟昔年完全没有见过。

    可能是刻江城这边的治安官吧？

    但是孟昔看看过去的时候正好看到了一人看着魏冷面，那眼神让他觉得有些怪异。

    这时，又有几名男女正从两个方向走近，看起来就像是碰到了熟人，正互相打着招呼。

    孟昔年看到了一个人。

    黑鹊！

    黑鹊的消息本来就是他给魏老大的，所以他比魏老大更熟悉黑鹊。

    那个男人长得其貌不扬，现在穿的却是一副成功人士的样子，派头十足。有一个年轻女人正挽着他的臂弯，手里拎着一个看起来很漂亮的女士手包。

    但是孟昔年看得出来，那只手包有一定的份量，那女人拎着并不很轻松，却是在努力地做出一副轻松的样子。

    迎向黑鹊的是三名男人，为首的很年轻，手里夹着一支香烟，旁边两个男人手里都提着公文包，看起来也是做生意的样子。

    为首的年轻男人有些轻佻地与挽着黑鹊的女人说话。孟昔年听到了他们的对话。

    “小凤姐看起来比以前更漂亮了啊，这脸上是涂了什么好东西，白里透着红呢，我能不能摸一把，看看滑不滑？”

    那个叫小凤的女人娇笑一声，“钱少要是能够照顾我们的生意，别说摸一把了，就是让你啃一口都可以。”

    “哈哈哈，小凤姐还是这么大方！四哥，怪不得你去哪里都带着小凤姐啊，有小凤姐这么卖力地帮忙，你的生意还不得蒸蒸日上？”

    钱少嘴里的四哥，正是黑鹊。

    黑鹊听了之话只是微微一笑，然后就把小凤轻推向钱少，对小凤说道：“行了，钱少这么喜欢你，你就先陪钱少到处转转吧，我去找找别的朋友。”

    小凤被推了过去，钱少顺势就轻搂住她的腰，小凤微微挣扎了一下，看起来只是做做样子。

    “四哥对我可真是无情，钱少，那今天晚上你请我吃饭吧，让四哥一个人喝闷酒去。”

    小凤给了钱少一个媚眼。

    周围的人也有看到这一幕和听到这些对话的，有不少人露出了鄙视的眼神，也有少数人看着小凤神情了然。

    在他们看来，这就是两派生意和生活作风不怎么样的人，做生意，要女人陪着。

    而且这个叫四哥的还把自己的女人给轻易送出去陪别的男人了。

