    第028章十洞天

    “我没有眼花吧！九洞天？！”

    “这上官峰真是怪物啊！搬血境无敌，在洞天境也要无敌吗？”

    “多久没有出现这样的家伙了？！我觉得荒域要变天了！”

    四周的人都感到震撼，这种人杰一个时代都难出一个。

    而拓拔族的人，则是被吓住了。

    九洞天啊！

    这怎么打？

    事实上，上官峰杀入拓拔族高手中，的确无人可挡。

    他太强了，举手投足之间，拓拔族的高手就饮恨。

    即便是拓拔族这样的大势力，族中的高手也多是六七个洞天而已。

    别看差距似乎不大，但每多一个洞天，实力都完全不一样。

    更不要说上官峰这种，身负两大天赐宝术的，说他是怪物都不为过。

    为首的拓拔族老祖，眼中满是绝望道：“为什么要这样对我族啊！”

    可迎接他的只有死亡，上官峰只是随意一击，就破开他身上的宝甲，将他打爆。

    太强大了！

    身为九洞天的初代，上官峰身上红黑光晕笼罩，普通的洞天境高手，靠近他就承受不住，直接炸开。

    如今的上官峰，才算是真正的年轻至尊！

    很快，上官峰就杀穿拓拔族驻地，这一族的高手也好，阵法也罢，根本奈何他不得。

    搜刮了一番战利品，上官峰才施施然的离开。

    “三日后，万花楼。请诸位准备好化灵境的修炼资源！”

    上官峰看着四周之人，猖狂大笑起来。

    看着这个狂徒，所有人都手脚冰凉。

    这怎么办？！

    这上官峰，一次次的勒索他们，真的当他们是提款机。

    只是面对上官峰，他们都不敢反对，对方的实力太过恐怖了，他们不想为自己所在势力招灾引祸。

    上官峰嘴角含笑，大踏步离开。

    他速度极快，很快就甩开了追踪者。

    ……

    “真是恐怖！九洞天啊！”

    “这样的人杰出现，我人族当振兴！”

    “这一次各大势力又要出血了！”

    虚神界震动，这种人物出现，肯定要掀起大波澜。

    之前上官峰还在搬血境时，或许还有很多人会轻视他，但现在就不会了。

    洞天境虽然只是修行的第二境，但修炼到上官峰这个程度，就算是一般的化灵境都比不上了。

    而且看上官峰现在索要化灵境的修炼资源，就知道他就算没有踏入化灵境也不远了。

    当上官峰进入化灵境，实力会如何？

    之前都除不掉上官峰，现在难道就可以？！

    只会更难吧！

    之前被上官峰勒索的各大势力都在骂娘，昆族、离族等和上官峰仇恨极深的，最为不快。

    但现在这样，他们能如何？

    ……

    太古神山。

    螣蛇一族，也得知了上官峰的消息。

    “这上官峰还敢出现！”

    “九洞天很了不起吗？！”

    “这是个祸患，我们必须要除掉！”

    螣蛇一族中，杀机弥漫。

    这一族出过神灵，还不止一尊，底蕴深厚。

    九洞天的少年至尊虽然惊人，但还吓不住他们。

    事实上，上官峰之前勒索各大势力，那些出过神明的大势力，往往都无视。

    上官峰也不会去找他们麻烦，像四大家族、拓拔族等软柿子，他才会去拿捏。

    他可不蠢，哪些势力可以招惹，哪些现在还惹不起，他可是一清二楚。

    之前和螣蛇起冲突，是对方招惹他在先，他只是被动还击罢了。

    螣蛇一族的高手，开始准备对付上官峰。

    ……

    虚神界中。

    上官峰并不知道此事，如今他藏身在一片山脉之中。

    洞天境区域，十分的广大。

    这个境界的高手，比搬血境的少多了。

    洞天境在上官峰面前看似不值钱，但在大荒普通人眼中，已经是高高在上的存在了。

    上官峰要在洞天境区域找无人区域，并不算难。

    他猎杀了一头凶兽，占据了它盘踞的山洞，开始修行。

    九洞天在许多人的眼中，已经是极致。

    但是上官峰自然知道，这之上还有十洞天。

    击溃了拓拔族，他虽然觉得各大势力，应该会识趣的奉上修炼资源。

    毕竟化灵境虽然在边荒中算是高手，但在各大势力中远不是顶尖，这个层次的修炼资源，各大势力拿出来并不是难事。

    但他还是打算防备一手，自身实力足够强，才能镇压一切不服，无惧任何变故！

    咚咚咚！

    上官峰心跳如鼓，身周九座洞天沉浮。

    “开！”

    他大喝一声，无尽的神能激发，第十个洞天开始出现！

    原本上官峰已经做好各种出现意外的准备，在虚神界中冲击十洞天，也是因为在这里死了，也只是精神受损，不会真的伤及性命。

    但这次突破，还是出乎他预料，太顺利了！

    这天赋强大得不正常！

    上官峰深吸一口气，看着第十个洞天，露出笑容。

    踏入十洞天，他的实力又进了一步。

    不过，他眉头很快就皱起，因为第十个洞天，比其他的洞天都大。

    毫无疑问，这第十个洞天远胜之前的九个。

    “学学石昊吧！”上官峰眼中透着坚决。

    只见他修炼的第一个洞天破碎，开始重铸。

    这是一个艰难的过程，哪怕是上官峰都觉得十分有难度。

    不过，他还是成功了。

    十个洞天，两大，八小。

    他继续努力，将小洞天，一口口崩碎，再重修。

    一番操作后，十个洞天终于大小相当。

    上官峰敏锐的发现，自己的实力又进了一步。

    他神识一动，十个洞天串联在一起，神能贯通，化作一道神环，将他笼罩。

    不过，很快，它们又分开了。

    “呼！”

    上官峰并不失望，十洞天终究不是一体，但一瞬间的合一也可以当做一招杀招。

    到了这一步，上官峰知道自己在洞天境中，已经进无可进了。

    还有一些时间，上官峰认真的体悟自身如今的力量。

    吞天宝术和天神下凡，都需要重新感悟一番。

    三天时间，转眼间就过去了。

    上官峰起身，准备赴约。

    万花楼，在各个层次的区域都有，甚至在外界也有万花楼的存在。

    这也是一个大势力，只是这种做生意的势力，一般比较低调罢了。

    而上官峰的现身，震动了虚神界！

