    啪！

    这天晚上，白蓉蓉第一次不受宠。

    不仅宠爱无了，还父亲白冉升狠狠被扇了一记巴掌。

    回到家生气极了的白冉升根本没控制力道，叫女儿来到跟前，没有得到合理解释后，他抬手就来上了一下。

    白蓉蓉小手捂着侧脸，低下头去，蘑菇头短发有些凌乱，嘴唇破裂，点点猩红挂在下巴。

    她没去理会，平日里白家的开心果，人人都宠的掌上明珠，从进到父亲的书房后，便沉默到底。

    “蓉蓉，跟父亲道个歉吧，你连着两次，都做得过分了。”白释书看着妹妹的可怜样，有些不忍。

    白蓉蓉就是不说话。

    白冉升重重拍击名木桌面，上位者的威严气势此刻尽显：“白蓉蓉，给我跪下！”

    “再给我犟，打断腿！”

    听到父亲连如此狠话都放出来了，白释书眉头缩紧，额头有汗水溢出。

    今天的跑马场杀局，是他自作主张。

    在跟着妹妹去到了铁血俱乐部，发现了秦炎也在后，他决计在新生希望大比之前，尝试着来一次心头之患的铲除行动。

    华逸青那边顾及圣脉第一家的影响，以及武岳两家的助阵，竟是选择用上了比较公平的解决方式。

    一时间，竟还有人称赞青帝大气。

    这白释书可等不起，也接受不了时间拖去一些，可能会生出的变数。

    昨晚白蓉蓉强行拉走他后，他成为了憋屈的失利一方，作为光明圣都的二太子，他无比难受。

    今日时间匆忙，只能紧急调来五名侠尊在小树林做下布置。

    但那五名侠尊在白家武者阵营当中称兄道弟，联手的默契度，理应不差。

    换自己去，都不太能轻松地破阵。

    谁曾想到，秦炎杀出来了，五名白家侠尊武者灰飞烟灭，哪怕仍有个别存活，那也必须弃掉。

    铁血俱乐部的跑马场面积广阔，敢在临近边界的小树林设局已经是白释书能操控得起的极限。

    室内区域，不知道多少军方武者家属，还有上层人士会光顾。

    秦炎是武者，强杀他就必须要强劲的力量，所以白释书只能想到在跑马场布置杀局。

    可惜啊，当时想到的是猎杀秦炎的那两个女人没有意义，在休闲区内行动也不切实际，所以就派人前去拍了一张照片回来，给到那五名侠尊武者，让他们自由发挥。

    最后失败了，败得一塌糊涂。

    而白蓉蓉呢，又一次地做了蠢事。

    明明那个应家的母霸龙发癫，正好就拿着秦炎那两个女人开刀发泄怒气，这无疑是能在杀局被破的郁闷下，喜闻乐见的一种情况。

    白蓉蓉却是又一次地出手，帮助了秦炎的那两个女人！

    白家，胸前是需要挂着红领巾？

    还是想要别人送来锦旗表彰道德品质？

    这些那些的，其实根本就都不需要！

    所以，白蓉蓉从昨晚那一次出手开始，其实就是在跟自己的家对着干！

    一次还能忍，毕竟昨晚匆忙赶去查看情况，白释书忘记叫人拦住白蓉蓉叫她不要跟来。

    这第二次再度发生，作为一家之主的白冉升，平日里就属他宠女儿力度最大，此刻都用上了巴掌警告。

    可见白蓉蓉的选择与行为，真是触怒到白冉升了。

    “跪不跪？”

    白冉升眉头一挑，见到女儿还暗自催动侠之力抵御他的威压，他干脆将侠隐强者的气息进行外放，震得边上的白释书都一阵踉跄。

    白蓉蓉双腿发软，终于是没扛住已是当今华国顶尖强者的父亲的压迫，跪倒在地。

    当膝盖触碰到地面之时，她只觉得有无数的委屈。

    凌乱的额前头发微微遮盖住她的眼睛。

    白蓉蓉流下委屈的热泪。

    “父亲，就这样说吧，不要逼了...”白释书劝说道。

    看到妹妹跪了，白冉升的气也正在消退，白释书稍微地放缓心绪。

    “白蓉蓉，将自己犯的错，还有以后该怎么改怎么做，一条条说给我听！”

    “不然，你就一直跪在这吧，不准吃饭，不准睡觉，跟谁撒娇都没用！”

    以前有多宠爱，现在的惩罚就有多严厉。

    白冉升知道，必须要给连续做出了背离家族利益选择的白蓉蓉一些教训了。

    他不去深究白蓉蓉为何那么想，因为现在看来，可能就是女孩子家家的柔软心思所致。

    可白蓉蓉必须表态与悔改，不然事情可不会那么容易地揭过！

    “华二少图谋他人妻女，哥哥还想要为其撑腰，我出手阻拦，何错之有？”

    “应家女人跋扈横行，欺负弱小，伤害他人，我看不惯出手，何错之有？”

    “父亲，哥哥，你们说说，我错在哪里？！”

    白蓉蓉的红肿的眼眸缓缓转正，直视两位至亲。

    “蓉蓉...！”白释书听了白蓉蓉这番顶嘴的话，很是着急。

    白冉升听后一声冷哼：“还在嘴硬？”

    “我没错，我没错！”

    “为什么你们都认为我有错！”

    “啊！！！”

    白蓉蓉被逼到情绪崩溃，竟是失态地大吼大叫起来。

    那声音嘶哑得，像是连续哭上了几天几夜。

    就连平日里甜美的仪容，都没了个正形，乍一看就是个疯姑娘。

    吼完后，她凄凄然地惨笑，然后说道：“要是应家问责我，就把我交出去吧，我是错了，我不该击杀应碧池，她的生死，我没有资格决定。”

    白冉升听得直摇头：“白蓉蓉，什么时候学会避重就轻了。”

    “应家？他们算什么玩意？”

    “你知道的，我从来就不是问你这件事情，应家的人，你杀了也就杀了！”

    “可我只认这一件事！”白蓉蓉目光透露着坚定。

    “我养了你快二十年，你就是用这些来回报你的父亲的？”白冉升觉得胸口沉闷。

    他那么愿意地宠白蓉蓉，何尝不是因为以前的白蓉蓉，不仅机灵古怪，还非常的听话？

    叫她不要去碰家族的一些事情，她就真没碰过。

    可这一切，从昨天晚上开始就莫名其妙地变了。

    白蓉蓉变得不再听话，还危及白家利益！

    等等...不是从昨天晚上，再仔细深扒，白冉升发现了一个可怕的事情。

    那就是白蓉蓉的改变，其实是要从那个秦炎进入光明圣都开始算！

    接连两次，本质都是在帮秦炎？

    细思极恐后，以白冉升阅尽世事的大脑都没能想到，秦炎那个游鱼山庄唯一的参赛者，到底是怎么影响到女儿的。

    想到这，白冉升问出声：“说，秦炎跟你是什么关系，他有什么值得你帮的！”

    提起秦炎，书房内的空气凝固了。

    因为白释书在秦炎面前是实打实地吃了两次亏。

    昨晚是华东来栽跟头，还好算是被动。

    今天却是辣眼睛的主动布局却被破！

    所以秦炎这个名字，已成了白释书的心头之恨！

    “秦炎...”白蓉蓉记起了今天在檀宫会所所受的委屈，不自觉地拿现在的委屈与之做对比。

    她没有受虐倾向，但她此刻就是觉得，秦炎主动挑明了立场的行为，比父亲哥哥硬是为了所谓的家族利益就无视根本对错好太多了。

    她还想到了，从几年前就开始了，父亲和哥哥总是有意无意地让她和华逸青接触。

    她发自内心地讨厌这种家族定式的安排。

    而且，虽说直到今天，她也没有听说过华逸青的坏话与丑闻，但她深知太子之位上的人，如果是干干净净的，那就是天底下最大的笑话。

    所以，逆反心理一起在作用着，白蓉蓉冲白冉升一笑，说出了一句石破天惊的话：“我看上那个秦炎了，所以我帮他。”

    嘭！

    白冉升气得拍桌，白释书吓得表情几度变幻。

    当真是这样的话，那么白蓉蓉的行为可以理解。

    但是，这根本经不起推敲！

    昨天晚上，绝对是白蓉蓉第一次见到秦炎。

    看上他了？

    白家公主玩起了狗血的一见钟情？

    下午那会儿，还被秦炎冷血地欺负哭了一回？

    白释书马上可以下判断，妹妹这是在说气话！

    “白蓉蓉，你是有多爱作践自己啊，因为怄气，就说自己喜欢一个无名小子？”白冉升夹带怒意地训斥道。

    “无名小子？我看不是吧，我亲爱的父亲和哥哥，现在不正是因为他，才逼着我下跪么？”白蓉蓉笑起来，竟还夹杂着几分得意。

    “他这么厉害，又准备与我一样，都能参加大比正赛，我看上他又怎么了？”

    “难不成，父亲作为当今圣师，要否认一名能参赛大比正赛的年轻武者价值？”

    白冉升听得心里很不舒服。

    因为在家里，白冉升只允许自己阴阳怪气，可听不得别人阴阳自己。

    特别是这个阴阳自己的人，还是自己的宝贝女儿！

    “白蓉蓉，看来，你还没有成为华家媳妇的觉悟啊。”白冉升恨恨地道。

    “你们凭什么替我做决定，我未来要跟谁过日子，难道不是我说得算么，凭什么是你们！”

    “我不喜欢华逸青，你们别逼我！”

    白蓉蓉说到这事就更来气。

    她看不惯一些欺压之事，更讨厌自己的人生被安排，哪怕父亲和哥哥很多时候对她真的很好。

    有时候她会抗拒地想，自己的家都已经这么厉害了，为何还要将自己作为筹码，去联姻，去拉拢关系。

    有这个必要么？！

    想到这些，白蓉蓉就难受。

    现在借着这个机会，白蓉蓉直接把话说清楚。

    这一瞬间，她觉得很畅快。

    看着父亲哥哥因为她的反抗而露出的难以置信的神情，她笑了。

    “蓉蓉，华少如此的优秀，已是华国年轻武者学习的第一榜样，我觉得，就算你现在不喜欢，你慢慢地与他深入接触，总是会喜欢上的。”

    白释书劝说道：“为何...为何现在要下断言，你不喜欢呢？”

    “又何必拿那个秦炎来做挡箭牌？”

    “蓉蓉啊，你气死哥哥就算了，别气咱爸啊！”

    白蓉蓉冷笑：“那哥哥喜欢谁，可以由我来决定么？！”

    白释书话语一顿。

    白蓉蓉手指指向窗外，语气分外认真：“我到街边寻一条流浪狗，要哥哥与之成亲，哥哥愿意么？”

    “我要哥哥与恶魔结合，哥哥可愿意？！”

    白冉升捂住胸口怒声道：“白蓉蓉，你别胡搅蛮缠，华少是华国人龙，他的高度，岂是你胡乱拿的例子就能忽视的？”

    “华少未来掌权圣殿，且也对你有意，我现在话放在这里，明天开始，除去参加大比外，你就别出门了，专心致志地在家学习一下，怎么做一个好妻子，可别叫华家嫌弃你，点头！”

    白蓉蓉咬住唇瓣，死不回应。

    “点头！”白冉升要的就是白蓉蓉的一个态度，哪怕当下只是敷衍。

    “蓉蓉！”白释书连使眼色。

    “我不要！”白蓉蓉决定抗争到底。

    啪！

    白冉升弯着腰向前迈一步，对着跪在地上的白蓉蓉又是一巴掌。

    “反了你！”白冉升感觉胸腔里的火焰在越烧越旺。

    这是造的什么孽啊！

    白蓉蓉眼泪再也止不住，哗哗哗地在流。

    这已经不是简单的家庭矛盾了。

    突然发生，两方又都强势。

    白释书绞尽脑汁地在想，都想不出来当下能有什么更好的解法。

    除非妹妹马上低头！

    要父亲低头，这是不可能的事情。

    事实上，如今的华国圣师，确实只矮过圣君一头。

    “蓉蓉，算哥哥求你了，你就答应吧，这也是为你好！”白释书走上前去，想要暂时阻挡一下白冉升的巴掌教训，也想着说动白蓉蓉。

    但白蓉蓉被压抑到了极点，终于是爆发了。

    强烈的光明力量突然爆发而出，击退了白释书，也震荡得猝不及防的白冉升连连后退。

    “蓉蓉，你...！”

    “这是你们逼我的！”白蓉蓉站起身来，不管膝盖发软，将自己的力量凝聚在身前，对着窗户就是全速冲刺。

    嘭啦！！！

    白家庄园的护卫齐齐向里看去，会是发现其实最是不需要守备的圣师书房，竟是窗户破碎，一道好似刺客的人影飞了出来。

    “是小姐，都给我注意点！”

    护卫头子眼尖地发现了那身影便是白蓉蓉，连忙呵斥手下别紧张得乱动手。

    房内，白释书发愣了下，问白道：“父亲，这..追还是不追？”

    白冉升几度平复怒意，胸膛的剧烈起伏终于压下。

    “疯妮子！”白冉升怒骂了一声。

    “诶，让她疯，就给她疯一次，刚刚是委屈她了。”

    “释书，明天你去找回她，别误了大比！”

    “是，父亲！”见白冉升不是真的生气，白释书微微放心下来。

    而后，他通知了一下。

    白蓉蓉得以没有阻拦地出了庄园，身影消失在夜幕之中。

    ......

