    第1362章 三纹尊者丹   

    “好，约定明天，不见不散！”

    

    陆沉当即拍板，誓言旦旦，与那个侍卫约定去香春阁风流。

    

    只不过，约定是约定了，不见不散是这几个老色鬼的问题，就不关他事了哈。

    

    “可是……”   

    那个侍卫突然蹙起了眉头，竟然如此说道，“香春楼的姑娘修为不弱，却是很贵的哦，多去几趟，我都消费不起啊。”

    

    “我请你！”

    

    陆沉开口说道。

    

    “当真？”

    

    那个侍卫一脸惊讶，却有着一缕不相信之色。

    

    香春楼是高档的娱乐场所，他这几个人每次去了，都是大手大脚的，一个月的奉禄不够去两趟。

    

    陆沉看上去不像有钱人，估计也是新入宫不久，就那点奉禄如何请得起他？

    

    “当然是真的，我也想跟大哥去玩啊，还希望大哥以后多多关照小弟呢，怎么会骗你？”

    

    陆沉认真的说道，“只不过，我的家乡离这里有点远，对于王宫这边不熟悉，不知道那个香春阁是什么消费？”

    

    “香春阁是高档场所，消费很高，你光是进去就要收一百斤极品灵石，吃喝啥的一顿下来，没一千斤极品灵石就下不来！”

    

    “其实，极品灵石还不是一个事，咱们在王宫当差，每个月的极品灵石都不少，完全支付得起。”

    

    “最难搞的是，香春楼的姑娘又漂亮又有修为，身价却很高，每个姑娘的价位都不一样，而且不是用极品灵石来支付的！”

    

    那个侍卫滔滔不绝，如此说道。

    

    “不用灵石支付，那用什么支付？”

    

    陆沉问。

    

    “只收丹药，尊者丹！”

    

    那个侍卫解释道，“中品尊者丹起步，上品最好，如果你有带丹纹的尊者丹，那么香春楼的所有姑娘任你点！”

    

    “大哥，我不是尊者，对尊者丹没啥概念，不知要带几条丹纹才比较好？”

    

    陆沉想了想，又如此问道。

    

    灵谷资源匮乏，丹修又少，无论灵石还是丹药，都跟元武大陆没法比。

    

    说实在的，陆沉真的看不起灵谷！   

    诺大的灵谷，论起资源来，甚至连东荒域都比不上。

    

    在东荒域，陆沉以前在商城买极品灵石，那是数万斤，或者数十万斤的买。

    

    而灵谷……   

    去个高档场所，也就花一千几百斤极品灵石，相比之下，真是寒碜多了。

    

    还有丹药，更是寒碜之极，难怪灵族的圣人不多！   

    灵谷被封印了十万年，与元武大陆脱了轨，丹修稀少，连中品尊者丹都拿得出手，真是惨不忍睹！   

    东荒域虽然资源少，高阶不多，但好歹还有一个丹城，普通丹尊不在少数。

    

    三纹左右的尊者丹，还是能够搞到手的，甚至连五纹都能搞到手，比灵谷真是强得多得多。

    

    “你真是的，不知你是不懂，还是无知，竟敢问几纹？”

    

    那个侍卫没好气的说道，“带丹纹的尊者丹很少的好不好？

    你若是有一枚一纹尊者丹，你可以在香春阁点十个姑娘了。”

    

    “这么说，我要是请你的话，我带两枚一纹尊者丹，咱俩就可以风流一整天了？”

    

    陆沉笑问。

    

    “对，你说得没错，问题是一纹尊者丹普遍稀少，你怎么会有？”

    

    那个侍卫叹了一口气，如此说道，“我在王宫当差数十年，月俸算是比较高的那一种了，但每个月才拿十枚上品尊者丹，就从没拿过一纹尊者丹。”

    

    “我找找哈！”

    

    陆沉取出一个放杂物的空间戒指，在里面找了一下，摸出了数枚三纹尊者丹。

    

    火狐炼丹，也偶尔会失败的，特别是高阶丹药的时侯，有时会炼出不合格的丹药。

    

    有时侯一炉子的尊者丹，会出现一枚或者两枚是九纹以下的。

    

    陆沉要求的丹药全部是九纹，只有九纹的丹药药力最高，狂热军团所有人才能得益最大。

    

    九纹以下，在陆沉眼里统统不合格，但是扔了又可惜，干脆当杂物放入空间戒指存放。

    

    没想到，今天在灵谷，这些不合格的丹药派上用场了。

    

    本来，陆沉想拿几枚一纹尊者丹出来，打发一下这个侍卫，可惜没有。

    

    当杂物的尊者丹大部分是五纹以上的，七纹八纹也不在少数，根本就没有一纹两纹的。

    

    三纹尊者丹，已经是杂物之中最少丹纹的了，数量也少，就只有几枚而已。

    

    火狐长年累月炼丹，丹道造诣越来越高，炼丹水平越来越强，即使炼出不合格的尊者丹，丹纹都不会少到那里去。

    

    这要是被别人知道，陆沉把这些带丹纹的尊者丹当杂物，准会被人骂败家仔。

    

    “三纹尊者丹？”

    

    那个侍卫看着陆沉手中的尊者丹，当场目瞪口呆，差点惊掉了下巴。

    

    “这几枚尊者丹呢，是我从家里带出来的，不过我境界不够，现在又用不上，干脆拿去花了算了。”

    

    陆沉笑了笑，却是如此说道。

    

    “三条丹纹的尊者丹啊，这可是稀有的资源啊，你竟然拿去叫鸡，你真是败家仔啊！”

    

    那个侍卫一时激动，头脑发昏，竟然连这种话也说出来了。

    

    “没事，以后我境界够了，再回家要几枚来吃。”

    

    既然被人认为是败家仔，陆沉就干脆装败家仔好了，不然货不对板，“现在呢，这几枚玩意放着也是放着，为何不先花了再说？”

    

    “你家还有啊？”

    

    那个侍卫惊愣了，一时之间，都不知再说什么好。

    

    “三纹尊者丹啊！”

    

    “还是三枚，这可以把整个香春楼包起来，玩上好几天了。”

    

    “灵七，你真是土豪啊！”

    

    “那当然，你忘了人家姓什么吗？

    人家是灵啊！王族的亲戚，能不土豪吗？”

    

    “土豪大人，你请他去香春阁，也顺便请我们去嘛，人多热闹些！”

    

    “对对对，你那几枚三纹尊者丹，随便拿一枚出来，就可以把香春阁包一天了！”

    

    另外那几个侍卫听到后面的谈话，齐齐转过头来，个个盯着陆沉手上的丹药，个个震惊不已，个个开口如此说道。

    

    “好，我请大家去，一起开心！”

    

    陆沉大手一挥，十分豪气，把这班孙子忽悠到底。

    

    

