    　　噗！！！

    　　一口鲜血喷涌而出，浸染了半边天，场上一名弟子如同被塞进了绞肉机里，血肉模糊地躺在鲜红的血泊之中，不省人事。

    　　将其抬下广场的弟子双手颤抖，将头撇在一旁硬是不敢睁眼看这颇为血腥的场面。

    　　不少人看到眼前这一幕只觉触目惊心，在场的一些心理承受能力较差的女弟子竟直接被吓晕了过去。

    　　即便是一些门内的老辈弟子，看见如此惨不忍睹的画面也难免打了个寒颤，自觉浑身发毛。

    　　“藏经峰弟子陆子漠，胜出！”

    　　一阵冷风吹过，台上殷红的血液渐渐凝固，发黑。

    　　而台下的所有弟子，皆目不转睛地注视着一个青年。

    　　他看上去二十岁左右，一身水蓝色的衣衫在风中随意飘荡。

    　　丰神俊貌的侧脸，两撇剑眉搭配上两只细长深邃的双眸，与那微薄的唇瓣相互衬托，仿佛这人生来便是如此高不可攀。

    　　再加上他那股尤为冷冽的气质，寒气逼人，浑身上下都透露出一种生人勿近的气息。

    　　他负手而立，遥望天际，似乎在无声地告诉所有人，这里的一切都入不了他的眼。

    　　“那可是白虹境啊！一掌，仅仅一掌便拍的那人不省人事，如此可怕的实力，也难怪被誉为是新一代弟子中最强之人！”

    　　“不愧是陆子漠，或许同辈弟子之中，真的无人能够撼动他的地位！”

    　　“就连先前那么猛地扈白跟苏青烈，在他手中也撑不过数个回合。”

    　　“只怕是老辈弟子之中，能够与他相提并论的也屈指可数......”

    　　高台上的那七位看客亲眼目睹这不过一瞬的全过程之后，心中的想法不谋而合。

    　　“这陆子漠，的确是新生代弟子之中难得的翘楚，或许可以将他作为峰主的苗子来培养。”

    　　“袁书桓师兄，你这亲传弟子可是很有希望继承你这藏经峰峰主之位啊！”

    　　“哈哈哈，他还嫩着呢！”

    　　久在一旁默不作声的张岳阳，此刻却突然开了口。

    　　“其实若是没有江陵师弟的存在，陆子漠完全可以被当做掌门继承人来培养，只可惜......”

    　　“只可惜小师弟天赋异禀，论资质慧根来看，陆子漠还是相差甚远啊！”

    　　白蓉见缝插针，一语中的，将众人尚未开口，憋在心里的话语给先行一步道了出来。

    　　“的确，江陵师弟是我活了这四五十年以来所见到的，天赋堪称举世无双之人。恐怕当今武林，除去那些不世出的天才以外，无人可与之相较。”

    　　广贤峰峰主陶岱的话语，可以说是道出了一众峰主们的心声。

    　　可一阵不高不低的低沉声音一经响起，却又将众人的心绪转移到了别处。

    　　“可是今日七峰会武，江陵师弟到底因何故未能前来呢？”

    　　戒律峰峰主方泰原本凶神恶煞的脸上，此刻难得挂着一抹复杂的神色，看上去是有些困惑。

    　　众峰主皆面面相觑，摇头苦笑。

    　　他们又怎会知道？

    　　端坐在椅子上的云鹤，表面上虽然面色坦然，实则内心里比谁都担忧江陵那个小子。

    　　就在此时，台下数千弟子中隐藏着的那名身披黑袍的人，一双锋利的目光遥望高台之上的云鹤。

    　　当他在看到后者握住座椅把手的两只粗糙的手下意识地握紧时，眼神之中所流露出的杀气也渐渐有所收敛。

    　　但是他眸底所产生的困惑，却更深了。

    　　眼看七峰会武便要接近尾声，可众人满怀期盼的那名少年始终迟迟未能出现，台下的弟子不禁失望至极。

    　　“小师叔不会不来了吧？”

    　　“也是，毕竟小师叔才年方十五，与这一群比他大的师侄们比试，难免有些不公平。”

    　　“可他毕竟是师叔，掌门的关门弟子，主峰的少峰主，未来缥缈峰的第一继承人啊！

    　　就这么在大庭广众之下折了面子，恐怕今后也会少了许多威望吧。”

    　　“会不会是不敢来了？”

    　　“倘若小师叔今日未能参加这次的会武，恐怕这新一届‘七峰魁首’的名号，就要落到陆子漠手里了。”

    　　“唉，小师叔在我心目中的完美形象，破裂了......”

    　　台下众说纷纭，一时间人心涣散，所谈及之语，无非都是围绕着“江陵”二字展开的。

    　　高台之上，戒律峰峰主方泰，再度开口：

    　　“云鹤师叔，倘若小师弟在半个时辰之内还没有赶来，那么这届的七峰会武就真的要结束了。”

    　　“老夫知道。”

    　　沧桑低沉的浑厚之音在此间徒然响起，没人知道他声音背后隐藏着比谁都要担忧慌张的心绪：

    　　臭小子，你到底上哪疯去了？不会出什么事了吧......

    　　时间转瞬即逝，半个时辰悄然过去，广场上的长老，已然开始准备宣布陆子漠为此届会武的榜首了。

    　　众人脸上或多或少都有些许遗憾，但却又无可奈何。

    　　“我宣布，此届七峰会武的魁首是......”

    　　“等等！！！”

    　　不远处突然传来的一道清新嘹亮的声音乍然响起，打断了长老的话语。

    　　众人闻声望去，一个面容清秀的少年踏路而行，由远及近，逐渐走到了众人的视线里面。

    　　他的脸庞，略带憔悴，不过并不妨碍他眼中所绽放出的精光。

    　　“小师叔，是小师叔！！！”

    　　“小师叔他来了，我就说，他一定不会放弃这魁首之位的！”

    　　“各位同门，又有好戏看了！！！”

    　　不仅仅是台下，就连高台之上的诸位看客，此刻脸上的情绪波动也十分强烈。

    　　白蓉柳眉一展，笑眼弯弯，嘴上挂着一抹浅浅的笑意。

    　　张岳阳倒是跟云鹤一样，面色没有太多转变，依旧波澜不惊。

    　　不过前者是真的心境自然，而后者也是在装矜持，其实内心激动地一匹：

    　　混小子，可算来了，要是错过了这次的会武，老夫定要把你的腿打断，看你还敢不敢到处乱跑！

    　　其他峰主倒也喜形于面，不过其中面容最不自然的当属戒律峰峰主方泰。

    　　此时的他，才真正算得上是皮笑肉不笑。

    　　嘴唇紧抿，眼眸之中的目光聚焦在场上的那名少年身上时，十分复杂，而至于他的内心究竟在想些什么，无人能够看透。

    　　台下的黑袍身影在看到那个浑身脏兮兮的少年时，也庆幸般松了一口气。

    　　然而，在台下数千弟子的人堆中央，一个瘦弱的青年紧紧地盯着台上的那位少年，双眼瞪的溜圆，脸上挂满了不可思议的神情。

    　　“怎么会？这怎么可能？他不可能出来的啊......”

    　　连他自己都没有察觉到，自己的声音开始颤抖了起来，面目惊恐万状。

    　　台上的陆子漠在看清楚来人的模样之后，同样也是目不斜视地望着他。

    　　并没有说因为江陵出现阻碍自己被授予魁首而感到愤怒，反而整张冷酷的脸庞上甚至涌现出些许兴奋之色。

    　　但更多的，是按耐不住的跃跃欲试。

    　　“高台上的各位师叔师姐，以及台下的师侄们，江陵来晚了！”

    　　台上的少年在数千人的瞩目下，弯腰抱拳，以表歉意。

    　　“确实是发生了一件事情，才让我现在才出现在了这里。

    　　当然，无非是小人陷害......”

    　　说到这里，江陵饶有目的地往台下人堆里头望去，嘴唇勾起一抹邪魅的笑容。

    　　“吴瞳，放心，我不会就这么让你轻易地死去。敢阴我，我会让你生不如死！”

    　　此话一出，顿时在人群里炸开了锅，不少人此刻都在问“吴瞳是谁？”。

    　　然而本主这个时候却十分想找个地缝钻进去。江陵能够从洞底出来，属实是他始料未及却也不敢相信的事情。

    　　然而此时坐在座椅上的云鹤，以及台下披着黑袍的那个男人，皆不约而同地对此事若有所思。

    　　“不过嘛，现在最重要的还是七峰会武。”

    　　江陵话音一转，侧身抬头，望向高台之上的七位峰主，拱手恭敬地问道：

    　　“敢问各位师兄师姐，不知道师弟这个时候是否可以参加会武？”

    　　还未待云鹤开口，一旁的戒律峰峰主方泰倒抢先一步脱口而出：

    　　“咳咳，师弟，此次七峰会武已然结束，况且如若你强行插入，一众参赛弟子恐怕会不太服气。”

    　　此话一出，他身旁的另外六名峰主凝望着一脸坦荡的方泰，皆面露惊异，似乎都未曾料到后者会说出这么一番话。

    　　江陵听过之后，微微一笑，不喜亦不怒，神色之中满是淡然。

    　　“无妨，我有一提议。

    　　不如让此次参加会武的所有弟子，都与我比试一番。倘若我输掉任意一局，那么这魁首之位，诸君自取。”

    　　正当众人犹豫要不要答应时，高台上的方泰再度开口：

    　　“不妥不妥。

    　　众弟子为了此届会武劳累一日，筋疲力尽，若再进行比试，实力定大不如前，这对于他们来讲，显然是一件十分不公平的事情。”

    　　江陵眉头一皱，嘴角微微扭曲开合，脸上透露出一股耐人寻味的笑容。

    　　他算是看明白了，这方泰很明显就是不想让他参加会武，此刻突如其来的一个念头在他心底油然而生。

    　　先前吴瞳说是替人办事，那这人，没准就是方泰......

