
    “叶欢兄弟，不好意思，我这师妹是宗主的女儿，从小大家都比较宠溺她，出言不逊，我带她向你道歉了。”

    石岩眼中闪过一丝不忍，然后又看向了，带着歉意说道。

    “无妨。”

    叶欢淡淡地说道。

    如果不是刚才石岩呵斥了章馨予，他早就一巴掌扇过去了，一个飞云宗的女儿，说实话，在叶欢心中，算个毛线。

    无极阁、山河门他都灭了，整个飞云宗他都能够随手毁灭。

    这个时候，路彭泽终于回来，手上还擒拿着那个山羊胡子的中年人。

    顿时，章馨予和飞云宗弟子都看了过去，看着路彭泽的身影，眼中闪过一丝畏惧。

    “怎么处理？”路彭泽看着叶欢，恭敬地问道。

    “杀了就是，还带回来干什么。”叶欢冷漠地说道。

    “不要！”山羊胡子虚弱地叫道。

    “砰！”

    没有任何犹豫，路彭泽瞬间出手，一掌劈在了山羊胡子的脑袋之上，让他身子一软，失去了生机。

    众人心中都是一寒，路彭泽出手果断，还有这个叶欢的冷血，都是让这群年轻的飞云宗弟子，心中森然恐惧。

    章馨予也是身子颤了颤，她没想到这个叶欢这么冷血，开口就让仆从直接把人杀了，脸色都不变一下。

    要是刚才自己真的激怒他了，他会不会出手杀了自己？章馨予忍不住恐惧地想到。

    一夜过去，众人再次上路，不过这一晚上，一群飞云宗的弟子都没有睡好，他们根本睡不着。

    只有叶欢像是一个没事人一般，盘坐在地上修炼了一个晚上，第二天依旧神清气爽。

    朝着森林深处走去，这样一直走了两天，离酒仙谷是越来越近了。

    一路上，一行人的气氛都是怪怪的，路彭泽救了他们，按理说他们应该对叶欢表示感谢，不过更多的畏惧。

    这个青年太冷漠了。

    尤其是章馨予，在叶欢面前更是十分的怪异，她心中对这个冷漠的青年十分不满，可惜他的这个仆从太厉害了，让她也不敢放肆。

    憋屈！

    这两天以来，章馨予都觉得十分憋屈，她可是飞云宗宗主的女儿，现在居然在这个青年面前，却变得如此畏首畏尾。

    好在，酒仙谷就快要到了。

    “叶欢兄弟，酒仙谷应该不远了，如果快的话，今天应该就能够到。”石岩在叶欢身旁说道，他最自在的。

    叶欢淡然地点点头。

    就在这时，树林之中又是一阵响动，让众人心头都是一惊，他们已经被那三个中年人吓到了，怕又遇到这样的劫匪。

    “咚！”

    灌木丛被掀开，顿时一个巨大的身影走了出来，身高两米，浑身肌肉鼓动，像是铁水浇灌的一般，泛着金属光泽，整个人像是一个人形怪兽一般，恐怖无比。

    “啊！”

    飞云宗的弟子中，有两个女孩立刻被吓得惊叫了起来，虽然她们也是武者，但是没有见过这么恐怖的人。

    “蛮叔，他们是我的朋友，你不要吓到他们了。”这时，一个淡然飘逸的声音不急不缓地传来，让章馨予的俏脸顿时露出了一阵喜色。

    难道是他？章馨予心中兴奋不已。

    果然，没过多久，便是走出一个一袭布衣的青年，他丰神俊朗，气质昂然，显得飘逸潇洒。

    “杨晨大哥！”看到走过来的男子，章馨予脸上惊喜连连，亲切地叫了一声。

    看到是这个男子，其他飞云宗弟子也是松了一口气，脸上露出高兴的表情，唯有石岩脸色变了变，神情有些尴尬。

    “馨予，你怎么到这里来了，章叔叔可不会允许你们去酒仙谷这种地方吧？”杨晨看着眼前的女子，顿时轻轻一笑。

    “我求了我爹好久，她才勉强答应让我们来看看的。”章馨予红着脸说道，带着一丝撒娇的语气。

    “我看是你们偷跑出来的吧。”杨晨轻轻在章馨予的脑袋敲了一笑，露出一个如沐春风的笑容，“酒仙谷太危险了，有各路强者，其中不少心怀坏心的武者也不少，万一你们遇到就危险了。”

    心怀坏心的武者，章馨予和其他飞云宗弟子心中都是一动，她们已经遇到了。

    如果不是叶欢的那个仆从，她们可能已经遭遇毒手了。

    “现在不是遇到杨晨大哥你了吗？这些我们全部都安全了呀。”章馨予脸色露出一个甜甜的笑容，对杨晨十分的亲切，

    “就算是我，也保证不了你们的安全，除了世俗之中的强者，还有古界之中的天才，也前往酒仙谷了，他们这些人，可不是我们能够得罪的。”

    杨晨摇摇头，提到古界天才的时候，眼中也是闪过一丝敬畏。

    “古界天才。”章馨予却是眼睛一亮，“我也想去看看古界天才，看看他们有没有杨晨大哥厉害！”

    一群飞云宗的弟子也是心中一动，显然，他们对古界的天才也很感兴趣。这些天骄人物，可不是随意能够见到的。

    “哎，怕了你了，那好吧，我们一起去酒仙谷，你可不能给我惹事。”杨晨无奈地叹道，有转头看向了那两米大汉，“蛮叔，就带我的朋友一起如何？”

    “既然你都开口了，那就让她们一起吧。”蛮叔点了点头，不过脸上的表情一阵严肃，“不过你们不要给我惹事，酒仙谷强者众多，更有古界天才，得罪了一些人，就算是我，也保不住你们。”

    众人纷纷点头，连连保证。

    这时，叶欢忽然走了出来，带着路彭泽，朝着一个方向走去。

    “叶欢兄弟，你不和我们一起了吗？”石岩一愣，在后面叫道。

    “不用了。”

    叶欢头也没回，一摆手，径直往前方走去。

    他已经知道怎么去酒仙谷了，不用再和这些人一起了，他们只会给叶欢添麻烦。

    看着叶欢和路彭泽的背影，杨晨愣了愣，出声说道：“他不是你们飞云宗的弟子。”章馨予冷哼一声，娇声道：“我们不认识他，他就是一个混蛋，没有什么本事，仗着有一个厉害的仆从，就嚣张无比！”
