
　　云楼从角落里转了出来。

　　她们兵分两路，一个在明一个在暗，就为防止意外情况的发生。

　　所以，司俊风是不是出现，没什么两样。

　　祁雪纯带着云楼从司俊风身边走过，脚步略停：“你不用觉得脸上无光，云楼也是你培养的。”

　　司俊风眸光微颤，气氛顿时变得很尴尬。

　　“祁雪纯，”司俊风忽然叫住她，当众宣布，“云楼归你了。”

　　祁雪纯仍头也不回的往外走，嘴角却不自觉撇出一丝笑意。

　　“晚上你不必赶船了。”走出商场大楼，她对云楼说。

　　云楼静静的看着她，“我第一次看到司总改变主意。”

　　祁雪纯不以为然，“知道姜心白跟我说什么吗，程申儿现在生活得很好。”

　　“她在什么地方？”云楼立即问。

　　“连你也不知道她在什么地方……她当然是被保护得很好，不让任何人找到。”祁雪纯嗤笑一声。

　　云楼想了想，“需要我找到她吗？”

　　“不需要，我们有别的事情要做。”祁雪纯将云楼送到打车的地方，“我还有一个帮手，专门负责信息工作，你们先在电话里认识一下。”

　　祁雪纯将许青如的联系方式给了她。

　　云楼点头。

　　这时一辆出租车开来，上车之前，云楼还是说道：“我不认为司总有多在意程申儿。”

　　祁雪纯微微一笑，感激她的安慰。

　　但这件事，她不在意。

　　……

　　腾一驾车载着司俊风来到海边。

　　不远处，几个手下已将姜心白带到了码头。

　　一艘船“哒哒”而来。

　　姜心白扭动着身体，说什么也不肯往前走，她扭着头，大声说着什么。

　　片刻，一个手下匆匆跑至车前，有事汇报。

　　“什么事？”腾一只打开了驾驶位的窗户。

　　“姜心白说要见司总，有关于莱昂的事情。”

　　腾一皱眉：“别废话了，送她上船……”

　　“带她过来。”司俊风忽然出声。

　　手下将姜心白带到了车前。

　　只是车门车窗都是紧闭的，也不知道司俊风是不是在里面。

　　“有话快说。”手下不耐的催促。

　　姜心白只能赌一把，“我是莱昂的表姐，司总，只要你留下我，我可以去莱昂那边打探消息。”

　　这是姜心白最后的底牌。

　　她曾在莱昂身边见过祁雪纯一次。

　　车身内长久的沉默，直到姜心白几乎崩溃的时候，车子里才传出一个低沉的声音：“你去。”

　　……

　　祁雪纯回到别墅，走在花园里，便闻到里面飘出一阵饭菜的香味。

　　她停下脚步，转头看向暮色中的远山……心头涌现一阵异样的温暖。

　　因着这份温暖，让她觉得很充实，很快乐。

　　只是她不明白，这样的温暖从何而来。

　　“听说你想调去市场部？”司俊风的声音忽然打断她的思绪。

　　她沉浸得太深了，连他走近都不知道。

　　“是。”她坦然回答。

　　接着又说：“这是我和人事部朱部长的约定，司总想用总裁的权力阻止？”

　　司俊风勾唇轻笑，她俨然一只竖起浑身倒刺的刺猬，倒是……挺可爱。

　　“市场部的工作内容是拉业务，没有业务就会被淘汰，到时候需要我用总裁的权力保你？”

　　“你这是瞧不起我……”她蓦地转身，却见他的黑眸中浮现一丝兴味。

　　分明是在捉弄他！

　　“我不需要任何人保护！”她甩头离去。

　　“丫头怎么了，被谁气得脸发红，嘴唇都白了？”刚进门，便碰上在客厅里溜达的司爷爷。

　　她不信自己的状况有他说得那么夸张。

　　“我没事。”

　　“没事就好，五分钟后开饭，我在餐厅等着你们。”

　　祁雪纯不得已又来到餐厅。

　　司爷爷和她，还有司俊风三人坐在小桌旁，桌上摆放着一大盘石头色、身体是个圆盖，有八条腿的东西。

　　说实话，祁雪纯失忆的同时，有些认知也一同失去了。

　　比如，她完全不记得眼前这个东西，叫大闸蟹。

　　至于怎么吃，那更是一头雾水。

　　“俊风，给丫头剥蟹。”司爷爷吩咐。

　　司俊风的目光略微迟疑，但还是伸手拿起了一只。

　　祁雪纯特别认真的盯着他，样子很像监工……司俊风总不能让她看笑话吧。

　　其实她单纯想学怎么剥蟹而已。

　　只见他修长的手指轮换捏着小刀小剪，开壳划腿，将蟹黄和蟹肉整整齐齐码放在了一只小盘子里。

　　接着再往盘里滴了一点姜醋。

　　“可以吃了。”他说。

　　祁雪纯没动，而是伸手拿了一只螃蟹，再拿起了小刀小剪。

　　他刚才的步骤她看一遍就会，剥出来的蟹黄蟹肉也整整齐齐码放妥当。

　　司爷爷有点懵，丫头这是不领司俊风的情？

　　却见她如法炮制，也往盘里滴了姜醋，然后将小盘推到了司俊风面前。

　　她大口将司俊风剥出的蟹肉吃了。

　　“味道还不错。”她说。

　　司爷爷笑眯眯的点头，“俊风，丫头的一片心意，你也吃了吧。”

　　司俊风的脸色发白，盯着这一盘蟹肉，心里做着剧烈的天人交战。

　　“我按照你的手法剥的。百分之九十九相似。”她特地声明，以为他嫌弃。

　　司俊风勾唇，“我倒要看看你有没有出师。”

　　他将这盘蟹肉吃下，以很快的速度……

　　见两人感情（表面）还不错，司爷爷暂时放心，说出另一件事。

　　“今天我碰上俊风公司的财务，他说丫头在外联部待得不错，几天前公司刚给他们开了庆功会。”

　　祁雪纯微怔。

　　司爷爷接着问：“俊风，你怎么把丫头安排在外联部，收账这件事情况复杂，太操心了。”

　　“爷爷觉得哪个部门好？”司俊风反问。

　　“财务部就挺好，”司爷爷笑道：“帮你管钱，工作环境也舒服，至于做账那些麻烦事，不还有其他会计……”

　　“爷爷，我在外联部待得挺好。”祁雪纯适时打断他的话。

　　她很快想明白了，司俊风不想她待在公司，司爷爷不会让她去市场部。

　　如果她不主动表态，恐怕连外联部也待不了了。

　　现在，她得利用司爷爷，先留在公司。

　　“外联部的工作很有挑战，让我很有成就感，而且我和同事们相处得很好。”她说。

　　司俊风眸光微动，“和同事们相处得好”这种话他不是第一次听到了。

　　司爷爷笑眯眯点头，“只要你开心就好，想待就待着吧。”

　　又说，“俊风，你得给外联部再配几个能力强的，别让丫头累着。”

　　“爷爷，我没问题的。”她说。

　　司爷爷摇头，“你还真帮他去收钱啊，对司家来说，你的价值可不在那里。你是来帮司家改善后代基因的，早点生几个孩子，也让我这个老头子早点抱上重孙。”

　　祁雪纯：……

　　再来到外联部办公室，祁雪纯的感受完全不一样了。

　　现在她能留在这里就不错了，市场部大概是去不了了。

　　既然如此，她得想别的办法……

　　“……知道了，你们往外联部塞多少人我不管，他们干什么我也不管，你让秘书部发任务。”杜天来不耐的挂断电话。

　　祁雪纯疑惑的抬头。

　　杜天来冷笑：“外联部现在成香饽饽了，好多人想要进来，以为外联部是那么好待的！”

　　祁雪纯不明白：“公司的员工，想进哪个部门都能自己申请？”

　　“公司竞争激烈，业绩末等的会被淘汰。他们不想离开公司，就想尽办法往其他部门调动。”杜天来不屑，“他们可能忘了一件事，废物在哪里都是废物。”

　　祁雪纯觉得，老杜这张嘴也不是吃素的。

　　话说间，鲁蓝走了进来。

　　杜天来浓眉一挑：“鲁蓝，你小子熬到头了，很快部门要进一批新员工，你可以带徒弟了。”

　　“那可不是熬到头了，我被调去守仓库了。”鲁蓝快哭了。

　　杜天来和祁雪纯这才发现，鲁蓝哭丧着脸，脚步沉重。

　　杜天来脸色微变：“怎么回事？”

　　话音刚落，办公室的内线电话响起，杜天来立即接起。

　　他越听脸色越沉，最后大骂起来：“姓朱的，你敢随便调我的人，我跟你没完！”

　　“哐当”他将电话拍下了。

　　鲁蓝愣得表情都凝滞了，仿佛第一天认识杜天来。

　　祁雪纯没他那么惊讶，相反，她早看出杜天来不一般。

　　所以，她决定暂时不对这件事出手。

　　“你好好在这里待着，哪里也不用去。”杜天来起身离去。

　　“老杜……”鲁蓝一米八几的大个，熊一样壮实的身材，此刻眼里却闪着委屈和感动的泪光，像个孩子。

　　送走老杜，他不忘转身对祁雪纯说：“艾琳，我说了吧，留在外联部挺好的……”

　　“我留下了。”祁雪纯说道。

　　鲁蓝一愣，惊喜和担忧的表情轮流交替，滑稽非常。天籁小说网

　　祁雪纯没再管他，而是打开电脑，查看公司资料。

　　其实她以此为掩护和许青如联系，让许青如查一个名叫“袁士”的人。

　　很快，许青如发来资料。

　　袁士是司俊风公司的大合作商，供应原材料，但他背景很深而且十分神秘，据传A市没几个人见过他。

　　祁雪纯本想进入市场部后，以业务形式接近袁士，但现在进不了市场部，她只能想其他办法。

　　许青如忽然发来消息，有惊喜，其实袁士不光供应原材料，还往司俊风的公司拿货，积累了一大笔欠款。

　　所以，袁士应该也在公司欠账名单里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4113章 谁敢动我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 