    网红主播针对陈铭的质疑。

    在脑网络上掀起了轩然大波！

    在这样的危机时刻，大家都期盼着陈铭出面澄清。

    谁都没想到，第一个站出来澄清这件事的人，竟然是个腰圆膀大的中年妇女！

    突然要面向整个脑网络，向无数人澄清一些事，让那个中年妇女有些紧张。

    然而，除了紧张之外，她脸上还有无穷无尽的愤怒！

    “那个叫辣笔什么的网红，根本就是个满嘴喷粪的狗东西！”

    “有些事你根本不知道，你只是在凭借自己的臆想在胡说八道！”

    “陈铭和林俏瑶两兄妹的事，我比谁都要清楚！”

    “我不是他们兄妹俩的亲戚，我是他们的房东！”

    “他们兄妹俩，在我的房子里租住了三年之久！”

    “如果大家不相信这件事，尽管过来深海市城中村里面调查！”

    喝了口茶水，腰圆膀大的房东继续往下说，“他们兄妹俩就住在我楼下，他们每天过着怎样的生活，我可是一清二楚！”

    “事先说明，我可以没有对他们做过偷窥之类的事。”

    “我那房子很老，隔音很差，楼上楼下的动静能听得一清二楚！”

    “据我所知，陈铭在学校里就读副本创造专业，他每一天都极为努力地在练习创造各种副本！”

    “我为什么知道这件事呢，因为有时候，我在楼上发出大一点的声音，林俏瑶那小妮子会冒出来提醒我，让我小声一些，不要打扰她哥哥创作副本！”

    “如果没搞错的话，整栋楼的人，都曾经遇到过林俏瑶这样的请求，如果大家不相信，完全可以去调查！”

    “从学校回到家，陈铭几乎是没日没夜地在练习创作副本。”

    “他能够有今天的成就，在我看来，完全是他厚积薄发的结果！”

    “还有，林俏瑶那小妮子，她没有父母，哥哥每天都在忘我的学习，也就是说，家里的重担落在了她的肩膀上！”

    “我相信有很多人在街上见过她，因为她几乎每天都会去做各种兼职。”

    “老实说，我这个房东对他们兄妹并不好，我知道他们可怜，但我也要收房租吃饭，我经常凶他们。”

    “可是，这是另外一码事！”

    “看到那个什么网红辣笔在胡说八道，我就忍不住帮他们兄妹俩说话！”

    “陈铭努力了那么久，终于崛起了，林俏瑶她总算可以过上好生活了！”

    “他们兄妹俩那么可怜，辣笔你这个狗东西，为什么要胡说八道诋毁为难他们？”

    碧波湾6号别墅里。

    林俏瑶破涕为笑，无论如何她都没想到。

    房东老巫婆居然第一时间站出来，帮他们兄妹俩说话。

    自己骂了她那么久的老巫婆，原来，她是个刀子嘴豆腐心的好人！

    伴随腰圆膀大的房东现身澄清，脑网络上，越来越多人相信陈铭兄妹俩的清白。

    但这样一件事，不可能伴随房东的澄清，从而烟消云散！

    同样作为主播的小甜甜，她恨不得将那个什么辣笔弄死！

    她本就敬佩陈铭那种天才副本创造师。

    陈铭在百校争霸赛上八战八捷，更是让她无比崇拜！

    陈铭那样的天才，绝对不容许被污蔑，他可是深海市的天才，深海市有必要保护好他！

    小甜甜第一时间出现在她父亲的办公室，她父亲可是深海市的实权人物！

    “爸，你一定要让人好好调查一下那个辣笔，我怀疑他别有用心!”

    “你一定要保护好陈铭，他可是我们深海市的好苗子！”

    面对小甜甜的拜托，父亲递给了她一份文件。

    这时候小甜甜才知道，深海市的执法部门已经针对这件事展开了调查！

    陈铭这样的人才，对于深海市的重要性不言而喻！

    只要他没有过错，深海市将会坚定站在他这边！

    脑网络上。

    腰圆膀大的房东发声之后。

    有个副本创造领域的大人物，也为陈铭发声了！

    那个大人物不是别人，正是龙腾公司的安东辉！

    “因为陈铭以性为主题，创作出神级副本，所以就猜测他和妹妹之间的关系不纯洁！”

    “这样的猜测真是可笑，我在这里必须要说一句，在天才的面前，任何的质疑都是一种污蔑！”

    “在这个时代，天才什么的早已经用烂了，大家早就不知道，所谓的天才到底拥有着怎样的实力！”

    “下面，让我来为大家展示一下，天才陈铭的恐怖实力！”

    “接下来这段音乐，乃是陈铭所创作！”

    “按道理来说，区区一个高中生，无论如何都不可能创作出这样的音乐！”

    “但这首音乐，千真万确是陈铭所创作，这一切在脑网络上可以验证！”

    “他能创作出这样一首经典的音乐！”

    “在我看来，他以性为主题创造出神作，完全不足为奇！”

    “陈铭绝对是个天才，他是你我所无法想象的全能型天才！”

    “未来，陈铭绝对还会带给我们更加多的惊喜！”

    “我再重复一遍，任何的质疑，都是对天才的污蔑和羞辱！”

    安东辉这种大人物为陈铭辩解，这已经是极为轰动的事情了！

    想不到，安东辉竟然还带来了一首陈铭所创作出来的音乐！

    当那首充满历史厚重感的音乐，萦绕在众人耳边的时候，大家才切身地感受到什么叫做天才！

    这时候网友们才意识到，陈铭不仅在副本创造领域具有超强的天赋！

    他在音乐领域，也拥有着极为骇人的天赋！

    进击巨人副本宣传片里面的那首红莲之弓矢，不也是陈铭的作品吗？

    那首音乐，也是同样的磅礴大气，无比的激昂，让人的灵魂都禁不住战栗！

    什么是天才？

    陈铭这样的人就是天才！

    他的作品一次又一次令人眼前一亮！

    他的才华，他的天赋，压根不是常人所能触及的存在！

    有人竟敢怀疑他创作副本的灵感，来源于与妹妹的苟且！

    如同安东辉大佬所说，你以常人的思维去质疑一位天才，那是对天才的污蔑和羞辱！

