    地窟内，叶浪随手将人骨将军冰冷的白骨躯体扔到一旁。

    冷眼扫了一眼周围剩下的人骨小兵。

    吓的它们不由微微退开!

    开玩笑，将军都被这人类随手捏死了，它们能不害怕吗?

    叶浪也没有要将它们赶尽杀绝的意思，此时最重要的还是先找到嫣然。

    瞬闪领域展开，叶浪身形瞬间消失，朝着地窟深处而去了。

    “叶浪，右边。”

    空灵圣母开口提醒道，她的神念范围更广，已经发现了被关押的殷嫣然。

    叶浪点了点头，赶紧朝着右边瞬闪而去。

    很快，便来到了这处地窟最深处。

    叶浪身形出现，一抬头，便看到了前方被关在一个白骨做成的囚笼之中的女子。

    女子脸色苍白，双眼紧闭，身上还有些干枯的血迹，正是叶浪苦苦寻找的殷嫣然。

    “嫣然!”

    叶浪见到殷嫣然，神色不由有些激动，一个箭步便来到了囚笼之外。

    “砰!”

    叶浪一掌劈出，白骨囚笼顿时炸开，化作节节碎骨!

    “嫣然这是怎么了?”

    叶浪抱起仍闭着双眼的殷嫣然，感受到她还有气息，不由有些疑惑道。

    “嫣然丫头……应该是神魂受到腐蚀，陷入了沉睡。”

    空灵圣母微微沉吟，传音道。

    “圣母可有办法?”

    叶浪闻言一怔，开口问道。

    “我在灵烛内温养许久，残魂上有灵烛内的气息，可进入嫣然识海，施展秘法将嫣然唤醒。”

    “不过她要想彻底恢复，还需时日慢慢调养。”

    空灵圣母回道。

    话音落下，便见叶浪右手中指一阵白光闪过，空灵圣母的残魂，显现了出来。

    她并不是被叶浪拘魂入灵烛空间的，因此倒是可以自由进出灵烛空间。

    “多谢圣母了。”

    叶浪见状，不由感激道。

    后面他还需要变成剑骨，嫣然要是不能醒过来，他着实无法放心。

    “不必，嫣然是我最喜爱的小辈，又在殷家受了这么多委屈，这都是我应该做的。”

    “况且，我原本也是要入嫣然识海之中温养。”

    空灵圣母朝叶浪轻轻一笑，随即残魂化作流光，径直钻入了殷嫣然识海之中。

    不久后。

    叶浪怀里的殷嫣然，眼眸便微微颤动了一下，随即缓缓睁开了双眼。

    入眼而来的，是叶浪带着些激动的英俊面容。

    “老婆……我来晚了!”

    叶浪欣喜之中，带着些自责道。

    他若是早一点来寻殷嫣然，她或许便不会出这回事了。

    殷嫣然见到叶浪，眼里却是折射出了一丝泪花，轻咬红唇，不断摇头。

    她就知道，叶浪一定会来救她的!

    “嫣然丫头，莫不是没有发现老祖我。”

    这时，一道声音自殷嫣然识海之中响了起来，殷嫣然不由一愣。

    随即神色变得更加惊喜。

    “老祖宗?”

    “你还活着，真是太好了!”

    “没错，你神魂被那人骨将军腐蚀，多亏圣母入你识海救了你。”

    叶浪将殷嫣然从地上扶起，开口解释道。

    殷嫣然闻言，惊喜的同时不由有些疑惑：

    “这到底是怎么回事?”

    “呵呵，叶浪，便由你告诉嫣然丫头这一切的经过吧。”

    空灵圣母呵呵一笑，声音却是略带些疲惫。

    想来，唤醒殷嫣然，不是她说的那么简单。

    叶浪点了点头，随即将他变形成剑骨，并当上器骨族首领，在地穴之中遇到空灵圣母之事讲了一遍!

    “后来张无落说你被人抓了，我便火速赶来了此地。”

    叶浪带着殷嫣然一边往外走，一边开口道。

    “那……殷天和殷龙呢?”

    殷嫣然又问道。

    是那二人追杀她，她才被逼入了地窟，叶浪既然来了，那肯定和他们碰过了。

    “已经被我杀了，形神俱灭!”

    叶浪声音没有什么波动，回道。

    殷嫣然点了点头，对殷天殷龙二人的死，她没有什么怜悯。

    她善良不假，但对几次三番害她的人，还不至于优柔寡断!

    很快，叶浪和殷嫣然，便出了这处地窟。

    那些剩下的人骨小兵，自然丝毫不敢阻拦。

    出了地窟之后，叶浪又带着殷嫣然，往谭昊所在的地方闪去。

    “宫主。”

    “殷仙子。”

    灰白色雾气之子，被叶浪放在这里等候的谭昊，见到出现的二人，连忙恭敬的参拜。

    见识到之前一战之后，他对叶浪恐怖的实力，有了更加清楚的认识!

    心中对叶浪不由更加崇敬!

    “这是?”

    殷嫣然见眼前的男子，居然与叶浪一模一样，不由疑惑的扭头看向叶浪。

    “他是谭昊，是我让他暂时假扮成我的模样。”

    “不过现在，凶手已经被我解决，你也就不用再伪装了。”

    叶浪解释一句，随即伸手在谭昊脸上一抹。

    便见谭昊的脸上开始缓缓发生变化，恢复成了他自己的模样。

    “宫主……这个还你。”

    谭昊摸了摸自己的脸，随即解下不灭灵袍，十分恭谨的递给叶浪。

    “嗯。”

    叶浪也没客气，接过了不灭灵袍。

    不灭灵袍乃是超级帝兵，是保命利器，他不可能无故送给谭昊。

    就算送，恐怕谭昊都不敢要。

    不过，谭昊帮他办事，他也不可能毫无表示，便自储物戒之中掏出一张符箓，以及几枚玉简。

    “这是一枚帝阶符。”

    “还有这个，是我在墓界里面一处强者遗迹获得，都是大帝级别之上的功法武学。”

    “不必推辞，就当你此次助我的报酬。”

    叶浪将这些东西递给谭昊，开口道。

    “多谢宫主。”

    谭昊接过东西，脸上浮现惊喜。

    这些东西，对他这个的境界的武者来说，已经算得上是不可多得的至宝了!

    做完这些，叶浪让殷嫣然和谭昊在旁等候，他自己则是将意识沉入灵烛空间，冷冷看着眼前的王猛等人的神魂。

    他现在要做的，自然是搜索王猛的记忆，找出天阳子暗杀李无耳的证据!

    “叶浪，你杀了我!”

    灵烛空间内，王猛神魂发出暴躁的嘶吼。

    叶浪压根没有理她，一伸手就将王猛神魂摄到了眼前。

    “搜魂!”

    叶浪冷冷吐出两个字，王猛的神魂顿时开始颤动!

    发出凄厉的惨叫!

