    有道是当断不断，必受其乱！

    两位圣人也是深受其扰……

    “道兄，这个事情，我们还是请示一下老爷？！这毕竟是他亲口定下的大事！”

    “如此也好……”

    准提点了点头，肯定道：

    “这些年来，李治和孙悟空缩在黑甲国之中，说不定就是老爷和对方那幕后天道存在，达成了什么协议……”

    “有可能！”

    西方两位圣人略微商量，都觉得这事情或许就是如此。

    “那此事就更是要知会老爷一声才好！”

    两人身形一动，再出现时已然出现在鸿钧宫殿之外，刚刚站在这里，就看到宫门一开，从里面走出来一名童子，到了他们两人的面前，吩咐着：

    “两位圣人，老爷说了，西游之事，乃是天道定数，上天确定下来的事情，绝不可轻易停止，你们照常进行即可！”

    “是！”

    西方二圣答应一声，已然是心中有底。

    从鸿钧那里退了回来，当即给如来佛祖发了一道法旨过去。

    “西游之事，天道定数，顺天而行。”

    简单的十二个字，已然是将他们的观点表达得十分清晰。

    如来佛祖那边接到了这法旨，顿时心中有数了。

    当下召集了灵山诸佛，在大雄宝殿之中，开坛讲佛……

    一番舌颤莲花的讲解过后，如来佛祖这才说道：

    “天道所定，我佛门当兴，当有人前往东方，度化那金蝉子，进行西游……观世音菩萨，你可愿承担此事？！”

    “弟子愿往！”

    观世音菩萨立刻答应了下来。

    “好，去之前，我送你五件宝物，你可自行分配……”

    如来佛祖手掌一翻，手中已经出现了五件宝物出来。

    分别是那“锦澜袈裟”一领，“九环锡杖”一根，还有三个箍儿，分别对应“金”，“紧”，“禁”三篇咒。

    “谢佛祖。”

    观世音菩萨立刻感谢着。

    “弟子一定完成任务。”

    “去之前，还有一事，你要注意，这取经五人之中，白龙马如今依旧在西海之列，你先去往西海一趟，度化其入我佛门，进行取经！”

    如来佛祖继续在这里安排着任务。

    “佛祖放心，弟子明白了。”

    “去吧。”

    拿着佛祖给的东西，观世音菩萨回到自己的洞府之中，叫上了木吒，两人一起前往东土大唐，在那之前，她要先去一趟西海！

    在她看来，去西海龙宫找一下敖烈，那就只是顺路的事情而已，分分钟就能够结束！

    四海龙族名义上是四海之主，实际上早就已经堕落得不行了。

    在观世音菩萨的眼中，她让龙族向东，龙族绝对不敢向西……

    让其中一条小龙，跟随西行，这是给龙族的机缘！

    龙族岂敢违命？！

    那不是在开玩笑么？！

    借给他们几个胆子，他们也不敢这么做。

    观世音菩萨一路慢悠悠的向着西海龙宫的方向而去，刚进入到西海地界，她随手吩咐着木吒。

    “去，通报一声，让西海龙王带着三太子敖烈出来见我！”

    “是，菩萨。”

    木吒也是一脸的的理所当然的点点头。

    观世音菩萨在西海之外等待着，木吒一个人则去宣着西海龙王前来觐见！

    观世音菩萨也不怕那西海龙王不来，凭借木吒的修为实力，一个人就足以将整个西海龙族灭掉，擒拿一个西海龙王，就只是小事一件！

    ……

    木吒掐了一个避水诀，进入到西海之中，还没走出太远，就已然见到了一名巡视的虾兵，他立刻上前。

    “兀那虾兵，站住！”

    虾兵就是一愣！

    这可是在他们西海地界，归属于他们西海龙宫管理，在这片地界上，正常都是他让别人站住，如今来了一个人，让他在这里站住？！

    显然这人还是有一定修为实力的，不然怎么敢在这里这般的嚣张？！

    简单的在心中流转一下，它顿时展现出了笑容，迎了上来。

    “敢问上仙名号，叫住小人有什么事情？！”

    木吒见对方这种样子，满意的点点头，直接吩咐道：

    “我乃观世音菩萨坐下木吒尊者是也，现在命令你前去西海龙宫，告诉你家龙王，速速带着西海三太子敖烈前来迎接！”

    木吒吩咐完之后，却见那虾兵并没有立刻行动，他眉头微皱，有些不满的说道：

    “怎么回事？你怎么还在这里？！是聋子么？还是听不懂我所说的话？！”

    虾兵苦笑一声，连忙解释着：

    “上仙，您有所不知，小人并非聋子，只是小人不知道应该如何传达上仙的命令？！”

    “哼！”

    木吒冷哼一声，直接说道：

    “说说你的理由，若是你没有正当的理由，我就让你知道知道戏耍本尊者会有什么下场？！”

    “上仙冤枉！”

    虾兵一听，连忙说道：

    “小人长几个脑袋，敢在这里戏弄上仙，实在是上仙的命令，小人不知道应该如何传达？！上仙有所不知，我们西海如今的龙王就是曾经的西海三太子敖烈，也就是说西海三太子敖烈和西海龙王是同一人，这让我如何传达给龙王大人，让他带着三太子两人前来呢？！”

    “什么？！”

    木吒一听，眉头皱的更紧了。

    菩萨之前吩咐的清楚。

    让西海龙王带着三太子敖烈前来见她，这就说明菩萨也并不知道这敖烈已经成为西海龙王了？！

    在木吒的心中，菩萨是全知全能的……

    任何事情都逃不过菩萨的法眼！

    可这一次是怎么回事？！

    木吒也并不知道这其中的原因，他稍微思索了一下，当即有了决断，立刻吩咐着：

    “我知道了，你去叫西海龙王出来迎接本尊者即可。”

    这一次这虾兵总算是听明白了他的意思，连忙点头说道：

    “大人稍后，小的这就前去汇报！”

    木吒也不继续前行了，就在原地等待了起来。

    这一等，就足足等了大半天的时间，等的他眉头紧锁。

    “怎么回事？！”

    “算算时间，应该也足够那虾兵往来一个来回了？！他怎么还没有回来？！难不成是出现了什么意外？！”

