    “大家起筷吧。”

    苏老太爷说完，众人这才纷纷拿起碗筷。

    林易才刚动了一筷子，那被苏绣儿称为二娘的女人就向林易开口说道：“林易，你那日救了我们苏府，我们永感大恩，不过你说的那番话，可就有些不妥了。”

    林易愣了一下，看向苏绣儿，苏绣儿抿着嘴巴，递过来一个妩媚的眼神。

    擦，这是什么意思？

    这二娘丹凤眼，薄嘴唇，面容上佳，虽有些年纪，但单独看上去绝不像苏绣儿的娘亲辈儿。

    苏灿的眼光的确不错，二娘想当年也应该是一位风流佳人。

    不过瞧这二娘的眼神和说话的语气，感觉脾气似乎不小。

    “就算你钟情于我家绣儿，那也不能当众说那番话不是？我们家绣儿可还是位姑娘，怎么能说是你的人呢？”

    这话讲的，不仅林易立即脸上一红，那苏绣儿也是脸红不已。

    简单的一句话，包含了太多的意思...

    中华文化，博大精深...

    “唉，二娘，说什么呢，那时候林易只是心急罢了，说出来的话不能算数，咱们都年轻过，热血男儿当众表露心意，我倒是挺赞赏的。”苏灿替林易说了句话。

    敢情这俩人是搭台唱戏的？

    这还哪有自己说话的份儿？

    瞧着桌上不少人一边吃饭一边瞧着自己偷笑，林易二话不说，连忙低着头扒着碗里的米饭。

    这趟饭，果然不简单！

    这时，苏灿说道：“林易，别光吃饭呀，尝尝你面前那盘鸡，吃吃看味道怎么样？”

    林易机械式的响应，连忙伸筷子夹了一块鸡肉放进碗里。

    尝了一口，竟颇为不错！

    是林易最喜欢吃的红烧偏甜的口感。

    “嗯...不错，很好吃。”

    这算是今儿林易第一次有感而发所说的话。

    苏灿呵呵一笑，说道：“我们家绣儿知道你喜欢吃红烧鸡，自个儿一早就去厨房专程做了这道菜，听徐婶说，她可是为了这道菜学了好几天呢。”

    “爹~~！”苏绣儿撒娇道，“徐婶也真是的，怎么什么都和你说。”

    苏灿爱怜的瞧着女儿，说道：“你之前可从没下过厨房，我这当爹的见你行动反常，不得去膳房瞧瞧呀，我可还从来没有尝过你的手艺呢。”

    话音刚落，苏绣儿立即站起来夹了一块红烧鸡放进苏灿的碗里。

    “爹爹你也尝尝。”

    “唉，好好。”苏灿尝了一口，不由得眉毛一挑，惊讶的对众人说道，“没想到啊，绣儿这做鸡的水平真不赖呀。”

    “噗...”林易差点喷了。

    那些七姑八姨们纷纷讨论开了。

    “绣儿竟然亲自下厨，这可是太阳从西边出来了。”

    “我也尝尝咱们绣儿的手艺，嗯，真好吃呢。”

    “哎呀，咱们绣儿除了刺绣之外，终于又学了点女儿家的东西了。”

    “可不是嘛，小时候喜欢练武，长大了又爱舞文弄墨，这些哪是女孩子家家该做的，女工和膳房，我瞧就很适合。”

    气氛逐渐活跃起来，林易没有怎么掺和，就一个人蒙着头吃饭。

    有人举杯，林易便跟着对饮几杯，倒也没有喝多。

    席间，二娘又向林易问道：“林易，这雾隐门平日里都做些什么呀？”

    林易礼貌的面带微笑，回道：“雾隐门共有五门，在下目前在第五门做事，主要是卖些药酒，还有替一些街坊们解决一些疑难怪事。”

    有人听说林易会解决一些疑难怪事，立即忍不住询问道：“都有哪些怪事呀，说给我们听听呗，有没有遇过鬼神妖魔之类的事情呀？”

    没等林易开口，二娘瞪了那人一眼，说道：“我还没问完呢。”

    那人立即闭嘴吃饭了。

    二娘又道：“这雾隐门里的活儿，在衙门里可有官职？”

    林易摇了摇头，回道：“并无官职。”

    二娘故作沉吟，说道：“这样呀，那可真有些可惜了。”

    说着转头看向苏灿，道：“老爷，我记得您曾经说过，希望绣儿未来的夫婿是一位在衙门里当差的，这样以后咱们经商，也能多行方便，对吗？”

    苏灿眨了眨眼，转头向林易道：“没错，这话我之前的确是说过，但是嘛，这世上哪有什么永恒的标准，我觉得年轻人不错，有潜力，肯上进，那也就够了。其实啊，最重要的，还是咱们绣儿自己喜欢才行。”

    这时苏绣儿也帮腔道：“林大哥虽然是在雾隐门做活儿，但是他可有本事了...”

    接着，苏绣儿将自己和林易一起做的手套生意搬了出来，绘声绘色的叙述了一遍生意的经过。

    这林秀手套最火的那些日子，可说是风靡了整个寿霖城，甚至苏灿已经有想法将这手套生意做到其它城里去。

    可以说，林秀手套这桩生意做的非常成功。

    “哦，那还挺有生意头脑的嘛。”二娘的语气不冷不热，见苏灿和苏绣儿一起帮林易说话，便也没有继续问下去。

    在其他人的追问下，林易倒是终于有机会展示一把自己的好口才，讲述了一些自己在雾隐门里见到的奇怪事儿。

    当然，选择性叙述，否则有些东西，林易还真解释不清。

    ......

    饭后，苏灿专门将林易叫到后院。

    “林易，咱们也不是外人了，我就跟你直言了吧，我这女儿，长相脾气都还凑合，我这当爹的瞧的出来，绣儿对你有意思，不知道你喜不喜欢我家绣儿。”

    卧槽，够直白！

    林易来之前早就有想过有一日会面对苏灿的询问，但之前准备的千言万语，到了此刻只变成了一个词。

    “喜...喜欢。”

    躲在暗处偷听的苏绣儿瞬间红了脸，一旁的香儿更是比苏绣儿还要激动。

    “嗯...绣儿已经到了可以出嫁的年纪，也不是没有其它人家过来提亲，但都没绣儿拒绝了，我这女儿，一直便和我说，如果要嫁人，一定要嫁个自己喜欢的人，所以我才允许她抛头露面，去组织什么诗社，见识外面的年轻人。”

    林易心想，原来苏灿允许苏绣儿创办诗社是有这么个原因在。

    “我女儿一向眼高于项，这诗社办了一年有余，也不曾见她领过任何男子回来，说真的，我这做父亲的都有些着急了。”

    这年头，女儿十六七岁出嫁，寻常的很，要是到了二十出头还没嫁人，可就是那时候的大龄剩女了。

    “直到那日，我爹大寿之日，绣儿邀请了你来，让我立即对你产生了很浓厚的兴趣。”

    林易一听，我去，这话听起来像是老丈人一直以来都在观察和考验自己啊。

    苏灿接着说道：“其实这雾隐门，一向都挺神秘的，虽然外面把你们这行当归在了下九流的营生了，但我却不这么看，咱们这商人的身份，以前不也不被别人瞧得起嘛...”

    ......

