    聊天一时间陷入了无法继续的尴尬。凑巧在这个时候，侍者给格里菲斯送来一封信件。

    这是通过预备军司令部转交的嘉奖信，为表彰格里菲斯秋天的镇压敖德萨内邪恶仪式所表现出来的果断和积极，元老院授予他很大一块土地作为奖励，包括12个大小不一的村庄，几片森林，不知道能有多少产出的矿场和两处湖泊。

    根据惯例，战功嘉奖会给出一个可选奖的范围，而且拜耶兰以年金代替领地的规矩也执行了许多年。但是，元老院很慷慨的免除了思考的麻烦，直接将本来不大的拉文奈尔领地周围的好几处庄园和人口封赠下来。

    格里菲斯原先得到的领地只是个四千亩耕地、五百多居民的庄园，不到三个月的时间，他的领地已经扩张了十几倍，几乎接近古老的拉文奈尔家族的势力范围。在古老的时代，每个村庄至少可以出动一位骑士和他的扈从，也就是两个重骑兵，外加不到十个装备简陋的步兵。

    男爵领在战时意味着一个甲骑兵小队及一个步兵中队，是王国不可忽视的支柱。但是，近一两百年以来，拜耶兰中央和巫师力量的加强，常备军的建立逐渐削弱了封建领主和骑士的价值。古老的维罗纳曾经拥有强大的军队，如今却在拜耶兰面前不敢大声说话。

    有意思的是，拜耶兰元老院似乎又开始走老路了。他们在春夏之交就派出了军团，几乎主宰了维罗纳的局势，到了年末却又开始扶持当地的小领主。

    “恭喜啊！”诺娜看了几眼嘉奖令，真心诚意的说道，“也许我们该叫你拉文奈尔爵士！”

    “这就是元老院对那些为它作战的士兵的奖励，这是一个男爵领大小的土地，该有五千到一万居民，只不过，当地的局势如此糜烂，我的领地可能已经和废墟差不多了。元老院是不会做赔本买卖的。”格里菲斯笑着收起信件，直接开始草拟一份致罗兰的信。

    根据两人的协议，罗兰会安排人员，协助格里菲斯管理领地，并且尽量帮助他恢复生产、训练当地的民兵，逐步融入罗兰的体系中。

    拜耶兰的军队抵达以后一度控制了很大一片维罗纳土地，但是受到秋天兽人战争的影响，多次被击溃的叛军又死灰复燃了。

    任何人都知道，维罗纳的叛乱并没有被消灭，叛军的力量每时每刻都在增强，就连拉莫尔伯爵和夏龙伯爵都感到头疼，修托拉尔们早晚还会回到那片战场上去的。

    “诺娜，”格里菲斯一边写一边问道，“你觉得元老院真的打算把王室贵族都放出去？”

    诺娜一边看着格里菲斯写信，一边说自己的看法：“我倒是觉得这可能是王室在推动这项工作。

    “贝尔蒂埃和德迪乌斯的家族也得到了当地的领地作为奖赏。我们明年春天应该会短时间部署到那里去，训练一支以当地人为主的新军保护领地。不过，在当地停留的时间不会太长就是了，主要还是以熟悉实际情况为主，具体的工作会由各家族委派的官员完成的。”

    维罗纳的西部以山地和丘陵为主，湖泊、河流纵横，山脉横贯中部，以北是广袤的平原，南方多是山地和河谷。

    东面临海的是拜耶兰直辖的领地，那里部署着正规军团，有最好的城市、港口和庄园。大城市旧镇和瓦尔纳都位于宁静海西岸，是连接敖德萨大区与世界各地的出海口和道路枢纽。

    略往西的地区是维罗纳主要贵族的领地。这些地区在叛乱中受损较小，现在已经严密保护起来。

    更西面的区域便是遭到叛军重创的维罗纳中部平原。世代居住在那里的贵族们有许许多多在叛乱中被杀戮，损失很大，有许多干脆卖掉了领地逃到拜耶兰新征服的行省去了。闲置下来的领土一部分被叛军占据，另一些被拜耶兰用来奖励自己人。这些领地彼此临近，势力错综复杂。

    格里菲斯的领地就在这里，距离贝尔蒂埃他们得到的领地应该不远，附近还有拉莫尔伯爵、伊修斯家族刚刚得到的封地。

    在这些势力之外，还有一些力量掌握着人口和土地。他们既不是叛军，也不听命于拜耶兰和维罗纳。这些人像是雇佣兵和强盗，在乱战中攥取了一大块地盘。

    这里有很多人愿意打仗，只要价钱合适。

    两人正聊着天，格里菲斯突然注意到奈芙蒂正朝他靠过来。她和好些敖德萨的交换生得到了特别的邀请，也来参加晚会。

    女话有些踌躇，但还是一点点的悄悄挪向格里菲斯。好容易来到两米远的地方，她深深吸了一口气，用最大的勇气小声说：

    “晚上好，骑士，我想……”

    不等奈芙蒂说出她想要什么，突然有个声音插了进来。

    “晚上好，骑士。”金发红眼的亚伦在一大群仰慕者的目光中来到格里菲斯身边，想国王一样屈尊驾临。好些可爱的女孩们的眼睛里闪烁着小星星，时时刻刻都在看着他。

    “贝莉亚，赫萝芙，请给我们一点时间。”预言之子向他的朋友们点点头，在幽怨的眼神中把她们打发走了。

    “晚上好，亚伦，有什么我可以效劳的吗？”格里菲斯有礼貌的问好，就好像两人当初在呓语森林遗迹中只是玩了几把昆特牌一样。

    “有的，”亚伦靠了上来，仿佛挚友按住格里菲斯的肩膀，几乎要贴在脸上，“一场试炼即将展开，参加人有我和你的女人。”

    亚伦的容貌比他身边的女孩还要精致、美丽。他仅仅是站在那里，就能让人陶醉，心生爱慕。但是，他的话语却像是阴影中游动的毒蛇，嘶嘶的吐出信子。格里菲斯甚至感觉到自己的耳边出现了吸血鬼的獠牙，将极度黑暗和阴湿的气息弥漫开来。

    诺娜和奈芙蒂飞快的退到了一旁，几秒钟前还充满整个大厅的欢笑声突然躲到了帷幕和长沙发后面，偷看着这两人。大家看着亲密的不正常的格里菲斯和亚伦，纷纷猜测他们在聊什么，许多人还妒嫉起来。

    “所以呢？”格里菲斯也按住了亚伦的肩膀。

    “你知道这是什么试炼吗？格里菲斯，”亚伦带着无可挑剔高贵的表情低语，“老朽的泰伯里恩很快会宣布，他还以为是某个其乐融融的祭奠。但是，我知道的，格里菲斯……

    “神明的启示已经下达，我知道了一些事。

    “而你，你在敖德萨和混沌海遇见了什么？隐藏在那里的虚妄也会前来，与我争斗，仅仅是余波就会将精灵小姐撕的粉碎。”

    “说下去。”格里菲斯不动神色的说道。

    “我可以让你也加入进来，格里菲斯，给你一个保护她的机会，只要你遵从我的意志，”亚伦说道，“不用答复我，很快，时机就会成熟。”

    说完这话，亚伦就向格里菲斯点点头，转身向自己的追随者走去，同时呵斥他们：“托洛斯基，别在那里说些无用的话，到我的身边来。”

    与此同时，宴会的主人泰伯里恩校长终于来了。

    他的随从带着一个巨大的水晶球，小心翼翼的摆放到宴会厅中间的桌上。

    校长用苍老而和蔼的目光注视着学生们：

    “晚上好，各位先生，小姐。

    “我本来想在寒霜节前夜的美好夜晚作一首小诗来赞美生活，但是黑暗笼罩着我们，决心和行动比抒情更重要。在后退的正义力量后面，每个城镇的邪恶的触须和组织都从隐蔽处出现，准备欢迎它们的主人的诞生。不久的将来，正如我们中最智慧、敏感的那一群人所感知的那样，世界即将发生天翻地覆的变化……”

    嘉拉迪雅和索尼娅飞快的来到格里菲斯身边，轻轻在他的耳边念叨：“他在神神叨叨的说什么呢~”

    这个问题让在场的所有人都很困惑。大家看着校长，不知道他有什么打算。

    这位白发苍苍的长者继续说道：

    “但是，我们不能因此放弃欢乐和希望。今晚来到我们身边的，是高贵的梅蒂尼学院的交换生，我们可爱的客人。在晚会开始以前，我的老友，梅蒂尼校长，睿智的魔法至尊阿维尼翁大人想要对大家，尤其是对他的学生们说几句。”

    一听到校长的名字，梅蒂尼的交换生都骚动起来。无论他们过去多么不喜欢校长，来到异乡之后都对他生出了由衷的怀念和热爱。

    泰伯里恩向侍从们招招手，那颗巨大的水晶球就被点亮，映出一位长者的面容。

    梅蒂尼校长坐在一张书桌后，背后是高高的书架。图像非常清晰，就好像他坐在大家面前一样，就连霍蒙沃茨的师生都下意识的挺直了腰板。

    “晚上好，我的老朋友，”泰伯里恩亲切的说道，“你可以开始了。”

    梅蒂尼校长，敖德萨的半神在水晶球映出的图像中注视着大家。他没有说话，也没什么表情，只是睁大眼睛瞧着这边。

    “呵呵，这是常有的事，那一边可能没有准备好，”泰伯里恩笑着又提醒了一下，“阿维尼翁，我们正等着听你的致辞。请快一些，我还想去吃最喜欢的布丁呢！”

    所有人屏息静气的等待着。就在大家快要坐不住的时候，似乎听到了一声响指。

    阿维尼翁校长突然动了起来。

    他张开嘴，发出“饿~”“饿~”的奇怪声音，身体也不自然抖动起来。苍老但是健康的皮肤转眼间变得苍白无人色，接着呈现出暗紫色的斑痕。这斑痕一开始事云雾状、条块状的，逐渐变成一块一块。

    格里菲斯眉毛都竖了起来，在场的少数修托拉尔也明白了自己看到的是什么。他锋锐的目光转向亚伦，发现他正露出激动和愉悦的笑意，就像是徘徊的秃鹫发现了渴望已久的食物。

    “别看！”格里菲斯大喊一声，抬手按住嘉拉迪雅和索尼娅的脑袋。两个女孩还没有反应过来，大厅里就响起了一连串凄厉至极的惨叫。

    “啊——！”好几个女孩晕了过去，还有人呕吐起来。

    这个世界上最强大的巫师之一，敖德萨的施法者半神，梅蒂尼高等魔法学院的校长阿维尼翁地下头去，扑倒在自己的书桌上。在撞击桌面的瞬间，空气中传来一声嘶哑的弯折和破碎声。

    半神巫师的脑袋飞了出去，在书桌上弹了一下滚了过来。折断的脖颈露出干瘪的枯骨和已经腐烂的组织、凝固的血块和撕烂的碎肉，一条条蛆虫挂在断开的骨片上，吧嗒吧嗒的落到桌上。

    霍蒙沃茨的宴会厅乱成一团，好几个人砸碎了窗户，惨叫着跳进了花园里，其他人则呕吐的到处都是。

    就连泰伯里恩校长都惊呆了。他张着嘴，木讷的盯着自己的水晶球，让人生怕他马上就要步阿维尼翁大人的后尘。

    奈芙蒂被惊吓的僵在原地。她慢慢的左右看看，看见格里菲斯正把两个女孩的脑袋按在胸前，不让他们看恐怖的画面；接着，她又失了魂一般回头去看水晶球，却见一个熟悉的身影来到阿维尼翁校长身边，像掸走灰尘一样扫开校长朽烂的残骸。

    奈拉戴着假面出现在画面中。尽管看不见他的脸，但是奈芙蒂十分确定这就是哥哥。他毫无武装，也没有盔甲，只是披着一件黑色的斗篷。一群同样黑袍加身戴着假面的人矗立在他身后。

    “这个世界正在腐败……因此，我来了。”

    他的声音悠扬而遥远，有种直摄心魄的力量。水晶球这一端的亚伦神采和金发都飞扬起来，仿佛在呼应着可以匹敌自己的召唤。

    水晶球中的奈拉说道：

    “虚伪而软弱的阿维尼翁已被我制裁，他的同伙，奥术议会十二委员残存的十位半神，静候你们的末日吧。

    “抬起头来，世界的住民们，注视着我然后将我的名号传播出去。站在你们面前的，是永世否定的精灵。

    “我在时代的呼唤中降临，便是要毁掉强加于这个世界的枷锁，

    “我是毁灭世界，然后创造世界的——

    “新世界的神。”

