    第46章 他活不了太久   

    城主府，万籁俱寂。

    

    浩瀚人群凝视着如同死狗般匍匐在地的寒云天，又看向傲立长空的那道少年身影，只感觉呼吸困难，有些窒息。

    

    尤其是林风岩和赤霄他们。

    

    寒云天破境，已是地元界名副其实的第一人，浩瀚之威，地元界谁能匹敌？

    

    然如此强者，就这样被碾压了？

    这完全超乎想象之外。

    

    尤其秦风举手抬足间就碾压了寒云天，简直太过恐怖，那轻描淡写的姿态，如掌捉鳖，更是震得他们魂飞魄散。

    

    这意味着，秦风的实力绝对远超寒云天，才能如此轻松碾压。

    

    ‘此人好可怕！’   

    无数人心中都在震撼！   

    一道道目光落在秦风身上，都充满畏惧。

    

    特别是在太古域被秦风碾压过的人，此刻更是再无丝毫心气，连寒云天被都强势碾压，他们，败的不冤。

    

    回想此前对秦风说的那些言语，只感觉刺耳，可笑至极。

    

    徐傲脸上便有浓浓的自嘲苦笑。

    

    秦风碾压地元界第一人，除他之外，谁还配指教叶轻语？

    

    便是叶轻语都有些骇然。

    

    师尊竟如此强横，他到底是何境界？

    

    秦风没有理会震撼呆滞的人群，他漫步而下，来到寒云天身前，冷冽道：“告诉我，血煞宗还有多少余孽？”

    

    寒云天还在挣扎，却绝望的发现，自己根本无法动弹，似有一股无形的恐怖力量，生生震慑着他，将他死死的按在地上，动弹不得。

    

    他心中在恐惧，在颤栗，但口中却在装傻，“我，我不知道你在说什么……啊……”   

    他话还未说完，便见秦风一脚踩在他一只脚踝上，咔嚓的破碎声当即传出，一只脚被彻底踩废了。

    

    “别试探我的耐心，我有一万种方法让你痛不欲生，你想尝尝那种滋味吗？”

    秦风的声音无比冷冽，听在寒云天耳中，根本不像是人所发出，而是来自恶魔之口，让他恐惧到极致。

    

    秦风没有直接搜魂，在洞府内搜魂那人，他便知道这些血煞宗余孽的记忆中，被种下了血毒，此刻若是搜魂，很难得到想要的，只能让寒云天自己道出，这也是为何他没直接灭杀寒云天的原因。

    

    至于对寒紫烟搜魂，是因为寒紫烟爆发的力量中，没有血煞宗的气息，因此才会尝试。

    

    但寒云天，显然不是寒紫烟。

    

    “我，我不知道你所谓的血煞宗余孽，我是无意间发现了那座洞府，得到了一些传承，所以……啊……”   

    寒云天还企图糊弄，然话音未落，秦风又是一脚踩在他另一只脚踝上，咔嚓的破碎声，伴随着极致痛苦，让寒云天发出惨绝人寰的嚎叫声。

    

    周围人群听着寒云天的凄厉嚎叫，只感觉心神颤栗，看向秦风的目光，更加畏惧了。

    

    魔鬼，此人就是魔鬼。

    

    杀人不过头点地，但如此折磨，简直生不如死。

    

    “啊……我说，我什么都说……”   

    寒云天终于承受不住这种痛苦，恐惧的开口道：“我真的不知道血煞宗余孽……只是百年前，我遇到一人……他自称血煞宗宗主，收我为徒，指引我修行，并让我守护培育地狱血莲……”   

    果然！   

    秦风目光内敛，冷芒闪烁不休。

    

    “他在何处？”

    

    “我……我不知道……”寒云天颤声道，像是怕秦风不信，急忙又道：“一直以来，都是宗主见我，我不知如何找他……”   

    秦风冰冷无比的看着寒云天。

    

    他知道寒云天没有说谎。

    

    但没说谎是一回事，没说完又是另一回事。

    

    “既然那人让你守护培育地狱血莲，那么今朝成长到极限，你如何给他？”

    秦风冷声问道，超越六阶极限的地狱血莲，已非普通灵草，血煞宗余孽，不可能不重视。

    

    寒云天身后那人，定会取之。

    

    “他给了我一枚传讯符。”

    寒云天颤声道。

    

    这百年来，宗主甚少降临地元界，但最近几年，却来的很是频繁，最后一次降临，还留下了一枚传讯符，让他收取地狱血莲后联系。

    

    若是顺利，最近就该收取地狱血莲，联系宗主，但秦风的出现，打乱了一切，他不知该如何交代。

    

    而此刻，他已经考虑不到怎么交代了，他只想活命。

    

    “联系他！”

    秦风肃声道。

    

    不管寒云天背后之人是谁，只要是血煞宗余孽，就必须死，地狱血莲，就是引之现身的最好借口。

    

    寒云天感觉身上的威压散了不少，他脑海中有遁离的念头一闪而过，最终还是老老实实祭出传讯符，将之点亮。

    

    他的一举一动都在秦风的注视下，根本做不了小动作，很快，传讯完成。

    

    那传讯符并非单向传送，只一刹那，便有了回讯。

    

    “大人，宗主不日将到，让我做好准备。”

    寒云天看向秦风道。

    

    “好。”

    

    秦风轻轻点头，地狱血莲，果然能引蛇出洞。

    

    “恢复城主府，我不想打草惊蛇。”

    秦风看向寒云天道，城主府被破坏严重，若是血煞宗余孽降临，看到这一幕，不知还会不会现身。

    

    血煞宗余孽，他是必须要杀的，不容意外发生。

    

    寒云天心中大喜，有强烈的希望闪过。

    

    他最怕秦风得到消息后，直接悍然出手，将他杀害，所以才在后面加了句，宗主要他做好准备。

    

    还好，秦风信了，如此看来，宗主降临前，他应无性命之忧，而一旦宗主降临，以其实力，或许，能够反杀秦风。

    

    想到这，他心下闪过一道冷冽，但很快一道冷芒落下，让得他胆颤心惊，当即慌忙退下修整城主府。

    

    “地元界一切如故，做得到吗？”

    秦风这才收回目光，扫视人群道。

    

    血煞宗余孽在暗，此次借地狱血莲能引之出现，若是打草惊蛇，再寻将难，他岂会容许。

    

    若有谁打草惊蛇，他定一道灭杀。

    

    感受到那强烈的肃杀之意，地元界诸强，莫不俯首，一个个争前恐后的表态，生怕晚一步就会惨遭碾杀。

    

    更何况，这本就是他们想要的结果。

    

    虽说秦风碾压了寒云天，但君不见，寒云天还有师尊吗？

    

    秦风虽强，但谁敢保证能强过寒云天师尊？

    

    若此刻秦风威压他们臣服，才是最难选择。

    

    一切如故，正合意。

    

    “前辈，晚辈天幽城徐家嫡子徐傲，欲拜师前辈，还望前辈答应。”

    就在这时，徐傲从人群中走出，朝秦风躬身请求。

    

    一霎间，诸多目光诧异不已。

    

    便是徐家诸强都是神颤。

    

    此刻拜师，可是需要极大魄力的。

    

    拜师秦风，意味着得罪寒云天，若秦风笑到最后自然是好，徐家的地位必将高涨。

    

    但若是秦风败了呢？

    

    寒云天绝不会放过，定将屠灭徐家满门。

    

    此举，无疑是孤注一掷，断所有退路，结果将一步天堂，一步地狱。

    

    徐傲当然也知道这点，然而，从观秦风血印而破境时，他便有此想法，此刻拜师方显决心，待秦风碾压一切，登顶地元界，意义将完全不一样。

    

    叶轻语张了张嘴，想说什么，但最终还是没有开口。

    

    秦风看了眼徐傲，道：“勇气可嘉，但天赋不足。”

    

    天赋不足？

    

    徐傲愣住。

    

    诚然，他的天赋或许不及叶轻语，但放眼地元界，绝对是顶尖，修行至今，他还是第一次听到有人说他天赋不足。

    

    “前辈，我……”徐傲还欲争取。

    

    “你无需拜师，他活不了太久。”

    

    便在这时，一道清冷肃杀的声音炸响，在所有人耳边回荡。

    

    诸人神颤，豁然抬头。

    

    是谁，敢在此刻挑衅秦风？

    

    莫非，是寒云天师尊？

    

    

    

