    “堂主，让我辅助你吧，此人已经很接近三阶，实力高的惊人！”

    云嫣抱拳道。

    林风只思索了一秒，就点点头。

    他现在如果凭借法器优势，能在极短的时间内爆发出筑基顶尖的实力，但这种爆发也只是极短时间而已，过了这段爆发期，他的实力就会飞速下降，直接降低到筑基中期的实力。

    他眼中神色一动，忽然想到了一个更稳妥的战术。

    “云嫣、小安、章云龙，你们三个帮我拦住他十个呼吸的时间，只要十个呼吸就可以。”

    林风道。

    云嫣和小安立即点头，连问都没问。

    章云龙却有些迟疑。

    他有种想逃跑的冲动。

    “别想着逃跑了，你要是敢在这时候突兀的出来逃跑，信不信他第一个战斗对象就是‘脱颖而出’的你？”

    林风似是看出了他的想法，淡然说道。

    章云龙闻言看到不远处荀舟紧紧盯着他们的血红眼瞳，身体忍不住一激灵。

    “我来就是了。”

    他苦笑。

    “就十个呼吸。”

    林风道。

    章云龙深吸一口气，点点头。

    “嘶！”

    荀舟舔了舔自己猩红的嘴唇，向他们嘶吼一声，随后发出一声厉喝向他们冲了过去。

    云嫣眼睛一眯，直接身化幻影的飞速冲了上去，两者飞快碰撞在一起，在接近的一刹那，荀舟拿着自己的紫乌杖，以迅雷不及掩耳之势向云嫣用力砸过去，那紫乌杖上隐隐泛着红光，一看就施展了什么法器能力。

    二阶超品法器施展出来的能力，威力恐怕已经不下于真正的金丹层次的攻击了。

    但就在这时，就见云嫣的身体忽然幻化成三个一模一样的她，紫乌杖的攻击直接打碎了最中间的云嫣，但是两旁的云嫣却咯咯笑了起来。

    正是云嫣的四大能力之一——幻身术！

    荀舟一愣，一时间竟难分真假。

    但他不需要去分辨哪个是真哪个是假。

    就见他直接将自己的紫乌杖投掷出去，这紫乌杖在空中引起一震刺破空气的利啸声后，就直接在半空中消失不见。

    云嫣眼睛微眯，身体也骤然在空气中消失不见。

    周围的普通人看到这一幕都愣住了，但一些有修为的修士却抬起头，他们能隐隐感受到在此时的天空中，正有两个移动速度极快的存在在急速追逐着，只是因为速度过快和发力遮掩的缘故，普通人才看不到，但他们因为有一定修为在身，才能隐隐感觉他们的战斗。

    此时地面上的小安也抬头观察着天空中两人看不见的追逐战，不同于其他人，作为灵心猿的他，他的观察力极为细腻且隐蔽，所以寻常修士眼中只能隐隐感受到的战斗，在他的视角中，却是可以捕捉到一些景象的。

    但看着看着，他脸色却飞快一变。

    “不好·····”

    他转头看向章云龙，毫不客气的对他道：

    “章供奉，过来帮我们！”

    章云龙迟疑了下，走了过去。

    “我该怎么做？我先告诉你，我看不到他们是怎么战斗的，所以我可能帮不上太大的忙······”

    “我能看到！”

    “请章供奉一会儿用你的法器插手他们的战斗。”

    小安道，然后抬头看向天空。

    “好。”

    章供奉点头。

    如果不让他上场，只让他捣乱的话，他还是可以有胆量拼一拼的。

    于是小安接下来就开始默不作声的仰头观看天空中的‘无形战斗’。

    至于荀舟？

    有二阶上品法器大合金鼎的护罩在，没人能伤到里面的荀舟，所以小安直接忽视了攻击荀舟的想法。

    至少在

    过了两息，他突然指着天空的一出空荡荡的空处。

    “在那！”

    章云龙毫不迟疑的控制着自己的缠蛟墨云帕飞了过去，然后立在那里，似是在阻止什么东西靠近。

    下一瞬，就见冒着红光的紫乌杖撞在了缠蛟墨云帕上。

    三十多米外。

    云嫣惊异的看了被困住的紫乌杖一眼。

    下一瞬，地面上的章云龙忽然脸色一变，随后就见他的缠蛟墨云帕直接被紫乌杖再度打飞下来，随后去势不减的向云嫣继续冲过去。

    云嫣脸上露出一抹魅惑人心的笑意。

    “现在你抓我可就晚了。”

    她从容的施展融风身，再次化为一阵风消失。

    此时的时间是第七息。

    地面上。

    荀舟正打算控制紫乌杖再次追上去，但下一秒他脸色忽然一边，看向不远处的林风。

    林风也在看着他。

    他的头顶上此时屹立着一个足有两人多高的巨大金红色火轮。

    这金红色巨轮飞快旋转着，带起一朵朵金红色的火星降落人间，而在它的最中间，一个明显突出的金红色火柱以它极其亮眼的颜色和和炙热的温度昭示着它的存在。

    这金红色火柱中蕴含的惊人威力，哪怕以他筑基圆满的层次来感受，都感觉有些心惊肉跳。

    而这就是天火真轮者这种储能型法器的优势所在！

    它能通过一次性释放大量的储存，来形成一次极强的攻击！

    林风准备毕功于一役，所以直接将天火真轮内的地火直接消耗了七成，来形成这击天火陨杀击。

    而在林风右手上的诛虬戮血戟，此时也在他灌注了身体三成以上血气的时候，发生了惊人的改变。

    只见一只通体血红纹路的血虬在诛虬戮血戟上逐渐浮现出来，它在戟杆上不停游走着，仿佛一只尚还存活的血虬一样，最终，就在林风停止继续收回血气的时候，它蜿蜒的身体陡然一拧，直接窜进诛虬戮血戟的枪尖，让他本来雪白发亮的枪尖变成猩红发亮的枪尖。

    诛虬戮血戟最强攻杀绝技——诛虬刺！

    ······

    林风感受到自己头顶天火真轮所蕴含的力量，以及自己手中诛虬戮血戟的诛虬刺的惊人力量，不由深吸一口气。

    好惊人的力量······

    不过代价也是惊人的，这样的攻击，自己只能施展一次，之后无论是天火真轮中的地火储备还是自己体内的血气都将亏欠一段时间，血气还好说，吃点补充血气的丹药就可以，可是地火储备确实实打实的要用不短的时间来准备才行。

    没有多想，他看向荀舟。

    而此时荀舟也收回了自己的紫乌杖，然后就见紫乌杖散发出浓郁的黑光，接着被他挥手就攻向林风。

    林风脸色一肃。

    他感觉到了这一击的不同。

    如果说之前的红光代表的是迅捷，那么现在这一击代表的好像是——

    强攻！

    