    叶小天带着兵马赶了回来。

    如果不是因为长孙无忌他们造反，李世民认可了他叶小天，那他可能要等几个月后，才能赶回国了。

    不过，长孙无忌造反了，那他们就可以提前回国了。

    而他们提前回来的很是时候。

    希国和黑国的兵马已经攻打到了第一城，而且已经快要把第一城给攻破了。

    这是叶小天绝对不允许的事情。

    所以，他带着兵马杀来之后，便直接下达了一个命令。

    “所有敌人，都给我杀死，绝不轻饶一个，本王要他们死。”

    叶小天的意思已经很明白了，那就是杀尽，把所有人都给杀了。

    一声令下，他的兵马直接就冲了过去，于道这边，直接打开城门，带着兵马也杀了过去。

    双方很快混战在了一起。

    伊力和罗曼在看到叶小天的时候，就已经生出了退意，因为他们很清楚，叶小天回来了，那他们可能就赢不了了。

    不管是黑卡他们以前送去的信里，亦或者是他们来到燕国之后，打听到的消息，叶小天给他们的感觉就是很厉害，是那种无所不能的人。

    就算他们没有见过叶小天，就只是这样听听，他们都感到一股喘不过气来的压力感。

    如此，他们面对叶小天，又岂会不害怕？

    一般情况下，他们遇到被人称赞的很厉害的人，他们并不是害怕，而是想要与之比试一下，看看这个人是不是很厉害，他们反而会有一股子争强好胜的心。

    但是面对叶小天，他们没有，他们只有担心和紧张。

    “突围，突围出去。”

    罗曼很快就做了一个决定，他要突围出去。

    而就在他下达了这个命令之后，黑国的兵马也不再估计希国的兵马了，他们开始向外面突围。

    希国这边看到黑国要突围，那他们自然也不敢继续与燕国厮杀，他们也开始突围。

    他们都在不停的突围，但被叶小天的兵马给拦住了去路，他们想要突围出去，可不容易。

    至少，他们是要付出一些代价的。

    双方很快厮杀在了一切，血腥的味道弥漫，厮杀，厮杀。

    王宫内，叶小天回来的消息很快传到了长乐公主和丹阳公主这边。

    两位公主听闻叶小天来了，心里悬着的石头顿时就落地了，他们一下子安心了不少。

    她们对叶小天实在是太自信了，自信的让他们没有丝毫的怀疑，只要有叶小天在，万事皆不用担心。

    而事情也的确就是这样的。

    他们在王宫里，很快就听闻了外面的消息。

    “两位公主，敌军已经开始突围后退了，他们不是我们的对手啊。”

    “两位公主，敌军已经被国王陛下给杀的溃不成军了，他们开始溃逃了啊。”

    “两位公主，敌军被杀的不行，不过还是有一部分兵马逃了出去，国王陛下似乎并没有放过他们的意思，派兵去追击他们了，不管是追击到什么地方，都要杀了他们，不让他们有任何一个人活着离开燕国。”

    消息一个接着一个的传来，两位公主听完之后点点头，这才是她们驸马的做事风格嘛，面对敌人，他们的驸马从来都不会手软。

    该弄死他们的时候，一定会弄死他们的。

    夜色降临，敌军只剩下了一万多人，他们开始向海边逃去，他们想要离开这里，这里太危险了，他们已经没有任何的希望取胜了。

    不过，在他们的后面，燕国的兵马对着他们穷追不舍，他们想要逃走，也不太可能。

    就算他们入海了，也不可能逃跑。

    叶小天在夜色降临的时候，才终于回到王宫，两位公主和他的孩子都在等着他。

    “驸马，你可算是回来了……”一切思念，仿佛在这一刻都不知道该怎么说了，叶小天将他们搂在怀里。

    “辛苦你们了，辛苦你们了啊。”

    叶小天亏欠他们太多，从娶了这两位公主开始，叶小天陪伴他们的时间并不是很多。

    以前在大唐的时候，他政务繁忙，有时候更是要去大唐的各个地方，要么就是打仗，陪伴家人的时间很短啊。

    好不容易来到这里，可以享受天伦之乐了，结果去一趟大唐，就又耽搁了两年时间。

    刚离开的时候，自己的儿子还不怎么会说话，现在，都已经会跑了。

    看到他的时候，整个人都有点胆怯，这是他这个做父亲的失职啊。

    这种情况，似曾相识，可是却也一点办法没有啊。

    一番叙旧之后，叶小天就和两位公主直接回房了，毕竟这么长时间了，叶小天也憋了许久了，他现在需要爆发。

    而就在一切都结束后，长乐公主道：“驸马，那些希国和黑国的兵马会不会逃走啊，他们太可恶了，可不能让他们逃走。”

    “是啊，是啊，绝对不能让他们逃走，要把他们都给杀光，但得罪我们，就要让他们付出代价。”

    丹阳公主更是生气。

    她们两个人躺在叶小天旁边，不停的说着。

    叶小天其实是有些疲累的，不过他还是说道：“放心好了，我早有安排，他们逃不掉的，他们都会死的。”

    叶小天没有说他有什么安排，丹阳公主和长乐公主也没有问，他们不需要问，只要叶小天这样说了，那叶小天就肯定是有安排的，有安排，那一切就都不用担心了。

    叶小天的安排肯定不会出错的。

    第一城安全了。

    百姓整个晚上都没有睡觉，他们在欢呼，在庆祝。

    而希国和黑国的兵马突围出来后，百年急匆匆的向海边赶去，他们在赶去的途中，不停的有兵马被杀，毕竟，想要给他们的逃跑争取时间，他们就需要兵马断后。

    这些断后的兵马遇到燕国兵马，就只有送死的份。

    好在，这些断后的兵马虽然死了，但的确为他们的逃跑争取了时间，几天之后，他们终于来到了岸边，这里，他们的船只都停靠在这里。

    “上船，快点上船，我们要尽快离开这里，这里太危险了。”

    他们以前在自己的国家，可是常胜将军，都是别人害怕他们，但现在，他们却很害怕燕国，他们有点后悔来这里了，他们发誓，以后再也不来这里了。

    他们跳上了船，他们开始出海，他们想要回国。

    

