    乾坤历2024年3月13日，雨

    随着昨天的战斗结束，林宇把匪徒首领放了回去之后，就一直在原地没有离开，

    之前重卡被攻击，导致全息投影出现了问题，

    所以林宇干脆直接就地修复，同时等待匪徒首领的到来。

    随着时间的推移，到了晚上还没回来，林宇知道对方只能在13号才能回来了。

    所以直接在原地搭起了营地，等待匪徒首领的到来。

    今天早上，林宇起床之后，看着天空一闪而过的骄阳，心中也是感慨，核尘埃还是要尽早解决才行。

    吃过早饭之后，林宇终于接到了无人机的报警，显示附近有车辆接近，数量还不少。

    林宇打开平板一看，发现就是昨天离开的匪徒首领。

    很快，对方就抵达了车队边上。

    看着回来的匪徒首领，林宇也觉得对方的运气太好了点，在这个车队里面，居然有着四辆装甲车，加上之前被摧毁的一辆，一共有五辆装甲车。

    这种运气，也是没谁了。

    随着匪徒首领下车之后，来到林宇面前，恭敬的低下了头：“长官好，我把人带来了。”

    “嗯，做的不错，现在为了保证你们的安全，需要先把你们关押起来，过去的事情既往不咎，只要你们安静的待着，等到了基地之后，会对你们重新安排的！”

    “是是是，长官，我会让他们都安静的。”

    “现在，接下来，你们把这个表格填一下，每个人的姓名，特长，之前从事的职业等等，全部写下来，越真实越好，这关乎到你们以后从事的工作。”

    “是，长官。”

    随着林宇把表格发下去，同时发下去的还有磁力手铐。

    这些人虽然开着装甲车，但是里面并没有弹药，所以在这种情况下，众人也很快接受了现在的局面，自觉的戴上了手铐。

    不想戴也不行啊，天空两架无人机对准自己，谁都不想死，所以还是识时务者为俊杰，等到了基地看林宇怎么安排他们。

    随着一群人乖乖的进入车厢，林宇心中也是松了口气，

    说实话，这么多人，如果不管不顾，直接过来攻击自己，那么自己也会很难受的。

    林宇招呼夏兰姐妹开始收拾东西，准备出发，走完最后的这段路程。

    当林宇收拾完，准备出发的时候，这群匪徒也全部写完了自己的基本信息。

    林宇拿着这一沓纸，开始查看起来。

    此次的这群人，一共有20个人，通过这些基本信息，林宇找到了这群人当中，修复装甲车的人才——常龙。

    这个常龙的履历也很精彩，在对方的描述里面，以前就是一个修汽车，但是战争爆发之后，被征召入伍，转到了装甲部队做了一名后勤士兵，专门负责维修坦克装甲车这类陆战装甲单位。

    虽然林宇还不知道这和常龙的为人如何，是否和这些匪徒一起同流合污，打家劫舍。

    如果没有的话，那最好，就不用进行思维压制，可以当做正常人使用，

    如果真的罪行累累，那林宇也只能将他当中普通士兵使用了！

    接下来，林宇继续看下去，都是一些普通人，并没有什么出色的方面，这些人的命运也早已注定。

    发动车辆，林宇继续出发。

    在距离目的地三百公里的地方，又耽搁了一天，这让林宇不由得加快了速度，

    在快靠近断桥最近一个高速出口的时候，夏兰也通过无人机看到了前方断桥的情况，

    在那里，整个大桥已经彻底被炸断，根本无法通行，

    不过在仔细观察了一下之后，无人机的搜寻程序发现了异常。

    “先生，发现异常情况，在大桥下面有一个难民营。”

    “哦？难民营，这种环境还有这种露天的营地？”

    “是的先生，而且近距离观察发现，很多人都已经被辐射影响，产生的畸变！”

    “画面传过来，我看看什么情况！”

    “好的先生！”

    随着画面过来，林宇看到了现场的情况。

    在大桥下面的一个江中小岛上面，十几个帐篷撑在那里，

    林宇操控无人机降落到地面，看到了帐篷内的情况，

    一些人躺在帐篷里面苟延残喘，身上的辐射畸变折磨着他们，让他们苦不堪言。

    而且在营地不远处，还有一个大坑，里面躺着几具尸体，都是年长的人，

    这些人体质差，被过量的辐射影响之后，坚持的时间没有青年人长，已经死去，

    所以为了不发生瘟疫影响这里，还活着的人只能挖了一个大坑，将这些尸体放在里面。

    只为还有两个大土包，应该也是安葬这些逝者的。

    这个时候，看到天空飞下来无人机，一个头领模样的人从帐篷里走了出来。

    “这位先生，请你救救我们吧！”

    看到他们已经发现了自己，林宇也直接通过无人机的对讲系统说话了。

    “你们是怎么到这里来的？”

    “我们是从附近的避难所出来的，因为没有地方可去，只能暂时在这里定居，寻找新的地点，

    但是半个月过去了，我们还没有找到新的地点，大家已经快要坚持不住了，请求这位先生，能否给予我们一些帮助？”

    “想要我帮助你们也行，不过并不是无偿的，你们要为我工作才行！”

    “好，既然先生看得上我们这些老弱病残，那我们也可以为先生工作！”

    在简单的谈好了之后，林宇就利用无人机引领这些难民从一旁的小路出发，进入高速公路上面，

    而林宇也派遣了一辆空的无人卡车，前往指定地点，接这些人。

    当所有人从帐篷里面出来之后，林宇发现，现场还活着的，只有15个人左右。

    在前往高速公路的途中，林宇也让夏兰进行一些询问，搞清楚这些人来历。

    最后，夏兰进行汇总，林宇也知道，这些人是附近避难所的幸存者，因为最后一次核战的爆发，让本就不坚固的避难所出现了坍塌。

    所以这些人不得不从避难所里面跑出来，寻找新的去处。

    但是当初他们逃出来的匆忙，交通工具全部被掩埋在避难所里面。

    所以这些人只能在一起报团取暖，在露天的环境中暂时生存。

    而林宇也去验证了一下，发现周围确实有好几个坍塌的避难所，数量在十多个，都在断桥附近的山体里面。

    林宇也检测了附近的辐射强度，发现确实要比周围高，所以附近很有可能也有一颗核弹爆炸。

    爆炸产生的强大威力，让周围的环境都收到了影响，使得山体产生共振，直接将山体里面的避难所击垮。

    虽然这些人的身体产生了畸变，但是对于林宇来说，都不是问题，

    在戴森球科技树里面，有着有机晶体这种物质，

    在没有有机晶体矿的情况下，都可以利用植物，合成有机晶体，可见虽然戴森球文明机械和能量科技强大，但是在生物科技上面，也并不是没有研究。

    作为该宇宙的顶级文明，行星时代的核辐射变异，治疗起来还是很简单的。

    而随着林宇对脑海中记忆的搜索，还看到了延寿药剂这种东西，

    虽然比不上元给自己的那种人体强化剂，但是这种延寿药剂，居然也可以最高延长生物体长达一千年的寿命。

    所以在这种情况下，林宇把这些人治好之后，绝对可以当做正常人使用。

    至于治好之后，这些想要离开，林宇表示，自己不是开善堂的，想要离开可以，拿出资源来交换，或者为自己打工十年，不然的话，走一个试试，这些被思维压制的匪徒就是他们的下场。

    随着这些人上车，林宇等到卡车汇合之后，重新出发。

    最后的三百公里，没有再出现什么问题，车队平安抵达海岸边，对面就是江心洲。

    林宇连接上一直在这里休眠的夜枭，直接启动，接收了上面是数据。

    在看到了通往江心洲的大桥被炸毁之后，林宇也只能暗道一声可惜。

    不过林宇仔细观察了一下，这条大桥的桥墩都还在，

    这个时候，林宇想到了自己只需要将那些断裂的地方重新补齐就可以了，

    而如今地冰层，之前测试过，可以承受30吨的重量，

    林宇数了数，一共需要建造三个桥梁就可以了，

    这个时候，之前利用简易回收装置回收报废汽车，留下来的副产物就排上了用场。

    这些无法回收的方块，全部用来制造了临时桥面。

    林宇将这些纳米蛋全部拿了出来，

    同时还有三车的回收副产物也已经准备好。

    之后，林宇让车队重新出发抵达桥梁缺口处，然后拿出来纳米蛋，开始展开并延伸桥梁，同时后面的一辆车里面的副产物也开始倾泻，不断的投入展开的纳米蛋里面。

    看着不断延伸的桥面，林宇也感叹戴森球技术的强大，

    这还是没有解锁填海造陆技术，否则的话，也不用添加这么多的副产物增加物质了。

    很快，第一个桥梁嫁接完成，林宇派遣一辆满载副产物的无人卡车行驶上去，发现并没有异常，说明是可以正常通行的。

    接下来，就是重复性工作，在将剩下的两个桥梁嫁接完成之后，林宇也开始指挥无人卡车通过桥梁，进入江心洲。

    因为是嫁接的临时桥梁，所以林宇也不敢保证两辆满载无人卡车同时上去，能不能承受的住。

    所以林宇这边让这些无人卡车保持距离，一辆一辆的通过。

