    叶川独自走在盘龙山脉中，将神识散发在方圆百里之处，似乎在寻找什么。

    既然这里能够有足够的灵气诞出雷蛟这种二阶灵兽，想必定然会随之伴生出灵草灵药，这是天地万物的铁律！

    可转来转去，竟然没有发现一株灵草！

    “唉，看来这条阴蛟之所以能够进化成雷蛟，恐怕也是吃遍了整个山野的灵草，估计就算有也已经所剩无几了！”

    正当叶川要打道回府之际，忽然止住了脚步，随即无奈苦笑了一声：

    “既然来了，又何必遮掩？”

    话音落下，只见蒙着面纱，身披黑袍的萧沁从树林里走了出来。

    虽然看不清她的神情，但隔着几米远都能感觉得到她全身散发出来的清冷之意，加持的黑袍并未让她身材显得臃肿，束紧的腰带让她身材充满了曲线的味道。

    只见萧沁将腰间的软件抽了出来，气息锁定了叶川，似乎随时都有可能发动攻击。

    叶川见状不由得摊手问道：

    “你就是这么对待自己的救命恩人的？”

    萧沁开门见山地说道：

    “我与你素不相识，为何帮我？”

    语气清冷，不容置疑。

    叶川看着充满敌意的萧沁，玩心大起，缓缓朝她走了过去，“像你这种大美人，若是让你香消玉损，岂不可惜？”

    萧沁瞳孔微缩，举起软剑对准了他警惕喝道：

    “你想干什么？！”

    “干什么？我年少金枪尚有不倒之势，而你又国色天香水浴横流，你觉得我应该对你干什么？”

    叶川嘴角扬起一丝弧度，炙热的神色不断在萧沁的身上游动。

    萧沁微微睁眼，面纱下的俏脸瞬间通红，玉手舞动着软件朝着叶川刺了过去，嗔怒道：

    “猥琐小人！看剑！”

    叶川猛地一愣，似是没想到这萧沁说动手就动手，立刻拿出骨剑应战！

    哐的一声，两人在空中对拼了一瞬。

    萧沁双指抚剑，眼神如霜，整个娇躯泛着微微白光，漂浮在了半空中，隐约中那道封印似乎有着松动之势。

    只见她居高临下淡然地看着叶川说道：

    “上次因为大意中了定魂术，没办法取你性命，这一次，我岂能放你走？”

    叶川看着那势头猛烈的萧沁，顿时哭笑不得。

    自从上次告知了她正确的纳灵方式后，这女人对灵气的控制愈发精炼了！

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    不过……这点实力，他还真没放在眼里。

    “小美人，我三番五次救你性命，你不以身相许也就罢了，为何还天天想着要夺我性命呢？你这也太不近人情了！”

    萧沁淡漠地看着他，冷冷道：

    “我不管你到底处于什么目的屡屡接近我，但只要有任何人胆敢伤害我男人，我绝对不会放任他活在这个世上！”

    叶川：？？？

    这下叶川是真的懵逼了！

    下一刻，他抽出蛟蛇骨剑，全身爆发骇人的杀意，骂骂咧咧道：

    “靠！洪兴然那种货色你也看得上？！你他妈眼瞎了吧？”

    他堂堂的轩辕仙尊竟然被绿了？这还得了？

    这回轮到萧沁眉头顿蹙，满脸不解了，“什么洪兴然？你在说什么东西？我何时看上了他？”

    叶川怒不可遏，指着她继续怒道：

    “今天老子就杀了个韩墨和阉了个洪兴然，你可别说洪兴然不是你男人，韩墨才是，之前怎么没发现你口味这么重啊！”

    萧沁顿时满脸黑线，才知道他误会了，强忍着恶寒破天荒地爆了句粗口：

    “你放屁！你竟然拿这些垃圾来羞辱于我！”

    叶川一愣：

    “那你口中的男人是谁？”

    妈的，要是被老子知道，非让那小子感受一下两颗鸡蛋下锅的滋味！

    萧沁被他乱点鸳鸯气的胸口起伏，高耸的山峰跌宕起伏，随后怒甩软剑，对着叶川斩出一道凌冽剑气。

    叶川见状连忙闪躲，剑气斩在树林中轰然炸开！

    “你真下死手啊？我刚才可是救了你！”叶川瞪大了眼珠惊声道。

    萧沁神色冷凝，手中的软剑卷起周边树林沙沙作响，爆裂的灵力撕破空气。

    “我不管你救了我多少次，但若是你想通过我来接近叶川，无疑痴人说梦，你的阴谋到此为止吧！”

    “啊咧？”

    叶川狠狠一怔，惊问道：

    “你口里的男人……是叶川？”

    萧沁皱着眉头，停止了手里的动作道：

    “是又如何？”

    “哈哈！没事没事！”

    叶川刚才脸上的阴戾一扫而光，欣喜大笑了起来。

    “很好笑吗？”

    萧沁面色更沉了，剑上的杀意愈发旺盛。

    叶川连忙摆手，说道：

    “没没，就是突然想起了有趣的事情，那个……你能不能再说一遍你的男人是谁？”

    萧沁冷凝面色疑惑不解，但还是说道：

    “叶川他虽然修为底下，品性恶劣，不思进取，满口大话，不知廉耻，胸无点墨，幼稚可笑，还自以为是，但他再废物，那也是我萧沁的男人，轮不到你来算计他！”

    叶川：……

    你确定是在夸我？

    虽然听着……不是那么悦耳！

    但最后一句，依旧让他差点吐出一口浊气，呻吟一番！

    想不到萧沁这个女人表面冷的跟块冰一样，私底下竟然如此火热，还把他这个夺了其初夜的不法分子当做了她的男人。

    啊！美滋滋！

    顿时间，刚才堵在叶川胸口的恶气荡然无存，甚至还有点小爽。

    随后他面色古怪地看着那想要对自己下杀手的萧沁，恶趣味地在思索着要不要揭开蚕丝面具，给她一个surprise-mother-fucker。

    不过这个想法一出现，他立马否决了。

    真要是把面具揭开，恐怕这萧沁会当场社死。

    为了以后他和这位美女明星美好的同居生活，忍了！

    萧沁见他看向自己的目光愈发赤裸，心中冒出一股羞恼怒火，不再犹豫抬起软剑冷喝一声：

    “天杀剑——风绞！”

    飒！轰！

    一声爆裂的剑气朝叶川斩了过去，威势比刚才还要大上数倍，将其身边整个土地都斩成了一块平地！

    然而萧沁却皱起了眉头，因为她没再尘雾里察觉到叶川的气息！

    突然间，一个身影出现在了她的身后，萧沁瞪大瞳孔，反手一剑挥下，却被叶川死死地抓住了手臂，并顺从后面搂住了她的柳腰，狠狠地摸了一把！

    紧接着就听到一个戏谑的声音：

    “小美人，下手别这么重，若真把我杀了，有你后悔的！”

    萧沁惊怒无比，刚要拼死解开封印，身子的受重力忽然消失了。

    下一刻丛林中回荡着一个笑声：

    “不过你说的没错，我的确是对你男人有所图谋，希望你回去后好好待他，不然的话我不介意让他离开你！”

    我为我自己谋点福利！应该不过分吧？

    萧沁面色冷成了冰块，玉手中握着的剑柄都在隐隐颤抖，抿着红唇愤怒自语道：

    “不管你是什么人，你休想得逞！”

