    自己这是被无视了！

    肖童捏了捏自己的鼻子，他看懂了刚刚那个黑衣道人那一眼的意思。

    看向来者，黑矮老者，穿了一身黑衣后，几乎和黑色融为一体。

    四肢粗短，鹰鼻尖下巴，双眼细长且上挑。

    看起来就不像是个好人。

    “妖精，有我白衣神剑在此，绝不容许你伤害无辜人族孩童的性命。

    想要伤害他，除非踏过的尸体。”

    秋渐离身子微微挪动，半背对着肖童，半背对着黑衣道人。

    黑衣道人嘿嘿冷笑一声，“秋渐离，你算个什么东西，如今都自身难保，还想着护住他人，真是自不量力。

    你不是想要护着他吗，你越是护着，我就越是兴奋，非要当着你的面，把这细皮嫩肉的人吃掉，看你能奈我何？”

    狠狠的抽了一下鼻子，半闭着眼，十分的陶醉，“这小子的味道真香，比你的肉都香，吃起来一定十分舒服。”

    伸出右手，上前一探，五指分开，掌心向前对准了肖童，一股黑气冲出。

    “快闪！”

    白衣神剑秋渐离纵身一跃，到了肖童身边，伸出右手，抓住肖童的衣领提了起来，腾挪着闪避。

    “你上当了！

    给我去死吧！”

    黑衣道人大笑一声，满心欢喜，眸子深处狡诈之色闪烁。

    掌中射出的黑气，在半途一转弯，朝着白衣神剑秋渐离缠了过去。

    黑气粗长，宛如一条黑色巨蟒。

    “卑鄙！

    妖道，你太无耻了！”

    秋渐离运起柔劲，把手中肖童朝着远处丢去。

    随后。

    铿锵一声。

    宝剑出鞘，一抹剑光如电，刺向黑气。

    “晚了！

    乖乖当我的血食，我会让你死的舒服一点！”

    黑气到了秋渐离的身边，缠绕了过去，落在他的身上之后，黑气化作一条拇指粗的乌黑长绳，死死的捆住了秋渐离。

    从脚到头，层层缠绕，捆成了个大粽子。

    “我这宝贝可是捆仙绳，就算是神仙也捆的，要不是你跑得快，早就被我逮住了。

    真不知道你发了什么疯，为了这么一个无关的人把自己搭了进来。

    现在不但你要死，他也的死。”

    秋渐离挣扎了几下，挣不脱，手中的剑也已经坠落地上。

    横眉冷对黑衣道人，“妖道，要杀要剐随你便，他还只是个孩子，你难道连个孩子都不愿意放过。”

    “妖道，要吃你就吃我，叽叽歪歪的个什么玩意，不过你也小心点，我大贞可是有着仙人神灵，你作恶多端，将来一定会下十八层地狱，不得好死的。”

    黑衣道人肆无忌惮，“我说过，见过我的人，都要死，他也不例外，何况他身上的味道太好了，让我食欲大振啊，这样的血食去哪里找？

    放过，那是不可能放过的，我会带他回去，好好的养起来，养的白白胖胖，然后准备上好的调料，”

    肖童一直站在那里，气定神闲，没有任何惊慌。

    听了这话，有些不乐意，“喂喂喂，我说两位，你们讨论吃不吃我的事情，能不能问问我，想要吃我的话，我同意了没有？”

    肖童翻了翻白眼，自己被当众讨论该如何吃，是不是有点太不尊重自己。

    “猎人猎杀猎物什么时候需要经过猎物的同意了？”黑衣道人冷傲而残酷，点指肖童，“你只是贫道的一道菜，你觉得菜有说话的权力吗？

    白衣神剑秋渐离没有说话，他没有从这个少年身上感受到任何的真气或者法力波动，这就是个普通人。

    普通人在这个妖道面前根本没有机会逃走。

    肖童眼睛明亮，身上的青衣道袍，干干净净，一尘不染。

    “你听没听过一句话，很多时候，猎人往往会以猎物的形式出现，等你发现的时候，你才知道自己才是别人的猎物。”

    “我不愿意轻易动手杀妖，看你修行不易，劝你磕头认错，改过自新，如此我或许会放你一条生路。”

    黑衣道人一愣，随即哈哈大笑了起来，且鼓动妖力，周身冒出一片黑光，死死的盯着肖童好一会儿，才道，“不知天高地厚的小娃娃，你这是唬谁呢，你身上没有半点真气灵光，就是一个普通人，还妄言杀我。

    不错，你这样说话已经成功的激怒了我，我决定了，一定不会轻易的让你死去，我要把你的血肉，一片一片的割下来生吃活嚼。”

    道人从怀中取出一道符纸，念动咒语，符纸落地，一阵白光闪过，化作一只吊睛白额老虎，四肢粗壮，尾如钢帚，虎视眈眈。

    “去，把这小子吞了，带回家里，好好炮制。”

    黑衣道人一拍老虎的额头，老虎咆哮一声，朝着肖童扑来。

    肖童摇了摇头，叹息一声，“看你这情形，应该是不同意我刚刚说的话了。

    既如此，休怪我辣手无情了。”

    一拍腰间的青皮葫芦，青皮葫芦中一道剑光飞出，顿时云霞一片，罩住了黑衣道人。

    剑光闪过。

    一颗大好头颅落在地上，在地上滚了几滚，冒出一团黑气，黑气散去之后，出现一颗面目狰狞的青色巨狼的头颅。

    “原来是个狼妖，怪不得这么凶残！”

    没有了狼妖控制，符纸所化的吊睛白额老虎悲呼一声，重新化作符纸飘落在肖童的手中。

    “倒是个不错的东西，道门符术。”

    把符纸收在怀中。

    把被绑着的白衣神剑看的目瞪口呆，然后脸上狂喜起来，“你，你，你…是一位小神仙吗？

    天可怜见，我踏遍千山万水，寻真访道，一直都没有遇到过神仙，今天我这是遇到了神仙啊。”

    肖童一指千里云霞剑，千里云霞剑化光落入青皮葫芦中。

    “不不不，我可不是什么神仙，只是个炼气士。”

    肖童走到了白衣神剑秋渐离的身边，看了看秋渐离身上的黑绳，也没有看出来这黑绳是什么材质做成的。

    黑绳乌黑透亮，拇指粗细，上面画着三道符篆真形。

    “想要解开这道绳子，应该需要对应的咒语口诀。

    我去看看狼妖身上有没有留下来这方面的东西，不然的话，可就麻烦了，你这么一直绑着也不是个事儿啊。”

