    第61章 杀戮的古墓，尽陨！

    夏武犹如邻家男孩的笑容，却有着无尽的杀机，神魔如今的实力太过强大，压的整个边荒城喘不过气。

    夏武这是在用自己的手段，为边荒城减轻负担。

    唯有身旁的镇妖使，不由的叹息摇头，此子的压力太大了，他先前大致观望了一下外界。

    那些所谓的强者在他面前，或许算不得什么，很是弱小，哪怕如今他身为印记，只要完整的道蕴规则足够，他能够将外界的神魔两族给屠戮一空。

    但……现在的规则是残破，他印记之中的能量，仅仅只能镇杀几位就要消散。

    人族和神魔之间的差距很大，甚至年轻一辈都不自信，包括神灵强者，也是选择尽量退避，不与之交际，免得出现一些变故。

    而夏武，此刻却已经在布局了，诱杀两族天骄。

    并且还准备屠戮几位神灵强者，为未来考虑。

    就在他沉思之时，武圣的声音在他脑海之中响起。

    “此子身上的担子太重了，这样的人族……与吾认知不同，人族不该是这般的懦弱。”

    “若有可能，还是拉他一把，毕竟……他是这个时代，有机会成为皇的存在，甚至化道之境，敢布下杀局，屠戮跨越数个境界的强者，胆量不差。”

    镇妖使颔首，回道：“这个自然，他得到了帝君传承，在天庭之中，便是殿下，自当辅佐。”

    他心中也想拉一把，太苦了……

    哪怕他是天魔一族的人，但师从人族先贤，在天庭之中任职，甚至人族骄傲，都已经刻在了他的心中。

    如今，他也见不得人族这般懦弱。

    武圣和他的想法很相似，只不过两人都没有直接动手屠杀，因为……若是能够等到大世开启，或许能够借用印记，重活一时。

    达到他们这种层次，手段层次不穷，皆有通天之能。

    两人……最重要的还是押注在夏武的手中。

    若有可能，等待他成长起来，甚至能让他们的印记复苏！

    旋即，目光再度望向入口之处。

    青石古路上，诸多天骄纷纷露出了惊恐的目光。

    “怎么回事儿？这不是天赋测试吗，为何会出现死亡？”有修罗魔族的天骄不解，不过是考验是否能够接受传承，为何……会出现这种情况？

    仅仅是天赋不够，就要别杀吗？

    哪怕他们是各族顶尖妖孽，见惯了诸多大场面。

    可眼前这一幕，始终颤动他们的内心。

    有点太过残忍。

    “先天体质……已是顶尖，一族也没多少，难不成达不到要求就要被杀了？”

    “若是如此，为何不提前说出考核的要求，前辈是否太过了，这是将吾等骗进来杀吗？”

    “古圣或许古老，但这是现世，不在是那个属于你们的时代，我族太上也并非灭不了这墓。”有神族的天骄朝着深处怒喝，脸上带着怒容。

    诸多天骄都没开口，脸色阴沉如水，这里几乎有五分之二的人，都没有达到先天体质，很多都是依靠后天的机缘福泽，或者长辈恩赐的至宝，才提升到特殊体质的。

    他们很是愤怒，这种事为何不提前说？

    “轰！”

    就在此时，青石古路上有无数雷霆腾飞，毁灭的气息弥漫开来，朝着这几位反抗的神族天才杀去。

    “突围出去，将此地消息告知族内，让太上出手，平了这古圣之墓！”神族天才调动周身精血燃烧，无数神辉涌动，与雷霆互相轰击，不曾有半点迟疑！

    但……力量悬殊太大。

    犹如天地鸿沟。

    刹那之间，雷电划过，道蕴瞬息将他们绞杀。

    “噗嗤！”

    一道道尸身出现，死状及其残忍，看起来格外恐怖。

    无数天骄都为之一颤……就这样死了？

    这可是神族顶尖的妖孽，亿万生灵这一代最强大的存在，就这样陨落，哪怕是天海神族也会有些肉痛。

    “挑衅古墓，斩！”

    “一些连圣都入的蝼蚁，也敢威胁？”

    “既参与吾之传承，那便由不得你们，好处与危险并存，是你们自身估量太高，认为能够胜任。”

    镇妖使的话语声在天地之间传荡开来，很是平静，但……却透露出了冰冷，让人心颤。

    神族神子面色露出了惊容，脸色难堪到极致。

    这都是随他进来的，如今……却全部陨落。

    他出去之后，恐怕有些难交代。

    但此刻的他，没办法去多管，因为他即将进入第二关，得到传承才是现在的重中之重。

    也没办法，帮族内天骄反驳镇妖使。

    否则的话，会得到对方的厌恶。

    “吾等天资不够，主动退出传承争夺，我族也是魔族的一脉，还望前辈海涵。”一位魔族的天骄拱手开口，恭敬无比，神色有些恐惧。

    他不想死，他还是风华正茂，能够享受无数，不想在此陨落。

    其他几位天资不够的魔族天才，此刻全部都颤巍行礼，害怕到了极点。

    修天见状，也是神色复杂，没有多说什么。

    玄仙教，天神教等一些未曾达到先天体质的天才们，也是纷纷望向了玄仙叶青，害怕无比。

    叶青眉宇紧皱：“我无法做出什么，诸位师弟，还是想办法逃出去吧。”

    他没办法，这种地方自己无法出手，也根本没办法和镇妖使对抗。

    他要的是传承。

    “救……救救我们吧，师兄！”一位真传开口，脸上满是惊恐的目光。

    但话音未落，

    (本章完)

