    温小总的声音之中出现了几分赞赏，“那是我的荣幸了，令千金的美名，我也早就有所耳闻。”

    电话那头立刻传出来了孟家主爽朗的笑声，“温小总人中龙凤，小女也早就倾慕于心，早就说想要与您见上一面。”

    在顾芷然全然不知道的情况下，两个人却已经将事情商定敲定下来，甚至还互相商业互夸了一番，又开始秘密的商谈起了之后的细节，毕竟现在所有的数据都还在顾子然的手里面。

    然而，顾子然却对这一切全然不知情，只是十分自得的被孟家的人绑在一旁，等着温小总和孟家的家主谈判完，将她救过去。

    她就不相信，温小总会选择放弃她手里面的着一个东西。

    只不过，看着温小总的神情，顾芷然总觉得心里面隐隐的冒出了一丝丝的不安来。

    就好像是有什么不受控制的事情，即将会发生一般。

    他的目光不由得紧紧的盯着温小总的方向，眼神之中满是警惕。

    就在这个时候，温小总也跟孟家的家主谈妥。

    他的脸上带着几分没来得及散去的笑意，便转过头来，重新将手机递了出来。

    当目光彻底转回到孟家人身上的时候，他脸上几分客套的笑意也渐渐的消散了出去，带着几分冷淡与倨傲开口说道，“你们家族的命令，你们自己听着吧。”

    见到温小总这副轻松的模样，顾芷然松了一口气。

    想必，温小总应该是已经让孟家主同意把她给放了的。

    要不然，按照温小总自负又骄傲的性子，此时此刻应该不是这样的一个表情。

    孟家那边的人立刻上前，将那个手机给接了回来，孟建柱接过电话，眼神晦明。

    当听到，电话中孟家族所说的话时，他的眼中划过了一抹惊疑不定。

    随即，他的目光便落到了顾芷然的身上。

    深吸一口气，他对着将顾芷然抓住的那个人开口说道，“把顾小姐，给我放了。”

    听到这话，顾芷然心头的石头总算是落定，眼角也不由得露出了一个浅淡轻松的笑意。

    他微微动动身子，示意抓着她的人，赶紧将她给放开。

    孟家的保镖不情不愿地放开了顾芷然。

    原本他也以为，这一次抓到顾芷然会是大功劳一件，回去必有奖赏，却没有想到，明明抓住了人，家主竟然要他把人给放了……

    在急匆匆地回到了温小总的身边之后，顾芷然脸上重新恢复了得体的笑容，“诸位，早就说了让你们放了我，非要不信，现在可好？这又是何必呢？”

    说着，顾子然便又幽幽地叹了一口气。

    简直就是得了便宜还卖乖！

    孟建柱压抑着心头的怒意，也拦住了身旁的孟家人，“顾小姐说得对。”

    丈着有温小总就在旁边，顾芷然轻笑一声，“只不过，你们方才那样污蔑我，这件事情总该还是要有一个说法的，要不然，我的名声……”

    她拉长了语调，剩下的话没有说全，但是孟建柱等人却是十分的明白，当即，孟建柱的脸色便是铁青。

    面前的这个女人，有了底气之后简直不要太过嚣张！亏得他以前还以为这个女人就是一朵楚楚可怜的小白花！

    现在看来，那一切不过就是装的！

    “家主……这个女人她……”孟建柱忍不住的对着电话中开口，声音之中带着几分忧郁。

    孟家主带着几分生冷的声音从电话之中传来，只传入了孟建柱一人的耳中，“不用管，不过就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久！等到她没了用处，便……哼！”

    孟建柱的双眼一亮，心中重新安稳了几分，看着顾芷然的目光也稍稍恢复了平稳。

    过了一会儿，他皮笑肉不笑的开口，“顾小姐说的是，先前确实是我不好，我不应该污蔑了顾小姐，顾小姐又怎么可能会是那臭水沟里面见不得光，只知道偷人东西的老鼠呢？那样的肮脏鼠辈，必定另有其人。”

    听到这话，顾芷然差点气得浑身发抖。

    她转过头去，楚楚可怜的看向了温小总，“宗司……”

    温小总微微眯了眯眼睛，随即抬起手来，拍了拍顾芷然的头，安抚的开口，“不过就是一个下人而已，不用管他。”

    顾芷然的眼神一暗，狠狠的咬牙。

    她跟温小总说这个，可不是为了让他用一句不过只是一个下人来打发的！

    她就是要这个自大的看不起她的下人，付出应有的代价，好洗刷她这些日子以来所受到的屈辱与憋屈！

    她的脸上渐渐的扬起一抹带着些许恶毒的笑容，如同人青人般在温小总的耳边低语，“宗司，我受了委屈也不打紧的……只不过……我这一受委屈心情便会不好，心情不好，记忆也会变差，说不准，就想不起来将那个数据放在哪里了呢……”

    听着顾芷然然说的这话，温宗司只觉得心头一阵恶寒，怒气涌起。

    这个女人，现在竟然还在威胁他！

    若不是想到这个女人身上的数据还不知道在哪里，他恨不得直接将这个女人给捏死，不过，也幸好他们猜到了这个女人这么有恃无恐，绝对不会将那么重要的数据放在自己的身上，所以才没有明着说出他们两家已经结盟，而她顾芷然已经变成了弃子的事实。

    想着，温小总的心里面冷笑，但是面上却又不得不哄着顾芷然。

    他一手挑起顾芷然的下巴，“芷然，你着急什么？我只不过是不想你因为这么一个下人坏了心情而已，你要教训他，那便教训他好了。”

    说着温小总一挥手，他的人便又迅速的朝着孟建柱给围了过去孟建柱的眼皮子，狠狠的一跳，见着人朝他靠的越来越近，也忍不住的怒吼出声，“你们想干什么？温小总，我可是已经把人还给你了，你们还想要怎么样？”

    “当然是给我的芷然宝贝赔礼道歉了。”

    随着温小总的人朝着孟建柱靠得越来越近，孟建柱的声音也变得越来越恐慌……

