    团茶是加香料的，所以极贵，也是富贵人家才喝得起的东西，被誉为富贵的象征，所以才这么受上层阶级的追捧。

    叶家几代经营茶叶，靠的就是制茶的手艺。叶家团茶，便是在京城也是有名的。

    孟呈炜之所以盯上叶家，而不是直接去榷务司买茶，也是因为榷务司那边出来的都是毛茶。这些毛茶还需要精加工，制成其他茶类，才能卖出好价钱。孟呈炜看上的是叶家制茶的手艺。

    但在现代总喝纯茶的叶雅茗，对于这种加了香料的团茶真是敬谢不敏。

    作为一个茶企执掌者，对于如何做团茶她也是知道的。现代不少茶叶研究者复制研究宋代团茶。今天回来的马车上，她也细细询问了叶鸿盛一番，虽没来得及去茶坊看过，但对于团茶的制作她有了相当的了解。

    她觉得，因为团茶是榨成茶汁后制成的，如果孟呈炜把发霉的茶直接混入茶叶中制成团，那么整个茶团都会有霉味。不说那些买茶的老顾客，就是叶鸿荣也不会上当。

    叶鸿荣虽是个败家子，但毕竟是茶叶世家出身的，从十几岁起就被叶崇明逼着去茶厂、茶坊历练，茶叶的好坏他是分得清的，否则叶崇明也不敢把他放到茶坊里去管事。

    再者，一般的团茶，中间都会有个孔，就跟铜钱一样，中间的孔或方或圆，便于拿放携带。而且团茶一般都比较小，一团就是一次的量。

    可孟呈炜的这批茶，中间却是实心的，还微微凸起，茶团也比一般的团茶大一些。当时卖家给叶鸿荣时，卖家的解释是为了照应那个好看的模具。因为这批团茶是压成了一朵牡丹的形状，中间凸起的部分就是花蕊，倒是显得十分好看。

    这时代的人喝团茶，是先将茶放到火上烤，然后放到纸袋中，拿小锤隔着纸袋把茶敲碎，再放到碾子里碾成粉末，过筛，放到茶中击拂成泡沫饮用。

    因此这团茶就算只中间夹着发霉的一小团，在喝的时候也会被整个融合在一起，喝下去的时候才发现有霉味。

    想到这里，叶雅茗拿了小刀，打算撬开团茶，看看里面的情况。

    只是团茶是用糯米糊或甘草膏做粘合剂的，十分坚硬扎实。叶雅茗叫了一个力气大的丫鬟，费了九牛二虎之力，这才把茶都撬开了。

    茶团一撬开，一小团颜色发黑的茶团就显露了出来。

    这茶团显然是早就做成了的，硬邦邦的一个小饼，再跟其他茶汁一起制成新茶，故而它跟外面的茶泾渭分明。叶雅茗检查了一下与它相连的茶，发现那个地方的茶并没有沾上霉味。

    她把分离出来的茶装进纸袋里，让丫鬟烤干碾碎击打，细细品尝。

    因这团茶放了香料，香料的味道还挺重，遮掩了霉味，总之她没喝出什么霉味来。

    叶雅茗让丫鬟去把叶鸿盛叫了过来，将她分离出来的茶给叶鸿盛看。

    叶鸿盛一接触茶就跟变了个人似的，连气质都不一样了。看着那些分离出来的茶，他神情专注，那种研究学者的儒雅气质更加凸显了。

    这时候大约五点多的样子，但在仲秋时节，天色已经暗下来了。

    他让丫鬟点了两盏灯过来，把那些茶一点点地拨弄，发现茶叶果然一点儿霉点都没有，闻起来也没有任何异味。

    等得泡了一泡来喝，发现茶的味道也不错后，他欣喜道：“这茶还可以处理一下，当成末茶来卖。”

    叶雅茗点头：“是的，能减少一点损失也是好的。”

    这时代的末茶就是茶粉，是制作茶团时因为不成形或别的原因导致失败，最后烤干碾碎装盒售卖的。价钱自然比团茶要低许多。

    团茶可不是现代的茶饼，蒸一蒸再压成模，还能挽救一些，只是味道没原来的那么好。这种硬邦邦的东西实在是没办法再制，只能这样处理了。

    “走，把这些茶带上，我们去找你祖父。”叶鸿盛站起来道，“早点告诉他这个好消息，也免得他晚上睡不着。”

    今天叶家损失惨重。要是叶鸿昌那里出了意外，拿不回茶银，叶家就算不完蛋，明年的生意也大受影响。现在能挽回一点损失，对于叶崇明来说也是一种安慰。

    父女俩便带着茶一起去了正院。

    叶崇明讲究养生，每天吃过饭后便会在宅子里走走。今日家中出了大事，回来后又去打了叶鸿荣十几板子，回来后还跟叶老太太吵了一架，人正有些不舒服，打算去前院书房里歇着。

    他在去前院的半道上遇见了叶鸿盛父女俩。

    “走吧，去书房。”叶崇明实在不愿意看到叶老太太。

    三人到了书房，叶鸿盛就把事情说了，又将茶叶拿给叶崇明看。

    只要是二儿子认可的茶叶，叶崇明不用看不用尝就知道是好的。

    他点头道：“行，那就照茗儿说的做。”他转向叶鸿盛，“明日你把这批茶送到茶厂去，让茶工们把它们都处理了。”

    现在茶山已经进入了不采茶的季节，茶厂的茶工也都闲下来了。这会儿正好有空把这批茶处理了。

    叶雅茗看叶崇明的紧皱的眉头并没有舒展多少，问道：“祖父，我们的茶坊和茶楼，现在是不是没多少好茶可卖了？”

    叶鸿荣犯下的错误虽被弥补了，但叶家为此花了许多钱买绸缎来赔偿。那批茶如果没有发霉的那一团，可谓是质高价廉，叶鸿荣买进了不少的量。

    那些买茶的茶客数量虽不多，但能买这茶的都是贪小便宜的，买得多的人都囤了几十上百箧，有可能是打着转手卖出去的打算。

    也因此，叶家赔偿出去的银钱不是一笔小数目。介于做买卖的人不会在手里放着大量的闲钱，有钱一般都会买田地、铺面或茶园做投资，叶雅茗估计，叶家这次没准已把手头上的积蓄都花得差不多了。

    如果叶鸿昌那里没能把茶银拿回来，那叶家的损失就更惨重了。

