    “呔！”

    伴随着一声闷喝，草席瞬间被切成两截，接连两刀砍草席上，郑一官并没有停下来，而是又接连挥了几刀，大腿粗细的草席被接连砍成数截。

    盯着在院子里练好的大哥，刚刚病愈的郑芝虎，轻声问道，

    “大哥怎么了？”

    “别说话。”

    郑芝凤摇摇头，他知道大哥的心里不舒坦。

    “呀、呔！”

    又是一声闷喝，郑一官继续练着空刀。

    暮色之下，脸色紫红的郑一官，额头的上青筋暴出，神情显得颇为的狰狞，一双眸子里迸发出浓浓的杀意。

    见状，郑芝虎摇了摇头，大哥的心境乱了。

    “大哥，你的步子乱了，刀不稳……”

    不等他继续说下去，郑一官就猛然收刀恼声道，

    “我要你教！”

    大哥的怒斥让郑芝虎吓了一跳，郑芝凤则叹了一口气，说道：

    “大哥，既然事已如此……明天那事，咱们就回了她，想来那丫头也不至于因为那点小事……”

    “回！回什么回！”

    郑一官的鼻翼挑了挑。

    “非但不能回，咱们还得像模像样的办好这件事，让大家瞧瞧，谁是耍嘴皮子的人！那些个豪门子一个个看起来人模人样的。可实际上都是嘴巴上的功夫！他这也会，那也会，会打鱼、会制网……会个屁，无非就是在墨西哥，在欧罗巴的时候，见过有红毛番用那种法子打鱼，用马尼拉麻做渔网，顶多也就是见得多而已！”

    现在，郑一官真的不怀疑那小子去过墨西哥了，毕竟，有些东西是作不了假。

    要不然，又怎么解释这些呢？

    见多识广，那是肯定的。

    “可，可，大哥，煮盐那个差事真不好办啊！”

    郑芝凤有些为难道。

    “既然他会，不妨让他给咱们指点一下。”

    “他会？”

    郑一官抿抿嘴说道。

    “他会个屁，他要是能制出好盐来，我就把盐当米吃了！你信不信，他就是嘴皮子上耍耍，老三，等你把盐带回来，你看哥哥我怎么埋汰他！”

    听着大哥他们的话，郑芝虎的脑海中又一次浮现出了那天晚上的遭遇，心悸之余便说道。

    “大哥，其实以小弟看，那这件事，就此作罢吧……有那姓施的在一旁帮衬，那丫头兴许真能掌住寨子……”

    闻言郑一官却冷笑道。

    “你懂什么？老二，这大当家的位置向来是有能者居之，她颜如玉有什么？除了她爹留的名，她什么都没有，凭什么占着大当家的位置，咱们兄弟的船多、人多，凭什么不能当家！”

    说着，像是想到了什么，郑一官的脸色瞬间变的有些不太自然，干咳了两声，然后又说道。

    “对了，老三，下回咱们去马尼拉的时候，看看那边有没有他说的那个什么剑麻，说不准红毛番早就都把它从墨西哥带到马尼拉了。”

    大哥吩咐让郑芝凤疑惑道。

    “大哥，你这是？”

    “要是那东西能制绳，而且像他说的那么好的话，将来咱们也多做一个买卖。”

    其实，在郑一官的心里，最重要的还是生意，毕竟，从当年跟着舅舅做买卖的那天起，生意在他的心里占了很大的分量。

    “大哥，那明天你去吗？”

    “这样的小事，还要我出面吗？当真让他教我吗？”

    想到那小子的那番话，郑一官的脸上浮现出了阴狠之色，在夜色中很快的又隐去了。

    ……

    夜深了，片刻之后，小月也从房间里离开了。在房间里看了几页书，施奕文起身推开窗户时，窗外一片漆黑，这座小院只住着他一个人，入夜后，小月就会回到正堂左边的院子，颜家姐妹和几个丫环都住在那边。

    兴许，这时候，颜如玉正在那儿埋头写着些东西吧。

    寨子不大，可事实着实不少啊！

    “颜如玉……”

    轻念着她的名字，施奕文的脑海中又一次浮现出那张绝色容颜。

    不过也就是十七岁的女子而已，要是没有自己横插一杠，估计现在早就让郑一官逼婚成功了。

    郑一官！

    双眸微敛，施奕文自言自语道。

    “你做事是不地道，可其它人呢？一个个都在旁边看着，你们是想看她能不能撑起这寨子吧，正好了，那就让你们好好瞧瞧，小爷我就给你们演出好戏瞧瞧。”

    既然那是自己的媳妇，那怕是名义上的，那也不能让别人给欺负了！

    这个家……她当定了！

    冷笑之余，施奕文知道眼下这情形，大抵还要持续好一阵子……

    “也不知道他睡了没有……”

    躺在床上的颜如玉默默的寻思着。

    从那个人莫名其妙的出现在她的闺房，甚至……想到两人初见时的那一幕，她的脸上就是一阵滚烫，他，可真下流……

    可就是这个下流的家伙，居然把一切都改变了。

    那家伙一次又一次的帮她解决难题，甚至就没有他不会的事情。

    以至于她有时候也会好奇，那家伙到底会些什么，又不会些什么，就连工匠会的事情，他也会，他为什么会那么多东西？甚至就连他的厨艺也是极其高超。

    他到底是什么人？

    其实，在海澄老家的时候，颜如玉也是见过一些读书人的，可那些读书人，要么是恃才傲物，要么是眼高手低，要么是贪财好色。毫无疑问，那家伙似乎和他们就没有什么地方相像的。

    他到底是从那里来的？

    即便是到现在，颜如玉也不清楚，但她心里知道。

    没有他，看似谁都治不了的郑一官，就不可能屡屡受挫，短短的几天之内，那人就不敢再上门逼亲了，这一切远远出乎了颜如玉的意料。

    当然，这几天他办的事情，也让颜如玉的心里面极其惊讶。

    那些东西，他都是怎么知道的？

    怎么会做的？

    难道说，他真的无所不能？

    一开始，施奕文对颜如玉来说，只是为了暂时堵住郑一官逼婚企图，做做样子的摆设而已。别说是有名无实了，甚至还曾寻思过，将来一刀把他杀了了事。

    毕竟，那家伙真的，真的偷看过她洗澡。

    颜如玉的心里面其实有着一些准备，想象过他会逃跑，会离开……当然也想象过，有朝一日亲手杀他时，会清楚的告诉他，为何杀他。

    不过就是杀一淫贼而已。

    但无论如何，颜如玉也没有预料到，他居然留了下来，而且还屡屡助她度过难关。

    难道，他就是老天爷派来帮助自己的？

    但这个念头在颜如玉的心底也就是一闪而过。

    反正，他就是个……奇怪的家伙……嗯，还是个大淫贼呢！

    瞬间，想到两人初识的那一幕，她的脸色又一次羞的通红……

