    之前大家是不想因为袁大宝感觉到压力巨大，假装出来信心十足很开心的样子，但是当袁大宝说出那样的一番话语以后，大家就不是假装开心了，而是真的非常开心，这也是出于对于袁大宝极其巨大的信任。

    人家既然都已经想到了眼镜男子会背叛，那么就已经想到了应对之法团队之中最为活跃的依旧，还是周长青和魔后二人，他们嘻嘻地笑着。

    觉得刚刚所说的话语对于袁大宝来讲还是有些不中听，尤其是后者跑到了袁大宝面前大大咧咧的说道：“那个啥袁大哥，你可千万别往心里去啊，我刚刚只是大脑短路了，所以才会说出了那些话语，我知道咱们一定会取得这场战斗的胜利，我非常的有信心，你能向我们透露一下，你到底是咋想的呢？”

    “当然是听范小姐的意见进入到妖兽森林核心地区那里虽然遍布巨猿灵兽，但不要忘了咱们之前可是收了巨猿灵兽的一个小弟我已经通知他返回核心地区。”袁大宝满脸微笑的说道。

    魔后听到这话以后，顿时有种恍然大悟的感觉，他怎么就把巨猿灵兽这么重要的角色给忘记了呢？

    要知道那可是在中州大地闯下赫赫为名首屈一指的妖兽，如果他找到了同伴，那将会给团队带来非常巨大的帮助，魔后真是爱死袁大宝了，恨不得现在就给一个大大的拥抱，当然了，凭借他现在的尊容，估计报袁大宝或者都会反胃好几天。

    “你竟然还有巨猿灵兽的小弟天呢？老大我实在是佩服你到五体投地了，同样都是人差距怎么就这么大呢？”周长青一边摇头一边开口说道。

    他可是土生土长的中州大地上的修炼者，自然知道巨猿灵兽是多么强大的存在，仅凭一己之力就能够让中州大地的修炼者们望而兴叹，不敢踏足妖兽森林核心地区。

    而袁大宝呢，更是传奇中的传奇过多的话语，周长青都不知道怎么说了，大家听到了这个振奋人心的消息以后，同样非常的开心，虽然已经到了晚上，但是依旧，在袁大宝的带领之下，向妖兽森林核心地区进发。

    从妖兽森林内部到核心地区，需要经过一条很宽的河流，这条河流自高山流淌而下，河水湍急，而且内部存在着非常巨大的食人鳄鱼，而且这种妖兽都是成群结队出发的，实力堪比化神境界中期的修炼者。

    虽然乍一听这个实力也不怎么样，但是水里是人家的主场，而且人家队伍庞大，喜欢群居，对于越过这条河流的修炼者来说，存在着极其巨大的难度。

    而且一般从内部进入到核心地区的都是一些妖兽，他们或许飞行或许成群结队的出发，这也让食人鳄鱼很长时间都不会吃一顿饭。

    所以保持饥饿是常态，如果一旦看到猎物，那绝对是不管不顾的往前冲，即使拼的头破血流甚至死亡，当场都会在所不辞，兽为食亡就是这个道理。

    虽然袁大宝失去了眼镜，男子这个良心的向导不忠实的兄弟，但是周长青对妖兽森林内部地区也非常的了解，兜兜转转之间便来到了这条湍急的河流边，河水轰隆隆的流淌而下，在月光的照耀下就如同一把长刀大家的面前。

    “这河里边有非常巨大的鳄鱼而且都是成群结队的，力量非常恐怖，咬合力很强，速度极快无比，咱们要是射水过去的话，实在太过危险了老大咱们怎么办？”周长青站定脚步后，侧目看，向袁大宝清澈的询问道。

    后者刚要伸手入怀，拿出凤庆阳带领众人飞过去，哪成想食人鳄鱼快了一步，从水中冲了出来。

    这一个眨眼之间，岸上就站着数十条食人鳄鱼，那虎视眈眈的样子就好像一个光棍了三十年的大小伙子，看到了一位一丝不挂的大姑娘。

    “我操，这是饿了多长时间呢？速度竟然这么快？”周长青震惊的惊呼一声，这话音还没落呢，从湍急的河水之中又出来了几十条食人，鳄鱼他们张开血盆大口发出了恐怖的悲鸣之音。

    “看来只有把他们打退咱们才有时间乘坐风灵子过河。”魔后挡在了袁大宝身前，满脸认真的说道。

    她倒不是想要保护袁大宝，而是让对方快点操作风情扬，这样他们就不用在这里和食人鳄鱼纠缠了，虽然猎杀妖兽能够得到不少的分数，但是明天清晨他们将会面对来自于李氏家族所带领的几千名修炼者的恐怖追杀，面前的这些分数，其实已经不是很重要了。

    能够顺顺利利的进入到妖兽森林的核心地区，这才是最重要的袁大宝，也非常理解魔后的意思，快速操作风灵子而食人鳄鱼这边早都已经按耐不住了。

    在一头伸长十米，足有几十吨的巨大鳄鱼大吼一声以后众多鳄鱼便张开血盆大口发动冲击。

    他们的速度确实非常的快，如同离弦之间一般冲向了魔后等人，大家赶忙利用功法进行抵挡，好在这鳄鱼数量多是多，但进攻手段比较单一，他们只能够利用血盆大口去咬死猎物，四肢也发不出任何的功法招数，只适合近距离比扼杀。

    不过他们还真是皮糙肉厚啊，老天爷果然在为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗强如魔后，这样的修炼者也只能给吃了鱼刮刮痧，帮帮他们才行的脚步，根本就杀不死。

    “我靠，这群家伙实在太难搞了，皮糙肉厚的我都已经使用八成力气了，打出来的功法竟然对他们毫不起作用，袁大哥你那边怎么样了？什么时候咱们才能够乘坐风灵子过河？”魔后满脸焦急的询问道。

    本来他就不想在这里再加上面前的又瘦又十分难以搞定，所以他便早早的放弃了，战斗的欲望早离开这里比什么都强啊。

    袁大宝那边自然也注意到了，这里的情况他也清楚，大家有劲的话都会放在明天用，今天主要是保存体力。

    “再给我一分钟的时间就可以操作完毕，大家顶住这些鳄鱼进攻手段比较单一，虽然皮糙肉厚了一点，但是对咱们的威胁不是很大。”袁大宝开口回答道。

