    走在前面的金耿竹听到李长青的询问，回过头，笑着说道：“这十万山林内，有着数不胜数的妖魔，我们苗都的情况暂且还算比较好，稍偏远的部落，时常会遭到妖魔袭扰。”

    “这道高墙，是用来防卫那些妖魔的。”

    这苗都附近的战士戒备很森严，甚至在苗都附近的山林中，设下了不少陷阱。

    整个山林内，除了三苗族外，也没有其他的人类。

    这些自然是对了对付那些妖魔而准备的。

    一行人进入苗都，苗都内的人们，都穿着他们本族服饰，街道上的人，会带着好奇的目光朝他们这边看来。

    在他们的眼中李长青等人这就是奇装异服。

    整个三苗族与世隔绝，很少与外界接触，毕竟连诡异调查局这样的组织，都没有他们苗都的具体位置。

    此时有一群外来的人，绝对算得上一等一的新鲜事。

    金耿竹路上，和净慧闲聊着。

    很快，他们便看到一座巨大的宫殿。

    这座宫殿前，有着一个巨大的广场，看起来应该是用于祭祀所用。

    宫殿建有三苗族自己本族的特色，在金耿竹的带领下，一行人很快走入宫殿。

    大殿内有着五根支撑房屋的木柱，柱子上雕刻着三苗族自己的文字，以及一些图画。

    李长青扫了一眼，发现这五根柱子上的图画，好像是在画着什么故事。

    “这些是？”李长青好奇问道。

    旁边的净慧低声说道：“这里的图画，是记录三苗族几千年前的事迹，这第一幅画据说是记录三千年前，三苗族曾发现了两个天外来客……”

    天外来客？

    外星人？

    李长青楞了一下，目光看向第二幅画。

    这第二幅画所化的是一个大鼎。

    “这第二幅，据说是三苗族的祭祀大鼎，很是庞大，可突然一天，飞走不见。”

    “这第三幅画，述说的是三苗族所信奉的巫神逝去，将巫神之位，

    “……”

    净慧在一旁讲述着这些图画的许多情况，显然，他当初来后，有认真研究过有关这三苗族的许多事迹。

    他们在大殿内等待了一会，很快，大典的一侧，一位看起来约七十余岁的老人，在一个侍卫的搀扶下走了出来。

    “族长。”净慧双手合十，行了一个佛礼。

    见净慧行礼，年迈的族长点了点头。

    这位族长穿着一件蓝色的名族服饰，但衣服上却绣了不少金色花纹。

    “这位是三苗族的现任族长，昌林。”净慧随后指着身旁的李长青等人，说道：“尊敬的昌林族长，他们都是我的朋友，这次远道而来，是想要治疗他的疾病。”

    说着，净慧指着担架上的元阳。

    “我先看看吧。”昌林微微点头，目光落在了元阳身上，随后在金耿竹的搀扶下，慢慢的走到元阳身旁。

    昌林将手，慢慢放在了元阳的额头上。

    一股李长青从未见过的力量，从昌林手中，进入了元阳的身体之中。

    这一幕，让李长青略感惊讶，要知道，元阳虽然处于晕迷之中，但若是这个时候有其他人的法力想要进入他的体内。

    他身体中的法力是会进行排斥的。

    一旁的净慧毕竟来这里待过一段时间，也对整个三苗族有一定的了解，他在一旁开口解释道：“他们的这股力量，是很温和，用于治病的，很少会被其他的力量所排斥。”

    李长青听着，微微点头。

    众人此时也不说话了，静静的看着这位昌林老族长。

    过了许久，昌林老族长才缓缓的将手从元阳的额头挪开。

    “怎么样，族长。”李长青开口询问道。

    昌林老族长沉着脸，缓缓的摇了摇头，说道：“他不只是普通的肉体受伤那般简单，他身体的伤势，已经彻底痊愈了，反而是他的意识，不愿意让自己醒来。”

    “不愿意让自己醒来？”

    李长青愣了一下，怎么会出现这样的情况呢？

    难道是当时大战，把元阳的脑袋给打坏了？

    这已经属于心理疾病了吧。

    “老族长，这能治好吗？”李长青开口询问道。

    昌林老族长微微皱眉，说道：“我可以准备一些东西，以巫术和他的意识交流，不过需要一定的时间，劝说他醒来，但他最终是否愿意醒来，却是要看他自己的意愿。”

    李长青点了点头，说道：“麻烦老族长了。”

    “若是老族长有什么需要帮忙的地方，我们……”

    “说起来，我这边倒的确有一些事情，需要你们帮帮忙。”昌林此时缓缓开口道。

    这位老爷子倒还真不客气……

    不过自己如今是求人呢，他恭敬的说道：“但说无妨。”

    昌林老族长说道：“我们这苗都后面，有座坟，里面时常会散发出汹涌剑气，我想请阁下去帮忙看看，解决这个问题。”

    “这好说……”

    李长青看向一旁的白曼等人，自己这么一大帮高手，还能解决不了一个坟的问题吗。

    昌林此时缓缓起身，对一旁的金耿竹说道：“将他们先安置下来吧，和他的意识沟通，需要准备一些东西，恐怕需要三天左右的时间。”

    说完，昌林便转身离去。

    昌林快步的走入自己的居所内，迅速的从书柜中，拿出了一本古书，古书上记载着许许多多的内容。

    很快，他从这本书上，翻到了一段话。

    这是老祖宗传下来的古籍。

    是三千年前，巫神的一个预言，说若是有人抬着陷入沉睡之人前来的时候，三苗族便会遭遇到一场劫难。

    而前来之人，若是能够得到苗都后方剑冢的传承，便是破劫之人。

    若是无法得到，三苗族便必须要向十万山林的更深处迁徙，以求渡过大劫。

    这也是昌林毫不犹豫便答应李长青，帮忙救治元阳的原因。

    只不过这上面却并没有说这大劫是什么，又会以什么样的方式降临。

    正因为有这样的传说，所以三苗族才彻底断绝了和外界的联系，在这深山中度过几千年。

    昌林的脸上，带着几分愁容，缓缓将书本合上，叹了一口气。

