    面对着愤怒的贞德，小南也只能够抛弃幻想，做好战斗的准备。

    她看了眼吉尔伽美什。

    “大蛇丸已经死了，你不如来帮我？”

    “本王出手与否，全凭兴趣。”吉尔伽美什似乎是饶有兴致的样子，“不过，本王的确想要看看，这恶灵圣女是一种什么力量。”

    大蛇丸的惨叫没有吓退吉尔伽美什。

    他能够感受到这是直入灵魂的力量。

    罕见、刁钻、带有影响心灵的能力。

    最重要的是，一个人的性格忽然发生了如此巨大的改变，这似乎与他有一定的相似之处，或许可以从此时的贞德身上看出点什么。

    所以吉尔伽美什出手了。

    手中的书本上面绽放金色的光芒，他虽然只是三个人格中的一个，但在另外两个都没什么意见的情况下，依然能调动神国的力量。

    金光带着神圣的气息，化作一道道金色的链锁，这并非是魔力或者实质化的武器，而是神国内数万子民的共同信念的具现的力量。

    在这链锁触及的贞德周身火焰的瞬间，就像是火油遇见了烈火一样嘭的一下剧烈的燃烧起来。

    神国内，数万子民同时发出了痛呼的声音。

    他们的脑海中不受控制的回忆起了自己过去所做的“恶”，从大恶到最微小的恶，都在化为忏悔之心灼烧他们的灵魂，他们的思想。

    如果一直这样下去，即便不死，恐怕也会变成真正的“大善人”，因为任何的“恶”都会令他们痛苦。

    “果然很诡异。”吉尔伽美什猛地晃动了一下链锁，却对这种火焰没有任何的用处。

    某种意义上来说，他也被贞德此时这种针对心灵的力量克制。

    但，这也是因为他此时的子民还不够多，也还不够强，如果每一个子民都能够拥有着坚定的内心，而且数量够多，能够团结一心。

    那现在被克制的就是贞德。

    “烧掉，全部都烧掉！”贞德愉悦的大笑，并没有失去理智，但是唯有释放火焰才能让她内心的复仇欲望稍稍缓解，即便这样会引来更加疯狂的火焰也是一样。

    但还未等到贞德对吉尔伽美什动手。

    旁边传来一道喝声。

    双手结印的小南将自己的查克拉疯狂输入到高空中的地爆天星。

    巨大的引力完全施加在贞德的身上。

    此时此刻，这一处镜像空间内的整座城市全部被崩碎了吸引上去，不断的压缩，密集的质量带来了更大的引力，作为大封印术，终于在贞德的身上显露出它应有的威力。

    毕竟，小南此刻的查克拉量已经接近了六道仙人的级别，仅仅是属性没有六道之力那么神奇。

    “高温吗？”苍崎橙子的人偶飞快的计算着数据，防御功能的那具人偶冲向贞德，因为是没有灵魂的人偶，唯一需要防御的就是那火焰极高的温度，然而在外壳被融化之前，已经狠狠的一脚踹了出去。

    哪怕贞德用细剑当了一下，这一脚赋予的力量，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让她无法抵抗超·地爆天星的恐怖威力，整个人朝着天空中的巨大陨石冲去。

    即便是黑化贞德，在三个人的力量之下也没有多少抵抗的能力。

    一层层的土石将她完全压住。

    小南终于长长的松了一口气。

    她身上的符箓一层层的脱落，恐怖的查克拉不断的衰减，最终在人偶的身边重新汇聚真身，虽然她此刻虚弱到了极点，但是，精神却无比的亢奋。

    赢了！

    最具备威胁的人都已经失败了。

    虽然还算不上最后的胜利，但她已经胜券在握，基本上不会再生波澜。

    “橙子，我们的去找式。”

    小南看了眼吉尔伽美什，和苍崎橙子朝着两仪式的那处战场飞去。

    吉尔伽美什并没有阻拦。

    只是抬头看了眼那个悬浮着的巨大陨石，眯起眼睛，谁也无法看清楚那双目中蕴含着什么样的情绪。

    小南和苍崎橙子抵达战场之后，两仪式和神裂火织已经没有必要战斗。

    神裂火织满心遗憾，但知道自己已经没有胜算。

    不过相较于活动的胜利，她现在更加关心贞德。

    “贞德......真的没有办法变回去了吗？”神裂火织放弃了自己的资格后，凝视着那边的巨大陨石。

    “她自己是这样说的，但我觉得应该会有办法。”小南的脸上已经没有多少冷漠，如今基本上尘埃落定，她也变得放松了不少。

    最后的一处战场，没有必要再去了。

    罗杰和卡普无论谁胜谁输，都无法改变她获胜的事实。

    剩下的，就是等待他们分出胜负。

    这一等......就是三天三夜。

    没有人离开，所有的人都在围观，罗杰和卡普都已经身受重伤，完全是凭借着自己的意志在继续战斗，甚至相较于一开始的毁天灭地，现在更像是两个普通人扭曲在一起在打王八拳，连拳头都在颤抖，看起来分外的滑稽。

    但是没有人笑。

    即便是吉尔伽美什，也保持了自己对他们的尊敬。

    因为他们都看出来了，这两个人不断的压榨自己的意志，自己的身躯，甚至是自己的灵魂，都已经到了油尽灯枯的地步，即便是分出了胜负，另一个人也唯有死亡一种可能性。

    “他们或许是这场活动中最强大的二人。”小南低声说道。

    “力量来源于意志......仅仅当下，的确要超过我等一截。”神裂火织抿着嘴唇，似乎是感触极深。

    虽然说开罐极限的力量是近似的，但是，人与人之间的差距依然会展现出来。

    有的人一露面就死了，有的人可以大战三天三夜而不放弃。

    终于。

    在最后的时候，卡普用仅剩下的能量凝聚成为一柄尖锐的小刀，再一次的刺入了罗杰的心脏，这与其说是赢了，不如说体系的胜利，毕竟罗杰能够用的只有拳头，而当他没有力气再强化自己的时候，相比起拳头，能够具现出武器的卡普更胜一筹。

    “是我赢了。”

    卡普望着倒下去的罗杰，似乎是想要放声的大笑，但是破损的肺部阻止了他，最终也只能够在罗杰的身边慢慢的倒下。

    没有胜利的喜悦，没有多余情绪。

    他们的眼睛里面，只写着两个字。

    ——痛快。

