    “真的？”

    李应仁大为惊喜，旋即又疑惑道：“难道朝廷变了思虑？”

    对于李应仁来，在辽东地区打仗，最紧要的就是兵力不足。

    攻其一点，就会遭受全辽东的攻击，没有一定的军队，肯定难以招架。

    在这种局面下, 扩充兵源就首当其冲。

    而众所周知，自建州女真造反，夺取辽东后，朝廷原本宽济的风气为之变，变得保守，甚至谈蛮色变。

    不要说其他的女真人，就连蒙古人, 也被忌惮, 不敢再用。

    如此一来, 离皮岛最近的朝鲜，除了贸易价值外，人力资源完全用不到。

    而李应仁一直念兹在兹的，则是女真人。

    却说，女真分为三部，建州女真、海西女真，野人女真，其中海西女真、野人女真被努尔哈赤收服。

    但女真人本来就是部落集合，有奶便是娘，只要拥有足够的利益，就能招来用之。

    而是，相较于明朝的宽松管理, 而满清则是强制**役居多，女真部落每年都需要进贡大量的皮草, 赋税劳役极多。

    而满清则对于这些远亲也极为苛刻, 不时的清剿一番，掠夺财富，顺便增加奴隶数量, 壮大己身。

    李应仁很明白，只要招来这些对满清不满的女真人，足以建一只强军。

    “没错！”

    文熙点点头，赞赏道：“你的那些关于女真部落的论调，某已经整理送往经常，内阁对此存有异议，唯独陛下一锤定音。”

    “所以，这次你回皮岛后，就可以去往极北之地，招揽那些女真人。”

    说到这里，文熙忽然停顿，犹豫了一会，才继续道：“甚至，据我的那些同僚们的书信，朝廷甚至有意重建奴儿干都司。”

    “奴儿干都司？”

    李应仁一楞，失笑道：“那么多年过去了，重建也是必然。”

    “你还是不懂！”

    文熙兴奋道：“据小道消息, 重建奴儿干都司，实质名为辽东行都司。”

    说着，他面露红光，带着激动的语气说道：

    “陕西省有陕西行都司，四川有四川行都司。

    辽东府，隶属于山东，而如今奴儿干都司更名为辽东行都司，那辽东建省岂不是水到渠成？”

    李应仁哑然失笑：“我的文巡抚，就算是建省，那也是数年之后了，大明到时候中兴，咱们总不能还是原地踏步吧？”

    “咦——”

    文熙一楞，旋即恍然：“你说的对，哈哈哈，我想的太多了。”

    两人相视而笑。

    李应仁也不耽误，直接开始清点物资。

    这半年来，朝廷总共送来了二十万两白银，戎袍一万五千件，刀枪五千柄，铠甲三千副，弓弩两千把，甚至还有两千副马鞍。

    对于皮岛这点人数来说，完全是足够的。

    其实只要送足了银子，他们就可以去往朝鲜购买物资，比送来还划算及时。

    但两人也不敢开口。

    而淮安大捷的消息，隔着两个月，终于传到了汉城。

    朝鲜国内一片沸腾，亲明势力暴涨。

    朝鲜国王李倧倒是顺手推舟，越发的亲近大明起来，一时间亲明势力压的事清派喘不过气来。

    但没办法，他们的后台大清，此时也自身难保。

    谷蠛

    而皮岛却因之日子好过了不少，物资的采购也极为方便，没了以往的限制。

    形势的逆转，远在昆明的孙可望，也感受到了。

    实际上，在得知李继祖撤离贵州，其副将熊英杰接替他的位置，继续坐镇贵州时，他就感受到了这点。

    而真正让他明确意识时，还是满清的信使。

    没错，即使相隔数千里，但满清还是找到了云南昆明，准备勾结孙可望，一起反攻明军。

    对于孙可望，满清也不含糊，大方至极：

    “云南、贵州，两广所在，方圆数千里，千万众，皆归您所有。”

    “大清皇帝，愿意在与贵国签订盟约。”

    “我做不了主！”

    孙可望见着来使，露出一副冷傲的表情：“我不过是大西皇帝的滇王，贵国还是去找大西皇帝去吧！”

    “滇王说笑了。”

    使臣轻声恭维道：“谁不知道，在大西朝廷，若不是有滇王，早就亡国于四川。”

    “这大西皇帝，就应该由您来做。”

    “放肆——”

    孙可望怒道：“老子一心忠于大西，岂容你来败坏咱的名声？”

    “滚出去——”

    使臣无奈离去。

    待其走后，曾经的云南副使杨长知，这段时间饱受信赖，见到孙可望脸上并无怒气，不由得开口道：

    “殿下，据臣所知，此时的贵州不过三万兵马，而咱们云南拥兵十万，何不答应其要求？”

    “是啊，大王！”

    白文选也点头赞同道：“广东可比云南好多了，富庶有钱，就连女人也漂亮些。”

    “满清这是慷他人之慨！”

    孙可望摇头：“贵州可不是那么好打的，明军也没那么容易。”

    “云南一省，土司占了一半的土地，他们尤自不服王府统治，而汉人这边，沐家的威望依旧，也不知道在密谋什么。”

    “我哪里敢出兵贵州？到时候怕是刚离开昆明，扭头昆明就没了。”

    这倒是实话。

    云南环境复杂多变，势力错综复杂，大明三百年，多少的读书人心向大明，暗自窥伺，就等着他出错。

    “名不正则言不顺！”

    杨长知忽然开口道：“如今殿下在云南，不过是一王爵，自然那些读书人看不起，觉得没前途。

    而殿下贵为先帝养子，理所应当继承皇位，成为大西的皇帝。”

    也对，只要称帝了，就可以分官授爵，招揽民心。

    孙可望眼眸中露出一丝火热，旋即压抑道：“不行，大西有主，我的那些兄弟们可还在建昌，不能乱来。”

    “殿下，殊不知乱世期英主，如今大西皇帝年幼，掌控建昌已是难得。何来统一天下？”

    “只有殿下雄姿英发，气宇轩昂，可与明、清一挣天下，不只是我，就连许多兄弟们也是如此。”

    “大家都不会相信，一个年幼的皇帝会带他们走向荣华富贵。”

    杨长知拱手拜下：“为大西计，还请殿下即皇帝位，以正民心。”

