    叶天南和曹婴几人一同走进达摩洞。

    石窟之中。

    临济大师一掌落在石壁之上，石壁顿时颤动了一下，缓缓升起，打开了一道石门。

    石门之后，是一道向下的螺旋楼梯，显然外面的达摩洞只是入口，真正的达摩洞在山体之中。

    几个人跟着临济大师一同走下石梯。

    当几人走到底部的时候，眼前便出现了一个宽敞的石室。

    石室有两百多平米，高有五厘米，石室之中还有一尊佛像，佛像手中的铜灯亮着，闪烁着一丝金光，照亮了整个石室。

    “果然和长辈们说的一样。”叶凝烟惊奇得看着四周墙壁道：“你们看，墙壁上金光散发的影子，这些就是达摩心经。”

    达摩心经？

    曹婴没听说过达摩心经的事，此刻依照叶凝烟说的，看着周围的墙壁，只见墙壁上果然有一个个字和一些画面，只是这鞋子和画面有些模糊，仔细看似乎能看见，可是又有点看不见。

    上官云嫣惊讶道：“大师。晚辈上官云嫣，这油灯怎么会照出达摩心经的影子？”

    “上官施主？”临济大师缓声回应道：“这达摩祖师像一直在此洞穴之中，这油灯也是至今未灭，至于达摩心经为何会被照出来，老衲也无法帮助各位解惑。诸位施主进来，只需知道你们有六个小时时间，在晚上太阳落山之时，油灯里的达摩心经就会暂时消失。所以诸位施主，还是认真感悟吧。老衲就坐在这里等待各位施主。”

    六个小时，说多不多，说少也不少，至少对众人来说记住一篇数千字的功法足够了。而从墙面上的影子来看，达摩心经也没有多少字。当然，众人也知道要感悟达摩心经并非那么容易，要不然这功法早传的满世界都是了。

    “据说，这达摩心经同一个地方，但是因为人不同，所以所见到的经文也不同。”叶天南环顾四周道：“我们随便找个地方，感悟吧。”

    叶凝烟点了点头，拉着曹婴就在一边坐下。

    两人看着墙壁上的影子，叶凝烟指着一个方向道：“曹婴，你看到的是什么啊？我看到的是大挪移身法。”

    “我？”曹婴犹豫了一下，在叶凝烟耳边低声道：“达摩剑法。”

    达摩剑法？

    叶凝烟惊讶得瞪大了眼睛，却没在继续多问其它，只是开口道：“那我们好好感悟吧。尽快记住这些法门。”

    江湖对达摩洞的传闻颇多。

    据说里面记载着佛宗七十二绝技。

    而在七十二绝技之中，剑法却只有一种，那就是达摩剑法，并且还是达摩祖师自创的剑法。这一套剑法早已在世间失传，曹婴能够看见这一套剑法的功法，的确是佛缘极深。

    其它人都已经静心感悟功法。

    只是曹婴看着那一套剑法的法门，越是往后看，便越感觉到眼睛生涩疼痛，脑袋也疼痛欲裂，法门的影子也随之慢慢变得模糊起来。而不只是曹婴，还有其它人也是如此，显然要记住这些功法并非那么容易。

    叶凝烟见到曹婴脸色不好，便开口道：“曹婴，如果感觉不舒服，就休息一下，不要过于勉强。据说，如果过于勉强会走火入魔。”

    “我。我知道了。”曹婴不甘心，依旧看着墙壁。

    墙壁上的影子阴暗不定。

    曹婴看得头晕脑胀，心里却越来越着急，一股莫名的杀意在心中出现。这股杀意，曹婴自然再熟悉不过了，她在见到张铭以前，本就是一个弑杀的人，这些日子跟着张铭才稍微收敛一点，没有到处杀人。

    “阿弥陀佛。”临济大师坐在佛像前，突然口诵佛号。

    曹婴听着这佛音，顿时心中的杀意平静了许多。

    这大师有意在帮她？

    曹婴回头看了一眼，只见临济大师依旧闭着眼，没有任何表情。

    心灵清澈。

    曹婴心里的杀意慢慢被压制，脑袋也清醒了几分，眼前的达摩剑法也慢慢清晰了起来。

    ……

    山外的小镇。

    张铭和郑云帆已经回到了民宿。

    郑云帆身上有伤，就回去自己疗伤去了。

    张铭坐在沙发上喝着茶，正和栾小鱼聊着今天的事。

    “小鱼，今天无人机是怎么回事？”张铭问道。

    栾小鱼在耳麦中回应道：“老大？什么怎么回事啊？”

    “我是问你，无人机怎么过来的？你别跟我说是从蜀都飞来的。我虽然不懂这些乱七八糟的玩意，但是还没那么傻。”张铭开口道：“你们是不是派人过来了？”

    栾小鱼嘿嘿一笑道：“老大，你总算猜到了。不错，这可是老板娘特别给你安排的行动小队。这一次一共去了八个人，都是顶尖的安保人员，老板娘就是怕你出事，特别安排人在周围保护你，同时也方便我们及时获得现场的信息。不过，老大，你可别说是我告诉你的，这是老板娘给你的惊喜。”

    靠。

    林晚星居然派人来了。

    “是够惊喜的。”张铭无语回应道。

    栾小鱼又问道：“老大，你怎么没进达摩洞啊？这一次我们派出去的人，就是保护你进达摩洞的。本来我还想让他们帮你呢，不过老板娘说你们那里应该有自己的规矩，所以我们没插手。”

    “当然有规矩，还好你们没插手。”张铭连忙道：“达摩洞的事你们不要操心了。我自有主张。你姐现在怎么样了？”

    栾小鱼回应道：“无法多联系，只能事情结束再说了。”

    “行。那就先这样。”张铭不多说了。

    ……

    一个下午。

    达摩洞里的人都敢在感悟心法。

    而张铭在屋子里却小睡了一会。

    对于张铭来说，早上的目标算是完成了。而今天晚上，他还有事要做。

    太阳下山。

    达摩洞里的人都出来了。

    张铭听到外面的声音，便打开了门。

    曹婴眼睛赤红得看着张铭，脸上却笑着道：“主子，我回来了。”

    “看来收获不错？”张铭笑问道。

    曹婴点了点头，应声道：“领悟了十式达摩剑法，只可惜后两式怎么也看不清楚。”

    “达摩剑法？”张铭愣了一下，回应道：“达摩剑法一共十二式，每一式九种变化，一共一百零八种走势。你领悟十式也已经是受益匪浅了。好了，先回去把剑法摘录下来，以后好好练，这十式剑法练好足够你突破宗师之境了。”

    曹婴点头，却直接走进了张铭房间脱去了外衣一下子趴在了张铭床上，哀嚎道：“主人。我就在你这里休息一会吧，等会再弄剑法。”

    曹婴趴在床上，张铭还没赶人，一侧走廊就又来了几个人。

    叶天南和肖世南还有叶凝烟几个人都来了。

    几人站在门口，一见到曹婴脱去外衣的样子，顿时脸色尴尬无比，捂着眼睛。

    “我……我什么都没看见。”叶凝烟连忙道。

    叶天南笑着道：“张少，别说你们没关系啊。”

    “我们真没关系。”张铭连忙关上门，开口道：“有什么事去她房间说吧。这娘们，总是喜欢乱进房间。”

    肖世南看在眼里，脸色有点低沉，转身就走了。

    叶天南对叶凝烟交代道：“小妹，你先回去休息吧，我和张铭聊会就回去。”

    “嗯。我先回去了。”叶凝烟转身走了。

    张铭和叶天南两人去了曹婴房间。

    房间里。

    张铭取了两瓶瓶酒，开口问道：“看来叶少今天收获不错啊？”

    “看你说的是什么了。”叶天南开口道：“虽然达摩心经里的功法都还不错，但是我家江山社稷图里的功法也不比他弱半分，所以达摩心经对我来说不算收获。”

    张铭笑问道：“那你有其它收获？”

    “有。”叶天南开口道：“你知道还有谁进了达摩洞？”

    张铭愣了一下，回应道：“无非是肖世南和上官云嫣了。”

    “你知道？”叶天南愕然道。

    张铭笑着回应：“刚才肖世南双眼透着血丝，显然是进了达摩洞了。而肖世南和周凝以及上官云嫣一起去的，肖世南进去了，还有一个人多半是上官凝烟了。至于周凝，多半是把机会让给了肖世南。”

    “你特么真的都知道啊！”叶天南惊呼道：“你怎么会知道是周凝让给肖世南的？”

    张铭嘿嘿笑着道：“猜的啊。”

