    莫景臣嘴角挂着清浅的笑意，“你要是认为我不够满足你，那我就喝。”

    蓝希猛地一拍桌子，“吴妈，给他来十碗汤。”

    吴妈：“……”

    莫景臣愣了愣，随即，唇边的笑容加深，“好，下次我会更加努力满足你。”

    汤倒是没有真的喝那么多汤，可是吴妈说：“那我下次准备一点材料，做莫少适合喝的汤！”

    蓝希：“……”

    这句适合莫景臣喝的汤，让蓝希差点被口水呛到。

    莫景臣却欣然接受，“那就辛苦吴妈了。”

    蓝希狠狠的剜了他一眼，低声斥责的说道：“你闭嘴。”

    莫景臣立马低头吃饭，默不作声。

    饭后，蓝希要去公司，莫景臣说：“你去吧，我在家里等你。”

    不知道为什么，总感觉这句话听起来怪怪的。

    他在家里等她？

    蓝希迟疑了半响，这才点头说道：“那行吧，你自己自由活动，有什么事给我打电话。”

    “嗯！”

    话虽是这么说，但是蓝希走了之后，莫景臣就去对吴妈和李叔说：“今天天气好，二老不妨趁机会出去走走？”

    “啊？我们不喜欢出去逛，不需要的！”吴妈当即就拒绝的说道。

    莫景臣淡淡一笑，“吴妈每天都在家辛苦，偶尔也需要放松一下！”

    “真的不用！我每天都习惯了，哪里会累。”

    莫景臣：“……”

    这时，旁边的李叔忍无可忍的说：“行行行，我们一会儿出去买点东西，晚一点再回来。”

    吴妈没有听出来莫景臣的弦外之音，李叔当然看懂了莫景臣的眼色，立马抢着吴妈的话回答的说道。

    吴妈还骂了他一句，“买什么东西，我们哪有需要的东西要买！”

    “哎，我说你这老婆子……”李叔实在是受不了了，拉着吴妈到一边解释去了，“你怎么这么没有眼力见，他很明显是在故意支开我们，你怎么就不明白呢？”

    吴妈仔细一想，好像的确是那么回事。

    “可是他想干什么？还特意把我们支开。”

    “年轻人的事，你管那么多做什么！”李叔倒是想得开，他提议道：“我们两个也确实很久没出去逛逛了，要不，趁现在花都开了的季节，出去赏赏花？”

    “好吧！”

    能出去赏花，也是个不错的提议，吴妈立马心动了，两人收拾收拾就出发。

    家里就剩下莫景臣自己，他打开手机，在平台上开始买买买。

    公司今天不忙，不过，秦院长那边来了电话，给她发来了一个科研项目。

    原本不忙的她，现在又开始忙碌了，才休息了几天而已。

    这一忙，就忙到了天黑，下班了还没忙完。

    莫景臣打电话来问她什么时候回家，她说：“可能要晚一点。”

    “嗯，我等你！”

    莫景臣本来说等，可是，这一等，就等到了半夜十二点多。

    蓝希到家的时候，家里一片漆黑。

    平常吴妈从不会把灯全都关掉，总会在一楼留一盏灯，今天居然没留。

    整个家里都没透露出一丝光亮，好像没人在家似的。

    她略有疑惑的推开门，伴随着吱呀的声音，原本漆黑的房子，逐步被地上的地灯点亮。

    蓝希：“……”

    她怔怔的看着地上红色的地灯，有点云里雾里。

    仔细一看又发觉，地灯的摆放，像是在指引着什么。

    她顺着它的指引往前走，一路走到了二楼，楼梯上也图案，而且图案还写着，“欢迎回家几个字样！”

    蓝希突然明白了，这肯定是莫景臣的杰作，这家伙，是在给她准备惊喜呢？

    原来刚才打电话给她，问她什么时候回家，就是为了这个吧！

    难怪刚才她说要晚一点的时候　，感觉他的声音听起来有点不太高兴的样子，是因为他给她准备的惊喜，她没有及时的回家而失落吧？

    只是，今天好像不是什么特殊的日子吧？

    他为什么要准备惊喜！

    从楼梯再进入到二楼的长廊，然后，长廊上也有地灯的指引，进入了她的卧室。

    卧室的门被虚掩着，她轻轻的一推就能进去。

    里面的光线也是很暗，什么都看不清，不过，在她完全推开门之后，房间里面一次闪耀起了各种颜色的光线，首先从墙壁，紫色的星光小灯在跳跃，其次是天花板，满天星一般的金光闪闪。

    接着，便是床上，地上，铺满了玫瑰花瓣，大红色的玫瑰花瓣上点亮的是小水晶灯。

    闪亮又浪漫，大床上除了大红色的花瓣，还有一个偌大的礼物盒。

    看到了这么多风景，就是没见着莫景臣。

    蓝希嘴角抽了抽，该不会是这么老土，他在这个礼物盒里吧？

    然后，等她好奇的去开礼物盒的时候，莫景臣哗啦的从里面钻出来，洒出一大把花瓣。

    这是电视剧里看了很多的片段，蓝希现在只要一见到礼物盒就能联想到这一幕。

    “莫景臣？”

    她试探性的喊着，没人回应，就更加确定了她的以为，这家伙，肯定是在盒子里。

    所以，她走近床边，准备去揭开礼物盒的盖子。

    砰的一声，在她的手刚触碰到礼物盒的时候，盒子突然爆炸了。

    吓得蓝希往后一退。

    “叽叽叽叽，叽叽叽叽……”

    然而，礼物盒爆开了之后，也不像蓝希想象中的那样，里面不是莫景臣，而是一群白色的小鸡仔。

    蓝希：“……”

    看着那些小家伙在地上蹦蹦跶跶的样子，蓝希狠狠的咬牙。

    低吼一声，“莫景臣，你给我出来！”

    听出了她的语气很不好，莫景臣慢悠悠的从衣帽间走过来，点亮了房间的灯，悠然的斜倚着墙边，看着她说：“怎么样？喜欢我给你制造的惊喜吗？”

    蓝希没好气的看着他，“这是惊吓还差不多，算个鬼的惊喜！”

    “它们多可爱，很难买到的品种，可以把它们养大不好吗？”莫景臣自顾的说道，眼睛看着地上的小鸡仔，表情柔和。

    蓝希：“……”

    她脸色黑的不像话，指着那群小鸡仔，简直是无语了。

    “你别告诉我，你要养着它们？”

