    在天道这里，既然女娲已经使用了红绣球，哪怕太一已经可以当做圣人看待，也没有任何特殊待遇。

    能通知太一一声，还是因为红绣球的功效。

    以天道对太一的厌烦程度，能不看太一一眼，天道绝不会多看一眼。

    毕竟对于天道来说，曾经向大道打过自己小报告的太一，可一点都不可爱。

    而太一又多次和天道代言人鸿钧起冲突，甚至在天道用道藏胎息术挽救鸿钧之后，太一居然又一次撼动了鸿钧的道心。

    太一自称是遁去的一的说法，天道通过鸿钧的双眼已经知道了。

    即便是天道，也不能确定太一的说法是不是属实。

    如果太一和女娲的命运结合到一起，天道掌握太一就多了一分可能。

    所以天道对女娲和太一结成道侣是乐见其成的。

    “触发神级选择系统，姻缘。

    一，和女娲结成道侣。奖励：天庭三十六天宫。

    二，和后土、玄冥结成道侣，进一步促进巫妖的融合。奖励：天庭七十二宝殿。

    三，完成天、地、人三婚，取得三婚功德。奖励：天庭秘境双殛斩仙台。”

    和之前的紫霄宫讲道一样，这一次又是多选，而且还非常贴心的解决了太一建设天庭的难题。

    算上四大天门和瑶池、蟠桃树，不知不觉间天庭已经初具雏形了。

    三十六天宫七十二宝殿，刚好是太一万道天轮的构造。

    系统的奖励显然不仅仅是天庭这么简单。

    既然天宫、宝殿都和万道天轮契合，那么斩仙台、瑶池、四大天门，是不是也和万道天轮有关呢？

    太一把暗中把这条线索记下，现在显然不是研究这个的时候。

    三婚，可以说是前世多少男人梦寐以求的东西。

    而且结婚的对象又是个顶个的大美女，是洪荒中身价分量最重的三个女人，没有之一。

    女娲就不说了，天道选定的圣人，也是天定圣人中唯一的女性。

    后土和玄冥身为祖巫中唯二的女性，集万千宠爱于一身，本身又是洪荒绝顶高手。

    就算太一是个废物，能把这三位娶回家，在洪荒也可以横着走了。

    太一虽然早就有过这方面的一些幻想，不过当这一天真的来临的时候，还是有些激动和忐忑的。

    毕竟是穿越者，前世的一些烙印是根深蒂固的。

    重婚可是违法的，更何况后土玄冥可是亲姐妹。

    把一对姐妹花他同时收入后宫虽然想想就有几分激动，可是太一的内心深处，一种名为“良心”的东西隐隐的有些疼痛。

    “禽兽啊，太渣了吧！

    这边女娲刚对自己抛了红绣球，自己居然想着别的女人，还一想就是两个！”

    太一略带难为情的看了女娲一样，女娲赶紧别过头去，脸上红的好像猴子的屁股一样。

    通天看看太一又看看女娲，更加摸不到头脑了。

    刚刚只是太一一个人看起来不正常，怎么转眼之间女娲更不正常了。

    难道这种东西也能传染不成？

    太一和女娲眉来眼去，完全把通天放在了一边。

    通天小朋友有很多的问号，不过后知后觉的他依旧在不停的发光发热，牺牲自己照亮别人。

    太一怀抱着红绣球，忽然蚩尤手里的爱情魔器天残朔和子午宇光盘感受的红绣球的气息，忽然自动发出两道魔光。

    爱情和姻缘有一定的相似，却又不完全相同。

    爱情是姻缘的因，姻缘是爱情的果。

    可是爱情又不一定能结成姻缘，结成姻缘的也不一定源于爱情。

    比如红绣球的霸道，即便没有爱情，也可以强行和别人结成姻缘。

    也比如天残朔和子午宇光盘，以爱情的魔力奴役他人，看似陷入了爱河，其实只是爱情的奴隶罢了。

    两件在各自领域的至宝相遇，似乎引起了某种奇妙的化学反应。

    刚刚回到九幽的后天和玄冥忽然心头一颤，眼前出现了太一和女娲你侬我侬的画面。

    “这个碧池，不要碧莲！”

    后土勃然大怒，侬软萌妹瞬间化身黑暗萝莉，身上的黑气甚至形成了实质，冒出了几十丈的黑火。

    爱情魔器作为人巫蚩尤的法器，显然是更倾向于祖巫出身的后土和玄冥的。

    红绣球强行让女娲占了先机，身为爱情魔器的天残朔和子午宇光盘哪里肯受这个委屈，当下自动发动，通知了自家人。

    玄冥虽然平时不如后土话多，显得比较文静，可是论起泼辣程度玄冥可比后土厉害多了。

    后土这边还只是黑化，玄冥已经直接操起宝剑奔向汤谷去杀自己的情敌了。

    在两位祖巫的心中，可没有诛杀负心汉的想法。

    太一对两人一向温柔体贴，在他们看来完全就是女娲这个小妖精的错。

    帝江用空间神通刚把众人带回九幽，一堆事还没理出头绪就见两位妹子忽然暴走，一副拼命的架势结结实实的吓了一跳。

    “老二，赶紧用你的神通看看怎么回事。”

    祝融、共工也凑了过来，现在也只能指望烛龙了。

    刚刚两人本来想拦下后土玄冥问问清楚，看到后土那充满了战斗欲望的眼神手伸了一半又缩了回来。

    祖巫一起生活了几十万年，几乎是寸步不离，还是第一次见到后土这个模样。

    祝融莫名的有点心虚，直觉告诉他现在的后土已经进入了六亲不认的状态。

    如果自己敢出手阻拦，后土一定会对自己出手，而且是下死手的那种。

    对于自己最疼爱的小妹妹，祝融当然不能放任不管。

    虽然后土吃亏的可能性不大，可是身为哥哥，在妹妹受气的时候当然要在第一时间冲上去才对。

    祝融刚想怂恿共工去问个清楚，一扭头才发现共工溜的比他快多了。

    共工不像祝融那么话痨，奸猾的很。

    有好处的时候共工冲的比谁都快，一旦遇到了危险，共工的嗅觉可以比祝融敏锐多了。

    烛龙的神眼刚刚蓄力了一千年，原本指望可以当做底牌。

    现在所有的祖巫都凑了过来，烛龙叹息一声，也只能挣开双眼。

    众人眼前闪过一道并不刺目却异常耀眼的亮光，以祖巫的目力居然也出现了短暂的失明。

