    罗南在思考“孽毒”与“灰质”的关系，寻找能够与“变形孽毒元素”相匹配的信息源头。

    帐篷里其他人的思路，则没有触及这个层面，某种意义上，他们甚至被罗南误导了。可忽略“孽毒”层面，似乎也完全说得通。

    山君就一本正经地联想：“那个‘灰质’能和置换胶发生反应？问题是置换胶那玩意儿，天底下至少九成九的东西，都能和它上反应。”

    拉尼尔通过权敏赫，保持微笑表情：“一旦通过反应形成稳定结构，还是颇具可靠性的。”

    “现在这又怎么说？”

    “可以讨论。”拉尼尔的表达，深层终究还有几分硬度，“精神海洋终究还是非常区域，哪能轻易追溯源流……‘耗材’一说，后续可以研究，但现在还是要先解决迫在眉睫的麻烦。”

    山君又看了眼罗南，见他视线又投向了昏迷中的李泰胜和柳承宰，便也不为已甚：“行啊，不过泰胜这倒霉孩子，我们怕是也搭不上手。”

    “这个我们倒也能解决，算不得迫切。倒是‘灰质’突兀出现、感染之事……罗教授，我们适逢其会，亦是责无旁贷。”

    罗南抬头，看他一眼：“正该如此。”

    山君瘦脸上露出微笑，好像是认同，目光却在罗南和拉尼尔身上连打了几个转——这两个人瞬间达成的默契协同，也是古里古怪的。

    这时候，他却被抛在了一边。

    山君的感受，罗南不太清楚，有些事情，其中微妙处，非当事人不能体会。

    如果非要在当下帐篷里，找到一个能够跟得上罗南思路的人，非拉尼尔大主祭莫属。

    “灰质”这件事儿，罗南在怀疑拉尼尔大主祭，乃至他背后的公正教团。反过来，拉尼尔又何尝不在怀疑罗南？

    罗南能够感受到这份疑虑。

    彼此自知自家事，也只有明白“自家事”的重要性，才能够体会“对家能够匹配得上”这件事本身，所代表的重大意义。

    拉尼尔明白吗？

    罗南觉得，这位大主祭阁下多半是明白的。就算不清楚核心逻辑，但他的反应，足以代表他的态度。

    嗯，罗南指的是“灰质”出现后，公正教团“渊区巨树”体系的大动作，那甚至吓到了山君，以为公正教团要翻脸动手了——如此规模，必然是在拉尼尔大主祭的主导之下。

    现在看来，拉尼尔的反应非常正确且及时，但在未真正明确“灰质”的危险性之前，那样的做法，是不是有些过激呢？

    他在防备什么？

    或者，在遮掩什么？

    又或者，在提示什么？

    罗南露出笑容，里有掺了点儿“自嘲”的成份，他觉得自己越发多疑了。可这种“疑虑”又往往能够击中点位……

    他压下这些心思，视线重归昏迷中的李泰胜、柳承宰。即便猜得七七八八，有些实质性的验证还是要做。

    他征询拉尼尔的意见：“既然要彻查‘灰质’，那么方便的话，做置换之前，我测一下？”

    “当然。”拉尼尔大主祭很是大气，“罗教授的精神感应，当今之世，首屈一指，我们正想请益。”

    罗南点头，也不客气，下一秒，帐篷内照明为之一暗，闪了几闪，才又恢复正常亮度。事实上不止是照明，其他电子设备也或多或少受到干扰。

    如果是别人在此，人们大概会想到营地供电电压不稳之类的理由。可如今有罗南在，大家不自觉就会联想：

    精神海洋亦或渊区，是否有什么诡谲力量降下，干涉物质世界。

    其实，就是磁光云母送下来“操纵线”，方便罗南对目标进行“切分”。正常物质世界嘛，肯定是电磁领域先行。

    “啪啪！”

    龙七拍了拍自家面颊，声音再响亮，也没法去除掉直播界面上，一道又一道的干扰纹路——这都是好的，刚才他已经掉线好多几次了。

    就算他连换几个位置，最后都要跑到罗南面前怼脸拍，也一样。

    罗南头也不抬，径直道：“反正拍不了，掐了吧。”

    “Yes，sir。”龙七毫不犹豫照做。

    直播间就此黑屏。

    直播是停了，然而评论弹幕还没有消歇，不管刚才有多少嘲讽、攻击，这种时候，倒都是众口一词，齐发抗议。

    龙七不敢问罗南，就退回来征询颂堪的意见：“要不要也停掉？”

    颂堪瞪他，不想和他说话。

    刚才明明早就可以停掉的，结果非要等罗南发话。这哥们儿整一个不粘锅，却把观众们的怨气，全都导向了罗南那里。

    事态再酝酿一番，瑞雯说不定也要受到牵累。

    龙七这家伙……不怀好意！

    还有罗南也是，站在这位置上，怎么能这么不顾及公众形象呢？

    某些人在旁边关心过度，差点儿急得跳脚。

    罗南则按部就班，通过“操纵线”切分两位昏迷人员的形神框架，区分正常与非正常元素。

    帐篷里面，各色人等的情绪起伏，也都尽在他心中映射，五色斑澜。

    龙七是故意整活儿没错，性格使然，在作死边缘疯狂试探，算是对罗南权威和支配力的“小叛逆”。

    但到后来，随着三位超凡种彼此试探、深入讨论，特别是山君“点名”之举，龙七也有点儿骑虎难下了。

    否则他低调偷拍就好，何必大模大样跑到罗南眼皮子底子“提醒”呢？

    罗南开始并没有想到直播的事儿，更不是某些人心里琢磨的“推墙”——各方不管是主动还是被迫，已经默契在做的事情，何必再刻意加一把力？

    但后来想到的时候，也是顺水推舟。

    正好，目前和今后很长一段时间，他都需要提高自己的“知名度”，在更多人心中摆下“罗南尺”，增缩之间，更精准掌握人心趋向变化。

    让人说几句，也没什么。

    但这些都不是要紧事，罗南现在还是最关注“孽毒”与“灰质”的问题。

    遇事先切分，是罗南在“中继站”养成的良好习惯：遇到异常状态，不管三七二十一，先切分一下，定性定量，再定方案。

    这是天渊帝国的标准做法。

    毕竟没有谁是全科全才，面对战场上不同领域的问题，对着操典找答案才是最合理的选择。

    嗯，只限于后勤维修部门。

    与中继站那时候相比，情况还是有变化的。

    自从磁光云母培育成功后，蒂城海滩上惊鸿一现的“切分仪”，就换成了有可能是最顶配版本的“操纵线”。

    “切分仪”升级了，可其他的支持，却是全面降级。

    相较于中继站里周全的仪器配置，还有人工智能支持，罗南现在是要什么没什么，只是凭借记忆，找一些可以定性的关键数据。

    还好，“孽毒”的标准非常清晰且典型。

    对照天渊帝国的操典，目前李泰胜也好、柳承宰也罢，两人确实够不上“孽毒污染”这么个“绝症”。

    这是好事儿。

    然而，还有些地方，罗南把握不准。

    对照记忆中的操典，相关切分数据，终究是有些“超标”的，或者说是“达标”——达到某种相关亚型症状的标准。

    大概是……

    罗南不太确定。因为这个亚型症状不是特别重要，他只有个模糊印象，只记得操典上标明“无需特别处置”——在战场的紧张学习过程中，对这种东西，罗南都是一扫而过，梁庐也是这么教的，反正是“无需处置”，定期考核时候，都会略过的那种。

    问题是，在“中继站”不重要，那是因为有璇晶阵列、有天渊帝国森严体系镇压着。战场上“无需处置”的问题，战后可能还有专门机构进行处理。

    地球哪有这些？

    放任不管，天知道会衍生出什么要命的问题。

    而且，只要是有“异常”，哪怕只是微不足道的一点点——也能够证明“孽毒”确实有流播的风险。

    罗南的表情沉下去。

    帐篷里面大都是懂得察颜观色的，一时鸦雀无声。

    罗南不管其他人是什么反应，已经开始在大肆搜检外接神经元资料库，主要就是以“孽毒”与“无需特别处置”这个两个词汇来匹配。

    然而可能是权限问题，目前罗南能够接触到的资料里面，有关“孽劫世”之后的资料，少得可怜。只是散见于一些星盟人士的记录和研究，起码隔了十万八千光年。 

    视网膜上的内宇宙模拟器界面，专门给外接神经元系统信息留了窗口，那边大量文字瀑布般流淌，却根本搜检不出想要的结果。

    这就很讨厌了。

    外接神经元的设计者，究竟是怎么想的？

    考核和模拟经历，都是照着“孽劫世”期间含光星系的实景，恨不能等比例还原；可在资料库里，又大都是天渊帝国最辉煌时代的留存……

    这是粉饰？还是精神分裂？

    罗南微阖眼帘，内宇宙模拟器界面，各系统、模块信息，仍然流淌刷新，却被他忽略掉。

    既然情绪对解决疑难问题毫无帮助，他也就不再放任滋长。而是返照向内，试图通过“通真”课程中，有关洗炼信息的手段，将记忆深层的残余翻找出来。

    至于花多少时间……反正旁边这些人不缺耐心，也就不考虑了。

    他几乎要进入“通真观照”的定境里去了，偏在这时候，一个轻柔女声，就在耳畔低语：

    “……孽毒无害化处理三类污染源，建议忽略，战后由相关机构回收；

    “已呼叫战地医护组，接转感染人员；

    “呼叫未完成，检测到线路断开，重链中……”

