    “大王，相邦大人这两日并未入甘泉宫，一直在府中和门客宴饮畅谈！”

    偌大的兴乐宫中，秦王政仍旧每日固定的端坐其上，宽厚的暗红色条案上，左侧已经堆积了不少已经批阅完的政令，而右侧仍旧有相当多的竹简。

    忽而，中常侍赵高缓步而入兴乐宫，没有发声一丁点声响，直入上首右侧区域，锦衣加身，屈身一礼，眉目之间甚是温顺。

    言语虽轻柔，但却清晰无比的回荡在秦王政耳边，将文信候吕不韦的近来行踪简单而道，虽因吕不韦之事，杀上卿甘罗一家。

    事后，秦王政想了想，觉得太过，故而想要知晓上卿甘罗的近况，欲减其罪。算算时间，就算甘罗不愿意，也应该从赵国归来了，但从上党传来的消息，上卿甘罗的仪仗之队全部被袭杀，一个不留。

    为此，心中于越发恶吕不韦，尤其对方还时不时的出入甘泉宫，更令嬴政觉得无比耻辱，身为一国之君主，竟然有如此大辱加身，孰不可忍！

    “可有公孙丽的消息？”

    于吕不韦的近况并没有评价，批阅政令的手臂微微一动，便是头颅微微抬起，一双丹凤之眸看向赵高，无形的压力席卷。

    “自濮阳被蒙武将军攻下后，公孙羽的三位弟子便消失不见，奴才手下的人若是搜寻咸阳之事，或可得，但想要在列国搜寻一人之事，却力有不逮。”

    “未能为我王寻找到此人，赵高有罪！”

    对于公孙丽此人，赵高心中也是狐疑不已，跟随在大王身边多年，一直没有见到大王对于女子有这般的兴趣，这也使得如今的后宫之中，暂时只有长公子扶苏一人。

    而今，突然下令让自己寻找公孙丽此人，一时之间，赵高还真的无能为力，毕竟自己现在只是中常侍，手下不过拥有些许密探与宫奴可用。

    身为混元先天境界的灵觉扩散，感知秦王政面上略有一丝失望，顿时心神惶恐，屈身而跪，以头触地，为之请罪。

    “罢了，没找到就没找到！”

    “传令下去，寡人欲要出宫走动一二，请盖聂先生、道家玄清大师护卫，阴阳家两位护法当佑后宫安宁，政令暂交文信候、昌平君处理！”

    闻赵高之语，嬴政心头不由得掠过一丝烦躁，这点小事都办不好，正欲言语惩戒一二，又见赵高狼狈之像，一时间，心中越发不耐。

    脑海深处回想起幼年往事，一双亮丽的明眸至今依稀在睡梦之中可见，虽然当时夜色临头，但那种死里逃生的感觉却是此生难忘。

    昔年质子于赵，因长平之战、邯郸之战的缘故，赵国诸人敌视秦国，更加敌视秦国质子，那段岁月，于秦王政来说，不堪回首，有几次甚至突遭暗杀。

    那夜，因敌人至，护卫皆死，己身逃亡至悬崖之边，失足而落，却是被一橙衣少女和一灰衣少年所救，那种感觉其后未有。

    一番稚子之语，三人月下轻言，灰衣少年名曰荆轲，与橙衣少女公孙丽乃是同门师兄妹，彼此畅谈，往事如风亦如电。

    “望我早日顿悟武学，精进剑术，能像师尊那样行侠仗义，为民除害！”

    灰衣少年荆轲而语，拱手面向虚空明月，神色坚毅，甚是希冀。

    “希望我们三人都安平康健，情谊长存，愿诸夏太平，再无战乱！”

    橙衣少女公孙丽双手交握，明眸闪烁，直视太虚，年虽幼，一颗心却普济天下，己身闻之，心中更是一丝奇异之感顿生。

    “我希望将来能够成为让所有人惧怕的人，如此，我便可保护任何我想要保护的人！”

    己身而语，心神冰冷，虽有身侧橙衣少女带来的一丝暖意，但思衬诸般，欺辱加身，非己身无力，如何有此下场，起身对月直视，一语宛若令下。

    略微一算，已经过去八年岁月，想不到前日还能够从蒙武将军的简令之中看到她的存在，一瞬间，那早已封镇八年的一颗心为之暖意回旋，当即便是诏令赵高查询此事。

    想不到，什么信息都没有搜寻出来，一念而动，近来的诸般烦扰之事再次涌来，轻轻摇摇头，将令笔置于条案上，英伟的身姿悠然而起，径直走下兴乐宫。

    “诺！”

    赵高浑身为之颤抖，不敢抬头，听王上的脚步声逐渐远去，随即缓缓起身，轻语回应，连忙将王上所言快速吩咐下去。

    ******

    “小师叔，刚才中常侍赵高送来一卷诏令！”

    半个时辰之后，秦宫一角的道家玄清宫中，周清正在自己的房间安稳修行，自从见识过东皇太一的强大，方知自己现在的渺小与孱弱。

    朝阳已经过去，而今正值上午时分，温润的阳光投射在身躯之上，天地元气为之而动，玄功运转，青色玄光护体，细细参悟个中妙法。

    “诏令？”

    忽而，听房门外的一语，单手微动，房门自动打开，虚凡为之缓步入内，悄声耳语，双手持一卷布帛徐徐近前，周清闻此，挥手一招，虚凡双手虚托的布帛直接出现在手中。

    “秦王明日要出宫散心，以观国政，诏我随伺护卫！”

    整个布帛上的文字不多，三个呼吸不到，便将其全部收入眼眸深处，神情不改，对于此事倒也没有太大的意外，如今的秦王还不是日后的千古一帝。

    这个时候想要刺杀他的不算多，而且既然诏自己前往护卫，想来阴阳家便不会去了，盖聂先生应该位列，如此更应是无忧。

    “即如此，虚凡，明日起，你就坐镇玄清宫，收拢诸般讯息，若有大事，待我回来再行处理！”

    列国暂行无事，攻赵未成，韩魏之间虽有摩擦，但都是小冲突，楚国内乱正在，此事出宫游玩散心，到无不可，而且算起来，自己也似乎没有好好的一观这大秦河山。

    “是，小师叔！”

    虚凡颔首以对，宫廷左右护法就算出宫，也绝对会留下另外一个，小师叔既然出宫，阴阳家自然留下宫中，有她们的存在，自己就算坐镇玄清宫，想来也不会有太大的动作。