    “你知道你在说什么吗？”吴丽丽的声音冷下来了。当初大家还很弱小之时，突遇血魔，若非小薇激发身体里面的力量拯救了大家，就没有如今的天风省，也没有三省总督刘危安。小薇的力量耗尽，陷入了沉睡，时至今日，一直未醒，但是不管是在刘危安心中，还是在其他人心中，小薇都是大家最重要的伙伴，哪怕再危险的时候，都会带着小薇。

        每当刘危安寻找到好的药水都会第一时间给小薇用上，不管刘危安去什么地方，回来之后，第一件事一定是看一看小薇，等待她的回来。

        韩金石不知道从何处知道小薇的存在，但是他打小薇的主意，就是触犯了所有人的逆鳞。大象的拳头不知何时紧握，潮水般的杀气弥漫在空气中，温度下降了好几度。

        “粮食，1000吨。”韩金石眼中精芒一闪，乱舞的衣服恢复平静。

        “念在你在天风省境内没有犯罪，这次就饶了你，送客。”白灵眼睛微微一缩，能抵挡大象杀气的人没几个，韩金石隐藏的太深了，她竟然没看出来他是一个罕见的高手。

        “2000吨粮食，换小薇。”韩金石脸上依旧微笑，仿佛看不见脸沉如水的大象，平静道：“我可以用我的生命保证，不会有任何伤害小薇的地方，相反，我们有比天风省先进十倍的医疗技术，我们可以救活小薇。”

        “东海集团好像没有涉及医疗系统吧？”吴丽丽冷笑。

        “说谎对我没有好处，东海集团不做医院的生意，但是东海集团有自己的医院。”韩金石看着众女，“3000吨粮食，这已经是我东海集团能拿出来的最大诚意了，一个人换3000吨粮食，白参谋，3000吨粮食可以救活多少人，好好考虑一下吧，我等你的好消息。”

        “不用了，我现在就可以回复你，在天风省，每一个人的命都是无价的，我不会出卖任何一个人的。”白灵坚定道。

        “我是相信白参谋的，就是不知道平安战士听到拒绝3000吨粮食，心中会不会有怨言，平安战士都是听白参谋的，当然不会有二心，但是普通市民呢，怕是未必吧？”韩金石笑着道。

        “我可以理解为威胁吗？”白灵眼睛一眯，俏脸生寒。

        “不不不，我只是一个做生意的小老百姓，怎么敢威胁白参谋呢，我只是推测一下即将会发生的事情的可能性而已。既然白参谋不喜欢听，我不说就是了，告辞！”韩金石很有礼貌对着众人抱拳，刚走了一步，眼前人影一晃，一道庞大的身躯堵住了去路，淡淡的血煞之气沉重如山，让人呼吸不畅。

        “我只是东海集团微不足道的一个职员，巨象将军把我杀了，东海集团还有千千万万个我。”韩金石直视大象，脸上没有一丝害怕。

        “那我就一个一个杀，总能杀完的。”大象的声音低沉，杀意凛然。

        “东海集团也不是傻子，你杀了我，他们就会藏起来，大家都知道巨象将军的厉害，自然不会出现在将军面前。不过，将军无缘无故杀人，东海集团也是要为员工出气的，偶尔闹点小脾气，也是有可能的。”韩金石淡淡道。

        “大象，让他走吧。”白灵心中一凛，听出了韩金石话中的威胁。她以前没重视东海集团，却知道东海集团是一个庞然大物，如果真的闹翻了，怕是不好收场。韩金石用心不良，但是确实没有犯罪，天风省的法律无法制裁他。

        “不要让我再看见你。”大象退回到原来站着的地方。

        “多谢将军！”韩金石微微一笑。

        “既然来了，何必要走。”一道熟悉的声音突然响起，会客室，除了韩金石，所有人脸上都浮现惊喜。

        “危安！”

        “危安哥哥！”

        “老大！”

        …… 

        “这里又不是龙潭虎穴，走那么着急干什么？”刘危安走进会客室，只是看了韩金石一眼，韩金石立刻浑身一紧，仿佛被死神盯上了。

        “刘……刘总督！”韩金石脸上露出笑意，却是那么的僵硬。

        “你背后的老板是谁？”刘危安坐在白灵原来坐在的位置上，一股掌控众生命运的气息散发出来。

        “我不知道刘总督的意思。”韩金石面对白灵的时候，游刃有余，面对刘危安，却仿佛换了一个人，十分的拘谨。

        “拿下！”刘危安脸色一冷。

        “你敢——啊——”韩金石只感到肩膀上一沉，双膝重重跪在地板上，地板粉碎，膝盖陷入粉末之中。大象的手，不知何时落在他的肩膀上。

        “刘危安，你知道这样做的后果吗？”韩金石脸上冒着冷汗，话音刚落，肩膀上的压力徒然增加了一倍，五脏六腑仿佛遭到巨锤击打，哇的一声一口鲜血喷出。

        这是大象无声的警告。

        “你也就是高级一点的棋子，别把自己看的那么重，死了就死了。只要我释放出合作的信号，你觉得东海集团是会追究我杀了你的责任还是换一个人来和我谈合作？”刘危安笑着看着他。

        “你太小看东海集团了。”韩金石脸色变了，嘴上还在坚持。

        “东海集团要小薇干什么？”刘危安盯着他。

        “你既然知道我只是一个小旗子，这么机密的事情，我可能知道吗？”韩金石嘲讽地看着刘危安。

        “也对，换一个问题，东海集团的粮食放在什么地方？”

        “你觉得我肯能告诉你吗？”韩金石冷笑，不知道想到什么了，突然之间不害怕了，眼中隐隐有疯狂。

        “大家后腿！”刘危安心中忽然涌起了警兆，闪电抛出了4张符箓，符箓自燃，化作四面盾牌，金光璀璨，挡住了韩金石的四周。几乎同时，韩金石的身体炸开，血肉射向四面八方，比小心导弹的威力还要恐怖。

        轰隆——

        四面盾牌四分五裂，大象双拳齐出，把血雾轰向门外。

        嗤——

        钢筋水泥结果的墙壁出现无数绿豆大小的洞，差一点就要洞穿了，墙壁的厚度可是五十公分。众女脸上骇然，要不是盾牌抵御了一下，削弱了爆炸的威力，后果不堪设想。

        “这是什么功夫？”白灵见多识广，但是也没听说过人肉为炸弹的功夫。

        “让人来查一查，我出去一下，大象跟我来。”刘危安似乎想到了什么，来不及解释，匆匆离开，大象紧跟身后。

    

