    小白脸话音落下的瞬间，人影便已经来到了凌天鬼王的身边。

    她手中的将军剑高高抬起，便要给这个出言不逊的胖子切皮抽脂。

    凌天鬼王面色剧变，下意识的就想起身逃跑。

    可他的身体太过臃肿，倒在地上，如四脚朝天的乌龟，一时竟起不来身，这可把他急的浑身冒汗。

    “林少，救命啊！”

    眼看那锋利的宝剑就要刺下来，凌天鬼王吓的连声尖叫。

    “现在害怕了？早干什么去了？”

    小白脸冷笑，今天她非要给这个胖子一点教训看看。

    宝剑下压，就要刺进凌胖子的身体。

    这时，一只修长的手掌突然从旁边探出，准确无误的抓在了小白脸的手腕上。

    使得这小白脸的剑悬在半空，无法刺下去。

    “怎么，你也想跟我打吗？”

    小白脸看向身边的帅气少年，冷笑道。

    “不想跟你打，因为我怕一出手，你会直接死掉。”

    林天佑摇摇头，无比认真的回答。

    “你！”

    小白脸闻言，脸色顿时变的无比铁青。

    “自大的家伙，你不过是凭着一把宝剑灭了一名阶位鬼王而已，就自以为很了不起是吗？

    告诉你，这还差的太远了！”

    花木兰大声喝道。

    “我如果不自大，你又怎么会从木兰战甲里现身呢，我这话没说错吧，花木兰？”

    林天佑笑着看向这个小白脸，并没有在意她的怒气。

    “你、你知道我是谁？”

    小白脸一愣，诧异的反问。

    她感觉自己的身份也太没有神秘感了。

    先是女扮男装被人识破，然后真实身份又被人识破。

    明明她的伪装那么好，究竟是哪里出现了问题？

    “放了这个凌大胖子吧，虽然他得罪了你，但你也摔了他一个大跟头，算是扯平了。

    更何况，凌大胖子只是说话难听一些，人还是挺老实的。

    只要你当了我的英灵，以后他会像个乖巧的小弟一样，听你的差遣。”

    林天佑松开手掌，一双眼睛看着花木兰，等着这个超真神真魔英灵的回复。

    “哼，算你走运，下次再敢乱说话，就休怪我的宝剑不留情了！”

    花木兰冷哼一声，将宝剑收了起来。

    “哎哟，我不敢了，我下次要再敢多嘴，不用你出剑，我自己就狠抽自己的耳光一百下，以作惩罚！”

    凌天鬼王连忙大声保证道。

    开玩笑，这个花木兰可是林天佑看中的英灵。

    借他一百万个胆子，也不敢去招惹。

    因为他觉得，只要是林天佑收的女人，那将来都是留着当妃子的。

    他只是龙皇鬼帝的一个‘臣子’而已，可不敢随意去冒犯鬼帝之妃。

    花木兰没有再去理会凌天鬼王。

    她转身看向林天佑，淡淡的道：

    “刚才你说我是因为你的自大而现身。

    这一点我不否认。

    我花木兰最欣赏的就是自大狂妄的男人。

    不过，这自大狂妄可不是无知的自大，而是有实力作后盾的那种自大。

    所以，你符合了我的第一印象。”

    说到这里，花木兰微微一笑，继续道：

    “但仅凭这些还不够，想让我当你的英灵，你的实力没有一百万道，我还是看不上眼！”

    花木兰是欣赏林天佑不错，可林天佑的实力只有三十三万道。

    在冥界，任何想要收英灵的鬼王，最低要求都得一百万魂力。

    这是冥界英灵认主的规矩，英灵也要面子，如果主人连一百万魂力都没有，会被其他英灵耻笑的。

    花木兰自视身份，在英灵界也是小有名气，所以，林天佑想当她的主人，还差了一点点。

    “一百万魂力而已，你也太小瞧本少了。

    怎么说，也得来个一千万魂力，这才有面子！”

    林天佑笑着说道。

    “一千万魂力？就凭你吗？”

    花木兰摇摇头，失望的道：

    “我是欣赏你的自大没错，可你现在的自大，却让我不喜欢。

    你连一百万魂力都没有，却吹嘘一千万魂力，这种自大，很可笑，知道吗？”

    她看了看落在地上的木兰战甲，又道：

    “我先回战甲里面修炼了，等你什么时候魂力突破一百万道，什么时候再来找我吧。”

    说完，她便要化作一团青烟，返回到木兰战甲之中。

    “等一下！”

    这时，林天佑出声阻止，他伸出手掌，一把握住花木兰的右手，然后不由分说的就往自己的小腹处按去。

    “你、你做什么？下流！”

    花木兰虽然习惯于跟男人相处，但骤然被男人这样抓着手去摸小腹，却也是一阵羞怒，当下，便大声喝斥。

    而凌天鬼王则趴在地上，侧目将这些全都看在眼里，他的内心别提有多么的佩服了。

    “不愧是林少，这泡妞的手法就是霸道，直接硬抓小手抚摸。

    比我霸道多了！”

    凌天鬼王决定以后要以林天佑为榜样，一切都要向这位天才少年学习才行。

    “手不要乱动，闭上眼睛，用神识去感受！”

    林天佑见花木兰的手一直想要挣脱，便大声喝道。

    “感受什么？”

    花木兰怒目而视。

    “你刚才说我吹嘘自大，那我现在就让你自己亲身体验一下，我说的话是不是吹嘘！”

    林天佑声音平静的回答。

    “啊？”

    花木兰愣住了，原来林天佑抓她的小手不是在非礼她，而是让她去感受魂力。

    “哼，你的魂力有多少道，根本不需要感知，我一眼就能看出来，三十三万道而已。”

    花木兰轻哼一声，她有些奇怪，但还是闭上了眼睛，动用神识，去感受林天佑的小腹。

    神识蔓延而出，立刻她发现林天佑的小腹处，有一个无比强大的超级封印。

    这封印的力度，让她无论如何用力，也突破不了。

    正好奇为什么林天佑身上会有这么恐怖的封印。

    却听到林天佑开口。

    “听着，这个封印我不能随意打开，因为打开之后，会引发天雷。

    但我可以运用道法，让你在十分之一秒的时间内感知封印里面的力量。

    你自己把握好时间吧。”

    林天佑的话音落下，花木兰还没有反应过来，便脑袋‘轰’的一声，好像自己置身于一片虚无之中。

