
　　对于夸父的这个选择，在场的很多神明都会心一笑。桃木长廊是夸父建立起来的，他选择这个也是情理之中。如果他们这次能大获全胜，就算夸父再也没有什么收获，光这一道长廊都是一道不可忽视的功勋。

　　没有一个神明会希望错过这简单的不能再简单的机会了。

　　隐隐约约的，这些神明对夸父竟然有了些许的羡慕。

　　夸父将这些细微的表情尽收眼底，脸上的笑意越加的浓郁，你们想的不错，这确实是功勋，可这功勋不是归于日下氏的，可惜的是，我还没在汤谷里查出什么有用的东西，估计这次战争之后，再也没有机会接近汤谷了！

　　他点着桃木杖，道：“诸位，事不宜迟，我们需要尽快赶往东荒战场，我们的王可不是一个耐心的神明，要是怠慢了，只怕我们会有麻烦！”

　　一个个神明神色凛然，急忙在夸父的指挥下想拔地而起，向着东荒飞去，他们可不想和鬼车落的同一个下场，就日下氏那一脚，最少让鬼车花费十年的时间去恢复。

　　夸父笑呵呵的跟在后面，甚至还来得及跟后面的鬼车打了一个招呼，这才远远的吊在诸位神明后面，向着桃木长廊赶去。

　　神明的速度何其之快，不大一会儿，他就已经来到了汤谷外面，目送最后一个神明步入到了桃木长廊，只见那神明回身招呼道：“夸父，你快点啊，你要是慢了，可别怪我们抢功啊。”

　　“我这就来，就凭借你的速度，想要追上你们，简直不要太简单！”夸父爽朗的大笑着，可是他的脚步却死死的钉在那里，没有移动分毫。

　　那个神明不以为意的笑了笑，转身走入桃木长廊，消失在一片幻境当中。

　　“夸父，你怎么不走了啊？难道发生了什么事情吗？”一直蹲在桃木杖上的禺号好奇的问道。

　　“没什么，我只想想到了一些事情，禺号，如果日下氏再也容不下我，你会跟着我走吗？”夸父低下头，看着如同一只小鸟一样，一身灰不溜秋的禺号，漫不经心的问道。

　　禺号愣了一下，随即道：“你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友，自然你去哪里，我就去哪里。日下氏容不下你，无所谓的，我们可以从海上逃走，去南荒，去北荒，甚至去西荒都行，那边和这边没差多少，都是一望无际的大海，就是北荒比较冷，我不太喜欢，要不我们不去北荒了吧。”

　　夸父哈哈大笑，伸手摸了摸禺号的小脑袋，道：“我无所谓，这东荒只能有缘再来了。”

　　说着，他一咬牙，调动神力涌入到桃木杖中，顿时桃木杖开始生根，发芽，开花，长出一片片叶子，这些叶子以肉眼可见的速度长大，由青变黄，仿佛眨眼之间经历了一个春秋。随着风儿吹动，一片片枯黄的桃叶飞舞，带着夸父压抑着的喜悦，卷入到眼前的桃木长廊当中。

　　这些叶子仿佛带着瘟疫一样，所到之处，一颗颗碧绿旺盛的桃树开始渐渐枯萎，直追着那些神明的脚步而去。

　　“跑吧，跑吧，纵使是神明的速度，也逃不出我这枯萎的桃木，毕竟这本身就沾染了你们的血啊！”

　　夸父低声呢喃，神色中透露着无尽的疯狂。

　　…………

　　在夸父动手的那一刻，在这长廊的另一头，站在东海海岸上，一个不起眼的小悬崖上，单卷仿佛有所感应一般，抬头看向了汤谷方向：“从看到这长廊的第一眼，我就知道夸父心里在打着什么主意！可这家伙也未免太鲁莽了，光凭借一道桃木长廊，外加帝少昊和日下氏的神通余波，又能成什么事？最多也就是只能把那些神明给击伤，能不能杀死一尊，都要靠运气。”

　　他此刻站立的地方，说大不大，说小不小，不过一里左右的悬崖平台，如同鹰嘴一样，延伸到海面之上，在这悬崖上表面，一道道的图腾纹勾勒，变化，一卷阴阳双鱼图就展现在了他的脚下，而且他还占据在了阴鱼阳眼的位置上，看着前方，似乎毫不在意的模样。

　　在他的旁边，站在了阳鱼阴眼位置的重华双目之中阴阳鱼不断地转换，观察着脚下的阴阳图，揣摩它的运作方式，这对他来说，也是一种增加底蕴的方式。

　　“重华，你看了这么多天，感觉如何了？”

　　“老师，我感觉这底下的阴阳图似乎在和远处的长廊，在和帝少昊，和日下氏的幻境联系在一起，似乎只要轻轻撬动这么一个阴阳图，我就能撬动那边整片海域。对，就是这种感觉，只要我撬动这里。”

　　重华的眼睛刷的一下亮了起来，看着他那平平无奇的老师，越来越肯定，道：“而撬动的方法，就是让阴阳合一，从而催动整座阴阳图。老师，我说的对吗？”

　　“你说的很对，那你可以试试了！”单卷心里叹息了一下，徒弟太妖孽了也好教啊，原本他还想借着这个机会，好好的给重华上一课，结果他话还没出口，重华就已经将这阴阳图看穿的七七八八了，或许没弄清楚其中的原理，但起码已经可以催动了。

　　重华兴奋道：“我真的可以动手？”

　　“现在就动手，你有两百个呼吸的时间，错过这个时间，我就会亲自出手！”单卷点头道。

　　一听两百个呼吸的时间，重华立刻激动的忙碌起来，催动双灵，调动阴阳之眼，一会儿低头看看底下的阴阳图，一会儿抬头看看远方，时间才刚刚过了一百个呼吸，重华身上就已经涌现出了图腾之力，在半空中交织阴阳鱼，华作了一卷更小的阴阳图，倒扣在这悬崖上的大阴阳图上。

　　小阴阳图的边界恰恰是大阴阳图两大鱼眼的内侧边界，从而将阴阳八分，黑白八分，一道道圆弧下，两卷阴阳图互相逆行，一个顺时针，一个逆时针的转动起来，发出咯吱咯吱的声响。

　　随着这阴阳图转动，在远处的长廊上，一尊尊神明突然感觉到心惊肉跳，仿佛有什么灾难来临一样。

　　突然，一尊神明发出了刺耳的尖角声：“快看外面！桃木外面！”

　　“外面？”

　　一个个神明疑惑的停下脚步，警惕的向着外面看去，只见外面风雨突变，两大幻境的交锋突然就变得猛烈起来。一道道灾祸的力量，吉祥的力量，剑气，日下氏的神通，帝少昊的神通纷纷开始凝聚，变得更加的纯粹，变得更加的明亮！23sK.com

　　“快跑啊！！”

　　一个神明忽然醒悟过来，迈开蹄子向着长廊尽头奔去，在它的身边，一尊尊神明猛然醒悟过来，日下氏和帝少昊的交锋残留，只会随着时间的延长，慢慢消失，最终归于无形，泯灭于天地之间，这是万古不变的定律。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　可眼前的这种情况，却截然不同，猛烈的神通凝聚，更加激烈的碰撞，只能说明一件事，这里被人掌控了，想要利用这些东西将他们击伤，甚至击杀在这里。醒悟过来的诸多神明一个个埋着头，拼命的向着长廊外奔去。

　　只是这本就不短的长廊，这一刻仿佛没有了尽头一样，怎么也看不到边际。

　　不知不觉间，长廊两侧的桃木纷纷枯萎，树叶凌乱的飘落，一阵阵朦胧的雾气从海面升起，将整座长廊笼罩起来，随即蔓延了出去。

　　“完了，完了……”一尊神明绝望的发出哀嚎，只觉得那恐怖越来越近，死亡的阴影笼罩着在他的头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十六章 长廊惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 