    温惜的声线低哑清冷且坚定，“你喜欢风沁雅是你的事情，而绾之喜欢你是绾之的事情，你可以拒绝，但不是用这种极端的手法，永远不要伤害一个喜欢过你的女孩。”

    “温惜，我跟陆绾之的事情，你不了解。她没有你想的这么单纯。”

    “她或许没有我想的这么单纯，但是绝对不是你想象中的那样恶劣不堪。她是陆家的五小姐，从小到大备受宠爱，但是她一直保持着善良的本性。人有时候身在局中，不知局外人，反而迷失了自己的眼睛。”

    风珏听清楚了，温惜变相的说他眼瞎。

    “如果你喜欢风沁雅，麻烦管好她，让她不要来刺激陆绾之，也不要打扰到我跟陆卿寒的生活，如果你管不好她，以后她再做出来故意喝下猕猴桃果汁，用过敏的手段来故意陷害我的事情，我也不会像这样就轻易的放过她！我想要收拾教训一个人很简单，伤害过我的欧荷在监狱里面，沐舒羽也已经疯了关在疯人院里面，偷走我人生的养母成了植物人，天理昭昭，报应轮回，你如果不管好风沁雅，就别怕报应落在了风沁雅的头顶上。”温惜眼底的光暗淡下来。

    男人的声线带着寒意，“温惜，你在威胁我？”

    “是你的妹妹风沁雅，越过了我的边界线，如果我的威胁有用的话，那就希望风先生，仔细听着我的威胁，看好风沁雅，你应该也不希望风沁雅出事吧，毕竟昏睡了七年，或许再一睡，就没有下一个七年了。”

    “没有人能在我面前伤害风沁雅，温惜，我也警告你，如果风沁雅出事，即使陆家护着你，我也不会饶过你。如果你不是温惜，就凭你说出的这些话，或许现在躺在病床上昏睡的，就应该是你。”

    “既然你这么喜欢你的沁雅，就找一根绳子，将风沁雅拴在你手边，你喜欢她，我不喜欢，陆卿寒不喜欢，陆绾之也不喜欢。陆家姓陆，你知道的。”

    “这句话你说出来，不怕我告诉老爷子吗？”

    “老爷子就算疼爱你这个义孙，你也还是姓风，陆家还是姓陆，这件事情，你不是早就知道吗？”

    “温惜，今晚你很让我意外。”

    温惜瞥了唇，“那你是不是要说出来，如果没有风沁雅，你或许就对我感兴趣之类的话了。”

    “呵——你确实很有意思，算我看走眼，等沁雅稳定下来，我会带着沁雅去美国，以后就定居美国，不会回来了。既然你跟陆绾之关系很好，那就帮忙劝一下陆绾之，以前是我的错，错对她好，让她对我有意，以为我喜欢她。”

    “错对她好，让她对我有意，以为我喜欢她？”温惜一字一顿的念着这一句话，她都要被气笑了，“风珏，你不觉得你说的很好笑吗？”

    “温惜，你是陆绾之的朋友，跟她熟悉，所以你先入为主，以为是我欺负辜负了陆绾之。我们两个人的立场不一样，我说的话，你也未必会相信我。”

    