    第120章 初见成效

    “王峰，你还能行吗？”

    休息时间，科尔看着王峰忍不住问道。

    “呼——！”

    盯防杜兰特，并不是一个轻松的工作，放眼整个联盟也没有任何一个球员敢说自己能够防得住这样一个进攻大杀器。

    王峰在第一节比赛，几乎彻底被杜兰特打爆。

    科尔倒并不担心球队因此输球。

    杜兰特的杀伤力确实很大，但勇士队也不是软柿子, 无论是库里还是汤普森，一旦找到感觉，瞬间的得分爆发力甚至比杜兰特更高，毕竟两人都是以三分球作为主要进攻手段的射手。

    科尔担心的，是王峰的心态被杜兰特彻底打崩，进而影响到后续比赛中的发挥。

    这种情况不是没有过的, 一名球员无论如何也对抗不了另一名球员，久而久之产生心理阴影，从此一蹶不振，在赛场上再没有了自信，表现变得越来越糟糕。

    王峰终究只是一个二年级新秀，无论是能力还是经验都处于成长阶段，科尔有点担心让王峰承担太重的职责会揠苗助长。

    对于杜兰特，科尔一开始的想法是让几名球员轮流盯防，轮番消耗对方体能，同时切断威斯布鲁克与杜兰特之间的联系，让他们陷入到各自为战的情况中。

    但王峰的主动请缨，让科尔改变了主意。

    若是王峰真的能够在1v1单挑中防住杜兰特，那么勇士队整体实力将更上一层楼！

    长出一口气，拿着毛巾擦拭着额头汗水的王峰点点头。“能行！”

    同时，王峰也在心里暗暗腹诽一句。

    “玛德，是谁说杜兰特体能不行的？”

    第一节比赛, 王峰拼尽全力的去干扰杜兰特, 尽可能的消耗其体能，甚至在进攻端明明已经不怎么参与进攻的情况下, 王峰也多次进行无球跑位, 带动杜兰特一起消耗体力。

    但当第一节比赛结束的时候，杜兰特明显看上去比王峰更轻松一些。

    很显然，杜兰特的体能较弱，只是跟科比，艾佛森，詹姆斯这些变态相比的情况下。

    以上几位球员在巅峰时期，都是有名的精力充沛，可以生龙活虎打满全场比赛都没有任何问题。

    杜兰特只是跟他们没法比，但其实他的体能在整个联盟绝对属于一流水准，如果用王峰的数据化系统来评判，至少也在90左右，与现在的王峰差不多。

    高达90的体能，怎么可能在第一节比赛就感到疲劳？估计半场比赛结束，才会多少见到些成效。

    “我要是有好斗者徽章就好了……”

    王峰心中无奈的想着。

    好斗者，是防守系徽章之一，在游戏中是相当bug的徽章技能，该徽章可以使携带者在与球员进行身体对抗时额外消耗对手体能，与死亡缠绕徽章堪称绝配。

    以前王峰玩2K游戏的时候, 最喜欢的就是搞一个内线球员，早早的升级好斗者徽章, 基本上上场几分钟里就能将和自己对位的球员搞到体能枯竭。

    王峰系统徽章墙防守一栏看到过好斗者, 可惜这枚徽章激活条件比较苛刻，需要内线背身与力量80以上的对手正面对抗，并且成功打进100球，而且还有着最低激活限制，力量需要85以上……

    85以上的力量，王峰连想都不敢想。

    詹姆斯力量估计也就85左右，这个徽章主要是为内线球员设置的，外线球员基本不会拥有。

    王峰也只是想一想，他现在能做的，也只有不停依靠死亡缠绕徽章，尽可能的与杜兰特纠缠，消耗对方体能。

    也亏得王峰体能也有90，并不算少，而且现在他几乎完全不参与勇士队的进攻，全心全意防守杜兰特，体能消耗比杜兰特要稍少一些。

    ……

    第二节比赛很快开始，王峰继续在比赛中与杜兰特纠缠不休。

    比赛一开始，杜兰特还能保持着与原先一样的高效得分，但是几分钟后，情况便隐隐发生了变化。

    站在外线的杜兰特接到队友传球，王峰立刻如同狗皮膏药一般紧贴上来。

    “这家伙。”

    杜兰特将篮球高举过头顶，眉头微微皱起。

    “真是够烦的。”

    足足从比赛开始，王峰就始终死死纠缠着自己，哪怕防不住自己的投篮，也一直这样，这无形中让杜兰特必须消耗更多体能才可以将球打进。

    这场比赛雷霆队另一名核心威斯布鲁克的手感一般，在克莱.汤普森针对性防守下，首节比赛5投仅1中。

    因此雷霆队的进攻多数都集中在杜兰特身上，大量的出手，频繁的身体对抗，终于让杜兰特开始渐渐感到了体能不支。

    像王峰这种紧贴过来的防守方式，换做刚开始，杜兰特会毫不犹豫的选择突破冲击篮筐，靠的太近的情况下，王峰是很难跟得上杜兰特第一步的突破速度。

    可是现在……

    杜兰特略微犹豫了一下，此时的双腿略微感觉有些发软，若是强行突破，恐怕难以保证像先前那样的突破速度，极有可能被对方追上来。

    念及至此，杜兰特试探步假动作晃了一下，略微骗开王峰的防守重心，随后干拔跳投出手。

    “嗯？”

    王峰眼中光芒一闪，紧跟着跳起。

    尽力伸长手臂的王峰，终于对杜兰特的投篮造成些许干扰。

    防守震慑徽章瞬间被激活！

    “框——！”

    篮球磕在篮筐上弹起，被格林收入怀中。

    防守成功！

    “这家伙终于累了！跳的没有之前那么高了！”

    王峰心中惊喜不已。

    他看得出来，杜兰特之所以会选择干拔出手，是因为这种进攻方式是最节省体能的，也是最赌手感和运气的。

    拥有防守震慑徽章的王峰，最不害怕的就是干拔跳投！

    王峰猜对了！

    从这一球开始，就像是分水岭，杜兰特接下来的进攻，命中率开始逐渐降低。

    整个第二节比赛，杜兰特出手7次命中3球，命中率42.9%，虽然也不算低，但是相比第一节时候高达近80%的命中率，确实下降了很多。

    借此机会，勇士队掀起一波反击，在中场休息前一举将比分扳平并且反超3分。

    (本章完)

