
　　鬼蜮？

　　李寒夜眼中闪过一丝疑惑。

　　诡谲他倒是知道，鬼蜮又是什么东西？

　　反正他躲在角落中，干脆用光脑在武者内网搜索起来。

　　鬼蜮，乃是指某处地域被某种阴暗能量侵蚀。

　　这处地域将会充满一种阴气怨恨的磁场，衍生出许多鬼物。

　　在鬼蜮当中的鬼物，能够互相影响，实力比往常的诡谲更加可怕。

　　最为恐怖的是，这里面的鬼物是杀不死的。

　　你将它消灭后，很快就会在阴气磁场中重生，重新化作厉鬼。

　　而鬼蜮最令人感到害怕的一点，它是会扩张的！

　　它会不断侵染周围的土地，如果放任不管，就会变成一片死地。

　　在炎黄外部，就有一处九幽鬼蜮，诞生了传说中黑灾级鬼王。

　　每一年，炎黄都需要派大量天武者进入九幽鬼蜮，将里面的阴气消除一些，来阻止它扩张的脚步。

　　但鬼蜮深处的黑灾级鬼王，人类却对此束手无策。

　　而这次东海基地出现了鬼蜮，自然要快点将其消灭。

　　可现在正值东海基地大部分的力量都放置在海面上，抵御海怪的来袭。

　　便按照老规矩，通过武者协会发布任务，并且向苍龙武院请求协助。

　　苍龙武院便将这个任务交给了特训班的精英，希望他们能够借这次任务，增加实战经验。

　　“这一次，不仅我们苍龙武院会出人，也有几支武者小队接受了这次的任务。”

　　“所以你们行动要快，赶在所有人面前将鬼蜮消除，明白了吗？”

　　莫冷沉声道。

　　他也没问众人是否接受这个任务。

　　因为这是强制性的任务，所有学员都必须服从安排。

　　“明白...”

　　稀稀拉拉的声音响起。

　　“我有个问题。”李寒夜忽然举手道。

　　“说。”莫冷淡淡道。

　　“能不能单独进入鬼蜮？”李寒夜笑呵呵道。

　　他习惯了独来独往，不怎么喜欢以小队的团体作战方式。

　　何况他和这些人也不怎么熟，还不如自己一个人来得自在。

　　“我也申请单独进入鬼蜮。”

　　白森也突然出声道。

　　“你们两个要明白，鬼蜮可不是虚拟空间，在里面死了，你们就真的死了。”莫冷深深地看了两人一眼。

　　“我有信心。”李寒夜笑了笑。

　　白森没有说话，不过他脸上神情已经表明了态度。

　　“那么，还有人要单独行动吗？”莫冷扫视一圈。

　　没有人再出声。

　　鬼蜮可不是一般的地方，无数鬼物肆虐，深处极有可能藏着恶鬼级的诡谲。

　　在这种地方敢单独行动的，不是白痴就是对自己的实力很有信心。

　　“那么，李寒夜和白森就单独进入鬼蜮，剩余的六人组成一个小队，颜冰作为队长。”

　　“如果没有其他问题，你们现在回去准备一下，一个小时后在校门口集合。”

　　莫冷看了眼时间。

　　...........

　　一个小时后。

　　众人在苍龙武院搭上汽车，前往机场。

　　这一次，还是那艘冥王战机负责护送他们去东海基地那处鬼蜮。

　　一踏入战机，李寒夜就闻到了空气中弥漫着伏特加的味道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不用说，这一次的驾驶员还是那位醉酒男子。

　　果不其然，在驾驶舱内，一个邋遢男子拎着酒瓶子，不停地往自己嘴里灌。

　　似乎察觉到李寒夜的目光，醉酒男子转身看了他一眼，嘟囔着：“怎么是你小子？”

　　他对李寒夜还是有点印象的。

　　“我们又见面了。”李寒夜笑着点头。

　　“我叫安武。”醉酒男子摆摆手，随即又灌了一口伏特加。“我说你小子还真是挺倒霉的，来苍龙武院一个月就被派去鬼蜮。”

　　“是不是你把莫冷给绿了，他特意报复你？”

　　“不对，他那性子也找不到老婆。”

　　安武哈哈大笑着。

　　莫冷刚好在这时候走进冥王战机，淡淡道：“安武，不说话没人把你当哑巴。”

　　安武笑得更加大声：“这么多年过去，你就不能把那张扑克脸改一下，不然怎么找得到老婆？”

　　莫冷懒得理会这个酒鬼，随便找了个地方坐下。

　　安武见莫冷不搭理自己，有些无趣地耸耸肩，也不说话了。

　　其他人却是不停地打量着这位邋遢男子。

　　莫冷作为特训班的总教官，在苍龙武院的地位相当之高。

　　甚至有传言，在老校长宁旻退休后，便是由莫冷接替校长之位。

　　这个驾驶员究竟是什么人，居然敢当着莫冷的面开他玩笑，而且莫冷对此也无可奈何的样子。23sk.Com

　　冥王战机很快化作一抹流光，消逝在遥远天际。

　　一路上的气氛有些沉闷，没有人说话。

　　除了安武遇见飞禽怪兽的大呼小叫。

　　一个小时后，冥王战机降落在一处临时空地上。

　　一位身穿制服的中年男子早在这里等候多时。

　　“莫冷，好久没见，没想到苍龙武院居然派你出来。”

　　中年男子笑着打招呼。

　　“这次不是我进入鬼蜮，而是这几位学生。”莫冷摇摇头。

　　“喂，老何。”这时，安武也下了冥王战机。

　　“安武？你怎么还是这副样子？”老何苦笑。

　　“我这副样子很差吗？今天我可是来你地盘了，今晚必须请我喝酒！”安武搂着老何的肩膀。

　　“行，没问题。”老何无可奈何地答应下来。

　　“说回正事吧。”莫冷轻声道。

　　“好！你们跟我过来。”老何脸色变得严肃起来。

　　众人跟着老何，沿着一条刚开辟出来的小路，来到一座黑色大山下。

　　这座黑色大山如同一头沉睡巨兽，沐浴着惨白月光，蛰伏在黑暗大地上。

　　最为诡异的是，这座大山似乎没有任何生命活动迹象。

　　没有风声，没有任何虫鸣鸟叫的声音。

　　安静得有些怪异。

　　“三天前，有一支武者小队路过这里，发现了这座大山的诡异，便入山查看情况。结果再也没有任何消息。直到今天，连尸体都没有找到。”

　　老何微微叹了口气。

　　“后来武者协便派我过来查看情况，最终确认这座大山化作了鬼蜮....”

　　“这座大山，现在是什么情况？”

　　莫冷凝望着这座黑色大山，淡淡问道。

　　“准确地说，并不是这座大山化作了鬼蜮。”

　　“而是这座大山下面，埋葬了一座大墓。”

　　“这座大墓变成了鬼蜮.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零七章 鬼蜮免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">