
　　杨宇皱起眉头，“没有任何的奖励机制？穿越火焰就会被灼伤？”

　　没有。

　　迷宫的守护者肯定地回答，

　　无论做出怎样的决定，想要回头，都要为此付出相应的代价。即便如此，也有一路到底的觉悟，这就叫做勇气。

　　这就是第四层的考验。

　　“这怎么看也是依靠运气。如果运气不好，穿个十来次，估计早被这炙热的火焰活活烧死了。”

　　杨宇头皮一阵发麻，还好队里有个伊亚丝，不然他自己走的话，估计不论有多少瓶灭火器都不够。

　　“勇者劳克斯，对勇气的理解还真是扭曲。”

　　每个人都有自己对勇气的看法，这座迷宫究竟想要表达什么意义，或许就只有制作了这座地下迷宫的劳克斯才知道。

　　在第五层的迷宫之中吹出一阵温柔的风，为在场的每一个人消除了所有的疲劳，杨宇本来有些隐隐作痛的手，也在这阵风中恢复。

　　这是你们通关这层的奖励。这座地下迷宫总共就只有七层。只要再完成第五层、第六层的考验。你们便可在第七层，见到我。

　　说完，前往第五层的阶梯亮起了一盏盏明灯，照亮了前往第五层的阶梯。

　　简单活动身躯，杨宇他们走进第五层，出口处是一个只要篮球场大的方台，方台周围是一眼望不到头的万丈深渊，左右环顾，左右两侧的黑暗一路延伸，根本无法判断两侧是否存在墙体。

　　方台之中，只有一根宽大的圆木，如同横插的定海神针一样，一棍捅进黑暗的中心。

　　圆木横截面的一半没入方台，很是结实，但同样看不到头，不知道延伸到何处。

　　第五层的考验永无止境的独木桥。

　　通过这座独木桥，抵达第六层。在这座独木桥之上，只要产生一点点动摇，便会跌入万丈深渊。

　　这里依旧禁止魔法。试炼开始。

　　杨宇他们身上的异常状态还没有消失，除了伊亚丝和哈克，他们的蓝量稳稳维持在一点，杨宇自然也断了利用技能攀登，顺着方台附近的墙壁一路向下的念想。

　　下一个瞬间，杨宇拿出了锤子、钉子和木板，直接跳上原木，每隔一段距离，钉上几块木板。

　　迷宫的守护者有几分不解，为何要浪费时间，去修建这样的东西？

　　杨宇回答道：“通过这座独木桥，我倒是完全没有问题。但我身后，还有我的伙伴。

　　你又没有告诉我，这座独木桥上，有没有怪物等着我们，提前做点准备，没什么不好。

　　减少不确定性，能减少内心的不安，到时候勇气自然会源源不断涌上来。”

　　这样啊，祝你好远。

　　地下迷宫守护者的声音彻底沉寂下来，他本人却一直观望着杨宇他们的行动。

　　在如同星空的星空闪耀的空间，一个青年缓慢睁开双眼，他的双眸之中有星星般的图案，跟随着周围的星星一同闪耀。

　　他独自一人，坐在第七层中央的王座之上，喃喃自语：

　　“总感觉遇到了一个不得了的家伙。

　　勇气这种东西一旦理解了其含义，就能在理清糟糕境况的同时，一路勇敢向前。

　　已经没有什么东西，能够阻拦他了。

　　劳克斯，你对勇气有自己的见解，他也有自己的见解。

　　劳克斯，现在看来，你跟我一样，也只是一个凡人，并没有因为被人们奉为英雄，就有所改变。

　　依旧有自己做得到的，和做不到的事，并不是无所不能。

　　每一页历史都像是星空，由无数繁星共同组成，但是真正能被人看到并且记住的万万就只有最最闪耀的那几颗。

　　但是谁也不知道最闪耀的星星，本质上和其他星星并没有什么不同。

　　劳克斯，那时你将沉睡的我唤醒，却没有告诉我，你的任何计划。

　　我不知道你有何打算，但希望你千万不要偏离曾作为勇者的本心，不要为所做的一切后悔。

　　这样，那时我的牺牲才值得。”

　　......

　　在独木桥上铺设木板，杨宇他们沿着独木桥，一路向前。

　　途中，如杨宇所料，遇到了好几个把关的怪物，各个张牙舞爪，长相扭来扭去，就像是从隔壁克苏鲁片场跑过来的。

　　但是打开面板一个，各个都是纸老虎，脆的一批，也就几百点血，攻击力也低的可怕，杨宇正面挨了一拳，简直就跟挠痒痒一样。

　　这些看上去不可战胜的怪物，其作用就是为了吓退攻略者，让他们在张皇失措中，从圆木上滑落。

　　就算真的有人运气好，通过了第四层，没有真正具备勇气的人，也会在第五层悠长的独木桥上，马失前蹄。

　　杨宇在怪刷出来的时候都有优先看面板的习惯，这些纸老虎自然阻拦不了他们的脚步。

　　走着走着，杨宇的前方出现一块被定在圆木上的木板。

　　白槿和伊亚丝面面相觑，顺着独木桥往前望去，在那块木板之后还能见到其他的木板。

　　杨宇低下身子进行确认，木板的面向他的侧边，书写着汉字的十三，这是杨宇铺设的第十三块木板。

　　绕了一圈，杨宇又回到了曾经走过的地方。

　　地下迷宫之中，不能建造出永无止境的独木桥，想要制造出能到达“永无止境”的桥，十有八九必须依靠某些魔法道具。

　　杨宇能想到的最简单能到达“永无止境”的方法，就是在他们走上独木桥之后，用什么道具让整座桥形成一个闭环。

　　开始是结束，结束又是开始，

　　杨宇不知道要如何实现这个功能，但是从出现的木板来看，他们已经在不知不觉中进入了这个闭环。

　　继续前行，只会在这个闭环之中，不断打转。

　　为了便于向众人说明情况，杨宇让白槿他们停在源自，随后以极快的速度不断向前跑去，约莫十分钟，杨宇出现在了伊亚丝他们的背后。

　　众人很是惊奇，一直向前的杨宇，是怎么突然跑到了他们的身后的，甚至有些怀疑，现在的杨宇的是不是真杨宇。

　　杨宇只是让他们各自留下些东西，让他们继续往前走，又过了十分钟，他们居然看到了杨宇又站在了他们的面前。

　　杨宇把他们的东西一一还给了他们，开始解释他们的现在处境，简单讲明了自己的猜想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十三章 永无止境的独木桥免费阅读。https://xs.23sk.com 