    树洞之中。

    “大宝哥，好壮观啊。”米莉靠在袁大宝的怀里，嘴角泛起笑容。

    “是危险啊。”袁大宝深吸了一口气，此时神识是锁定了四周的一切，一丝一毫袁大宝都不敢放过。

    八人一起渡劫，雷劫覆盖整个山头，这动静闹出去近乎是方圆千里都能看到。

    这是一次博弈。

    若是成功了，没有妖族前来，那等同于所谓的夜华族乃至附近所有的妖族，都默认了人族的存在。

    相反，就算成功了，那有妖族前来，估计也是一次血战，但只要熬过去，那人类也争夺到了这一块地盘，这座山将会刻上人类的名字。

    这不管是那一种结果，都是功在千秋之举，当然同样的话，坏的结果就是死。绝境之中的博弈，没有太多的选择。

    袁大宝内心都还是有一丝把握的，自己现在天境四层的修为，满玉天境七层，除了像是夜君那样的存在外，自己一方并不是弱的毫无抵抗之力。

    当然理想是理想，现实的问题是，夜君这等存在在这无尽山脉里代表什么，若是夜君属于大能，那袁大宝甚至有雄心，别说一年，再给袁大宝半年的时间，人族都不一定会害怕夜君了，毕竟满玉乃是天境七层，而且也是快要突破了。

    但夜君若是属于稀疏平常的存在，背后的夜华族实力也不知道的话，那注定的结果就是，人族依旧岌岌可危。

    毕竟这可不是凡间，就像是动物世界里的大草原，任何物种存在都有道理，属于食物链的一环，就算是野兔子碰见狮子，必死无疑，但野兔子的种族总能延续。

    但在修世界乃至这天界，弱者是没有存在的规则的，存在即是必然这个道理在天界行不通。

    换句话说，亡族灭种。

    “大宝哥，这三个月你一直愁眉苦脸的，现在情况不是好起来了么，笑一个。”米莉抱着袁大宝，轻轻的抚了抚袁大宝的眉心。

    细看米莉眼中带着一丝心疼，以往几乎是没有见过袁大宝这一副样子，那皱起的眉头就像是永远退不下去似的。

    “别胡闹，我现在哪里有心思笑啊，你们在树洞里躲好，现在我唯一的期望就是，安稳的度过这一劫，到时候才有可能继续下一步啊。”袁大宝低声呢喃道。

    “下一步？”米莉好奇的看着袁大宝。

    “离开这里。”

    袁大宝压低声音：“这里是妖族的领地，我们落在这里是没有办法，或许是我的雷劫让那些妖兽忌惮没有进攻，但现在大家伙都突破了，等于我们的实力在稳步上升，妖族是不会给我们这个时间的，尤其是事关种族层面的，我们是人。”

    袁大宝声音压得死死的，同时神识包括住整个树洞保证没有人探查自己的话。

    “那干嘛不一开始就走啊。”米莉脸色一变，本以为突破了实力足够了就不会有危险，但现在袁大宝的话，岂不是说突破了更加危险了。

    “一开始怎么走，飞都没办法飞，这座山还好，只有两个天境的蛇妖，杀了就是了，但我们那时候要是走，去到别的山等于闯入了别人的领地，况且那一夜夜君前来你也看到了，所以我们只能留下来。”

    袁大宝脸色凝重到了可怕的地步。

    “而现在就算留下来，我们越强大妖族只会越忌惮，这一点是绝对的，所以突破之后就得想办法离开了，而且是离开这无尽的大山，到现在我都没有出去过，也不知道这座山有多大，极有可能这一路，根本走不出去就死了。”袁大宝抱着米莉，语气里满是不容乐观。

    “那……大宝哥。”米莉脸色也是苍白了些许，这是被袁大宝的话给吓住了。

    “那岂不是说这突破了根本没用，我们经历的危险只会越来越多，甚至是……”

    “嗯，事实就是这样，这些话我没有对别人说过，包括火天尊他们，现在所有人都需要一个希望，一个坚持的希望。

    若是我挑明了这些，怕是大家伙根本坚持不住，当然如果有什么奇迹的话，或许就是我们一直生活在这里，而且妖族可以和我们和平共处。

    不过这一点不可能，两个种族想要和平共处，唯一的办法就是建立不平等关系，这一点自古以来都是如此。”袁大宝摸着米莉的脸，轻声呢喃道。

    闻声米莉没有说话了，那心中之前的放松此时荡然无存了。

    残酷的事实，有时候就像是一柄大锤一般，轻易的就能让人知道事实这两个字，究竟有多么的残忍。

    “那大宝哥，真的没有办法了么？”米莉怯生生的问道。

    “我没办法给你答案，我只能说，等他们突破之后，人类多了八位天境修士，那我或许可以尝试一下走出去看看，彻底的探索一下这无尽的山脉，说不定就能找到办法呢。”袁大宝苦笑道。

    米莉一听这话面色大变：“你要出去？不行不行，大宝哥，太危险了，实在是太危险了啊。”

    “此事还是计划，你放心，我不会乱来的。”袁大宝抱着米莉亲了一口。

    而此时树洞外，清晰可见那一道道惊天巨雷就在轰然砸下，八位大乘圆满一同渡劫，声势浩荡仿佛灭世一般的轰大场景。

    “不亏都是一些在大乘境界停留了数百年的人物，也是，在之前凡间灵气稀薄的环境下都能走到这一步的，又岂是平庸之人。

    此时来到天界，只要给一丝机会，定能各个焕发出属于自己的光芒。”袁大宝咧嘴一笑，雷劫下，八人都是凄惨异常，甚至有些都已经重伤濒危了，但雷劫已然过半，八人眼中的坚毅丝毫不散。

    突然。

    正眯着眼睛看着仔细的袁大宝猛地一仰头，放开米莉一把抓起骨剑直接冲了出去。

    远处满玉也是如此。

    只见此时小山之外，远处天边是密密麻麻的妖兽，一眼望去无穷无尽，虽然可以看出明显分属不同的阵营，但无一例外，来意都是这座山。

    天上。

    满玉面色冷冽，但细看此时拳头是攥紧了又放松，这是紧张，此时涌来的这些妖兽，一旦出手，抵挡不住，完全抵挡不住。

    突然。

    一道更为巨大的雷劫凭空出现，满玉面皮一抖，只见袁大宝手持骨剑，而头顶之上顶着一片巨大的雷劫。

    袁大宝一人的雷劫，赫然比火天尊八人加起来的雷劫都还要打上数倍。

    “在下袁大宝，初来贵地一直没有会见过各位，实属失礼，但今日乃是我族人渡劫之时，还请各位先行褪去。”袁大宝手持骨剑站在小山最前面，此时双眼一片冷冽的看着无数妖兽。

