
　　天生的扑克脸，情绪不显于形，让天宙古星的人感觉这位大夏皇室的谈判官十分难缠。

　　最令他们惊讶的是，就连他们高科技的情绪勘测仪器，以及微表情捕捉分析器，对楚子航都完全不生效。

　　他们完全看不透这个男人在想什么，明明嘴上再跟他们聊着天,但脑子里却像是再跟另外的人说话一般。

　　一时间天宙古星的谈判官怀疑，楚子航是不是有人格分裂？

　　楚子航自然不知道对方在想什么，只是平淡的做出让步，前提是不涉及到大夏皇室的底线，不然开战是不可避免的。

　　陆晨和楚子航通话结束，知道自己暂时不需要担心楚子航的事,楚子航毕竟是代表大夏皇室去的,某种意义上也是代表葬神星。

　　俗话说两军交战不斩来使,天宙古星的人要是敢对楚子航动手，那就是在抽大夏皇室的脸，在抽葬神星的脸。

　　这群小矮子虽然自负科学文明发达，但也深知葬神星的可怕，只是想去葬神星分一杯羹而已，成为五大势力中的第六势力，并不是想与当地的土著开战。

　　他们或许能抗衡一家，但若是其他势力联合起来，天宙古星不是对手。

　　因此这次谈判出奇的和平，天宙古星的谈判官多次透露意向，想要与大夏皇室合作，让大夏皇室扶持，使他们入驻葬神星,成为葬神星的常驻势力之一。

　　这种感觉就像是某某国想要加入联合国一般,而大夏皇室此时算是管事的，这会儿天宙古星正想对楚子航行贿呢。

　　…………

　　止戈峰上,陆晨收拾好东西,知道自己多半等不到山主来帮自己查看情况了。

　　他也不是傻子，回到武神山后就听说了之前发生的事，之前古龙窟有一道杀念逼山，薛败天都没有现身。

　　这么看来，自己那天说古龙窟的胆子大，也真是说对了，这样都敢试探。

　　以薛败天的性子，古龙窟的人这么作死，她自然是来多少杀多少的，就连那位龙祖亲至，她也敢一战，看看能否完成屠龙的壮举。

　　但薛败天没有现身，那外界的传言就耐人寻味了，她修炼出了问题。

　　陆晨离开武神山几个月，没想到发生了这么多乱七八糟的事。

　　如今小陆溟都知道，山主好像在闭死关，而还有一些弟子们中产生不好的流言，说山主练功走火入魔，如今处于濒死重伤状态。

　　当然,这种观点只是少数,秘血武者们神经粗大,开朗乐观,也不会因为这种事而为武神山的未来担忧。

　　只是这次被人欺负上门，薛败天都没有现身，着实令不少弟子内心犯嘀咕。

　　实际薛败天的情况如何，没有人知道。

　　陆晨敢肯定，大长老是知晓的，否则他那天也不会妥协，让自己和敖天进行赌约。

　　因为正如他那天所说的一般，别看古龙窟十分肉疼的答应了条件，但龙神果千万年龙髓这种东西，就算再珍贵，也比不过小金龙这绝版的真龙幼崽。

　　本就是不对等的赌约，他们还是答应了。

　　是陆天华敢肯定陆晨百分百能打赢吗？多半不是的，只能是薛败天确实出了问题，不适合与古龙窟开战。

　　原本这种事，其实交出小金龙就可以了，毕竟对于秘血武者而言，并不是很在意什么真龙血脉。

　　秘血武者都是莫名自大且膨胀的，嗯，陆晨通常喜欢将其称之为自信。

　　总之秘血武者们不认为真龙血脉有多牛，给就给了，反正真龙修炼起来十分耗费起源，培养一个同境的真龙，都够养十個秘血武者绰绰有余了。

　　可问题是，陆晨在之前发过天地道誓，如今时间才只过去一年不到，他还必须要照料这只爱惹祸的蠢龙。

　　如果把小金龙给出去，那是违反他所发下的道誓的。

　　陆天华知道这一点，当然不愿意，所以压下了不少长老的声音，言说古龙窟若是来硬的，他自然会抗在最前面。

　　“第四十七层，两位，是吗？”

　　地峰的女弟子向陆晨确认。

　　此时陆晨已经带着小金龙来到了唤灵塔外，他准备试试这唤灵塔的高级地带，到底和前四十六层有何不同。

　　“我先上去看看，如果撑不住，就还回四十六层，还有它……”

　　陆晨拍了拍左顾右盼的小金龙脑袋，“要是顶不住就让它往下面滚。”

　　“嗷呜！”

　　小金龙一幅不满的样子，意思是它可是真龙，不会顶不住。

　　第四十七层每日修炼需要两万贡献点，一百倍的修炼速度，只是如今天地环境大变，外面的修炼速度变快了，实际上比例达不到内外一百倍的差值。

　　修炼效率增高的同时，唤灵塔第四十七层的灵压和针对神魂的压力也是一百倍，通常只有最顶尖的真传弟子或是门内长老才能承受住。

　　这一层真传弟子是无法直接使用的，需要门内长老授权，陆晨因为有陆天华打过招呼，所以随意使用，只要不去最后一层，任意往上爬。天籁小说网

　　严格来说，小金龙的实力不怎么样，理论上是顶不住唤灵塔高层威压的，但该说是它身体构造奇特呢，还是它抗压秘术好用呢，在唤灵塔内一幅如鱼得水的样子，甚至还能呼呼大睡。

　　在第四十七层修炼，带上小金龙的话，每天陆晨就相当于要浪费两万贡献点，但小金龙在止戈峰上每天能给陆晨带来的账单，可远不止两万……

　　办理手续后，陆晨带着小金龙走入唤灵塔，直奔第四十七层。

　　尽管陆晨如今道基开裂，但他的肉身可是大圣第四境的存在，神之秘血纯度也不输大部分真传弟子，一身属性除了精神外都达到了210+，想要抗衡这股压力不成问题。

　　已进入第四十七层，陆晨就感觉被灵力包裹的美妙感，浑身的骨骼都在嘎吱作响，但他的道基反而没有开裂，像是被外界的压力挤合了一般，更加稳固了。

　　比起肉身上的压力，唤灵塔中那股针对神魂意念的压力才更难熬，让陆晨仙台处的小人都缩了一个型号。

　　“嗷呜～”

　　小金龙发出舒畅的喊声，搞得像是在做什么事一般，让陆晨听了踹了它一脚。

　　“嗷呜！”

　　小金龙有些气愤，随着年纪的增长，它远比其他生灵早慧，没有最开始那么黏陆晨了，被揍也是会生气的。

　　尤其是它觉得自己没做错什么，怎么还要被踹？

　　“别这样叫，让下面的师兄听见了，以为你在干什么呢。”

　　陆晨拽着小金龙的尾巴，将它扔进一个洞窟内，第四十七层只有五个洞窟，现在还没有人，显然不是所有人都有庞大的财力在这里修炼。

　　“话说，你是不是有什么秘法在偷懒啊？为什么完全不受灵力压制？”

　　陆晨皱眉道，提着小金龙的后脖颈，“这样很浪费啊，虽然我也不想让你实力提升很快，但钱都花了，你这样是没有效果的。”

　　他看出来了，小金龙外面的龙鳞似乎是天生的法宝，隔绝了灵力对它的威压，让小金龙在这里悠然自得的同时，也没了唤灵塔应有的效果。

　　也就是说，花了贡献点小金龙在这里睡觉，和在外面睡觉是一样的。

　　“嗷呜。”

　　小金龙自得的昂起龙头，意思是这是本真龙的天赋，你羡慕不来。

　　“蠢货。”

　　陆晨有些无语，“随你吧，别出去闹腾就好。”

　　唤灵塔很坚固，就算小金龙乱来，也不会弄坏。

　　他找到自己的洞窟，开启阵法，这样可以避免外界的打扰。

　　随后从储物空间内取出小玉盒，先拿出秘血之石，拿在手上时，陆晨愣了下。

　　他忽然意识到，自己根本没问秘血老祖，这东西该怎么用。

　　他拿着秘血之石左看右看，寻思着，难不成要直接吃掉？

　　既然是血统道具，吸收进自己的血脉中是不是就行了？

　　想到这里，陆晨抽出弑君，想从上面先切下来一点，融入自己的血脉试试。

　　呲樱——

　　锋利的弑君划过，爆发出刺目的火花，让陆晨有些呆愣，这石头这么硬？

　　他刚刚可是用了不小力气的，但连痕迹都没能留下。

　　他将石头放在地上，站起身子，开启神禁，忍受着道基开裂的疼痛，天喰一刀斩出，风暴在小小的洞府内激荡。

　　狂风过后，陆晨发现石头上多了微不可见的划痕，但没能有什么部分掉落。

　　陆晨有点不信邪，一连上千刀斩出，因为道基状态不佳，疼的他满头大汗，喘息着在地上坐下来，看着掉落在地的那不足一毫米大小的小碎粒。

　　他将其捡起来，陷入了沉思，自己如果分批吸收的话，一点一点的砍，这要砍到猴年马月？

　　整块儿直接融入血脉中，陆晨肯定是不敢的，就像武神山禁止跨阶使用秘药一般，超出当前血统极限的秘药，使用后只会让人爆体而亡，或是直接进入天人五衰。

　　“这么小，有效果吗？”

　　陆晨嘀咕着，直接将自己的手腕上划出口子，将小碎粒按了进去，也不知道这东西溶不溶于血。

　　他感觉小颗粒顺着血管流向自己的身体，在身体内游来游去，没有丝毫化开的迹象。

　　“这该不会就是个石头吧？”

　　陆晨有些怀疑，自己是不是没有找对方法，早在砍石头的时候他就在想，这么硬的东西，真的能被融化？

　　实际上，与秘血接触时，石头也没有融化，反而他感觉自己如果是凡人的话，此时已经血栓了。

　　正在陆晨沉思，是否该尝试些其他使用方法时，他的脸色突然涨红。

　　因为小颗粒在他身体游走一圈后，转入了他的心脏，秘血源头的发生地。

　　轰——

　　仿佛天雷震世，陆晨感觉整个世界都裂开了，浑身上下像是在被太阳真火煅烧，从身体到灵魂都在被炙烤。

　　若是有旁人在此，就能看到陆晨通体赤红，如皮皮虾一般，而且像是一个气球般鼓胀，马上就要爆开。

　　陆晨此时心中仅有的意识就只有一个字，“焯”！

　　小颗粒不是不够劲儿，而是太够劲儿了，险些直接将他给撑爆。

　　他着实是飘了，仔细想想，这是秘血老祖当年让羲和女仙帮他找的东西，这本是仙神级的秘血武者用的终极秘药！

　　陆晨不知道他自己有多么作死，如果他先把这东西给陆天华看一眼，陆天华绝不会同意陆晨使用。

　　因为这种秘药就算是陆天华或薛败天来用，也都顶不住其药力，陆晨这个境界的秘血武者使用起来就是作死。

　　陆晨此时没有爆开，全因为他此时身处唤灵塔的第四十七层，有着一百倍的外界灵压，刚好抵消了这股向外撑开的力量。

　　没有爆开是好事也是坏事，因为陆晨相当于盯着内外双重压力，整个人体表都出现大量的裂痕，那种疼痛感远超以往他在空间进行的任何强化。

　　“镇！”

　　陆晨爆喝，武帝经轰鸣，四十九枚道印护持仙台，尽量维持意识清醒，消化着这股药力。

　　他在唤灵塔内，身形忽大忽小，一会儿膨胀如气球，一会儿恢复正常大小，在生死的边缘反复横跳。

　　小金龙在一旁的洞穴睡醒后，就探出头来，来看看陆晨的情况。

　　看到陆晨忽大忽小，并且如皮皮虾一般通红后，它笑的用爪子捂住肚子在地上不停的打滚儿，“嗷嗷嗷～呜呜呜～”

　　陆晨没心情理会看戏的小金龙，秘血之石的药力太强，根本不像是表面看起来那般沉寂，其中不仅蕴含着惊人的血脉力量，还有着深不可测的灵力，陆晨必须引导着这股力量疏散，提升自己身体的整体容积。

　　他的武帝经飞速演化，仙台冲击着更高的境界，短短三日间，他的武神经就突破至了大圣第五境，主属性中除精神属性外的全属性显示了+1点，只有精神属性提升了2点，达到了209点，逼近七阶的峰值。

　　武帝经突破，消化掉了秘血之石内的生机灵力能量，但血脉之力仍旧在喷薄，他的神之秘血还在发生着蜕变，纯度直线攀升，简直超越他之前使用的秘药总和！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零六章：可怕的秘血之石免费阅读。https://xs.23sk.com 