    

    峡谷中，是一道笔直的长道，里斯他们曾经来过这里，里面的妖冥都被他们清除过了一遍，所以，再次走在这里的时候，警惕之心肯定是没那么高。

    峡谷旁，有着不少黑色的巨大石块，在微弱的月光照射下，稍微有了一丝光亮，旁边的石块屹立着，好像有人在注视着他们。

    这些石块高的有几米到近十米的高度，从下面看过去，根本看不到上方。

    当里斯一行人经过这里时，这里的情况突然发生了变化。

    突然间，最后一个人的身影居然被抬了起来，他没来得及挣扎，已经被捂住了嘴巴，下一秒，居然被人凌空抬起。

    感受到自己后边似乎有动静的冒险者回头一看。

    空无一人。

    一瞬间，一个紧张的声音让整个队伍蓦然进入一种诡异的氛围：

    “李毅哪里去了？”

    人，少了一个。

    作为营地里的一名经验丰富冒险者，李毅在老团长的墙头倒了之后，立刻偏向了势力强大的里斯。

    至于老团长那边，洗洗睡吧。

    这世界哪有那么多忠心耿耿之人，再说，对于这个新发现的地方，他也眼馋得很，那里虽然危险，不过收入也是肉眼可见的提高。

    加上里斯开出了很好的条件，每次行动过后，他们自己可以保留百分之二十的收入，剩余的，由营地统一分发。

    这意味着，他们的收入可以增加至少两倍以上，更别说，秘境里面还有那么多的丰富资源。

    所以，当里斯起事之后，他二话不说就跟随了。

    虽然秘境很危险，不过冒险者，每天都在生死间徘徊，这些危险都受不了，还是回家当个守规守纪的小市民好。

    这次是最后的任务，虽然是一波三折的。

    最值钱的武器也被人劫走了，不过这对于李毅来说，并不是一个没有办法接受的事情，这些高品质的东西，一般都是团长收入囊中，和他们没有多大的关系。

    所以，即使死去了那么多同僚，可他也没有多伤心，心里想着这次的收获，回去可以好好的享受一番。

    可能要跟着团长远离这个地方，去另外一个帝国，不过，冒险者就是这样，他也习以为常了。

    作为一个拥有丰富经验的冒险者，他对于突如其来的危险已经有太多经验了，在被劫持的一瞬间，他就想出声，可对手似乎比他更老道，方法显得不同寻常。

    凌空之后，他仅存的意识只停留在：“我为什么飞起来了？”

    被捂住嘴巴，原本之前的战斗就已经让他有些力竭了，脚着地之后，猛烈的攻击顷刻间如雨点般落下，这突如其来的攻击让他没有多少挣扎就跟随他的老团长走了。

    恍惚间，他似乎看到了那天晚上，老团长睁大眼睛，不可置信的看着自己的老兄弟和自己亲自培养的继承人，居然亲自将自己杀害。

    北霄立于几米高的巨石之上，李毅的身体垂死见抽搐了两下，就没有了动静，他到死也不明白，自己的敌人为什么好像会飞？这么神出鬼没的。

    他不了解，北霄通过技能，三级跳，在这种情况下可谓是如鱼得水，利用潜行潜伏到他背后，再三级跳把人送到这巨石上来，神不知鬼不觉的，就让对方减员了。

    凭他现在的力量，三级跳带个人，太过简单了。

    冒险者死了，北霄美滋滋的听着系统的提示音，再稍微朝下面瞄一眼，看着那些急得团团转的冒险者，正在四处找着失踪的李毅。

    他们怎么也不会想到，他们的敌人可以在短时间内，挟持一人，凭空跳到几米高的巨石之上。

    北霄惬意的看着下边那只陷入了不安和紧张的队伍，他们至今都不知道李毅到底是怎么失踪的。

    是人？还是妖冥？到底是怎么偷袭的？

    在游戏里，北霄这个重武师，不像其他的重武师，憨憨的莽上去，他更喜欢学习一些能配合的技能，加上重武师强大的肉身力量，三三两两的技能配合，给与对方致命一击。

    正好，在这里，有这个条件，又有这个技能配合，北霄用起来也是如鱼得水。

    论坛之中，也有很多玩家纳闷，北霄的重武师，居然玩得和魅影一样。

    北霄可以说得上是大张旗鼓的偷袭，但里斯对此却毫无办法，只能眼睁睁的看着自己的部下一个个的失踪。

    问题是，他不知道是什么诡异的东西偷袭了他们。

    现有的条件又不支持他们团团围住向前走，地形和伤员的限制让里斯对此毫无办法。

    短短半个小时，十个走在后头的冒险者就全没了。

    一行人面色惊恐的看着身后的峡谷，松了一口气，这吞人的地方，他们真的不敢再呆下去了。

    天知道，要是这峡谷再长一点，他们今天会不会全折在这里。

    “还有十三个人，可惜了。”北霄哒吧了下嘴巴，面露惋惜，不过，就战果而言，已经是相当丰富了。

    靠近祭坛，北霄已经打算收手了，任务完成了，东西也拿到了，没必要再和他们硬碰硬。

    没有利益，就他们手上那些东西，把他们干翻了，自己也拿不走。

    里斯面色铁青的走在前面，五个亲信将自己和刘天宇包围起来，出了峡谷，看着没有人再失踪，松了一口气的同时，他也不禁恼怒，说道：“为什么那个峡谷里会有那么奇怪的东西？”

    明明清理峡谷的时候，都一切正常。

    怎么再来的时候，就那么诡异了？

    难道那怪物是晚上才出来的？

    刘天宇提出了自己的疑惑，说道：“团长，你说，会不会是那个警备员在装神弄鬼？”

    “那个二阶的警备员？”里斯楞了一下，反驳道：“不太可能，即使他是二阶的暗杀者，在那么多人面前要把人带走，不可能逃脱我的感应。”

    刘天宇皱眉。

    他之前是隐隐约约感觉到后方有人，可一眨眼的功夫，那感觉又消失不见了，难道真的是有什么隐藏在暗中的妖物？

    想着这几天来遇到的说不出名字的生物，他又觉得这是理所当然的了。        

