    JOJO直接推墙而入，燃着金色气焰的手狠狠将吸血鬼锁在腋下，另一只手握拳锤下。

    好似天神下凡，手持神锤的神灵降下神罚。

    “死！”

    吸血鬼一惊，哪能想到JOJO居然这么快能赶来，想要逃跑已经来不及了。

    “NO！！！”

    炽烈的波纹注入吸血鬼的脑袋，他的整个头骨都被软化成了JOJO拳头的模样。

    JOJO松开手，吸血鬼挣扎着走了两步，就此融化在光芒中。

    “乔纳森大哥！”

    两位少年惊喜喊道。

    没错，这两位少年正是昨晚被JOJO所救下那两位，即使伤还未痊愈，还是愿意鼓起勇气面对恐惧。

    JOJO双手拍了拍两位少年的肩膀，目光中满是欣赏：“做的不错，少年们，多亏了你们拖住吸血鬼的脚步，我才能及时赶到。”

    “乔纳森大哥！”

    再次呼喊一声，矮小少年直接瘫倒在地，抹着眼泪，另一个少年直接抱住大乔的腿开始抽泣。

    “不怕，不怕，吸血鬼已经被消灭了。”

    大乔蹲下来，摸了摸少年的头，宽慰着。

    待情绪平稳后，矮小少年开口问道：“乔纳森大哥，刚才你身上金色的光是什么？看着好像很厉害的样子！吸血鬼接触了一下，就被融化了，能教给我们吗？”

    看着两人眼中的希冀，大乔不禁想起了齐贝林对他的教导，亦想到两人面对吸血鬼时毫不退缩的勇气。

    人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！

    两位少年的行动无疑令大乔产生了认同感。

    “当然，波纹就是为了消灭邪恶诞生的！”

    ......

    发生了这么大的事，镇上的警卫队终于听到了风声，姗姗来迟。

    然而现场只留下被撞毁的十几栋房屋，以及十几具失去血液的干尸罢了，凶手的影子都没见着。

    一名警卫搬开砖瓦，一个光溜溜的东西露了出来。

    “这是什么？”

    警卫将周围清空，仔细一瞧，被吓的坐到在地，惊恐道：

    “人...人头！有个人头！”

    一个光溜溜的脑袋被埋在倒塌的房屋下，不，准确的来说，更像是被塞进去砖瓦中的。

    旁边的人听到动静，走进一看，居然是个被斩断的人头，血液凝固，看样子被砍下有一段时间了。

    “晦气！”

    这警卫一脚踢在光头上，小小的光头被踢到墙上，又弹回他的脚下。

    “哎，胆小鬼，收起来，这可是证物。”

    他支使着新人，不想脏了手。

    新人警卫吓的不轻，但还是在他的催促下，将小光头抱在手里。

    “rua！”

    小光头瞬间睁开双眼，嘴巴一张，一根粗长的舌头猛的探入新人警卫的喉管，迅速的吸收着血液。

    “怎么了？”

    老警卫好像听到了动静，转身问道。

    新人警卫呆了下，转过头，笑了笑，摇摇头，将小光头装进袋子。

    “哼！多事！”

    老警卫看了看不远处忙碌的同事，安心不少，悄悄找了个墙角坐着。

    有新人在，偷懒也方便不少。

    然而他并没有注意到的是，新人碧蓝色的眼眸已经变成了血一般的猩红色！

    就在刚刚那短短的十几秒时间内，新人警卫已经被转化成了小光头所属的尸生人！

    “来！”

    不一会，新人警卫再次出现在正舒服休息着的老警卫的面前。

    “你这小子，干什么呢？”

    老警卫满脸不耐。

    新人警卫左右看了看，见无人注意，于是将手从袋子中抽出，露出一块小小的金块。

    他挤眉弄眼，把金块重新塞入口袋。

    老警卫吞下一口口水，立即站起身，跟着新人警卫悄悄进入丛林！

    “唔...”

    还没来得及反应，老警卫就被新人警卫捂住嘴，尖锐的手指插入气管.

    树枝上挂着的小光头操控着脖子下的几根血管，从弄出的伤口处探入。

    将其头部的生命血液吸收后，稍一用力，老警卫缩水的头颅就被扫落在地。

    血管支撑着小光头鸠占鹊巢，脑袋胀大几分，完美契合了老警卫的身体。

    摇摇晃晃走了几步，将身体的控制权稍微掌握，一脚将落在地面的老警卫头颅

    踩碎。

    “自由的味道！哈哈，吸血鬼的能力真是好用啊，一群蠢货！下次见！”

    小光头仰头对天空深呼吸几下，带着新人警卫晃悠悠的离去。

    偷天换日，不过如此！

    报告递交到伦敦上级，不仅死了十几个人没发现凶手，还失踪了两名警员。发生了这些事后，乔斯达名义上的领地被上级接手，开始戒严。

    迪奥回来时，还被守在道上的士兵仔细检查了一番车厢。

    不过身为乔斯达家族的养子，他还是没多受盘查，再加上刚从外面回来，根本就没有作案动机。

    迪奥早就被排除了嫌疑！

    办公区，迪奥摇晃着酒杯，听着奥利弗的报告。

    “无妨，虽然计划有点意外，但是只要他们两个能学到波纹，就是成功了。”迪奥从不会将所有希望寄托在这个计划上。

    再周全的计划，也赶不上变化。

    这只是他下的一步闲棋而已，能成自然好，不成也无所谓，他总还能想出其他法子来。

    然而万万没想到的是，这两个小子竟然成功了，这无疑给迪奥省下了大量的时间和精力。

    “果然，我迪奥终究是被命运所眷顾之人啊！”

    迪奥心情愉悦，放下酒杯，酒杯旁，石鬼面完好无损的摆在那里！

    “丹尼尔。”他招呼丹尼尔上前来。

    丹尼尔推着一辆自行车站在迪奥面前，他的身后，集中着乔斯达领地所有身世清白的工匠。

    1884年初，自行车还很原始，连橡胶轮胎都未被发明出来，更别说充气轮胎了。

    迪奥不太清楚自行车到底是哪个时候开始进化的，但这对他的计划毫无影响，因为，无限（Infinite）自行车公司即将诞生。

    根据对自行车的印象，迪奥指挥着这群工匠，对古老的自行车进行改进。

    前叉，车闸，滚子轴承，前后轮大小，轮胎，整体构架，一路磕磕碰碰，还好，这里离伦敦很近，需要的材料也大多能买到。

    迪奥很清楚，一个人不是万能的，但他身为指挥者，他不需要万能。

    他要做的，只是将合适的人调动到合适的岗位。

    遵循着这个道理，自行车于三个月后被这群工匠打造了出来，并很快达成了量产。

    新型的自行车美观，坚固，稳定，十分接近于迪奥印象中的现代自行车。

    研究结束后，每位参与研究的工匠都得到了他们应得的那一份英镑，所有人都很给面子的为他们的boss鼓掌。

