
　　“什么，董家不同意？！”

　　得知董家不愿意和袁家的结亲，袁永浩又是惊讶又是失落：“为什么呀？”

　　袁夫人脸色也不怎么好，孩子是自家的好，儿子提亲被拒，她这个做母亲的，心情也好不起来。

　　“我刚露出口风，就被董老夫人和董夫人双双给岔开了，你父亲在前院和董大人提，董大人也含糊的掠了过去。”

　　“董家从上到下，压根没想过要和咱们家结亲。”说着，看向袁永浩，“孩子，听娘的，忘了董姑娘，娘重新给你找个更好的。”

　　袁永浩没有回应，此刻的他整个人都沉浸在失落之中。

　　这是他第一次喜欢一个姑娘，也是第一次怦然心动。

　　难道就要这么错过了？

　　“不行，我得去问清楚。”

　　问问董姑娘为什么不同意？

　　说着，袁永浩就要起身离开。

　　袁大将军看着长子深受打击的模样，当即皱了眉头，厉声呵斥道：“给我站住，今天你哪里也不许去。”

　　袁永浩着急着去见‘董姑娘’问明缘由，满脸坚持的看着袁大将军：“父亲，儿子不问清楚为什么，是不会甘心的，你就不要阻止我了。”

　　袁大将军冷哼着：“有什么好问的，结亲是你情我愿的事，人家不愿意，你问明了原因又能如何？”

　　“大丈夫何患无妻，你看看你现在像个什么样？董家姑娘是不错，能娶固然是好，娶不到你还不活了？”

　　“西凉的好姑娘千千万，没了董姑娘，还宝姑娘、贝姑娘呢，难不成你还要在一棵树上吊死呀？”

　　袁浩洋没被说服，梗着脖子道：“好姑娘是多，可我就只喜欢她一个。”

　　闻言，袁大将军气得不行：“你这混账东西，感情刚刚我说的那些你都没听进去是吧？”

　　眼看父子两僵持起来了，袁夫人连忙站出来缓解气氛：“好了，你们都少说两句。”

　　袁夫人示意袁大将军不要再说了，走到袁永浩身边，拉着他重新坐下：“娘知道你现在心里很难受，可是婚姻之事，最忌强求。”

　　“俗话说得好，强扭的瓜不甜......”

　　袁永浩反驳道：“我喜欢的瓜，就是不甜，我也乐意吃。”

　　袁夫人噎了一下，点了一下袁永浩的脑门：“你就想着你自己了，你有没有想过董姑娘？”

　　“若是董姑娘不愿意嫁到咱们家来，你就是把她娶回家了，你觉得她能快乐吗？你们的日子能好过吗？”

　　袁永浩沉默了。

　　袁夫人叹了口气，搂住儿子的肩：“听娘的，把董姑娘忘了，等赛马大会结束了，咱们就回凉都，回去后，娘必定给你选个比董姑娘还要好的媳妇。”

　　“若是凉都的你看不上，咱们就写信回京，让你舅母帮你挑选京城的闺秀。娘还不信了，天底下这么多好姑娘，就找不出一个比董姑娘还要好的？”

　　袁永浩知道爹娘不愿意他上董家，便抿嘴不言，可心里却在想着，一定要找‘董姑娘’问了清楚。

　　......

　　赛马大会没有固定时间，一般是在六月到七月举行，具体哪一天视情况而定。

　　从前年开始，赛马大会就定在了七月初七七夕节这一天。

　　“董伯父把赛马大会定在七夕这一天，该不会是想当月老吧？”萧可颜笑问道。

　　董婧怡笑着点头：“别说，还真让你给说中了。”

　　“戍边将士娶妻难，这事父亲一直放在心上，七夕节是女儿节，这一天姑娘们都会结伴出门游玩，将赛马大会定在这一天，就会有更多的姑娘来观看比赛。”

　　“骑在骏马背上策马飞奔的英勇男儿，无论如何也会更加招姑娘们喜欢的。从前年、去年军镇家属区办喜事的次数来看，这效果很是不错呢。”

　　“对了，那天你可得准备好一个亲手绣制的荷包。”

　　萧可颜面露不解：“为什么？”

　　董婧怡神秘一笑：“得预防万一呀。”

　　萧可颜更疑惑了：“预防什么？”

　　董婧怡笑道：“预防有人喜欢上你，朝你讨要荷包呀。七夕节本就是姑娘家展示自己心灵手巧的节日，若真看上了某个儿郎，可以将荷包给他。”

　　萧可颜‘呵呵’一笑：“我不觉得有人有这个胆子。”

　　其实自从她及笄后，明里暗里有不少人打她的注意，可真正敢闹到她面前，向她表明心意的男子却是一个都没有。

　　要么是顾忌她公主的身份，要么就是畏惧她家那三个男子汉。

　　想到这里，萧可颜不由想起了袁永浩，神色略微的顿了顿。

　　这家伙之所以给她留下深刻的印象，就在于他的胆大。

　　董婧怡：“你要不暴露身份，我看呀，参加赛马大会的男儿有一大半都要向你献殷勤呢。”

　　萧可颜被逗笑了：“你说得也太夸张了！虽说世人都喜美色，可在终身大事这种事上，却是很理智的，尤其是男子，一般情况下，他们只会选择条件和他们差不多的姑娘。”

　　“对于太过优秀的姑娘，他们会本能的退怯，一是怕高攀不起，二是怕被拒绝丢了面子，三是怕付出成本太高。”

　　说着，自信一笑。

　　“我纵使不暴露身份，可真敢往我身边凑的人也没几个的。”

　　董婧怡神色一顿，随即面露恍然：“你不说，我还没仔细想过，如今细细一想，你说的还真对。”

　　难怪前两年她参加赛马大会，都没什么人问她要荷包，反而是她身边的两个丫鬟收到了不少示好。

　　也对，身份是可以掩藏，可身上的气度是瞒不了人的，像她们这样的人家，从小读书识理、管家理事，自是不同于普通人家的姑娘的。

　　就像公主，哪怕平时她再平易近人，可举手投足间也会比常人多了一丝矜贵和不容冒犯。

　　董婧怡看了看萧可颜：“万一就是有人朝你要荷包了呢？”

　　萧可颜笑道：“真敢往我们身边凑的，要么家世极好，要么对自身十分的自信，或有本事，或长得出众，真要有这种人，认识一二也无妨，荷包就算了。”

　　董婧怡笑问道：“可颜，你已经十八了，你真没想过要找个什么样的驸马吗？”

　　这话把萧可颜问住了：“我也不知道，我就是觉得，要找自己喜欢也喜欢自己的，就像我爹我娘那样相互爱着对方，相互扶持、不离不弃。”

　　董婧怡：“可是你喜欢什么样的呢？”

　　萧可颜再次被问住：“我喜欢......”有些不确定的看着董婧怡，“话本中提到，喜欢一个人，看到他，心就会怦怦直跳。”

　　说着，拉住董婧怡的手，“你不是喜欢薛大表哥吗，那你看到他的时候，是不是会心跳加速呀？”

　　这话可把董婧怡问得十分不好意思，有心不想回答吧，可看着萧可颜期盼的眼神，还是羞涩的点了点头。

　　得到了肯定的答案，萧可颜叹了一口气：“我长这么大，就没遇到让我心跳加速的人过。”

　　董婧怡：“......可能是因为你时常跟在王爷王妃身边，见识过的厉害人物太多了，将你的眼光给拔高了，所以，我们觉得还不错的人，你可能就觉得一般般？”

　　萧可颜耸了耸肩：“或许吧。”

　　这个话题不好再继续聊了，董婧怡转而问道：“现在已经是六月末了，王爷王妃怎么还没来甘州？”

　　谷</span>萧可颜撇了撇嘴：“肯定是去过二人世界去了呗，放心吧，赛马大会开始之前，他们肯定会到的。”

　　说着，看了看天色，笑道：“呆在家里怪无聊的，今天天色不错，我们去马场跑两圈？”

　　董婧怡也不想呆在屋里，当即点了点头：“好啊。”

　　这段时间董正华都在赛马场帮忙，两人向董老夫人和董夫人说了一声，就可以出门了。

　　......

　　赛马场建在甘州城外空旷的草坪上，四周没什么建筑，倒是支起了不少帐篷。

　　此刻，中央最大的帐篷中，董正华正和手底下的人忙着，

　　由于参加赛马大会的人太多，他们必须将各项事情都考虑周全，以免发生意外。

　　萧可颜和董婧怡找来的时候，董正华正准备去马棚那边查看马匹的马铁蹄都上好了没。

　　“你们怎么来了？”

　　萧可颜笑道：“天色不错，想出来跑两圈。”

　　董正华沉默了一下：“这两天马场上的人太多了，你们两个先在帐篷里等等我，等我忙完了，我陪你们去跑马。”

　　萧可颜连忙道：“董大哥你忙你的，不用管我们。”

　　董正华摇头，坚持让两人在帐篷里等他：“赛马大会越来越近，好些参赛人员都来熟悉场地了。”

　　“其中有不少人骑的都是刚驯服没多久的野马，烈得很，一个不注意就可能冲撞到旁人，你们一定等着我呀，要不然，我回家就告诉祖母，下次你们就不能出来了。”

　　看着萧可颜和董婧怡都点头答应了，董正华才急急忙忙的离开了。

　　萧可颜打量了一下帐篷内部，拿起桌案上前的获奖名单看了起来，看到名单上的第一个名字，秀眉忍不住挑了挑。

　　袁永浩！

　　不管是赛马，还是射击，这人都是第一！

　　本事不错，就是人品太差了。

　　就在这时，甘州同知家姑娘来找董婧怡了。

　　“刚刚我远远瞧着像姐姐，没想到还真是，姐姐最会挑马了，这次可得去帮我挑匹温顺的马儿，我也想在马场上其两圈。”

　　同知家和董家关系还不错，董婧怡不好拒绝，抬头看向萧可颜，想叫她一块去。

　　萧可颜见了，笑道：“你快去吧，我就在这里待会儿。”

　　董婧怡知道她不耐应酬，便点头道：“我很快就回来。”

　　萧可颜笑看着董婧怡离开，然后继续翻看获奖名单。

　　袁永浩！

　　袁永浩！

　　袁永浩！

　　袁永浩！

　　自袁永浩十六岁开始参加第一次赛马大会开始，连续四年，每年骑马、射击都稳居第一。

　　就当萧可颜想要往前翻的时候，帐帘再次被掀开。

　　萧可颜听到动静，以为是董婧怡折返回来了，转头问道：“怎么这么快就......”

　　看着大步走进帐篷的人，声音突然夏然而止。

　　萧可颜放下手中的获奖名单，略显不悦的看着进了帐篷的袁永浩：“你来这里做什么？”

　　袁永浩看着萧可颜：“找你！”

　　相较于前几次见面时的飞扬爽朗，这一次的袁永浩面色格外的严肃和凝重，把萧可颜看得有些发愣。

　　“你找我做什么？”他们没这么熟吧？

　　袁永浩再次靠近了萧可颜几步。

　　萧可颜不由完后退了退：“有话就说，靠这么近做什么？”

　　袁永浩看着萧可颜对自己避之不及的模样，本就失落的心越发不是滋味了：“你就这么讨厌我？”

　　“啊？”

　　萧可颜有些懵，这什么跟什么呀？

　　这人人品确实不咋地，可是他们并没有什么牵扯，你是你，我是我，根本谈不上讨厌不讨厌嘛。

　　袁永浩向来不喜欢磨磨唧唧，深吸了一口气，鼓足勇气看向萧可颜：“你能告诉我你为什么不同意吗？你是觉得我哪里不够好吗？你说，能改的我一定改。”

　　“啊？”

　　萧可颜疑惑的嘴巴都张开了，惊情不定的看着袁永浩。

　　这人怕不是真的脑子有病吧？

　　这说的是啥跟啥呀，字面意思她倒是听懂了，可这话说给她听，她咋一点都理解不了呢？

　　袁永浩还在努力为自己争取：“我反复反思了一下，我觉得，可能是前几次你我接触的时候，我表现得有些孟浪了，这才惹得你不高兴了。”

　　萧可颜心道，你还知道自己孟浪啊，刚想说两句，就被袁永浩接下来的话震在了当场。23sk.Com

　　“但是请你相信我，我就是太喜欢你了，有些太过急切的想要表现自己，好博得你的注意，你要是不喜欢我这样，我以后会改的。”

　　萧可颜杏眼圆睁，木愣愣的看着袁永浩。

　　袁永浩见她这样，再次上前了一步，没敢靠得太近：“请你给我一个机会，我是真的喜欢你，你是第一个让我心动的姑娘，我不想就这么错过你。”

　　萧可颜还有些回不过神来，看着袁永浩眼中的赤城和期盼，耳边突然响起了‘咚咚咚’的打鼓声。

　　见萧可颜不说话，袁永浩有些心急：“董姑娘，我知道你是大家闺秀，我这么直白......”

　　“停！”

　　萧可颜突然伸手制止了袁永浩：“你叫我什么？”

　　袁永浩虽有些莫名，不过还是继续道：“董姑娘，我贸然来找你，确实有些失礼，但是我是真的想知道，你为什么不同意袁家的提亲？”

　　“我们家吧，真不是我自夸，那是真不错，我这个人吧，你也看到了。”说着，拍了拍胸脯，“绝对是一条铁骨铮铮的男子汉，嫁给我，我会一辈子对你好的。”

　　听着袁永浩的表白，萧可颜揉了揉发僵的脸颊，有些不知该做何表情了，见袁永浩期盼的看着自己，不由在帐篷中走了起来。

　　一会儿后，萧可颜转头看向袁永浩，指着自己问道：“你家到董家提亲，倒是向谁提亲呀？”

　　袁永浩斩钉截铁道：“当然是你了！”

　　闻言，萧可颜那是一脸的无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1124章，被话本带偏的淳安公主5免费阅读。https://xs.23sk.com 