
　　“是，听娘的。等过了初七，儿子便回书院，也当休息一段时日。如今救回这些姑娘，城里也会有悬赏银子。也能贴补些家用，娘也不必如此辛苦了。”这半年，江怀安成长了许多，俨然是个当家人。

　　“元宵可是你的生辰，娘可要好好庆贺一番。”夏氏还笑着打趣。

　　“郑夫人前儿个还打听，想要给你说一门亲事呢。”不知不自觉儿子都能鼎立门户，夏氏甚是欣慰。天籁小说网

　　流放的那一刻，她的天都塌了。

　　她以为自己将来能靠的唯有江家。

　　到头来，能指望的却只有儿子和女儿。

　　她愧对娘家啊。

　　也不知此生还有不有回到京城，在爹娘跟前尽孝的机会。

　　“娘，儿子还小呢。”江怀安干咳一声，眼神恍惚，竟是有几分气恼。

　　夏氏也知道儿子脸皮薄，当即也不再打趣：“娘啊，可不干涉你的亲事。你如今十四，若有真有喜欢的，便先定亲。过几年再成婚也罢。没有便也不急。”

　　“娘信错了人，忙碌了大半辈子什么也没得到。将来啊，娘也不求什么门当户对，高门之家。只要合得来，便足以。”

　　小怀鹿捏了捏陆怀姜的食指。

　　“你现在知道自己多幸福了吧？我娘不是个嫌贫爱富的，你啊，捡到宝了。赶快来提亲吧，你要快些来定我啊。”小怀鹿小下巴一扬，可得意了。

　　陆怀姜单手握拳，微微干咳一声。

　　我家还有个皇位要继承，就是不知你肯不肯要了。

　　两人吃撑了，小怀鹿便央求着陆怀姜带她出去散心。夏氏信任他，倒也让他出门了。

　　“今夜城里不宵禁，但小陆你也别纵着她，这丫头惯是会蹬鼻子上脸的。不许让她再吃，肚子当心撑破了。”夏氏还连夜给陆怀姜做了两身衣裳，和江怀鹿两人站一块，这两人衣裳都如出一辙。

　　皆是白衣白裙上绣着几朵腊梅花。

　　唯有小姑娘脖子上加了一圈狐狸毛。

　　出了大门，才发现今日内外城竟是共通的。

　　外城的小摊贩们纷纷来内城摆摊，热闹至极。

　　平日里内外城中间交界的地方大门紧闭。今日大门打开，挂满了红灯笼，张灯结彩，极其热闹。

　　头顶上挂满了大红灯笼，一直蔓延到了外城。

　　好似连天空都变得喜气了几分。

　　“哎呀，我从来没过过新年。原来凡间的新年如此热闹呀……”小怀鹿脱口而出，说完才猛地捂上了嘴。扭头小心翼翼的看向陆怀姜。

　　发现陆哥哥正在看街边的小玩意儿，并未注意到她。

　　小怀鹿才偷偷松了口气。

　　此刻背对着她的陆怀姜却是剑眉微凛。

　　“凡间？”干娘？他时常能从小怀鹿嘴里听到这些词儿。

　　但今日他来打听过，鹿鹿并没有什么干娘。

　　她在京城时浑浑噩噩连清明也未曾恢复。她哪里来的干娘？还有凡间？

　　陆怀姜眼底闪过一抹探究。

　　陆怀姜随意拿起一盏红色六角灯笼，上面还雕刻着嫦娥奔月的图案，只怕是中秋没卖完，姑娘正好应个景。

　　少年身后的小姑娘软萌软萌的。

　　摊贩一看便笑着道：“这位公子，给你女儿买盏灯笼吧？”

　　陆怀姜这脸色，登时就沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第258章 邪祟的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 