    这时候，各大论坛其实是有很多质疑严恪的人的。

    “如题，emperor根本不会玩常规上单或者奥恩。”

    “emperor玩奥恩？他会？笑死，只会进攻型上单是吧？”

    “等会必因为他TES输掉，立贴为证！”

    “我觉得emperor就是一个虚比，永远只会靠一些对方没怎么对线过的英雄来玩，真正正常英雄都玩不好。”

    当然也有反驳：

    “忘了emperor船长一炸五？”

    “笑了, 把把选怪角能carry，不全选极端英雄了？你这话就是搞笑。”

    总之是吵起来了。

    但电竞这东西，总有人想要看你的笑话。

    他们在等！

    等emperor失误！等emperor身败名裂！

    镜头一转。

    三星很想打这个峡谷先锋。

    因为他们的上单是狗熊。

    狗熊前期的优势必须狠狠的利用！

    直接摇人！

    甚至是双方下路都来了。

    这波团非常关键。

    解说也开始紧张了起来。

    记得觉得还是TES有的打得。

    因为发条加奥恩的组合团战还是很猛。

    但心向三星的管大校可不这么想，他已经开始幻想了：

    “其实三星这边莉莉娅睡的好，狗熊利用前期的强势很好打！而且BDD这手塞拉斯偷大招可以川能改造无限奇迹！”

    不过他还是在LPL这边解说，强行补了一句“双方都有的打。”

    严恪看着对面人员的位置。先随意的敲个Q，逼一下对方的位置。

    然后继续拉扯。

    并没有给对方随意消耗的距离。

    管泽元心情依然亢奋：“塞拉斯这波是偷了一个发条的大招！他的进场至关重要！”

    严恪瞅着对方的阵容。

    对方极有可能由塞拉斯来开团！

    因为他们的开团阵容很尴尬！只有塞拉斯一个人有偷大招的强开。

    找准机会, 严恪看着对方位置。

    羊来！

    轰轰轰！

    远处的羊缓慢移动，减速GEN人员。

    严恪眼中中金光一闪。

    远处的羊来到严恪身边。

    咣当！

    砰！

    一下撞出来！

    撞到两个人！是开到了关键的塞拉斯加莉莉娅！

    这个大招效果还行！

    knight发条大招冲击波也稳稳接上！

    奥恩发条的团战体系在这波开始显微了！

    直接把莉莉娅和塞拉斯的血量压到了一半。

    “看我穿云箭！”阿水大呼。

    瞬间, 一只魔法水晶箭射出。

    而karsa的盲僧伺机而动，也随之进场。

    今天，让你们见识见识我盲僧的威力！

    因为三星是想要保住这两个人的，所以站得有些集中。

    一库！

    一下子提到塞纳，打了一个穿糖葫芦！

    踢到三个人！

    “karsa这个盲僧这脚帅呆了！”记得大喊！

    life塔姆左右为难，不知道吞谁才好。

    最后他还是把中了魔法水晶箭射中的塞拉斯给吞了。

    严恪也是看对方站位，果断闪现。

    E炽烈冲击！

    咣！

    直接撞起三人！

    “emperor的奥恩再接上控制！整个GEN团战被打的动弹不得！”

    “还有狗熊！还有狗熊！”管泽元急眼了。

    GEN是他的希望！

    GEN！

    rascal！

    靠你了！

    但rascal一个大招扑下来，在严恪身上完全是刮痧！

    现在的严恪他已经有点打不动了！

    “emperor一个人站在前面好能顶！”

    这就是严恪选择奥恩的原因。

    奥恩，这个英雄在当前版本上路的强度确实高。

    以过来人的身份来讲，奥恩是一个上路几乎永远不会崩盘的选择。

    所以他必须要会。

    虽然他祭出了薇恩还有剑姬来处理奥恩，但是在决赛的时候，他并不是把把都有天命加持。

    所以后备选项是必须的！

    当然，选择奥恩，代价确实是会失去一部分东西。

    他前期靠对线来赢得的游戏节奏，选奥恩会有点问题。

    但奥恩本身已经就是游戏后期的保障！

    只要游戏进行到，30分钟左右，双方列就算是有劣势, 只要劣势不大，奥恩开始打装备，照样可以很轻松的在团战中统治一切！

    当不甘心的BDD塞拉斯想要闪现，给出大招的时候，Clid也同时闪现。

    这波有机会！

    管泽元刚才才暗下去的心又重新激动了起来。

    现在ruler还没有倒，塞拉斯如果吸血吸起来……

    但是！

    虚弱！

    “是emperor的虚弱！”管泽元万念俱灰！

    一个明晃晃虚弱套BDD身上！

    喀嚓！

    一个大招加上全身的技能，BDD塞拉斯一点伤害都没有打出来！

    还被JackeyLove疯狂输出！

    再加上yuyanjia点燃挂身上，瞬间萎了！

    那就死！

    在TES的集火下，他成为一具尸体。

    三星顿时无力。

    就算狗熊亡羊补牢，不断平A了上去，也没有掀起任何一点水花。

    裂开了。

    三星在团战中被如此轻易的击溃了！

    解说都有点儿不可思议。

    “这波团TES处理的太漂亮了！他们各司其职，直接把GEN击溃！”

    “karsa盲僧踢的非常漂亮！杰克也是无压力输出！不得不提emperor啊！”

    957直接开夸：“这把前期就算正常对线，他的团战嗅觉也是非常恐怖！”

    管泽元叹了口气：“奥恩发条的打团太扎实了。GEN处理不了。”

    接下来的时间里，GEN还想要拿小龙。

    他们只能指望快速控小龙赢了。

    但打团方面，就是TES奥恩发条的天下！

    严恪的奥恩挡在那里就仿佛是千军万马！

    怎么处理这个奥恩？三星这边集体想骂人了！

    这个奥恩。正常发育的情况下，那一大格一大格的血量就看的GEN反胃！

    他们这边塞纳是没有切坦能力的！

    靠谁来打这个人？

    靠BDD塞拉斯？

    靠一个带迅捷步伐的塞拉斯？

    还是靠clid莉莉雅？

    狗熊更别提了，现在。rascal的狗熊已经慢慢转肉了，基本是废掉了。

    那龙团打不了, 带线呢？

    由于上单是狗熊这种笨重的原因，也带不了线啊！

    玩个香蕉棒子大头锤！

    但三星凭借他们的老本行运营, 还想再拖一下。

    拖？

    那就和你们拖就好了。

    严恪丝毫不在意。

    后期还能有TES这个阵容猛？

    随着时间的流逝，果然TES奥恩和发条越来越肥。

    就算是TES缺了一个野核的伤害，但是整体来说，他们打团，TES这边太扎实了！

    ruler陷入深深的绝望。

    他仿佛又想起了当初S7被严恪干掉时的记忆。

    他们S7本应该夺冠的！

    虽然这么一个话说出来，肯定被国内国外的观众嘲讽，但事实就是他们那年，绝对是有那个夺冠资格的！

    因为决赛的SKT根本奈何不了他们！

    他们的训练赛也是堪称完美！

    在八强之后，可能RNG会给他们造成一些麻烦，但是绝对不会影响他们夺冠的路程！

    可是严恪现在，那个奥恩挡在面前，让他感受到可怕。

    还没等他回忆完毕，就有人提醒道：

    “奥恩TP后面了！”

    他急忙把地图切过去，发现这是karsa在入侵野区时候做出来的一个眼。

    糟糕！

    顿时GEN感觉大事不妙！

    这波有可能要出事了！

    严恪TP下来，直接开启用技能书换下来的疾走！

    一路狂飙！

    然后断后！

    整个三星五个人在野区因为龙魂的原因逗留！

    他们任何一个人都没有料到严恪会在这里！

    熔炉之神的召唤！

    严恪一个大招放出来，第二段撞羊，齐齐逼出来三星四五个人的闪现！

    严恪凭借疾跑急速接近他们！

    在野区的地形中，到处都是墙壁！

    而即使他一马当先冲在前面，三星也没有任何人能够阻止他的。

    “他为什么这么肉啊？”ruler看到自己一下平A打到严恪身上，一丝血不掉，简直是头皮发麻！

    这奥恩啥东西啊！

    记得非常激动：

    “GEN想要对emperor奥恩动手！但是emperor奥恩根本打不动！太肉了！ruler试图用W限制一下emperor的追击！”

    严恪也是在塞纳W结束的一瞬间找到了一个机会。

    E炽热冲锋！

    咣当！

    严恪大羊的一个大头E技能撞上！

    “emperor绕后找到机会撞到三个人！”

    “那这样卡萨又来了！他如影随形，就在emperor的背后！”

    “在emperor撞起来同时也一脚踢飞！再加上发条的大招冲击波，我的天！团战美如画！直接击溃了三星！”

    “这也太过分。”管泽元气的说出不话来。

    选什么发条奥恩！

    选这么稳的阵容干甚！

    emperor，为什么不继续你的英雄秀啊！

    为什么玩这么稳啊！

    你选个极端的，说不定我的GEN还有机会！

    他简直要死了。

    “ruler即使被吞，也改变不了他死亡的结局！BDD塞拉斯倒下！狗熊倒下！”

    “GEN团战彻底溃败，他们在TES的奥恩发条体系下简直就是玩具！”

    “这么凶啊！这把大概率是要拿下了！”

    记得连忙激动地补充：“不是大概率！因为TES现在中路想要一波！有机会！有机会！三星的人都死完了！”

    “这波可以一波直接带中路兵线上去！”

    “再看一下复活时间！”

    “让我们恭喜TES拿下第一局的胜利！”

    GEN这把结束过后，所有人还是懵的。

    这把是纯纯的战术方面的碾压！

    三星自从打了一个前期的对线之后，再也没有拿到任何东西。

    简单来说。就是版本理解完爆了。

    TES这几个人倒是轻松的一匹。

    “爽爽爽，太舒服了。”

    “这赢的没我事啊！”JackeyLove被严恪这么个军训法，现在有一种不打人不行的感觉。

    “躺赢还不开心啊？”

    “那，确实，当懒狗还是好的。”JackeyLove最后感觉karsa说得对。

    集体进入后台。

    三星战队脸色都稍微有点变化。

    但是还好。

    这是第一句。

    他们还能调整。

    “我感觉输的让我们有点儿莫名其妙。有些无力。打这打这就输了。”

    ruler率先发表意见。

    现在的GEN他是老大。

    所有人都要给他倒水！

    “打这打这，似乎整体就陷入了天然的劣势……”rascal揉了揉眉头。

    是他们版本理解有问题吗？

    他们有些不知道BP端该怎么抉择。

    “我觉得是knight这个点！下把我们直接逼他出卡牌！他不会的话，我们蓝色方直接青钢影卡牌体系拿到！”

    三星教练武断地下了结论。

    休息调整过后，

    进入第二把的BP环节。

    蓝色方GEN，还是选择ban掉辛德拉男枪还有船长。

    然后TES则是封锁掉卢锡安，沙皇，潘森。

    那GEN一抢青钢影！

    在八强之后，大家都明白了青钢影卡牌豹女体系的强度。

    这是在逼knight玩卡牌！

    不能给knight玩这种团战太好发挥的英雄了！

    这是GEN一致的想法。

    从到现在的表现来看，knight和赛前给出的高预计严重不符！

    他也配排各大解说公认的第一人？

    逼你团战没声音！

    但是在严恪的帮助下，knight早就开始玩卡牌，并且在训练赛中卓有成效了。

    反手果断拿下卡牌豹女。

    这对当前版本T0的中野就这么送到了TES手里。

    啊？

    顿时GEN傻眼了。

    不是，和他们训练赛，再加上LPL的BO5比赛，S赛小组赛，八强，knight也没玩过卡牌这英雄啊！

    排位也没看到玩啊！

    怎么可能？

    不过他们还是能自我安慰的，没有了青钢影的卡牌会少很多东西。

    他们可以接受！

    于是二楼拿下千珏，三楼拿下塞拉斯。

    算是常规应对卡牌和豹女的英雄。

    那么TES则是三楼轻松拿下寒冰。

    三个位置T1英雄！

    “GEN这把的BP……这是有点把自己玩进去了啊！”此时管泽元非常担忧。

    他也看出来GEN的BP方面有问题。

    二轮banGEN继续针对上路。

    剑姬VN全给按死。

    别给我秀！

    而TES则是可以继续舒服地针对AD。

    在这样的情况下，四楼又将曙光锁下。

    完美！

    而在AD英雄受限严重的情况下，ruler再三犹豫，只能掏出一个EZ出来搭配泰坦。

    “把那该死的球传给emperor！”

    “是的，又到了激动人心的emperorcounter环节了。”

    上把严恪的奥恩让大家感觉不够尽兴！

    这把严恪要选什么？

    弹幕又开始期待感拉满。

    你永远可以相信emperor的……节目效果！

    现在千千万万双眼睛看着emperor。

    严恪不由得笑了。

    弹幕瞬间密集：

    “他笑了他笑了！”

    “开始了开始了！我滴鲨鱼哥大概又要开始了！”

    “给大伙开个眼界！还能选啥！”

    “我真不相信emperor还能掏古怪的东西了。”

    虽然很多人在期待，但是也有很多人非常有理智。

    这次S赛严恪拿出来的东西已经够怪够多了。

    他们不信他还能再拿一手！

    但看过S7严恪表现的老观众只是摇摇头。

    图样图森破辣！

    懂不懂emperor的英雄池啊！

