
　　太初旧土，是保存有太初时代天地的空间，那个时代的天地规则，要比后世更加的完善，因为太初时代发生过无数的大战厮杀，天地规则都被撕裂，这才造成后世的天地规则变得不再完善，修炼越来越艰难。

　　太初时代过后，便是轮回时代，又经过轮回时代的浩劫之战后，到了现如今的至尊时代，天地间顶级强者的数量，已经是越来越少了。

　　太初旧土中一切都有可能存在，譬如太初强者留下的洞府，甚至是太初强者的坟冢。

　　当然，这里面也存在了无数的凶险，稍有不慎，就会丢了性命。

　　进入天荒秘境的第十三天，罗修的脚步蓦然停了下来。

　　他看到了一条奔腾不息的河流，这条河流横断了前路，若是按照正常的思维，只要飞越过去就可以了。

　　但罗修的神识却注意到，这条河流的河面上，甚至是半空中，都存在有无数的阵法禁制。

　　这些阵法禁制存在的岁月都已经非常的古老了，但仍有一些威能残留，如果一不小心闯进去，绝对是死无葬身之地的下场。

　　岁月是最无情的，从太初存在至今，没有什么可以抵挡的住岁月的冲刷，这些昔日强大的阵法禁制，实际上已经出现了很多的破绽，若能提前发现有所防备，便不会有太大的危险。

　　如果是不懂得阵法的人，也可以选择绕行，只要避开河流上空的那些阵法即可。

　　对于自己的阵道水平，罗修还是很自信的，所以他没有打算绕行过去，而是凌空一跃，就要从这条河流的上空横渡过去。

　　本以为这些已经出现很多破绽的阵法禁制根本不可能拦得住自己，但是当罗修真正闯进来的时候，才知道自己错的非常离谱。M.23sk.com

　　外围的阵法禁制的确有很多破损之处，但是当他来到这条河流中央的时候，顿然发现这里的许多阵法禁制，竟然还保存的极其完整！

　　而这个时候罗修想要退回去根本就来不及了，一股庞大的吸力从下方的河流中传递过来，河水也飞快的旋转起来，形成了一个吞噬一切的漩涡。

　　这让罗修的心头忍不住苦笑起来，他对于自己的阵道水平还是太自信了，稍不留神，谨慎如他还是着了道。

　　下方的漩涡吞噬之力很强大，罗修根本就抵挡不住，所以他也干脆不去浪费修为抵挡，而是将紫霄炼天炉祭出垂落下一道道火焰神光护住周身。

　　轰！

　　当他放弃抵挡的瞬间，他的身体就极速的下场，坠入了河水漩涡的中央。

　　无数的水流轰隆隆的撞击在紫霄炼天炉上，罗修发现这河流中的水竟然也不是普通的水，每一次冲击，都会有一股强劲的力量透过紫霄炼天炉传递到他的身上。

　　突然间，水流消失了，罗修看到了无尽的黑暗，他这才反应过来，上面的河流只是一个掩饰，这条河流的下方，隐藏着别有洞天！

　　“嘭！”

　　罗修也不清楚自己坠落了多久，当撞击地面的感觉传递过来的时候，即便是有紫霄炼天炉的护体，他还是吐了一口血，五脏六腑都被震荡的移位。

　　要知道他的肉身可是七等巅峰级神体，换成其他的人，怕是光坠落下来就被震荡的身体碎裂了。

　　周围一片黑暗，用眼睛根本什么都看不到，但是神识在这里却不会受到任何的阻碍，罗修释放出自己的神识，脸色微微有些难看。

　　因为他坠落在地的这片区域周围，到处都是一些枯骨，看来有不少人都着了道坠落进来，绝大多数人都死在了这里。

　　罗修可以百分百的确定，把他吸进来的阵法禁制最少也是八等巅峰级神阵，甚至有可能是九等神阵，就算是他想要出去，也没有多大的把握。

　　不过他也不是很担心，以他现在的修为破解不掉高等级的神阵，但推衍到出去的办法，却也不会太难。

　　罗修站在原地并没有妄动，紫霄炼天炉在他的催动下绽放出绚烂的光芒，将周围黑暗的空间照亮。

　　这片空间并不大，大概有方圆十丈左右，这里的骸骨很多，罗修仔细观察，发现这些骸骨的主人都是失去了所有生命精元而死掉的。

　　“抽取生命精元的阵法？”

　　罗修眉头微蹙，凭借圣魂之力凝聚的神识，他隐约感知到了一些阵纹运转的痕迹，身处于这座阵法中，似乎体内的生命精元会被不断的抽走。

　　甚至如果不是因为他修炼了炼魂成圣诀凝练成了圣魂，他的灵魂本源之力都要被抽走！

　　“好歹毒的阵法！”罗修的脸色阴沉了下来，布置出这种阵法的人，绝不会是什么善类，这让他的内心变得更加谨慎起来。

　　经过漫长岁月的冲刷，这座阵法抽取生命与灵魂本源的力量已经没有那么强大了，短时间内不会有什么感觉，但如果时间长了，任何人都会被吸成人干，然后变成地上那些骸骨中的一员。

　　不过很快罗修就发现了一个问题，这座阵法历经岁月抽取了很多武修强者的生命和灵魂精元，那些精元都去了哪里？

　　念想至此，罗修的瞳孔一缩，当即便运转无相之道，推衍阵纹的运转和变化。

　　片刻之后，他在这里发现了一道隐匿的阵纹，抬手打出几道阵旗将这道阵纹定住，一道空间裂痕就出现在了罗修的眼前。

　　这道空间裂痕刚一出现，罗修就感受到了浓郁精纯的生命和灵魂本源扑面而来。

　　“原来在这里！”

　　罗修的眼睛顿时亮了起来，阵法长期以来汇聚的生命灵魂本源被一道隐匿阵纹储藏了起来，如果可以将这些本源之力全部吸收，罗修估摸着怎么也能让他的修为突破到六等神魔后期。

　　念想至此，罗修二话不说就冲了进去，在无相之道的运转下，储存在这里的浓郁本源之力蜂拥而入他的体内，而他桎梏已久的修为，也以一种飞快的速度提升起来。

　　咔嚓！

　　当体内的桎梏被冲破的刹那，罗修的修为便水到渠成的步入了六等神魔后期的境界。

　　与此同时，罗修感受到了雷劫的气息，即便是在太初旧土之中，天罚雷劫依然存在，即使是在太初时代，他所修炼的无相之道，也会让天道所不容。

　　“轰隆隆……”

　　雷劫的力量直接贯穿了阵法的阻隔，瞬间就降临到了这里。

　　为天道所不容的逆修，天罚雷劫的威力会强大了无数倍，虽然罗修只是突破到了六等神魔后期境界，但是他的天罚雷劫，绝对可以让七等神魔后期的强者都要胆战心惊。

　　强横的肉身战体在雷劫的洗礼中不断的受创，但罗修对此却根本不以为意，他以无相之道演化生命永恒的规则之力，受创的躯体便以极快的速度复原。

　　与此同时，他的身体不断的吸收雷劫的力量，就恍如千锤百炼的法宝神兵，进行着一次蜕变升华。

　　就在罗修的天罚雷劫接近尾声的时候，一只黑色的大手恍若凭空出现，从他的背后就抓了过来。

　　虽然是在渡劫的状态，罗修依然没有放松对周围的警惕，所以当这只黑色大手出现的时候，罗修就注意到了。

　　黑色的大手抓向他的身体，同时在他的识海中也出现了一只同样的大手，抓向他的识海深处，直奔他的灵魂本源而去。

　　“这是什么神通？”

　　罗修脸色微微一变，如此诡异的神通，他还是头一次遇到。

　　“咚！”

　　黑色大手与紫霄炼天炉碰撞在一起，强大的能量余波席卷开来，大手按压在紫霄炼天炉上，根据无惧紫霄神火的煅烧，将这尊神炉压迫的不断朝着罗修逼近。

　　与此同时，隐藏在罗修识海最深处的圣魂也豁然睁开双眸，圣魂之力化作一柄金色的神剑，将出现在识海中的黑色大手斩碎！

　　“圣魂！你居然凝聚了圣魂！”

　　黑色大手在识海中被斩碎的瞬间，罗修就听到了一声尖叫，“你是什么人？居然凝聚了圣魂？难道你是太清圣祖的传人？”

　　罗修懒得理会对方说的什么，紫霄炼天炉都很难抵挡的住对方的黑色大手，这让他不敢有丝毫的掉以轻心。

　　抬手一抓，犁天剑也出现在了手中，一剑横空，天地间恍若就只剩下了一道剑气，斩灭一切。

　　“噗！”

　　黑色大手湮灭了，罗修的神识凝聚圣魂之力快速的扫过周围的空间，寻找隐藏在暗中的对手。

　　“就算你是圣祖的传人，也不该对本座如此的无礼！”

　　一声冷哼蓦然传来，紧接着黑色大手再次出现，抬起一根手指，与犁天剑碰撞在一起。

　　锵！

　　黑暗的空间中火星四溅，犹如绽放的烟花，一股强横的巨力汹涌而来，让罗修的身体瞬间就倒飞了出去，躯体震荡。

　　“好强大的肉身！”

　　罗修瞳孔一缩，一开始出现的黑色大手只是修为凝聚而成的，而后面出现的这只黑色大手，则是真正的一只手。

　　虽然他无法将犁天剑的威能发挥出多少，但对方可以与犁天剑正面硬撼，最少也是八等巅峰级的神体。

　　与此同时，罗修注意到，对方虽然一指将他击退，却没有追击，也没有显露出真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十六章 神秘的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 