    “你的真实身份。”纪川并没有在意九幽殿主的反应，只是平静且嘶哑地说道。

    　　他目不转睛地看着秋诗音那张隐约还能看出几分人类模样的脸庞，似乎是想要看穿什么。

    　　“秋诗音，癞蛤蟆，怪物，还有，地府引渡使。”秋诗音慢慢地，将自己所有的身份一个一个说给了纪川听。

    　　“其实，你早就知道我是‘癞蛤蟆’，对吧。”看着纪川平静的眼神，秋诗音微笑着说道。

    　　白天鹅又怎么会和癞蛤蟆生活在一起呢？那只是童话里用来唬稚童的。

    　　根本没有什么白天鹅，从头到尾，都只是一群癞蛤蟆啊。

    　　“剑从光中生，绿腰，感受到了你身上的黄泉死气。”纪川笑了笑。

    　　很早很早，纪川就知道了秋诗音不是正常人类。

    　　只是他不在乎，甚至是还有着心疼。

    　　纪川的声音因为血液的巨量流失，显得有些无力。

    　　因为元婴被秋诗音钳制在利爪中，他也无法调用灵力，恢复自身的伤势。

    　　“对啊，我就是癞蛤蟆。”秋诗音如泣如诉，如怨如哀。

    　　秋宁的故事，其实也就是她的故事。

    　　“你本可以拦下迷障的源妖，救下那些孩子的。”纪川低声说。

    　　他说的孩子，是秋诗音所收养的癞蛤蟆们。

    　　以秋诗音在此时此刻所展现出来的力量，那些被迷惑了心智的源妖，又怎么可能从她的手中将孩子们杀死？

    　　但是为了不暴露自己的身份，秋诗音就这么生生看着源妖肆虐。

    　　“还记得我问过你的那个问题吗？”秋诗音缓缓抬起了头，黄色的妖异眸子中有着渗透人心的力量。

    　　“上修大人，你能救下每一个要被抛弃的孩子吗？”秋诗音喃喃着重复了一遍这个问题。

    　　“不能的，是不能的，所以，我救下那百来个孩子又有何意义？”秋诗音声音平静无比。

    　　“千年来，你知道有多少癞蛤蟆刚出生不久，就死在这片土地上吗？

    　　这片土地，本就不是适合人族生存之地，但贪婪，让人族留了下来。

    　　源石兰矿脉的巨大利益摆在面前，谁又能舍弃呢？

    　　“所有人都不能，包括你们剑宗。”秋诗音的声音渐渐尖厉，自问自答道。

    　　“我们剑宗从未知道癞蛤蟆之事。”纪川声音微细，目光沉寂在阴影中，分辨不出具体情绪。

    　　“是啊，堂堂道宗，高高在上，又怎会关注这些凡人呢？”秋诗音咯咯地笑了起来，“所以咯，我只好自己来解决这个问题喽。”

    　　秋诗音的目光扫过全场，最后落在那无力坐在地上，满脸血污的源妖子。

    　　“上修大人，你知道他的身份吗？”秋诗音忽然笑了，这般问道。

    　　秋诗音见纪川沉默不言，而后就自顾自地说了起来，“他是源妖子，源妖王的唯一血脉，天生黄泉死脉，能吸收无数的生气。

    　　三十年前，源妖后为了生下源妖子，被源妖子吞噬了所有的生气，然后惨死。

    　　暴怒的源妖王因此在源地之中展开了一场屠戮，以泄心中怒火。

    　　至此之后，源妖子也就成了源妖王的逆鳞。

    　　即使你是剑宗弟子，若是杀了源妖子，源妖王也会对你们剑宗发起无尽的报复，不死不休。

    　　源妖王选择了秋宁作为源妖子的护道者，因为秋宁他的心智一直停留在四五岁，不会有异心。

    　　也正是有秋宁的保护，源妖王才敢放心地去闭关，源妖子才敢离开源地。

    　　但是他们不知道，秋宁他听我的话啊。

    　　我只要发话，他就可以任由你们对源妖子出手。

    　　九幽殿主一开始的谋算就在于此，想要让我拦下秋宁，然后让你们剑宗弟子，亲手斩杀源妖子。

    　　一旦你们杀了源妖子，源妖王就会与你们剑宗成为不死不休的仇敌。

    　　一个八品的大妖王，不惜一切，藏在暗中，只为报复你们剑宗，那将是何等可怕之事，你们应该知道吧？”

    　　光脚的不怕穿鞋的，当没有任何牵挂的源妖王盯上了剑宗，只要是隐藏在暗中，伺机对离宗的剑宗弟子发起袭击，就能是让剑宗头疼无比。

    　　秋诗音轻声道：“我不在意你们剑宗与地府的争斗。

    　　我只知道，当源妖王不顾一切报复你们剑宗之时，以你们剑宗的脾气，也一定会将源地清剿一空，以儆效尤。

    　　源妖王可以借助源地中的黄泉死气做到近乎不死不灭，甚至是九幽堪舆图躲入黄泉之中，为了击杀源妖王，你们剑宗也必须得将那道通往黄泉之界的裂缝封闭。

    　　源妖一死，空间裂缝封闭，黄泉死气自然也就散去了啊。

    　　这才是我能想到的，救下每个癞蛤蟆的方法啊。”

    　　说着说着，秋诗音目光扫向九幽殿主，“殿主，这也是我会加入你们地府的理由。

    　　就你们这样一群背叛人族的渣滓，我岂会愿意与你们为伍？

    　　只是你们虽然是为了针对剑宗，我是为了......不过却正好是殊途同归......”

    　　秋诗音的目光转回纪川那张因为失血逐渐苍白的脸上，小声抱歉道：“我虽知道源妖王对源妖子看重无比，但却也不敢保证他一定会为了源妖子，与剑宗这个庞然大物对上。

    　　不过我知道，若是剑宗知道自己的首席弟子纪川，死在源妖手中，以剑宗之脾性，必然不会放过源妖的，双重保险，所以......”

    　　秋诗音的利爪稍稍用力，利爪之中那浓郁的黄泉死气，已经是微微渗入纪川的元婴之中，“上修大人，对不起了啊。”

    　　她不但要让纪川杀了源妖子，引起源妖王的怒火，还要杀了纪川，以激起剑宗的怒火。

    　　……

    　　九幽殿主目光晦涩难明。

    　　他以为自己算计了一切，殊不知原来这一切都是在秋诗音的算计之中。

    　　“你算到了一切，”旁观了所有的陆青山，这时却是缓步上前，看着秋诗音，突然插嘴道：“唯独是算错了一点。”

    　　正欲一举覆灭纪川元婴的秋诗音，手上动作一滞，微怔。

    　　“纪川师兄他啊，不只是早就知道了你是癞蛤蟆，其实他在对源妖子动手之时，也已经是知道了源妖子的真实身份。”

    　　陆青山轻声道：“所以啊，知道了源妖子身份，却仍然选择对源妖子动手的师兄，正如他所说的，剑宗不是不能为了凡人而舍弃源石兰矿脉的利益，只是剑宗从未知道癞蛤蟆之事罢了。”

    　　秋诗音那冰冷的瞳孔猛然扩张，失语道：“这不可能！”

    　　“没什么不可能的，你以为九幽殿主故意回避源妖子这个称呼，我们就猜不到他的来历了吗？”

    　　陆青山的声音仿佛低吟，一字一字凿在秋诗音的心中，“源地之中，以四大妖君为首统领群妖，源妖子四品之境，却能统领如此多的源妖

    　　除此之外，还有五品巅峰的源妖作为护卫，九幽殿主都得称之为大人，除了是源妖王之子，我们想不到其它可能了。”

    　　“在第一时间，我便与师兄传音说，源妖子极有可能是源妖王之子，一旦杀了他，就会引起源妖王与剑宗之间的巨大矛盾。”

    　　“但师兄没有半点迟疑，义无反顾地冒着生命危险，对源妖子出手。”

    　　“你之所以觉得剑宗会为了源石兰矿脉的利益，而枉顾凡人的存在，”陆青山叹了口气，“那只是因为，你不了解剑修啊。”

    　　“你为什么不愿意给剑宗一次机会，看看剑宗的表现呢？”陆青山问道。

