    护法大阵被撞得摇摇欲坠。

    灵力所成的龙卷风在空中咆哮着，不停的撞向护法大阵上。

    有几个支撑着大阵的老师此时灵力已经快耗尽了。

    这样猛烈的攻击让情况更加的糟糕。

    轰隆。

    一声巨响，两个支撑着护法大阵的老师瞬间口吐鲜血，被击飞出去。

    护法大阵的防御罩瞬间出现了一个漏洞。

    无数的招式攻击从漏洞袭出，地上马上倒了一片弟子。

    明朝学院的人见状更加兴奋，疯狂的压了过来。

    眼看护法大阵的防御罩要被击碎。

    明朝学院的弟子已经闯进来了不少，一个个手上带着武器，疯狂的攻击着赤云宗的弟子们。

    下方的弟子浴血抗敌，和那些明朝学院的弟子战在一起。

    我在人群中看到了柳怀沁的身影。

    此时她已经受了伤，动作都慢上了几分。

    两个明朝学院的弟子同时出招，袭向她的致命处。

    此时她已经避无可避。

    我见状，猛地挥出了一掌。

    那几个攻向她的弟子瞬间被击飞老远。

    “君华！”柳怀沁顺着方向看到我，激动的喊道。

    我带着赤嫣儿飞到了她的面前。

    “怀沁，你没事吧？”我关心的问道。

    她摇摇头：“我没事。”

    我见她没有受伤，才松了一口气。

    “这明朝学院真是来势汹汹啊。”

    我随手一掌击杀了一个袭过来的明朝弟子，开口感叹道。

    这些明朝学院的弟子修为都比赤云宗的弟子高。

    而且他们的招式也都十分的犀利。

    他们之间的配合十分默契，明显是经过专业的训练的。

    地上已经倒了不少赤云宗的弟子。

    柳怀沁神色凝重：“看来明朝学院这次的袭击是早有预谋，不知道护法大战的老师们能不能撑住。”

    “若是护法大阵破了，明朝学院大举进攻，我们怕是撑不了多久。”

    柳怀沁忧心忡忡的皱着眉。

    赤嫣儿闻言，也害怕的握紧了我的手。

    其他人的生死我不在乎，重点是我的女人和那几个兄弟，我不能让他们出事。

    想到这里，我的神识释放出去，开始寻找周小保等人和慕云瑶的下落。

    那个修为极高的老者再次运功，一个比刚才更大的龙卷风挥出。

    威力巨大的灵力铺天盖地的袭来。

    轰！

    不少弟子都在这强悍的攻击下受了重伤。

    支撑着护法大阵的老师们顿时死了三个。

    失去了好几个灵力来源的支持，护法大阵已经撑不住了。

    眼看马上要破碎，一个身影一闪而过，顶替了那几个老师的缺口。

    强悍的灵力从那人的身上倾泻而出，原本摇摇欲坠的防御罩瞬间变得坚固。

    我的目光看过去，发现顶上去的那人正是赤罗院长。

    他目光沉着，凭借一己之力，将护法大阵的防御罩牢牢的支持了起来。

    对面那个修为极高的老者看到赤罗院长出现，脸上露出得逞的笑。

    “赤罗院长，终于等到你出现了，我还以为你会在护法大阵沦陷后才来呢。”老者的眼中带着嘲讽。

    他的喊话是通过灵力传播出来的，所有人都听得明明白白。

    我咂咂嘴，这是赤裸裸的挑衅啊。

    如果是我肯定会非常的愤怒。

    果然，赤罗院长的脸上出现怒意。

    “西门烈，你好大的胆子，居然敢带人来我赤云宗撒野！”

    被称为西门烈的老者闻言哈哈大笑。

    “赤罗，你以为你赤云宗还是当年的赤云宗，现在的赤云宗实力早就不如我们明朝学院了，这蓬莱第一学院的位置，你该让一让了吧？”

    这话暴露了赤果果的野心。

    看来就连学院之间，都想挣一挣老大的位置。

    赤罗院长听了这话，脸色阴沉无比。

    明朝学院这样觊觎赤云宗的地位，还上门如此挑衅，是个人都忍不住愤怒。

    他怒气冲冲的喊道：“想要蓬莱第一学院的位置，也要看你们配不配。”

    语罢，他猛地轰出了一道威力巨大的灵力。

    下面那些闯进防御罩的明朝学院弟子瞬间死了一片。

    西门烈眼神也冷了下来。

    “赤罗，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，现在我就让你见识见识我们明朝学院的威力。”

    他开始运功，恐惧的灵力汇聚在他的周围。

    这些灵力形成了无数支威力强悍的箭矢。

    西门烈大手一挥，成千上万支箭矢密密麻麻的袭来，猛烈的撞在护法大阵上。

    那些支撑着护法大阵的老师们顿时重伤了一大半。

    赤罗院长脸色大变。

    护法大阵是护着整个赤云宗学院的，他的修为再高，也支撑不住这样的大阵。

    西门烈见赤罗院长脸色难看，露出了得意的神情。

    “赤罗，坚持不住就乘早投降吧，乖乖的把赤云宗合并到我们明朝学院，我们院长是不会亏待你的！”

    他提出的要求让赤云宗所有弟子都愤怒了。

    赤云宗这样的地位，合并到明朝学院，简直是赤裸裸的羞辱。

    赤罗院长怒不可遏的瞪着他。

    “合并？东方乾那老东西胃口居然都怎么大了吗，竟然敢起这样的心思！”

    西门烈却慢条斯理的摇摇头。

    “老院长东方乾前些日子就已经仙逝了，我们明朝学院的新院长已经继位，合并也是新院长提出的意思。”

    “什么？东方乾那老东西竟然死了？”赤罗院长很是惊讶。

    西门烈破有耐心的点头。

    “没错，所以你们当年约定的和平共处已经不作数了，况且明朝学院如今的发展和实力早已远超你们赤云宗，将你们合并过来已经是高看你们了，你还是束手就擒吧！”

    赤罗院长瞳孔放大，眼中的惊讶转为怒火。

    “你们明朝学院实在是太咄咄逼人了，我赤云宗也不是吃素的，今天无论如何，我都不会同意把赤云宗合并给你们！”

    西门烈阴沉一笑。

    “赤罗，既然你如此不识好歹，我就不跟你废话了，新院长说了，若是劝降无用，就直接把你们赤云宗灭了，到时候我们明朝学院自然而然就是第一学院。”

    “弟子们听令，全力攻陷赤云宗，所有人杀无赦！”

