    仙庭。

    废墟。

    三位天尊紧蹙着眉宇，情况很复杂，他们没有时间考虑这些问题，只因每时每刻仙庭都在被入侵，百座神国正在投向其他势力，他们真的没有时间了。

    真要等到那些势力将仙庭百座神国瓜分干净。

    那仙庭就是土鸡瓦狗。

    对任何势力来说，仙庭都没有任何价值可言。

    因而。

    就要在仙庭还有价值的时候俯首称臣，这般才能够得到逆神的重视，付出的代价才会小上一些。

    “他们会愿意的！”

    那位天尊沉重的说道：“的确，逆神许多人物死于仙庭之手，但仙庭目前的局面更是他们造成的。”

    “可我们是悲剧！”

    是啊。

    悲剧，想要谈判，可能吗？

    自古都是胜利的一方进行谈判，以求得到更多利益，悲剧一方是没有资格谈判的，他们只能接受对方的条件。

    “因为逆神不同！”

    仙庭那位天尊叹息着说道：“我们是力求利益最大化，而逆神做的不是为了自己的利益，他们的格局很大，大到我们不敢想象。”

    “什么意思？”

    其他两位天尊不解的问道。

    “他们要的是羽翼丰满，逆神不受欺凌！”

    “他们要的是盛世之王！”

    “他们求的是如何活下去！”

    那位天尊激动的说道：“其实，我们都错了，这么多年逆神何曾想过撼动我们呢？

    他们只是要努力的活着，努力的变强，只有这般才能够应对接下来的末世！”

    三位天尊再次沉默。

    他们都错了嘛？

    “我去一趟吧，希望能够得到逆神的谅解，我们愿意俯首，对逆神同样有利！”

    “好！”

    两位天尊没有意见，目前真的没有办法了，虽然他们不想迈出这一步，但只有逆神才能够让他们活。

    下一刻。

    仙庭那位天尊便飞向了远方，禁自朝着逆神而行。

    ……逆神。

    天府。

    三个月匆匆，天府战场都被清理出来了，地面一空，尸骨都被掩埋，包括对手的，只是埋的地点不同而已。

    逆神众的尸骨被放在烈士战壕中，而对手则是被扔向了远方。

    天空中，依旧飘荡着血雾，在漫长的岁月里，血雾只怕都不会消散，凌风、焚天至尊的确有能力将血雾驱散，但他们没有这么做，而是要在血雾中，让逆神众体会到这场胜利的不易。

    要让他们永远记住。

    目前。

    焚天至尊坐镇天府，让这里固若金汤，就是魔族都没有胆量入侵，毕竟魔族那位至尊重伤了，而入侵是要付出代价的。

    “末世前！”

    凌风望着灭天，焚天问天后，接下来要问天的就是灭天尊。

    同出于万古天国，同样的天才，凌风自然希望灭天能够问天成功，只不过当初灭天在神武大陆上的那场激战伤到了本源，体内的道伤禁锢了他的进步。

    但。

    凌风回来了，情况就变得不同了。

    这几天，凌风一直用仙力梳理灭天尊体内的伤势与禁锢，这一步可不容易，一蹴而就是不行的，凌风需要更多的时间。

    就在今天。

    凌风将灭天尊体内的伤势以及禁锢梳理干净，让其不受影响，且体质发生了更大的变化，有了问天的资格。

    “你真的是个奇迹！”

    灭天尊老怀欣慰的说道：“逆神有你，我们才放心！”

    “天尊盛赞了！”

    凌风笑着说道：“如果没有你们，逆神就不会有今天！”

    “不，没有我们，逆神可能折损的更多一些，但最后还是会成长起来！”

    灭天摇头，非常认真的说道：“我们只是加快了这个进程而已，更何况能够找到我们，本就是你实力的一部分。”

    “未来，逆神还需要你们尽力！”

    凌风额首。

    的确。

    没有焚天至尊、灭天尊，逆神可能更苦难一些，但他会更警惕与小心，不会布这样的局，苦心经营，给逆神更多时间，他们一样可以做到这一步。

    “等你问天！”

    这是凌风的声音。

    盛世正在一点一点过去，深秋就要来临，仅凭逆神目前的实力是不够的。

    要知道。

    如今的逆神还不及万古天国，无论是在顶级人物上面，还是在军团上面，万古天国那个时候爆发出来的是让整个宇宙俯首的力量，而逆神目前还不及魔族。

    因而。

    逆神需要更快的进步，要在深秋时，达到万古天国的程度，要在末世前，达到仙古文明。

    “好！”

    灭天尊没有多言，直接步入了天府，要在这里闭关，而后进行问天。

    显然。

    目前逆神可不是当初，没有几个势力能够威胁到他们，有焚天至尊坐镇，灭天尊完全可以放心闭关及问天。

    下一刻。

    灭天尊便进入了天府，消失在其中。

    呼！风激烈。

    三位美丽的蝴蝶出现在凌风面前。

    “什么事情？”

    凌风问道。

    “仙庭一位天尊正朝天府飞来！”

    其中一位美丽的蝴蝶额首说道。

    “哦？”

    凌风脸上洋溢着诡谲的笑意，说道：“他们终于坐不住了吗？”

    三位美丽的蝴蝶没有回应，有些事情不需要她们做出回应，只因人主比她们聪明，任何事情都能够处理好。

    “你们不用过问，坐等他到来便可！”

    “是！”

    目送着三位美丽的蝴蝶离开，凌风脸上的笑意更加诡谲。

    有些事情并不需要他做，其他势力自然不会放过这个机会，而且得到仙庭没有任何意义。

    让其俯首意义更大，只是想要俯首，哪有那么容易？

    凌风飞到战场。

    这里站满了人物，叶魔女、凌清等处于前方，而在她们背后则是披着血衣的三百多位人物，有些人胳膊已经断掉，有些人已经颓废，但他们还是来了。

    他们是逆血军团。

    在问天之战开始的时候，正是他们不顾生死，禁自问天，才铸造那个画面，引来各大势力。

    可。

    正因问天之战，让他们悲剧收场，即便活了下来，体内的伤势也非常严重，只怕活不过几年了。

    但。

    他们无怨无悔，他们愿意为逆神付出，他们愿意赴死。

    今天。

    他们忽然收到召唤，说人主要见他们，虽然不是很理解，但他们还是来了。

    “人主！”

    在凌风出现时，逆血军团一个个露出激动而疯狂的目光，这个人身上背负着太多压力与传奇。

    逆神正因有这位人物才有今天的非凡。

    他们敬重这样的人主，他们甘心替这样的人物去死。

    这就是凌风的魅力。

    “凌风敬重你们的付出！”

    凌风双目湿润，对着逆血军团沉沉的一拜，让逆血军团很多人身躯一颤，就要躲开。

    “莫要躲闪，这是你们应该得到的！”

    凌风示意逆血军团不要躲闪，仅仅一拜而已，逆血军团一千人人物，而今却只剩下了三百多人，其惨烈可想而知，要不是他们顶住了魔帝军团，只怕局面会更加惨烈。

    那时，逆神众要付出百倍的代价。

    “你们付出的很沉重，但今天我想尽力，尽力让你们痊愈，让你们再次盛放出光热！”

    凌风郑重的说道：“逆神不能没有你们！”

    “人主……”逆血军团每一个人心都湿润了，在战斗结束的那一刻，他们以为此后便无缘逆神，他们要老死在这里了。

    那曾经的武道梦想也在此刻灰飞烟灭。

    他们心灰意冷。

    他们心凉无匹。

    但。

    就在这个时候，人主却说出了这样一句话，人主要让他们活着，且开启人生的新篇章。

    “我要重铸逆血军团！”

    人主掷地有声的说道：“要让你们走的更远！”

    “天道不是尽头，天尊亦不是！”

    凌风直起身来，大声说道：“现在，请各位座下！”

    “是！”

    逆血军团虽然不知道人主要做什么，但每个人都是激动的，只因他们清楚人主不会无的放矢，他说出来的话，那就一定可以做到。

    他们全部坐下。

    嗡！凌风道目飞扬，仙力闪电飞出，形成了可怕的禁土，而后便打向了在场的三百多位人物，至于叶魔女、凌清等则闪电退出战场。

    “过程会有些疼，但你们一定要忍住！”

    凌风郑重的说道。

    “人主尽管施法，我等连生死战场都熬了过来，一点疼痛而已，还不足以让我们疯狂！”

    逆血军团首领微笑着说道。

    “好！”

    凌风额首，仙力闪电推出，直接打落在众人身上，那狂潮般的威力，当场就将逆血军团人物闷哼一声。

    刺痛深入骨髓，的确很疼。

    但每个人都能够忍下来，只因他们非常清楚，只要能够熬过来，那就能够翻开人生的新篇章，他们不局限于天道之境，他们可以走的更远。

    呼呼……仙力引爆狂潮，很快便将逆血军团人物淹没，而在狂潮中，逆血军团一个个喋血。

    仙力渗透到他们体内，正在梳理他们受损的血肉筋骨，驱逐他们体内的魔力等各种杂质，斩掉禁锢着他们血肉筋骨以及生命精元的力量及束缚，让他们血肉筋骨焕发出不同的光亮。

    时间一点一点消失。

    逆血军团每个人都觉得很痛，痛入骨髓的痛，有些体弱的人都觉得自己要昏死过去，但他们还是咬牙，生生挺了下来，逆血军团那么多兄弟都死了，他们又怎能让这些人物失望？

    要是连一点疼痛都熬不住，那又怎么配得上逆血二字？

    

