    副官心中正直的科雷滋·特列斯夫上将，眉头几不可察的皱了一下。

    他看着前方那一波又一波，连绵不绝的攻击，深吸了一口气，道：“传令下去，战列舰备战，启动十艘突击舰，务必全面压制敌人的火力！”

    “是！长官！”

    副官立时精神一振，行了个军礼。

    因此，当越尘见到从对面的太空堡垒中，冲出了十艘巨大战舰时，心中不由一跳。

    虽然他不知这战舰的威力，但对方能在此紧要的关头，还出动战舰，想必威力不弱。

    他眼中银光闪烁，施展破妄神眸，看向那十艘突击舰。

    “嗯？”

    越尘眼神一跳，发出一声惊咦。

    这巨大的舰体内，竟只有一个人类，在操控战舰。

    “不好！这分明是敢死队！”

    越尘的脸色大变，忙高呼道：“防御！”

    瞬间，战阵变幻，乾坤八卦船急速上前，张开法宝防御。

    一层层的防御阵法打开，一道道的攻击阵法开启，一面面阵盘瞬间开启，朝前方极速抛出。

    “轰！轰！轰！”

    十艘突击舰同时发动攻击，一发发的粒子炮冲出，朝赤明界的修士们轰来。

    “嘭嘭嘭……”

    阵盘不停的闪烁灵光，抵挡着粒子炮的攻击。

    偶有越过阵盘的粒子炮，打在宝船的防御阵法上，将光幕打得变形，却并未破裂。

    见此，越尘松了一口气。

    这些宝船好歹也是纯阳法宝，在中千世界中，已经是顶级装备了。

    若是连对方的几发炮弹都抵挡不住，实在有些说不过去。

    不过，也不知道这些战舰能发出多少次攻击，有那座太空堡垒的存在，对方怕是不缺能源补充。

    这座太空堡垒中，集科研，制造，囤积，生活为一体，简直是进行星际战斗的绝佳战略武器。

    越尘咂咂嘴，有些眼馋的看着那座巨无霸。

    若是赤明界有一艘这样的太空堡垒，将仙法与科技结合，在以后的战斗中，还怕谁！

    所以，这东西，一定要搞到手！

    思及此，越尘的眼神完全亮了。

    不过，显然对方的能源暂时还很充足，粒子炮不断的轰出，打在阵盘之上，发出噼里啪啦的爆裂声。

    这是阵盘不经长久的攻击，被轰得破碎。

    眼看着对方的攻击不停，越尘牙一咬，吼道：“雷法攻击！”

    火凤雷鸣船上前，张开防御，如同火凤飞舞，烈焰流转的光罩，极其美丽。

    有粒子炮轰击在宝船之上，顿时光幕如流星火雨般，飞花四溅。

    火雨循着粒子炮的方向，蔓延至突击舰上。

    “轰！”

    霎时间，真火引爆了战舰。

    只在一瞬间，突击舰就陷入了熊熊烈火中。

    这些突击舰虽然是以高科技制成，舰体厚度高达十米，但在真火的面前，仍旧不经烧。

    太空堡垒中，科雷滋?特列斯夫上将神色巨变。

    “他们到底属于什么文明？这些飞船的防御罩竟连粒子炮都轰不破，这些攻击火焰竟然如此恐怖！”

    他的瞳孔紧缩，不可思议的喃喃自语。

    显然，身经百战的上将，也没有见识过仙侠世界的法宝飞剑，及各种神奇又恐怖的火焰。

    “战列舰出击！”

    科雷滋?特列斯夫上将拿起面前的通讯器，快速下令。

    “轰……”

    自太空堡垒上，传出巨大的轰鸣声，惊动了赤明界的修士。

    “靠！那玩意这么大，咱们能承受的住么？”

    “怕啥，它不就是大点么，看着唬人，贫道就不信，能有咱们的宝船好？”

    修士们议论纷纷，眼中既震惊又好奇。

    越尘也难掩震憾的，看着前方飞过来的三艘战列舰。

    这些战舰竟比之前的还要巨大。

    他稍稍丈量了下，怕不是有万米长短！

    越尘瞬间就眉眼立起，仰天大吼：“雷！”

    “轰…”

    他的话音刚落，各色雷法就疯狂的朝战列舰劈下。

    看来，神雷峰所属的修士们，在战舰出动时，就毫不犹豫的出手了。

    “嘭嘭嘭…”

    雷光轰击在战列舰的能量罩上，溅起道道雷水，顺着光滑的罩体流下。

    “果然，这东西大了许多，防御力都强了不少。”

    越尘心中一沉，目不转睛的看着前方的大战。

    好在，在各种神雷如雨般的功击下，对方的战舰好似失灵了般，被迫降落地面。

    “这是怎么了？”

    越尘眨眨眼，看着漫天神雷，恍然大悟。

    想必是神雷扰乱了战舰的电子磁场，造成了机械故障。

    “看来不管是什么类型的飞机战舰，都怕雷暴天气啊！”

    越尘满面笑意的感慨。

    却不知，这些飞船战舰，都经过了雷暴天气的考验，连空间黑洞都能应付自如。

    只不过，科技位面的研究者们，哪里见过数百上千种神雷齐齐暴发的场面。

    他们研制出来的战舰，只能对一两种大自然中常见的雷霆免疫。

    一遇到这万种神雷齐发的场面，可就只能歇菜了。

    “待这些战舰到手后，立刻就布置上雷属阵法，到时候就不怕磁场紊乱了。”

    越尘双眼放光的看着地上的三艘战列舰，心中美滋滋的想道。

