    第118章 又要升级

    “你说！这是赵高的人！”

    始皇听完章邯的汇报。

    也是有一些诧异。

    赵高呐。

    赵高里通赵国，竟然还留了一手。

    “陛下，这只是臣的猜测，那头目被臣刺穿胸口，自知难逃一死，自杀身亡了！”章邯如实供述道。

    秦始皇闭上了双眼，摆手道：“此事不要与其它人言，退下吧，朕会让人查清的！”

    如果真是赵高的手下，反而好办了。

    顺藤摸瓜，黑冰台有了方面，极容易就能找出这个赵人掩。

    从敖仓出来，行队北上，渡过黄河至怀县，然后去往云梦山。

    走了五日。

    终于来到了朝歌城！

    离着云梦山只有一日路程了。

    接下来的路将全是山路。

    没有官道，北行向太行进发，人烟稀少，在无城池馆驿！

    山会一层叠着一层。

    翌日一早。

    行队早早的出发。

    队伍离开朝歌后。

    一只信鸽从城中飞出。

    朝着云梦山的方向飞去。

    信鸽飞掠过始皇的行队上空。

    这时章邯抬头，望着这只信鸽，脸色凝重。

    盖聂看到信鸽的那一刻，眸光也是一聚。

    马车内。

    始皇闭上的双眼陡然睁开。

    接着心中默念一声。

    “系统，打开直播！”

    下一刻。

    直播开始。

    龙国的观众又见到了始皇。

    此刻的始皇在车内，空间有点小。

    不过内部的装潢却是很古雅。

    车上还有香炉。

    淡雅的清香袅袅升起。

    名贵的木头陪衬始皇尊贵的身份。

    “龙腾的后辈们，朕刚刚从朝歌城出发，正朝着云梦山前行！”

    始皇轻声介绍着。

    屏幕的龙国观众们立即沸腾了起来。

    终于到了云梦山了。

    虽然在外围，离着云梦山少说还有一日路程。

    不过众人还是激动。

    纵横家的大本营。

    真的能见到活着的鬼谷子吗？

    在后世，鬼谷子被传得神乎其神。

    “在车上直播，会不会很闷！“

    “今天始皇这直播开得有点早了，不会是想在车上教我们开车吧（手动滑稽）！”

    “我看始皇这是有其它事，想跟我们在讨论点别的！”

    “对了，敖仓丢失的粮食查得怎么样了，那个赵人掩可有突破！”

    “八成是谈敖仓后续的事（我真是大聪明）！”

    果然，屏幕内，始皇轻咳了一声，这才道：

    “龙腾的后辈们，敖仓的事，有了结果！”

    果真是如此。

    还真让一部分猜到了。

    只见始皇接着说道：“贼人将换出敖仓的粮食，藏在了南向附近的月季山上。

    那山腰上有一个山洞，洞厅空间大，而且环境适合储粮。

    所以贼人占了那里，修建有营房。”

    好大胆的贼。

    简直是灯下黑。

    将粮食藏在眼皮子底下。

    高明。

    “粮食追回来了，敖仓重新稳固，此事，多亏尔等小辈，朕与大秦欠你们一个人情！”始皇轻轻的撩开了车窗帘子。

    外面的太阳相当大，一望无际的地上，杂草枯黄。

    始皇又道：“章邯追回粮食的时候，意外获得了一个消息。

    那藏粮的负责人，竟是赵高的手下，你们说赵高这斯竟然偷偷的驯养这些贼人。

    他还有多少不为人知的手下，连朕大秦的黑冰台都没有查出来！”

    黑冰台，可是大秦最厉害的情报组织。

    竟然能露掉赵来偷偷培育出来的手下。

    这让始皇对黑冰台的能力都有一些怀疑了。

    自一统天下之后，黑冰台似乎有一些懈怠。

    无法在发挥全真正的实力了。

    究竟是哪个环节出了问题。

    始皇一直在想。

    “什么，是赵高的人，难道这赵人掩，也是赵高的手下？”

    “赵高也太能搞事了，死了还留下一个炸弹！”

    “赵高的培育出来的这些人，不会是罗网吧！”

    “赵人掩……难道是掩……！”

    屏幕中！

    始皇放下了窗帘。

    神情也变得更加的严肃起来。

    “如果尔等知道，那便告之与朕！”始皇接着道:

    “朕抽两条弹幕，若是能抽中，自是最好不过！”

    “抽不中，那便等进云梦山在行抽一次！”

    说完，始皇便对系统道：“系统，给朕抽奖！”

    “叮！抱歉始皇，你直播的时间达到一定标准，且质量极高，现在为你提升直播等级，现在不提供抽取功能！”

    又要升级了。

    始皇脸色有一些不悦。

    早不升级，晚不升级。

    偏偏这个时候。

    系统，没有眼力劲。

    “罢了，你升级便是，不升级，如何能赚取朕的洪荒币！”

    现在的始皇洪荒币不要太多。

    按一万一次，抽上五百次都没有问题了。

    系统的套路，升级后，该重新上调抽取的费用了。

    “咦！始皇怎么还没有抽弹幕！”

    “右手还没有出现纸条，不要急，等一等！”

    一个八十岁的老农道：“租龙是不是没有洪荒币了，我将棺材本拿出来，让他老人家抽一次玩儿！”

    一众龙国观众那叫感动。

    纷纷回道：“大爷，始皇要是知道你用棺材本支持他，肯定不会要，也不抽弹幕了！”

    “大爷放心，有我们在，始皇不会缺洪荒币，就算我去偷电瓶也不会让始皇没钱抽弹幕！”

    屏幕中，始皇解释道：“龙腾的后辈们，弹幕暂时不能抽了，直播系统正在升级！”

    原来是在升级直播系统。

    难怪不能抽。

    这一下龙国的观众们终于明白了。

    “秦始皇又升级了，为什么他总能升级，我们国家的选手现在为止才升过一次！”

    “别提了，我们国家的选手目前为止，连一次都没有！”

    “555，我们国家的选手刚刚洗澡淹死了！”

    这时一个知情观众跳出来回复道：

    “楼上的，你们是厨师狼国的吧！啧啧，不愧是浪漫风情的厨师狼，那面条做得是真的好吃，但是历史选手跟情妇鸳鸯浴洗得真叫一个浪……”

    厨师狼！

    原来他们的历史选手是洗鸳鸯浴淹死的。

    众人那叫一个惊愕。

    果然，历史上能杀死自己的，只有厨师狼自己了。

    历史上，他们打赢了约翰牛，结果并不是为了胜利，而是为了向约翰牛投降。

    为了投降约翰牛，所以打赢约翰牛。

    投降后还载歌载舞，兴奋的跳起来。

    估计全世界也是独一份了。

    洗鸳鸯浴淹死，也就不足为奇了。

    (本章完)

