    古松也是准备，等到楚风眠实力大成之后，找个机会，让楚风眠展现出实力，借此服众的。

    但是现在，这魔斗，枯木，却是率先发难。

    显然是这二人，对于楚风眠这位圣子，心中还是很不服气，依然是想要找到一个机会，打压楚风眠，最好是让楚风眠颜面扫地。

    如此一来，纵然楚风眠是武殿之主钦点的圣子，武殿武者，也不会服气楚风眠，甚至可以借此逼迫武殿之主，废除楚风眠的圣子之位。

    “圣子才刚刚来到总部之中……”

    古松开口，刚刚想要说些什么，却是被楚风眠一把拦住。

    他的目光，看向了那斗魔，枯木二人，眼神之中闪过几分冰冷之色开口道。

    “你们二人，想要挑战我？”

    看来楚风眠坐上了这个圣子之位，也不是每个人都服气的，这斗魔，枯木今日举动，心中的想法，其实也被楚风眠尽收眼底。

    不过有人来挑战，楚风眠也丝毫不惧，他早就清楚，想要让这些武殿武者认可，单单是一个圣子的身份，还是不够的，真正决定的，只有楚风眠自己的实力。

    既然是加入了武殿之中，楚风眠就不会放过武殿这一股庞大的力量来。

    他楚风眠，现在既然选择是要做为武殿的圣子，那么自然甘心去做一个空壳圣子，他要掌握武殿的大权，将武殿的力量，为他所用。

    这魔斗，枯木的挑战，楚风眠也丝毫不惧。

    在凝聚出了第七道天地法则之后，楚风眠虽然没有能够成功顺势凝聚出小千世界来，踏入仙帝境界。

    但是第七道天地法则的凝聚，也令楚风眠的实力更进了一步，现在面对八阶仙帝，在不动用全力，动用戮血魔剑，七大先天神兽血脉之力的情况下，楚风眠也有着自信，可以将其击败。

    “当然不是，我等自然不敢挑战圣子大人，而且以我二人的身份，挑战圣子大人，也有些过了。”

    魔斗听到楚风眠的话，嘴角浮现出冷笑道。

    他话中的意思，便是以他的实力，去挑战楚风眠，有些以大欺小了，毕竟楚风眠，只是一位仙尊，而他们二人，乃是八阶仙帝。

    “这一次要挑战的圣子大人的，是几名武殿武者，你们出来吧，圣子大人已经是答应了你们的挑战了。”

    一旁的枯木，也是大手一挥，在他的身后，突然出现了三名年轻男子。

    “销月，西华，双夜。”

    “见过圣子大人。”

    这三名年轻男子，看起来年轻，可是他们身上的力量，却是无比浑厚，这三人的实力，无一例外，都是达到了高阶仙帝的层次。

    其中的那名叫做西华的年轻人，实力已经是无限接近于八阶仙帝了。

    哪怕是这枯木，魔斗二人，想要击败此人，都需要耗费不小的力气。

    “圣子，这三人，乃是武殿年轻一辈资质最高的几名武者之一，都有着高阶仙帝的实力。”

    古松看到这三人的现身，脸色一变，三位高阶仙帝，甚至一位的实力，更是已经接近到八阶仙帝了，这已经是武殿年轻一代中的最强者了。

    现在这三人，竟然前来挑战。

    “如何，不知道圣子大人，准备先接受哪一位的挑战？”

    魔斗看到古松脸色的变化，嘴角的笑意更甚，他的目光看向楚风眠，笑着开口道。

    “若是圣子大人，觉得这三人不适合的话，也有其他武殿武者，想要来挑战圣子大人……”

    “不用了，就这三人吧。”

    没等那魔斗的话说完，楚风眠直接开口道。

    被楚风眠一把打断，那魔斗眼神之中都是露出几分怒色，不过他很快就调整过来，看向楚风眠开口道。

    “那就请圣子大人决定，先接受哪一位的挑战吧。”

    “我正打算去藏书阁，不用浪费时间了，一起上吧。”

    楚风眠站在龙车前，随意开口道。

    楚风眠话音一落，他便是感受到了三道蕴含着怒意的目光，看向楚风眠，正是那三名武殿武者。

    他们三人，在武殿武者的年轻一辈，都是近乎无敌的存在了，哪怕是武殿中的一些长老，都对他们客气有加。

    现在突然听到了楚风眠加入了武殿之后，直接成为了武殿圣子，站在了他们的头顶上，令他们都是心生不满，在加上魔斗跟枯木的指使，这一次才来挑战楚风眠的。

    他们本来也是试探一下楚风眠的实力，来看看楚风眠这位武殿圣子，是否是名副其实，可没有想到楚风眠竟然是要以一敌三。

    楚风眠只是一位仙尊。

    而他们，可都已经是凝聚了小千世界，踏入了仙帝境界，甚至是达到了高阶仙帝的层次。

    以他们的身份，若不是因为楚风眠身为武殿圣子，都不会来挑战楚风眠。

    这样的情况下，楚风眠还放言以一敌三，简直是不将他们放在眼中。

    “圣子的话，有些托大了吧。”

    那三名武殿武者之中，名为双夜的武者，目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    “要挑战就出手，我没有时间跟你们废话。”

    楚风眠听到这话，却是不屑的说道。

    “哼！”

    那销月，西华，都是冷哼一声，眼神之中的怒意更甚。

    “既然圣子大人都开口了，你们还愣着做什么。”

    枯木在一旁阴冷的开口道。

    “那就请圣子赐教了！”

    双夜长啸一声，突然出手了，一股纯粹的武意，从他的身上爆发，武意凝聚，顿时化为了一尊万丈巨人，这万丈巨人的身躯，近乎凝实。

    只见双夜化为的这一尊武意巨人，凌空一拳向着楚风眠轰击而来。

    这一拳的威力，却是丝毫没有保留，在这武殿之中，只要是双方切磋，便是生死不论，哪怕是被人打死，也是自己实力不济，所以这双夜出手，也没有任何的忌惮。

    “就这点实力，也敢挑战我？”

    看到这双夜化为武意巨人的一拳轰击而下，楚风眠的眼神之中闪过几分不屑之意，他大手一挥，突然间一掌拍下。

