
　　一切的伤口，一切的疲惫，一切的软弱，尽皆消失不见。

　　而反观其他的族群和劫数生物还冥人族，纵然便不是真的殊死厮杀，他们也是将自己消耗的精疲力尽个个带伤！天神族和人族迅速取得了优势，开始反扑自己的敌人。

　　人族甚至还会有意无意的将敌人往万族盟的方向引导。

　　这是以彼之道还施彼身！方岳冷眼旁观，嘴角都是冷笑。

　　万族盟的心胸狭隘，这次不让他们损失惨重，他们根本就不知道什么叫痛！“次啦！”

　　一位刺客出现在了方岳的身后，这是一位大罗金仙境巅峰层次的万族刺客，他周身都笼罩在一次朦胧的雾霭中，神念难以穿透！没有人可以知道他的身份。

　　他针对方岳而来，长剑刺出，天地飘雪。

　　“冰封万里！”

　　那刺客低喝一声。

　　“三重真武，大罗巅峰，你还真的是看得起我啊！”

　　方岳冷笑一声。

　　他轻身闪避！这个时候，圣光王忽然间怒吼一声，“大胆！”

　　方岳的价值凸显，今时不同往日。

　　如今的方岳，已经是全村人的希望。

　　他强大的治愈能力，不可或缺！“圣光王与我交手还顾及的了他人吗？”

　　一位劫数生物中的无上境拦在圣光王的面前。

　　没想到，方岳居然会成为这场战争的变数。

　　方岳的治愈能力强大，如果真的让他发挥出价值的话，恐怕是要比两三位仙君加入到战场中都要恐怖。

　　本来，他们都以为方岳强大的是依靠万法兼修而获得的强大战力。

　　没想到，他的生命天道居然能够在战争中发挥出这样的效果。

　　方岳只要还能够施展生命一脉的术法，天神族和人族的强者只要是一击不死就能够迅速恢复，生生的耗死他们！“方岳，没人来救你的！”

　　那刺客阴恻恻的对方岳说道。

　　“弑天之刃！”

　　方岳二话不说，直接动手，体内的真气注入到弑天之刃中。

　　弑天之刃中的一道道铭文接连复苏。

　　一片青色的苍穹在虚空中诞生出来。

　　一轮红日悬浮在空，炎炎的烈日蒸融整个世界！一柄刀刃划破苍穹而至，直接坠落在了那刺客的眉心位置！刺客的双眼大睁，眉心处，一道红色的血线蔓延。

　　随后，他整个人的身躯两半。

　　鲜血喷涌，宛如泉水一般！然而，方岳并未放松，他手掌一挥将那尸体收入囊中。

　　“大罗金仙境第二层的古尸！”

　　方岳冷笑一声，在弑天之刃即将落下的刹那，对方施展了替死的法门，硬抗了刚才的一刀。

　　“用一具大罗金仙境层次的尸体来晃点我，你还真的是舍得下血本啊！真的不知道你的背后藏着的是哪家的势力？

　　万族盟还是黑魔族，亦或者是古族？”

　　方岳自言自语的说道。

　　他已经失去了那位刺客的踪影，然而，方岳的神念时刻都在寻找对方的行踪，并且准备加以锁定！刺客的身影再现。

　　方岳的后方。

　　一柄短匕，迅猛的刺向了方岳的后背。

　　背刺！最常见的手段，但却无往不利！而这个时候，方岳的手中弑天之刃再次挥动！这次其中弑天之刃的刀刃上一片乌黑。

　　死亡帝君的死亡之力。

　　仙君境！方岳的法力层次太低，根本就难以发挥出弑天之刃百分之一的威力！然而死亡帝君不同。

　　他的死亡之力在仙君境的层次，虽然还是无法催动无上境层次的兵器，但是也已经能够唤醒其中的部分威能！一刀落。

　　生死断！最为简单的一招却是无比的凶狠与强势。

　　匕首落下。

　　一道虚空裂缝在方岳的身前蔓延开来。

　　匕首正好落到了那狭长的空间裂缝之中。

　　方岳回击一掌，力道无穷。

　　恍若是一片高山大岳镇压而下。

　　那位大罗金仙境巅峰层次的刺客，忽然转身，向方岳露出了一抹不知心思的诡异笑。

　　方岳的灵魂呆滞。

　　犹如陷入到无尽的梦魇之中。

　　幻术！方岳明知道自己陷入到了幻术之中，然而他仿佛是深陷泥潭而无法自拔！“这是什么？”

　　“梦魇之术！”

　　方岳是在梦中，方岳与那大罗金仙境巅峰层次的刺客在幻境中交流！“你将我拽到这里来做什么？”

　　方岳发现，这位大罗金仙境巅峰层次的刺客并无杀他的心思。

　　否则的话，他的灵智早就已经湮灭了。

　　对方的灵魂层次，起码是在半步天尊的境界！“我等只是一缕残魂，夺舍了这尊大罗金仙的肉身！我能存活的时间不会太长，仅有三五个呼吸的时间而已，所以长话短说！”

　　那残魂对方岳说道：“万族盟打着联合万族镇压劫数，平定阴间的名义，从上古开始镇压阴间之中的万族天骄，无尽强者，文明火种，要么魂飞魄散，自此不存！要么浑浑噩噩，炼化为傀儡之躯！我见你修万法，知轮回，或许为当世豪杰，一定要警惕万族盟。

　　切记，切记！我的这一缕残魂，在我的灵智散去之后，可化为一道梦魇之力，半步仙尊之下无人可挡！”

　　“若遇生死危机，可将这一道梦魇之力释放。”

　　“天道有轮回，竟然有人想妄立秩序，划分众生，可笑，可笑！”

　　那道残魂消散。

　　方岳的眼神恍惚。

　　刚刚的那道残魂的留言不短，可是落入到方岳心中，不过是转瞬的光阴！“万族盟！”

　　方岳轻声呢喃。

　　他对面的大罗金仙身周笼罩的朦胧雾霭忽然散尽。

　　这是一尊古族的大罗金仙，如今双目之中尽皆血红之色，一片杀机，宛如失去了神志一般。

　　方岳的长剑穿空。

　　仅仅一瞬，便是刺穿了对方的胸.脯！“古族！”

　　方岳大吼一声！“真的不是我们！”

　　一位古族的仙君失声。

　　这次他们踏入到北芒山的人马都在这里，怎么可能有人会分神成为刺客来刺杀方岳。

　　方岳手掌拍落，亿万天地尽在掌心之间。

　　手掌落下。

　　古族的刺客肉身成灰！不是古族！方岳的心中其实明了。

　　在他的手掌接触到那大罗金仙境层次的刺客的肉身的刹那，他已经感知到了对方的神念飘忽。

　　那只是一缕残念而已。

　　这大罗金仙境层次的刺客的灵魂不全。

　　被人炼化成为傀儡。

　　这是在故意嫁祸给古族。

　　好让方岳与古族间互相争斗内耗。

　　“如此的伎俩吗？”

　　方岳的心中冷笑。

　　结合刚才的那梦魇中，半步天尊境强者的留言。

　　其实方岳已经推断出这傀儡大半的几率来自于万族盟。

　　只是，那梦魇中的话语，也未必是真。

　　也不可全信！梦魇是假，但是那位半步天尊留下来的一缕半步天尊境层次的梦魇之力是真！包括弑天之刃。

　　在那梦魇出现的刹那，忽然呜咽，似乎也是生出了部分的共鸣！“古族，我与你们不共戴天！”

　　方岳咆哮一声，怒发冲冠！反正他和古族之前的关系也不和睦。

　　针对古族的话，古族也说不得冤枉！他的眼睑低垂。

　　心中一股怒火冲霄！然而，他的心中还是明白，刚刚发生的一切，只能压在心底，不可说。

　　连半步天尊境层次的强者都被镇压，只有一缕残魂在外。

　　无论是不是万族盟，此中的阴谋与漩涡绝对便是他能够搅入其中的。

　　“方岳，我万族盟与人族，与你并无丝毫的敌意！其中有些误会，我愿意有你和解！”

　　这个时候，似乎是看到了方岳掌握生命天道有强大的治愈能力，所以，另外一位万族盟中的无上境层次的强者居然主动低头向方岳求和。

　　这位万族盟的无上乃是代表着万族盟中的另外一个派系，相对而言，更加的亲和人族。

　　他与允恩不和。

　　此言一出。

　　方岳也露出了灿烂的笑容，他的眸光闪烁，没人知道他在想些什么。

　　“这是我等的一些心意，希望你能接受！”

　　那位万族盟中的无上境的强者屈指一弹。

　　百缕无上境层次的法力化成了一枚枚的弹珠。

　　方岳将这些弹珠揽入到了自己的怀中。

　　“多谢前辈拂照，晚辈定当甄别善恶！”

　　方岳对那位万族盟中的无上境强者回应以笑容。

　　这算是方岳在给自己一个台阶下，同时也是给万族盟一个台阶下！这位万族盟中的无上，名为岳清风，在万族盟中属于是老好人的类型，喜欢和稀泥。

　　“哼！”

　　允恩冷哼，表示不屑。

　　方岳含笑。

　　他越发肯定这是万族盟的阴谋，刚刚的那位刺杀他的大罗金仙也概率是万族盟派来。

　　万族盟一个唱红脸，一个唱白脸。

　　这一唱一和想要将他死死的拿捏住。

　　更为关键的是，那大罗金仙境层次的刺客暴露了古族的身份，让方岳将矛盾转移到古族的身上，以缓和与万族盟中的冲突！方岳身在局中，但是心在局外，好像是一轮明镜高悬，将一切的一切都看的清清楚楚，淋漓极致！“这个方岳有点意思！”

　　一位大罗金仙境层次天魔族的老者捋着胡须说道。

　　他似乎是知道一些什么，但是又仿佛是只看到了表面。

　　方岳暗暗留心这位天魔族的大罗金仙，将他的样貌记在心中，日后详细的调查一番。

　　“方岳，你可否为我等治疗伤势？

　　随后将计入到你的军功之中！”

　　岳清风对方岳颇为和善的说道。

　　他的眼睛中有一种希望的光。

　　“我等知道如今人族面临基础资源短缺的困境！”

　　“如果你肯帮助万族盟赢得这场战争的胜利的话，我承诺，万族盟将在一个月内给予人族价值一千亿上品本源结晶的基础资源的份额！除此之外，你的功勋都将按照五倍的数量计量！”

　　岳清风干脆利落，他知道方岳是那种无利不起早的人。

　　用大义什么的说服方岳，基本上就等于是白白的浪费唾沫星子。

　　他给出了最直接的好处，简单粗暴，切中人族和方岳的需求要害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十三章 无利不起早免费阅读。https://xs.23sk.com 