    要知道，虽然他现在是雪清河的伪装，但他并不是真正的雪清河啊！

    他是千仞雪，是武魂殿的圣女啊！

    是一个女人啊！

    就这么，被一个男人狠狠抱在怀里了？

    雪清河蒙蔽了，甚至有那么一瞬间，他都怀疑白小飞是不是知道自己真实身份了？

    但是想到自己这些年从未卸下伪装, 雪清河又觉得自己是多虑了。

    除了武魂殿的核心人员，根本不可能有人知道自己的真实身份。

    白小飞，他可能，只是单纯的想抱一抱自己吧。

    等等！

    自己现在可是个男的啊！

    他白小飞为什么会想抱自己啊！

    这一刻，雪清河都不介意白小飞抱住自己了，而是眼神怪异的看着白小飞。

    白小飞也注意到了雪清河怪异的眼神。

    咦？这小丫头什么意思？

    干嘛这么看我？

    他在想什么？

    不过说真的，这武魂殿的天使神传承魂骨就是牛逼啊。

    自己都这么用力抱了，怎么还是一点感觉都没有？

    难不成，这家伙是个平板？？？

    想到这，白小飞看雪清河的眼神也怪异起来了。

    【好好一个大男孩，居然有龙阳之好！】

    【原著中天仙一样的女子，居然是个平板！】

    心思各异的两人突然相视一笑。

    “进去聊？”

    “好，那就打扰小飞了。”

    “没事没事，进来聊。”

    “好”

    “你倒是进来啊！”

    “其实我觉得那边的茶楼不错，要不我们去茶楼聊？”

    “唉，都是自己人，干嘛浪费那个钱，来，进屋聊！”

    “不用了，免得弄脏你家了，小飞你回头懒得收拾。”

    “唉，清河你客气了，怎么会呢，你可是太子，来我家我应该感到荣幸才对，怎么会嫌弃你脏呢！”

    “其实茶楼真的可以的。”

    “你是不是看不起我？你再这样，我可要发飙了！”

    “没有没有, 怎么会呢！”

    “那你进不进来，小心我发飙哦！”

    “咕噜~”

    看着装作要生气的白小飞，雪清河忍不住咽了咽口水。

    在门口都这样抱着自己了，要是进去了，他还不对自己动手动脚啊！

    自己现在又打不过他，他真要动手，自己好像反抗不了啊！

    咕噜~

    雪清河越想越可怕。

    自己干嘛非要亲自来找他呢？

    随便派个人让他来茶楼找自己不好吗？

    不对，按照这家伙的脾气，派人来找他，他可能直接不理自己。

    另一边，白小飞看着一脸怪异的雪清河，不由歪了歪头。

    这小子什么情况，为什么就是不肯进自己家呢？

    非要去茶楼？

    茶楼有宝贝？

    嗯？难不成，月关在茶楼？

    不对啊，这么近的距离，如果月关在，自己毫毛应该有反应的才对。

    也不对啊，月关对自己现在又没有敌意，如果月关在茶楼，雪清河暴露自己跟武魂殿的关系不是自己作死？

    双方心思各异, 意外的想到了奇怪的地方。

    就这样，两人在白小飞家门口僵持了整整三分钟。

    最后雪清河一咬牙。

    进就进！

    应该不会有事的，现在才大早上，自己还是个太子，他应该不敢对自己做什么！

    想着，雪清河也是走进了白小飞家中。

    白小飞把雪清河带到客厅，两人对立而坐。

    白小飞给雪清河倒了一杯从街边一枚铜魂币买来的茶叶泡的茶水。

    “当自己家一样，不要客气。”

    雪清河嘴角抽搐了一下。

    谁特么要把这当做自己家啊！

    嘴唇在茶杯上沾了一下，就当是喝过了。

    “清河，不知道你找我有什么事？”

    白小飞看着雪清河问道。

    这他是真的好奇。

    自己跟雪清河都几个月没有碰面了，他怎么突然想起找自己了？

    难道，是跟之前月关来这里的事情有关系？

    雪清河清了清嗓子说道：“小飞，是这样的，之前我就觉得你有点眼熟，但是想不起，最近翻到一些资料，觉得跟你有关，所以想跟你查证一下。”

    “哦？什么资料？”白小飞眼睛一眯。

    嗯？

    主动上门跟自己解释当年的情况？

    这种情况，只有两种可能。

    第一，当年武魂殿确实帮助自己父母了，所以他们想要自己知道当年的事情，让自己对武魂殿有好感，然后拉拢自己！

    第二种，那就是武魂殿准备给自己下套，编故事忽悠自己！

    不过白小飞并不担心武魂殿给自己编故事。

    他自己就是一个编故事的高手，是不是故事，他觉得自己可以听出来。

    “是这样的，不知道小飞你的父母叫什么？”

    “忘了，怎么了？”

    “忘了？？？”

    雪清河一脸蒙蔽的看着白小飞。

    还特么有人忘了自己父母叫什么的？、

    “怎么？有问题吗？”

    “咳咳，是这样的，小飞你应该是跟自己母亲姓的吧？”

    “不知道，可能是。”

    雪清河有些无语。

    要不是知道白小飞的具体情况，他都懒得继续跟白小飞bb了。

    “是这样的，当年天斗城有一名天才少女，名为白一水，不知道小飞你听说过吗？”

    白小飞不说话，静静的看着他。

    此时两人心里都明了。

    雪清河也不再耽误，说道：

    “白一水当年跟昊天宗旁系弟子唐念私奔之前，有一段小故事，据说昊天宗一个长老的儿子也看上了白一水，想要跟唐念公平竞争，但是输了之后，那个长老的儿子，就忽悠唐念带着白一水一起吃饭，说是要祝福他们，但实际上，那个长老的儿子那晚准备趁机控制唐念，并且准备给白一水下药，想要用强。”

    说到这，雪清河看了一眼白小飞脸色。

    然后让他失望的是，白小飞脸色一片淡漠，似乎说的跟他一点关系都没有。

    雪清河继续说道：“但是这被白一水识破了，当晚白一水失手杀了那个长老的儿子。

    昊天宗虽然知道是自己的人做的不对，但那毕竟是昊天宗的人，就下令要把白一水跟唐念抓回去，说不会偏袒任何一个人，只要他们两回去认个错就好。

    但是这种事你我都懂得，唐念跟白一水当然不会同意，所以奋起反击，在这个过程中，两人开始亡命天涯，期间两人受了很多次伤，好在那时候昊天宗的主要目的不在他们身上，在武魂殿身上，所以两人才得以逃生。

    但即便如此，两人在诺丁城的时候也几乎是到了山穷水尽的地步了。

    但有时候人的运气就是这么的奇怪，两人当时遇到了如今的教皇比比东跟上任教皇千寻疾，当时因为武魂殿跟昊天宗的矛盾，追杀两人的昊天宗弟子被比比东挥手灭了，后面昊天宗隐世，两人直接在诺丁城生活了下来。”

