
宇智波鼬和宇智波佐助的那一战，仅仅只是分出了胜败，并没有分出生死。

最终落败的还是宇智波佐助。他毕竟修为尚浅，修行时间也不长，没办法抗衡宇智波鼬这种能够开启第三阶段须佐能乎的万花筒写轮眼使用者。

在击败了宇智波佐助之后，宇智波鼬原本打算就乐这么离开村子，在火之国四处游历。

但是在他还没有走出木叶的时候，就已经被宇智波一族的大药们给截住了。

“好久不见啊，宇智波鼬。没想到你也成了我们的同类。”这名宇智波大药二十七八岁的模样，看着宇智波鼬的目光并不是那么友善。

“确实很久没见了。不过我也不怎么想和你们这群人打交道。”宇智波鼬淡淡地道。

“在成为了我们的同类以后，你似乎膨胀了很多，忘记了当初被纲重和广实碾压的丑态了么？”这名宇智波大药冷笑，对着宇智波鼬出言不逊。

他们这群宇智波大药属于是阴月都懒的看一眼的散养货色，和宇智波纲信这种出类拔萃的大药完全不是一个层次。

这群宇智波大药实力平平，靠着宇智波纲重和宇智波广实的强悍实力和谋划作为领军人，成功掌控了宇智波一族。

在宇智波广实和宇智波纲信被阴月收割修为而死后，这群宇智波大药又在宇智波纲信的庇护下安稳度日。

没有宇智波纲信这个能够和日向锦扳手腕的人存在，这群宇智波大药早就被日向锦吃干抹净全部拿下了。

然而这群大药却觉得自己能力出色，是维持宇智波一族局势的顶梁柱，拉帮结派在族内话语权上抗衡宇智波纲信。

宇智波纲信想做什么事情大部分靠着自己本身的实力就能完成，倒也不怎么依赖宇智波一族。也就懒得去管他们。

这样一来也就养成了这些宇智波大药们骄纵而目中无人的脾气。

这时候面对宇智波鼬这种曾经的阶下囚，他们的心中更多的还是看不起。

“看来是宇智波纲信太骄纵你们了。”宇智波鼬语气平淡，完全不把眼前这名大药放在眼里。

他知道这些忍者都是当初跟着宇智波纲重和宇智波广实起家的，本事比一般忍者大得多。

但是在加入晓组织，在忍界磨练了一圈回来，又把真气修行到几乎圆满境界的宇智波鼬，看这一群人的时候，眼底只有不屑。

“你好像很看不起我？”宇智波大药面色一沉，双手飞快结印，“我的任务是把你带回去，这其中发生什么，可是我说了算。”

他双手结印，使用真气催动着火遁忍术，朝着宇智波鼬喷吐出威力狂猛的火球。

“火遁，豪火球之术！”

宇智波鼬只是摇摇头，反手挥动，从指间挥洒出一蓬细碎而晶莹的冰沙。

在真气加持下看起来庞大无比的豪火球在碰到这些看起来并没有多少威力的冰沙的时候，就如同碰上了冰山的火苗，迅速熄灭。

“怎么回事？！冰遁血继界限？宇智波鼬，你？！”这名宇智波大药见到宇智波鼬挥洒而出的冰沙的时候震惊得叫出声来。

“掌握了这种力量的人都会掌握的一个能力就是无印施术，并且施术的范围已经不再受到原本的查克拉属性限制。”宇智波鼬淡漠地看着这名宇智波大药。

“然而你却还是要依靠结印来施术，就这样的水准，也配和我并称同类？”他手上凝聚出冰刀，斜斜地指着那名宇智波大药。

宇智波鼬刚刚施展出来的的冰雪术式是他在晓组织的时候从苏萤那里学来的。

这种术式并不是什么高深玄妙的术法，只是阴月传授给苏萤的冰雪道术式之中最基础的东西，倒也无所谓，苏萤也就给宇智波鼬讲了一下。

作为回报，苏萤从宇智波鼬那里获得了忍者查克拉版本的幻术。

她的修为比宇智波鼬高，又是正经修行法入的门，一眼就看出这些幻术之中种种粗糙之处，于是动手进行修改整补。

在第二次交流之后，宇智波鼬又用自己的火遁术式，从苏萤这里套出了修改增进的幻术。

一来二去，宇智波鼬不断使用旧的忍术从苏萤那里获得修改更新后的忍术，自身的积累不断地强化着。

现在宇智波鼬的战力和日向锦手底下的【隼】部相比还是差了一筹，但是已经足够碾压这些养尊处优不思进取的宇智波大药了。

战斗持续的时间非常短，只用了半盏茶的时间。

这名盛气凌人的宇智波大药一身伤痕，躺在地上，咬着牙喘息，说不出一句完整的话来。

“可恶……”他按住了自己的左手，那里缠绕着一层厚厚的纱布，“要用那个东西么？”

在厚实的纱布底下，是一只猩红的三勾玉写轮眼。

那是他参与了谋取三勾玉写轮眼这种同族相残的邪恶行径之后，从宇智波纲信那里获得的奖励。

这是他唯一一只额外的三勾玉写轮眼，如果在这里用掉了的话，他如果再想发动伊邪那岐，就得用他自己的两只原生眼睛。

他还不想把这种关键时刻能够救命的东西浪费在宇智波鼬身上。

“啧。”这名宇智波大药在地上躺了好一会，这才在真气的滋润作用下缓了过来，从地上慢慢地爬起来。

“说吧，宇智波纲信找我有什么事情？”宇智波鼬一直在旁边抱着双臂观望，直到这个时候才开口。

“我能留下来听你说话，不是因为你，而是因为你背后的宇智波纲信。没有他，你们这些人什么也不是。”宇智波鼬的话语如同锋利的刀，插进了这名宇智波大药的心脏之中。

“看来为晓组织做事的这段时间里，你也成长了很多呢，鼬。”一道温和的男声传来，一道身影从远处不快不慢地接近。

听到这道声音，宇智波鼬的脸色发生了变化。

宇智波纲信两兄弟，无疑是宇智波鼬这一生之中记忆最深刻的人了。

宇智波纲重让他家破，宇智波纲信让他父母人亡，更让他身败名裂。

这样的深仇大恨，让宇智波鼬面色忍不住地变化。谷

“有什么事么？我不想和你们这些人有任何联系。”他后退两步，“你的人我没有杀，不过受点苦头是在所难免。”

“你的态度未免有点冷淡了，鼬。”宇智波纲信笑眯眯地，“不如到我家里坐坐，喝杯茶？这么久没见了，我可是有不少话想和你说。”

说这话的时候，宇智波的眯眯眼微微睁开了一条缝，从中隐隐约约可以看到一抹猩红色的光芒在流转。

“永恒万花筒……”宇智波鼬眼角微微一跳，他知道宇智波纲信有一双开发到极点的写轮眼，此时也能从中感受到浓烈的压迫感。

对方无论是身上的特殊力量层次，还是写轮眼的开发程度，都在他之上。

如果真的打起来，宇智波鼬知道自己没有一点胜算。

“啧。”他轻轻啧舌，似乎是在感叹自己力量的弱小、在仇家面前毫无还手之力，只能任由摆布的困顿处境。

“走吧。”他看都不看一旁一身伤痕的那名宇智波大药，跟着宇智波纲信走向了宇智波族地的方向。

宇智波鼬和宇智波大药的战斗发生在村子偏僻人迹罕至之处，因为宇智波鼬原本也是从这些偏僻处潜入村子的，正好就给堵了个正着。

二人的战斗持续时间非常短，并没有产生大面积的破坏，也没有造成足以惊动木叶村里暗部忍者的动静。

宇智波纲信和宇智波鼬离去之后，那名宇智波大药狠狠地瞪了一眼两人的背影，随后拖着伤痕累累的身体，给这片发生战斗的地方做善后工作。

虽然战斗波及的地方并不是很大，但是终归是要处理，否则万一被定期巡查的木叶暗部发现，又得引得那些神经敏感的木叶高层慌乱一阵。

……

“说吧，找我有什么事情？”宇智波鼬凝视着矮桌对面的宇智波纲信。

这个男人有着一张温和而俊朗的面孔，笑起来满是善意。这样一个人能够使得绝大部分见到他的人对其心生好感。

但是这些人里却不包括宇智波鼬。

深受其害、和这家伙结仇深重的宇智波鼬知道，在这个家伙笑眯眯的外表下藏着狠辣无情的心。

和这种人打交道千万不可以掉以轻心，否则宇智波鼬如今的处境就是下场。

“鼬，你想不想要力量？”宇智波纲信一反常态，开门见山，第一句话就非常锐利。

“不想。”宇智波当机立断地否认了宇智波纲信地说法，“对我来说，力量永远都不是第一位的。”

“是的，我也知道你这个人目的不在追求力量上。”宇智波纲信笑起来，“但是你想给你弟弟宇智波佐助能够安身立命的力量。”

“他的眼睛。”说着，宇智波纲信指了指眼睛，“我们宇智波一族的人，最高的开眼层次也就是万花筒写轮眼。再往上的开发，就不是简单的刺激能够达成的了。”

“想要获得和我一样的永恒万花筒写轮眼，需要一对同胞亲兄弟的眼睛合成，一方吸收另一方的瞳力，进而蜕变。”

“你一直都是打着给你弟弟宇智波佐助准备一双永恒万花筒写轮眼的打算吧，鼬？”

宇智波鼬闻言沉默不语。

正如同宇智波纲信所说，他的打算就是给自己的弟弟宇智波佐助养出一双永恒万花筒。

在经过先前的一战之后，他也多少有理解到自己弟弟的想法是想着走自己的修行路，不打算继续走宇智波一族开发写轮眼的那套。

最重要的是宇智波佐他自身的写轮眼退化非常严重。

所以现在宇智波鼬对于自己是否还要继续做自己的计划，有些迟疑。

“宇智波佐助的写轮眼开发似乎很有问题啊。受到了家破人亡这么严重的刺激，也没能够打开万花筒，你的计划恐怕是要落空了。”宇智波纲信笑道。

“这和你又有什么关系呢？”宇智波鼬反问，言语之间多少带着一点不耐的味道。

“我这里有现成的一双眼睛。”宇智波纲信悠悠地道。

“如果你说的是我父亲的那双万花筒，那么今天的谈话也就不必继续下去了。父子的写轮眼瞳力并不能像亲兄弟那般融合蜕变。”宇智波鼬冷冷地道。

“我父亲的写轮眼，在你手上怎么样了？”顿了顿，他又开口问道。

“我没动用过，把它封存起来了。”宇智波纲信懒懒的道，“我要和你说的是另外一双眼睛，比永恒万花筒更高级的眼睛。”

“更高级的眼睛？”宇智波鼬眉头皱起。

“永恒万花筒写轮眼再往上开发，就会变成一种升华后的瞳术血继，轮回眼。”宇智波纲信地话语让宇智波鼬一下子想起了什么。

“轮回眼……难道是晓组织的首领那双眼睛？”宇智波鼬面色剧烈变化，“那双眼睛被你搞到手了？怎么回事？！”

“各个忍村的高层恐怕都不知道，战死在雨忍村门口的那个佩恩压根就不是晓组织的首领，他的眼眶里也根本没有轮回眼。”宇智波纲信笑道。

“真正操纵佩恩这群人傀儡的晓组织首领已经被人杀死，他手中的轮回眼也落到了我的手里。至于其中的细节，你就不要多加打听了。”

稍微顿了顿，宇智波纲信凝视着宇智波鼬，郑重地开口，“鼬，你认真的说，你想不想要这双轮回眼？”

“想。”宇智波鼬同样郑重地开口回答，没有半分犹豫，“我想把他留给佐助。”

他做的一切都是为了自己的弟弟佐助，这是两人都知道的事情，没有必要藏着掖着。

宇智波鼬知道自己的弟弟现在有本事，但是轮回眼和普通的万花筒乃至于永恒万花筒，都不是一个层次的东西。

宇智波鼬想帮自己的弟弟争取到这足以在忍界纵横自保的传奇瞳术血继！

“但是我不相信你会这么轻易地把这双眼睛交给我。”宇智波鼬用怀疑审视的眼神看着宇智波纲信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70762800"  chaptername="第两百零九章">加入书签</a>
</div>
