    陈石采购了很多棉花。

    只是没有弹棉花的机器，如此他的那些棉花也就不能再变成钱了，只有弹过之后，才能够继续加工赚钱。

    作为商人，在没有确定是不是能弹棉花之前就把棉花给采购了，算不得多么的明智，说实话，陈石此举有点冒险。

    要是叶小天不卖给他弹棉花的工具，那陈石这一次可就亏大了。

    当然，对于他这种长安城首富来说，这点钱其实也不算什么。

    叶小天听完陈石的话后，心里便知道陈石是怎么想的了，像陈石这样的人，赚钱与人情有时候拿捏的很准，他这是又想赚钱，又想给自己人情啊。

    毕竟，卖弹棉花的机器，自己可以要很高的价钱，比在这里给人家弹棉花要的工钱可高多了。

    很显然，陈石是想拉近跟他叶小天的关系。

    “想买弹棉花的机器，自然没有问题，不过这价格可不便宜，毕竟卖给你之后，这生意可就是独一份了。”

    “这个无妨，叶驸马只管开口就行了。”

    叶小天颔首，然后说了一个价格，陈石听到这个价格后，没有丝毫迟疑，立马便答应了下来，可以说是十分的痛快。

    这样，在陈石离开长乐公主府的时候，他便带走了几台弹棉花的机器。

    叶小天这边，自然是拿到了一箱子的钱财。

    双方互赢。

    离中秋节越来越近，这天早朝。

    有一名言官站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天。”

    又有人弹劾叶小天，自从上一次有一个言官弹劾叶小天后，就再没有谁敢轻易弹劾叶小天了，今天竟然又有人。

    李世民有点好奇，怎么叶小天又做了什么大逆不道的事情了吗？

    “你要弹劾叶驸马什么啊？”

    言官道：“叶小天与长安城首富陈石官商勾结，将长安城极其周围的棉花全部采购了下来，屯货居奇，想以此谋取暴利，他们的这种垄断行为，对我大唐的发展及其不利，请陛下严查此事，切莫姑息叶小天此举。”

    这个言官说完，李世民眼眸微凝，他当初同意推广种植棉花，就是想让百姓因此获利啊，若是叶小天跟那陈石真的屯货居奇了，让百姓的利益受损，那这叶小天此次做的，还真就不对了。

    “叶驸马，可有此事啊？”

    叶小天一脸的委屈，道：“陛下，冤枉，绝对是冤枉啊，那陈石的确采购了很多棉花，臣也把弹棉花的机器卖给了他一些，可要说臣跟那个陈石屯货居奇，官商勾结，那就真的是冤枉臣了，首先，臣只是卖了一些弹棉花的机器，如何就跟屯货居奇，官商勾结挂钩了，朝中的官员，亦或者是其他商人，但凡出得起价钱，臣都是会卖给你们弹棉花机器的，而只要弹棉花的机器卖出去，这对于推广棉花种植，就是有帮助的啊。”

    叶小天先吧自己的清白给洗清了。

    毕竟，他只是卖了几个弹棉花的机器，而此举对于朝廷推广棉花的种植是有意义的，毕竟弹棉花的机器越多，愿意种植棉花的人才更多嘛。

    叶小天这样说完，李世民倒也点了点头，毕竟叶小天说的这些也有道理，把他跟屯货居奇啊，官商勾结扯在一起，的确有些牵强。

    “陛下，就算叶驸马不曾屯货居奇，可那陈石的行为就有点说不过去了，陛下严惩啊。”

    陈石的儿子是叶小天的徒弟，如此，叶小天的政敌拿叶小天没有办法，那也就只能从陈石下手了。

    陈石是长安城首富又如何，遇到了他们这些官，该怎么打压就怎么打压。

    言官说完这些，朝中的其他一些官员立马便跟着附和起来。

    “陛下，这陈石所作所为的确有些不妥啊，对我大唐的经济发展十分不利，若不教训他一番，其他商人跟着学，那我大唐的经济还如何发展下去？”

    “是啊陛下，不可助长此类妖风邪气，不然我大唐必受其害。”

    “没错，没错，请必须严惩陈石…………”要严惩陈石的声音此起彼伏，叶小天站在大殿上神色不动，好像这事跟他一点关系没有，李世民看到这个，就有点奇怪了，他是知道叶小天跟陈洛的师徒关系的，如此，陈家有难了，叶小天却袖手旁观不肯帮忙，这就让他觉得理解不了。

    而且，此事跟他叶小天本来就有关系吧？

    “叶爱卿，你对此事怎么看啊？”

    李世民询问，叶小天才站出来，道：“陛下，臣觉得陈石此举并无不可，首先，他只是按照市场上的情况收购了棉花，他给的价格不低，那些百姓都是获取了很大利益的，百姓得到利益，明年种植棉花才会多啊，而且，百姓种的棉花很多，他们若不卖出去一些，只是用来做棉衣棉被，那只怕要浪费许多，倒不如换成钱，陈石此举，只是正常的商贸活动，如果这算是垄断的话，那以后谁还敢去收购农作物，没有人收购农作物，百姓种地的积极性还能高吗？”

    “我大唐的商贸活动想要频繁，就必须有买有卖，如此才能够正常的流通下去啊，可能会有人说，那陈石这样做之后，肯定是能够谋取暴利的，臣对于这个倒是有点看法，商人经商，没有利益的话，谁会去做，至于暴利，这倒也不至于，毕竟采购棉花，购买的弹棉花的机器，陈石都是花了大价钱的，暴利算不上，很大的盈利是没有问题的，这是商人追求的东西，不能说他们就是垄断了。”

    把自己的清白洗刷干净后，谈起陈石，叶小天也就没有什么顾虑了，而且，在言官站出来弹劾的时候，他就已经想到了应对的办法。

    毕竟，他们的所作所为，真的构不成垄断。

    叶小天说完，那些之前嚷嚷的人顿时哑口无言了。

    他们根本就反驳不了叶小天啊。

    李世民看到这种情况，嘴角露出了一丝浅笑，道：“好了，既然构不成垄断，那也就没有所谓的严惩了，不过派人去告诫那陈石一番，他加工之后的棉衣棉被，价格不能高的离谱，不然朕不饶他。”

    

