    龙腾从龙影的口中得知盛锦绣并未意愿与之结婚后，便不好意思再去打搅女人。

    只是在看到龙影的时候，眼中时不时会冒出些许的纠结，心中叹息着，爱情这种东西还真是难以琢磨，在他的印象之中，自家的孙子似乎只对一个女人动过心，那个时候还是跟在盛家桐身边，仅仅是因为在那里只有魏冰倩一人，以至于男人对她很是顺从。之后魏冰倩恶毒的面貌揭露，龙影也很快就将这个女人放下，这种情感并非是爱，而仅仅就是习惯吧！

    龙腾是见过龙影和盛锦绣在一起的场景，那样的率真，情绪难以遮掩，两人即便是争锋相对，没有丝毫的退让，也让他感受到了两人之间的那种契合，那是与生俱来的。

    但是，只有盛锦绣明白自己的真正心思，而自己的这个孙子，确实丝毫不懂，甚至是觉得女人在玩弄。

    他曾给龙影点出过盛锦绣待他的不一样，但是得到的确实他不屑的笑。

    想来，在龙影的心中，还没有丝毫的意识到他内心真正所想。

    那就让他在好好磨练吧，要是真的错过了盛锦绣，那就让他自己后悔去吧！

    自己已经老了，管不动了，儿孙自有儿孙福！

    龙腾这样想着，便不再插手龙影婚姻的事情。

    在观察了近一周后，深宅里的六位老人终是意识到了龙腾那个疯子放手了，想来是在龙影和盛锦绣手中碰了瓷，几人对视一眼，明白这就是他们出马的时候了！

    庄家这条线他们还是很中意的，况且上次爽约，在他们解释后也未曾有过什么抱怨，现在他们在意识到盛家那条线彻底没了后，心思开始活跃起来。

    “聚餐？”

    “好！”

    龙影挂断电话，看着守在自己身旁满脸八卦的助理，冷冷地斜睨了一下，“干什么呢？”

    “我听着电话里是要去相亲，老板，可以啊，终于开始考虑终身大事了！”

    “言喻，你今天的工作完成了？”龙影声音冷淡。

    “当然做完了！”

    “身为您的贴身助理，我怎么可能会这么懈怠！”

    言喻脸上带着笑，看着男人的眸子中满是骄傲，似乎在想着，快夸我，快夸我的气息。

    “那就将这些资料再重新整理一便，慢慢来，不急！”龙影拍了拍桌上已经堆成山高的文件，面无表情。

    言喻脸上的笑有些崩碎，这是什么意思？

    这是在以权谋私！虐待员工！我要...

    “好的呢，老板，我一定会慢慢地整理，绝不会让您失望！”

    言喻脸上堆起僵硬的笑，弯腰将桌上的文件抱起，眼前的景象瞬间被遮挡，这重量，让他心中更是一颤，这得看到何年何月！

    “记住，每份文件上标注一下详细的事件以及时间，明天我要检查！”

    龙影在等言喻要走出大门的时候再次出声，看着男人瞬间僵硬的后背，心中原本的那股郁气终于有所消散，果真，自己的快乐就是建立在别人的痛苦之上。

    将所有的文件处理完后，抬起手看了看腕上的时间，再怎样，既然已经答应了那群老人，自己还是需要去赴约。

    叹了口气，刚刚言喻说的的确不错，这些人凑在一起，将自己叫出去吃饭，除了相亲可能还真没有其他事了。

    只是现在的他根本无心于此，现在他的手头上有一个极为重要的项目，过两天就需要出国一趟，亲自前往拿下合同，这次的合作事关龙家是否能够一举将国外的市场打开，他势在必得。

    站起身来，将外套搭在手臂上，拉开门走了出去，一眼就看到了埋头于桌案的言语，嘴角不免微勾，手指微圈，敲击了一下男人桌上仅剩的一点缝隙，“好好做！”

    然后不等男人反应，就大步流星地离开。

    直至走近电梯，才展颜笑开，自己有时候因为底下的员工生气，就会忍不住逗弄这个助理，看着他生气的模样，自己心情就逐渐变好。谁叫这个人经常跟在自己身边，知道不少事，甚至是以此来嘲笑自己，尤其是...

    想到之前自己和盛锦绣斗嘴，这个男人没有任何犹豫，就站在了那个女人身边，心中就是一顿气闷，明明是自己的人，偏生就被盛锦绣所俘获。

    一旦和盛锦绣扯上关系，自己就变得有些不正常。

    言喻在抬头的瞬间，看到的就是已经窜进电梯的老板，为此不免咬牙，这是什么玩意儿！

    自己去约会相亲，留下员工在这里受苦受累？

    想了想，最终还是掏出手机，打给了曾经专门将电话留给自己的盛锦绣。

    “盛小姐...”

    “对，我是！”言喻有些欣喜，没有想到盛锦绣还记得自己，“您现在还在桑城吗？”

    “老板刚刚出去了，说是去相亲！”

    “啊，地点啊，好像是在泰丰酒店7023房间！”

    “好的好的，不用谢不用谢！”

    挂断电话，言喻露出了一抹激动的笑，没有想到自己有一天会当一名间谍，给盛锦绣传递老板的消息。

    不过在他的心中，自家老板本就应该和盛家小姐在一起，相亲什么的，又是何必去呢！这不是浪费时间吗！

    自己给盛家小姐打这一通电话，也算是尽了月老的义务，这样想着，心中不禁有些自豪，手中在文件上书写的速度也不禁加快。

    盛锦绣在接到言喻电话的时候，正从慕晚瑜那边出来，嫂子怀孕后，盛家桐将女人管制地很是严格，除非是他自己陪同，慕晚瑜几乎是不能离开这个家，不然男人立马就得到消息，紧张兮兮地将其抱回。

    这种场面慕晚瑜曾在大庭广众之下感受到三次，自此之后，再也不敢出去，不是害怕，而是觉得太过于丢脸，被一个大男人那样抱着在大街上走，都快羞愤死了！

    况且她也不愿打搅盛家桐的事情，就干脆待在家尽量不外出，无聊的时候便让盛锦绣前来一起说话玩闹。

    在看着手机上闪烁着龙影助理言喻六个大字的时候，盛锦绣没有丝毫的犹豫，瞬间接起电话，这可是自己的一号大眼线，第一次给自己打电话，一定是有什么重要的发生。

    在得到龙影去相亲后，连忙追问了地点，驱车前往。

