    第256章大人，我又没钱了（26）

    人的气息，却带着无法抗拒的威压。

    南星星闭上眼睛，大有视死如归的想法。

    【系统：大人！不可以！蛋！那是蛋！】

    北珩动作一顿，看向南星星的神情都变得哀怨起来。

    “大人，你不吃了吗？”小阿飘小心翼翼地睁开眼，偷偷地瞧了北珩一样。

    “太硬，咬不烂。”北珩伸过手去掐着小阿飘的腰肢，动作还算温柔地捏了起来。

    南星星信以为真，老实道：“等我多吃点，肉就软了。”

    “好，我等着。”压下心底的念头，北珩冷静道。

    “大人，飘困了。”被北珩吃飘的举动给整昏头了，南星星顿时觉得自己还是早点睡比较好。

    “睡吧。”北珩侧身半躺下来，丝毫没有要把自己的手收回来的意思。

    吃不得，还捏不得吗？

    【系统：大人，您不困吗？】

    【嗯？】

    【系统：人都是需要睡觉的，不然第二天会没有精神。】

    北珩不理会系统的碎碎念，他又不是真的人。

    【系统：大人，明日你得回家看你家老爷子。】

    北珩活了这么多年，还是第一次知道自己有个老爷子。

    比谁年纪大吗？

    【系统：是您这具身体的本人的爷爷。】

    系统不可能平白让北珩占据别人的身体，自然是谈判后进行等价交换的。

    对方一生顺遂，金银富贵不缺，唯独自己爷爷的身体不太好，所以求的便是寿命，哪怕只有一年半载，他也知足。

    听着系统念叨着明日的事情，北珩不由地闭上了眼睛，抱着怀里的小阿飘，一时松懈，便睡了过去。

    南星星比北珩醒的早。

    一大早，北珩便感觉到有一个小家伙在自己的身上胡作非为。

    不是蹭他的脸就是揪他的衣服，见他醒了，还一脸乖巧地凑过来，“大人，你醒啦！飘饿了。”

    北珩坐起身来，看向窗外的风光，伸手捏了捏小阿飘的脸颊，“下次睡觉不能吵我。”

    他的声音中透着一丝丝的不满意，似乎还带上了起床气。

    “唔，我以为大人没有睡。”小阿飘有些无辜。

    昨日大人还说的好好的，说自己不需要睡觉，结果睡着了喊都喊不醒。

    听此，北珩面上极为平静，丝毫没有被拆台的窘迫，反而说道：“我睡觉自然是有其中的道理，下次再吵，我就吃了你。”

    南星星：！！！？

    小阿飘说不赢大人，只能委委屈屈地挂在他身上喊饿。

    ......

    北珩回了家，看到那面色干瘦枯黄的老者，便知道对方时日不多了。

    “北珩，回来了。”老爷子高兴道。

    “嗯。”北珩神情平静地在旁边坐下，一边说话，一边给老爷子剥橘子吃。

    见北珩有事情忙，南星星便飘到了旁边的床上坐下，趁老爷子不注意，偷偷地扒拉一个橘子过来，自己慢吞吞地剥皮，还照着北珩的样子，把皮扔到垃圾桶里。

    聊到邻居家谁谁谁找女朋友结婚了，老爷子就忍不住地嫌弃道：“你呀，就是性子太闷了，人家小姑娘见着你都不敢上前和你说话。”

    (本章完)

