    第157章 jackeylove：我没崩，上路崩了？

    下一秒。

    随着苏一峰的复仇之矛升上了2级，他再次压了上去!

    原本Theshy的奥恩，还能在防御塔下吃经验呢。

    而现在，随着复仇之矛的逼近，他连吃经验的资格都没有了，只能往塔后退去!

    可退了也没用，苏一峰Q技能直接出手!

    穿透!

    噗!

    Q技能的穿透，瞬间命中往后退的奥恩，再次消耗了一些血量。

    这技能的成功命中，也让Theshy的奥恩不得不吃下腐蚀药剂，稍稍恢复一些血量。

    如果不能保持一个不错的血量，Theshy怀疑，RNG这边的打野皇子，随时都可能来上路越塔!

    好在。

    RNG战队并没有疯狂到越一个近乎满血的奥恩。

    这让Theshy稍稍松了一口气。

    对他而言，好消息是一波兵线即将推到防御塔下。

    他终于可以吃一点兵线了!

    游戏到现在，已经两分三十秒了，而他的奥恩，却连兵都没碰一下，这就很离谱。

    很快，苏一峰将一波兵线推到IG的上路防御塔下。

    此刻。

    第三波兵线，也就是炮车兵线，也赶到了线上，苏一峰立刻开始跳A吃兵。

    而Theshy的奥恩，则开始用Q技能开始吃小兵，还因为没打死小兵，想上前A掉小兵!

    这瞬间，苏一峰微微眯起双眼。

    嗯?

    还想补刀?

    什么时候，这上路的局势给这奥恩一种错觉，他有资格补刀了?

    苏一峰没有任何犹豫，直接跳A出手!

    随后瞬间拔矛!

    噗嗤!

    方才苏一峰A到残血的近战兵，瞬间被爆死，直接让苏一峰这复仇之矛的E技能被动刷新!

    下一瞬，苏一峰的Q技能出手。

    穿透!

    Q技能瞬间命中防御塔下的奥恩，接着苏一峰转身平A另一个近战小兵，同时按下E技能!

    再次拔矛!

    噗嗤!

    因为小兵的死亡，苏一峰的E技能拔矛再次刷新，而奥恩的血量，已经掉得只剩下了一半。

    就这，还是奥恩在疯狂吃腐蚀药剂的缘故。

    如果没有这腐蚀药剂的回复，此刻的奥恩，多半已经到残血了!

    在防御塔下被对面英雄这般折磨，这样的游戏体验，对Theshy而言还是第一次。

    Theshy也是有脾气的，就算被压制成了这样，也一直在寻找反杀的时机!

    而苏一峰，则肆无忌惮的开始了塔下消耗。

    苏一峰趁着奥恩Q兵补刀，又是熟练的拔矛消耗。

    而Theshy，发现对面这复仇之矛跳A到防御塔边缘来攻击自己，在这瞬间他终于升上了三，再没有任何犹豫，直接E技能出手!

    炽烈冲锋!

    奥恩的E技能能撞碎一切由玩家创造的地形。

    下一秒。

    奥恩的Q技能瞬间被撞碎，而苏一峰的复仇之矛，也被直接击飞!

    嘭!

    复仇之矛飞了起来!

    但。

    让Theshy有些可惜的是，在防御塔边缘的复仇之矛，并没有站在防御塔的攻击范围内!

    没被防御塔攻击!

    所以他无法借助防御塔杀掉复仇之矛!

    Theshy按下W技能风箱炎息，烧了复仇之矛一会儿。

    可苏一峰却很冷静，直接第一时间拉开距离，让奥恩无法打出易碎的效果。

    下一瞬。

    奥恩直接转身要进塔。

    Theshy似乎也意识到了不妙。可是打了一套，还想全身而退，显然是想得有点多!

    苏一峰的嘴角露出淡淡笑容:

    “敢还手，还想跑吗?太天真了!”

    赛场上。

    上路线的交锋已经明了。

    因为奥恩没能将复仇之矛在防御塔的范围撞起，让防御塔攻击复仇之矛。

    所以这一波，注定以惨败收场。

    但Theshy并不觉得这有什么。

    难道还能被复仇之矛单杀不成?

    他在防御塔的边缘攻击复仇之矛，往后一退就是防御塔的攻击范围。

    有防御塔作为靠山!

    所以Theshy根本不觉得这一波有什么危险。

    然而。

    苏一峰却是动了杀机!

    他没有任何犹豫，直接出手!

    “你打了我一套，该我还手了!”

    复仇之矛跳A出手!

    丛刃瞬间触发。

    只见复仇之矛跟着进入防御塔的奥恩，迅速A了过去!

    跳A!

    跳A!

    跳A!

    足足四下平A打出，下一瞬，苏一峰直接Q技能穿透出手!

    噗!

    穿透的长矛，直接命中了奥恩。

    随即。

    苏一峰没有任何犹豫，直接按下E技能拔矛!

    噗嗤!!!

    死!

    艰难逃回防御塔下的奥恩，直接惨死在塔下!

    单杀!

    一血!

    这一血如此简单的爆发了。

    苏一峰就这样追着A，一套行云流水并且朴实无华的跳A+Q+E的连招。

    直接将原本还有三分之一血量的奥恩，就这样给越塔杀了!

    越塔杀了之后，苏一峰操控着复仇之矛转身潇洒离开，并没有被防御塔给打死!

    虽然挨了两下防御塔的伤害，复仇之矛直接残血，但并没有死。

    这就足够了。

    “舒服。”苏一峰笑着说道。

    “哎?这就单杀了?还是越塔单杀?”麻辣香锅连忙看了一眼上路，有些惊讶的说道。

    “好凶残啊，这就是你的复仇之矛吗?”小虎感慨着说道。

    “世界第一复仇之矛，和你们开玩笑呢?”枣子哥开始吹了起来。

    “强啊!太强了!”小明称赞着。

    “还行，主要是对面给机会，上头了还想反杀我，就给了我越塔杀他的机会。”苏一峰很是谦虚的说道。

    此刻。

    IG战队这边。

    当Theshy的奥恩被复仇之矛单杀后。

    Theshy愣了一下。

    随后，他皱起眉头，有些不敢置信的嘀咕了一句:“这伤害，居然有这么高的吗?”

    他显然非常意外，有点被这么恐怖的高伤害给吓到了。

    宁王看向上路，忍不住抱怨了一句:“不是，我都准备gank上路了，你这送得是不是太快了?”

    “这让我怎么抓啊?”

    Theshy听着宁王的抱怨，自然有些不爽，淡淡说道:“我等等找机会杀回来就行了!”

    ”别冲动啊，冷静一下!”Rookie连忙站出来劝阻道。

    Jackeylove听着上野的声音，原本就有些大的头，顿时变得更大了。

    作为一个初出茅庐的新人AD，他就要拉上来和枣子哥对线，jackeylove是很有压力的，一直玩得束手束脚。

    然而，

    他没想到的是，这两局比赛，突破口并不在下路，而是在他们的上路!

    jackeylove没想到，自己没崩，上路先崩了。

    这让jackeylove忍不住叹息了一声。

    我太难了!

    (本章完)

