    “不行！”李天然听完之后果断拒绝。

    笑话，神降型兽王本身的强大之处就在于它们的神降能力，死去的兽王只是一具尸骸，就算本身强度再高，也顶多像是一块没有意识和独特能力的石头，对李天然而言毫无作用！

    只有将神降能力和机械动能完美的同时保存下来，才是达到李天然最终目标。

    这就需要极高的生物研究水准和改造水准。

    “3号矿坑一共挖出了多少公斤的098号结晶体产物？”李天然转头看向秦一鸣问道。

    “暂时大概有350公斤。”秦一鸣开口道：“不知道3号矿坑继续挖下去还有没有存货，已经出土的结晶体已经全部运到了研究所。”

    “不要吝啬，尽管用，材料不够我来想办法。”李天然看着南教授，露出笑容说道。

    南教授听李天然这么说，也只好无奈的点了点头。

    “第二个难题呢？”李天然再次问道。

    “如果我们成功的改造了机械兽王，那么具体我们该如何控制它？”南教授摊了摊手说道：“如果一头强大的兽王配备了现代化的机械武器，那么它就是一颗行走的炸弹，单凭在它体内缺陷埋炸弹的方式很难完全操控它。”

    “毕竟大脑情绪是最难以被操控的东西，如果它愤怒了，不顾生死向我们反扑、背叛，我们又该如何应对？”

    李天然摸了摸下巴，忽然笑了起来：“这个问题简单，给它洗脑就好了！”

    这个操作，李天然熟的很。

    当初海妖的涡虫就是被涵涵硬生生洗脑洗成了傻B，李天然要的并不是高智商的机械兽王，他要的只是一个保存兽王神降能力的战争机器而已，所以是否拥有高级智慧对李天然而言毫无意义。

    只需要让涵涵使用脑电波将剑鱼兽王大脑内海马体进行冲击，然后再将编辑好的一些信息不断重复的输入到它的大脑内，一遍又一遍，洗清所有除了李天然和农场之外的信息，不断的给剑鱼传输李天然才是领导者的印象。

    经过一遍遍的加深，剑鱼兽王的大脑储存会完全崩溃。

    这并不是一种对大脑的损伤，所有不存在通过进化者的自愈能力复原的可能，这只是将剑鱼储存记忆的脑部器官洗清之后，全部填充了大量的重复信息，不再留有任何接受新信息的空间，让它永久失去了之前对世界的认知，意识之中只认得李天然！

    它会认为李天然才是它的创造者，造物主，自然不会产生背叛。

    听到李天然的讲解，南教授再次为进化者的神奇能力而感到惊愕。

    “果然，每一种分类的进化者都有自己独特的能力，能够在某种事件上起到决定性的作用。”南教授忍不住感叹了一句。

    解决了第二个难题，南教授终于放下心来。

    同时，他也认识到一个可怕的事实。

    在未来的世界中，智脑型进化者可能不是战力最强的，但绝对是最可怕的。

    可以随意针对大脑和机械电磁的能力实在太过BUG，如果精神力低于对方，就算是古神型的进化者在面对智脑型进化者的时候也可能会阴沟翻船……

    未来的世界中无论多么强大的进化者族群内，智脑型进化者都是必不可少的。

    南教授甚至猜测，未来的进化者两方势力交战时，最强大的首领身边一定会有智脑型的进化者作为辅助，时刻准备偷袭或者防止对方的智脑型进化者偷袭。

    站在首领身边的这个智脑型进化者除了能力强悍之外，一定还要和首领极为亲密，这样才不会发生“临阵背刺”事件。

    换句话说，以后每个首领身边的那个智脑型进化者，就是首领最亲近的存在。

    他转头看向旁边静静矗立的涵涵。

    这个小女孩，就是以后无论发生多么惨烈战争，都会一直站在李天然身旁的那个人。

    无人能够替代她。

    就算以后秦一鸣和南教授同样成为了智脑型进化者，但他们永远不可能成为李天然最亲近的人，那个位置早就被占据了。

    “我马上准备工作。”南教授收回目光，轻轻点了点头。

    ……

    嗡嗡！

    直升机盘旋在大海上空，用钢索将被切成两段的坦克级猛士残骸打捞上岸。

    看着伤痕累累的01号坦克级猛士残骸，李天然有些痛心。

    这台坦克级猛士曾经跟随他攻入保护伞总公司、缅国军区，护佑李天然安全脱身，立下汗马功劳，它没有毁在征战的路上，却毁在了原以为牢牢被掌握的狂息岛上，这让李天然的心情很低落。

    “损毁程度89％，核心能源泄露，无修复价值……”

    很快，这堆残骸上浮现了一系列数据。

    商城内有修复战斗猛士的设备和材料，但经过计算，修复这台坦克级战斗猛士所需的积分花费，和直接购买一台的价值几乎相同，而且修复还需要大量的时间……

    不划算。

    “……”李天然盯着这堆废墟，以往威风凛凛的坦克级猛士，此时只有一双电子眼还在闪烁着微弱的蓝色光芒，就像是人类死亡之前的弥留之际。

    “您购买了坦克级战斗猛士修理包！”

    悦耳的提示音在李天然耳边响起，他的商城积分瞬间少了百万，而后面前出现了大量的机械材料，大量的小型修理机器人从修理包中跳出去，开始搬运坦克级猛士的残骸，用工具将已经破碎的零件拆下来，重新换上新的配件！

    李天然深吸了一口气。

    虽然从积分花费和时间上来看，修复坦克级猛士的确有些不划算，但人心这种东西，有时候很少会以“划算”或者“不划算”来决定某件事的最终结果。

    就算是一个玩具，玩的时间久了也会有感情。

    更何况这台坦克级猛士追随自己上刀山下火海，一身伤痕累累，如今就这么被埋葬在黄土之下，实在是太令人难过了……

    “想偷懒休息可没那么容易。”李天然蹲了下来，拍了拍那台坦克级猛士的金属头颅，笑着说道：

    “在我这种资本家手下工作，就算只剩一口气，我也得把你弄活让你继续为我打工！”

