    霍桑的目光一眼就落到了在床上安安静静好像只是睡着了的邢臣佑。

    除了他的脸色看起来有些苍白的过分以外，他看起来就像是正常的睡着了一样，没有半点不正常的感觉。

    霍桑抿了抿唇，“现在是什么情况，他，醒不来了？”

    那个手术，当时她听的时候就感觉是比较复杂的，本来人体严重缺血的话，大脑很容易供氧不足，而大脑供氧不足的话……

    植物人的状态，很有可能会在邢臣佑身上发生。

    “还是有希望醒得来的，有我在，你放心好了。”南少琛这一次对邢臣佑的手术失败让他很有挫败感，但挫败感之后就是十足的战斗力。

    他发誓肯定会让邢臣佑醒来的。

    霍桑肯定了，现在邢臣佑就是植物人的状态了，她又想到了那个梦。

    虽然梦只是一个梦而已，但是，她忍不住想，那个梦是不是也是昭示着什么？

    “我能帮上什么忙么？”霍桑又问道。

    南少琛就笑着说道，“我就觉得，这件事应该是要告诉你的，阿佑那家伙死脑筋，，当时做手术前都不让我们告诉你，现在既然你知道了，那么，你能做的事情有很多，你知道吧，植物人是能够唤醒的，这就需要家人爱人的细心照顾和呼唤，或许他能马上就醒来。”

    或许也会很久之后再醒来。

    霍桑在后面自己补充了后半句话。

    “他这个手术，现在是完成了是吧，他不需要再吃药或者是再经历一次这样的手术了吧？”霍桑担心的是这个。

    她不知道邢臣佑将来醒来之后还需不需要再经历一次这样的事情。

    “你放心，有过这第一次的经验，接下来最后一次的手术，我已经更有把握了，这样的突发情况绝对不会再发生，本来这一次最难的手术部分已经完成。”

    南少琛信心十足。

    霍桑听了，点了点头，心里也跟着松了口气。

    这样的结果当然是最好的了。

    “接下来就需要你们好好照顾好阿佑，我会经常过来检查的。”南少琛说道，然后想了想，又补充了一句，“我尽量每天都过来检查。”

    霍桑没心思回答这些，她在邢臣佑的床边坐下。

    南少琛和雷克该说的也已经说完了，为了邢臣佑这个手术，他也已经一天一夜没合上眼了，现在没什么生命危险了，他打了个哈欠，然后拍了拍雷克的肩膀，转身就走了出去。

    雷克送他到了房门口，之后又折返回来。

    他想了想，说道，“夫人，大少一定会没事的，一定会度过难关的，接下来有一些事情，是需要夫人做的。”

    这些事必须要面对的现实，雷克早就想好了怎么开口了。

    霍桑很冷静，她问道，“是什么事情？”

    “关于邢氏集团的大小事情，是需要夫人的同意了，你放心，大部分我会处理的，但是，一些决定性的决策，需要夫人来做，这是大少之前就交代好了的。”

    雷克说道。

    霍桑听着，心里又是一阵刺痛。

    这个男人，还真是什么都安排好了。

    把自己和她都安排好了，好像前几天在那公寓里面平淡平静的生活只是一个幻觉而已。

    “好，不过，我有不会的，你要教我，与我说清楚。”霍桑深呼吸一口气，说道。

    生意上的事情，她从来没有接触过，她以前不过是个编剧，写写小说，写写剧本，生意上的东西，对她来说，太遥远。

    可是，现在这男人倒下了，她必须要立起来。

    “之前大少和明老爷子签署了一份交易合同，是关于将邢氏的生意做一部分在墨罗国的事情的，具体的协议内容，我会发给夫人你看。”雷克说到这里，顿了顿，才接着说道，“到时候，免不了夫人要见一见明家的人。”

    “明老爷子，还活着么？”

    “嗯，还活着。”雷克想起来，也觉得有些好笑，明家那老爷子很早就说病重要死了，到现在，却还苟延残喘的坚持着，恐怕他现在也是不敢死吧。

    明家内部乱的很，各种争夺继承权，原先很强势的竞争者明翊兄妹被驱逐出墨罗国明家了，那么，原本的一种平衡就被打破。

    “嗯，到时候安排见一面吧。”霍桑说道，她整个人的气息比之前要沉稳很多，人也冷静了很多。

    雷克点头。

    然后又说道，“之前孙琳说邢薄衍很有可能是程家的孩子，就是大少的生母的大哥留下的孩子，现在做过DNA鉴定了，已经排除了这种可能，邢薄衍因为之前疫苗的事情，基本会判几年，可以不用担心他了。”

    雷克说道，似乎是有些迫不及待的将这些事情告诉给霍桑。

    霍桑伸手打断了他的话，“你先等等，我想和他单独待一会儿，你先出去吧，一会儿我再找你说这些。”

    雷克的话一顿，然后朝着床上的邢臣佑看了一眼，然后，他自己也感觉自己有些过于着急了，虽然邢氏没有大少坐镇的话会有很多未知的状况发生，毕竟，除了邢薄衍，还有个邢正清。

    老爷子虽然早就放权给大少了，邢家也不是当初他放权时候的邢家了，可是，现在大少这个样子，被老爷子知道的，估计他是要跑出来拿回权利的。

    “那我先出去了。”雷克脑子里充斥着很多东西，他也很担心，但是他也知道，现在，霍桑大概只是想和大少单独待一会儿。

    走出房门前，雷克又朝着床上的大少看了一眼。

    他现在只希望，一会儿霍桑出来的时候带着大少醒来的好消息。

    毕竟，南少琛说了，大少现在这个状态，醒来是没有规律的，或许他下一秒就醒来了，或许……

    雷克不想再想下去了。

    房门被关上，房间里只剩下了霍桑和邢臣佑。

    霍桑伸手去摸邢臣佑的脸，他的脸好像比昨天看还要瘦一点，人怎么能一下子瘦这么多呢？

    他的脸苍白的看起来柔弱不已，堂堂邢大少，以前哪有这种时候，他一抬眼，一个眼神都是凌厉冷峻的。

    霍桑咬了咬唇，忽然低头，吻在男人苍白毫无血色的唇上。

