 张文张大了嘴巴，震惊的说道：“不可能吧？”

叶秋点点头：“的确不可能，可是你的影响的确说明了你的心脏没有问题了，而且你刚才做了那么剧烈的运动，都没有出现任何的问题，足以说明你的情况已经改善了，当然了，具体情况怎么样，最好还是重新再做几个检查。”

张文听到这喃喃的说道：“这不可能吧，我就睡了一觉，这病怎么就好了？

我也没有干过其他的事情啊。”

叶秋听到这心里面闪过了一个念头，不过他没有说出来，要是真的那么也太夸张了。

可是他没有说出来，有人却说出来了。

李紫韵吃惊的说道：“叶秋，你说会不会是咱们的酒起作用了，你不是说加工后的李家老酒，有活血化瘀的效果吗？”

“李家老酒？”

张文顿时转过头看着李紫韵，然后一拍脑袋说道：“是啊，我就喝了那个酒，那个酒有活血化瘀的效果？

我靠，这位女士，你说的真的假的啊？”

李紫韵眨了眨眼睛，然后指了指叶秋：“我也不清楚，你问他。”

郑高脑子有些转过不头来，转过头看着叶秋：“叶医生，这是怎么回事？

那酒能够活血化瘀？”

叶秋脸上顿时有些无奈，说道：“额，那就的确有些活血化瘀的效果，可是应该跟这个没有什么关系。”

说完看了李紫韵一眼，哪里还不清楚她这么说是什么意思，还不就是想要给李家老酒打广告吗？

要是这个报道出去，一个患有心脏病的病人，喝了李家老酒之后，病居然全部都好了。

那么就这个推广效果，绝对会爆炸的！到时候李家老酒恐怕都会被人疯狂抢购！李紫韵注意到了叶秋的眼神，俏脸微微闪过一丝不自然的神色，不过好在叶秋也没有继续看着她，让她送了口气。

可是这个时候，张文已经信了七分了，眼前一亮说道：“不会错的，我也没有干其他的事情啊，就只是喝了这个酒，肯定是这个酒的缘故，我的病全部都好了！”

叶秋嘴角抽了一下，说道：“张文，你不要胡思乱想，那酒就算是有效果，可是也绝对不会有这么明显的效果的，这里面一定还有其他的原因，要不然的话，这个李家老酒不是早就火遍全国了？”

张文听到这有些迟疑：“这，你说的也是，可是我总觉得自己的身体好像也比以前轻松多了，我膝关节受过伤，本来稍微活动下就会疼的不行，可是刚才我那么大幅度的活动，也没有任何的艰涩感啊。”

叶秋嘴角抽搐了几下。

不可能吧，效果真有那么好？

要知道就算是他添加的中药药方，单纯的煎药，药效也没有可能这么强的，这都比得上他用真气给人灌体了！等等，该不会跟酒精有关系吧？

酒本来就会刺激人体的血液循环，而很多药物也不能够跟酒一起服用，就是可能会出现各种的副作用。

这么一想，靠，说不定还真是个原因！叶秋脸皮抽了一下，然后指着李紫韵说道：“这个女人就是李家老酒的老板，而我是白云大酒店的股东，现在李家老酒就是我们在推广的，刚才她这么说，就是想要夸大李家老酒的功效，这要是传出去，那么李家老酒肯定卖到脱销，我这么说，你也相信她的话？”

李紫韵听到这就着急了，瞪着叶秋，心里暗骂这个家伙说什么呢。

张文倒是一惊：“她就是李家老酒的老板？”

然后看着叶秋：“你们在推广李家老酒，那你怎么还跟我说这些？”

叶秋坦诚道：“我同时也是医生，所以我从医生的角度来跟你说的，这个酒没有那么强的效果，可能是之前救治你的时候，其他药效的原因。”

“这个，好吧。”

张文点点头，心里面倒是有点纳闷，他是做销售的，要是其他人遇到这种事情，说不定使劲要把自己好了的事情，跟自己的酒扯上关系。

可是这个人怎么就一个劲的往外推呢。

而李紫韵则是怒视着叶秋，显得相当生气，只不过叶秋当做没有看到。

郑高则是动了动眼睛，张文什么情况他怎么可能不清楚，而且昨天到现在的治疗，也没有一个是针对张文心脏病的针对治疗，怎么可能会让张文没事呢。

一定是那酒的原因！郑高想到这，打定主意下班之后就去买瓶李家老酒去化验一下。

随后，叶秋把这边的情况跟白芸苓那边说了，而后从吕美了解到昨天的情况，张文昨天的确是跑去白云大酒店吃饭了，那两瓶酒还是她亲自送的。

这让叶秋相当的无语，这情况有点不妙啊。

“叶秋。”

突然，李紫韵的声音响了起来。

叶秋转过身就看到李紫韵瞪着美目，怒视着自己，旋即干笑道：“紫韵姐，我这还有事情忙，有什么事情等等再说。”

“等什么等！”

李紫韵怒哼了一声，“刚才你干什么？

那么好一个宣传机会不把握，要是这种新闻一放出去，那么我们李家老酒一下子就能够打响品牌了！”

叶秋听到这有些头疼，就知道她会跟自己说这件事情，想了想说道：“你真的觉得这种新闻放出去，对李家老酒有好处？”

李紫韵一怔：“对啊，不然呢？”

叶秋组织了一下语言，轻声道：“紫韵姐，你可以自己想想看，现在市面上的药酒，有什么酒是宣传自己能够针对性的治疗某种疾病？”

李紫韵听到这想了想：“额，这个好像没有，可跟这件事情有什么关系？”

叶秋轻声道：“关系大了，市面上的药酒主打的都是强身健体这个效果，就算是有针对性一点的，也就是针对男人那方面宣传。

而且不说药酒，就说市面上的保健品，正规的保健品有宣传自己对于某种疾病特别有效吗？

没有！当然了，而有这种倾向性宣传的保健品也有，可是你仔细去查查看的话就能够发现，那种保健品品牌几乎都是传销品牌。

为什么正规的药酒，保健品，他们不进行倾向性的宣传？

不是他们想不到，而是因为不能，如果有了倾向性的宣传，说这些东西可以用来治病，那么就是这就是药物了，而不是食品，需要接受监管！到了那个时候，如果有人动点手脚，我们想要在酒店卖酒是不可能的了。”

 