    虽然一直在挣扎，但没有变回天使状态就代表并不是很抗拒，最后还是被叶离拿走血液。

    达到目的的叶离转身就跑回自己房间里忙活起来，薇奈特只好跟过去监督他。

    珈百璃吮吸被扎穿的手指，又继续玩游戏，现在的珈百璃暂时还处于“游戏宅”的状态。

    等到以后说不定会多出“XX宅”的属性。

    只是那些都无所谓。

    珈百璃现在什么都不想，只想要玩游戏，想要把游戏里挑衅她的人全部都给打死。

    “可恶！滚蛋！都去死吧！”

    ……

    叶离并不会用珈百璃跟薇奈特的血液来做坏事，只是想要了解她们的基因组成而已。

    结果惊讶的发现这个世界天使跟恶魔的基因，居然有很多跟人类相同的地方。

    这个现象也是挺有趣的。

    但更加深入的探究叶离就不准备做了，不然的话恐怕得搞出一部物种起源不可。

    叶离可没打算管这个世界的生物是怎么来的，那种事情跟他可没有什么关系。

    检查完毕后就把血液销毁掉，各种资料也全部处理掉，免得疏忽之下闹出什么事情。

    一直监督的薇奈特看到他的所作所为也是松了口气。

    然后又把注意力放到纠正珈百璃的事情上来，薇奈特不想看到珈百璃变成废柴天使，毕竟珈百璃是她重要的朋友来着。

    然而不管薇奈特怎么努力都只是在做无用功，而且还有叶离在扯后腿。

    叶离又是给珈百璃洗衣做饭又是帮她收拾房间，还对珈百璃的各种行为表示支持。

    而且珈百璃也是自甘堕落。

    这种内外因高度统一的情况下，薇奈特能够把珈百璃拉回正途那才有鬼了。

    结果只是短短半个月的时间，珈百璃就彻底从完美天使堕落成了没用的废宅。

    努力了许久的薇奈特最终还是无奈的选择放弃。

    而半个月的堕落生涯也让珈百璃的天使同伴发现，某天叶离在家里搞点小研究的时候，就发现隔壁好像有人到访。

    沉迷于玩游戏的珈百璃估计是不会去开门的。

    叶离跟薇奈特都有钥匙，能够直接开门进去，所以突然来这里的会是什么人？

    暂停手里的工作跑过去开门看了一眼，发现是个面带微笑貌似温柔的天使小姐。

    白羽·拉菲尔·恩兹沃斯，来自天界的少女天使。

    拉菲尔同样是个优秀的天使，本届天使毕业生里仅次于珈百璃，以第二名的成绩毕业。

    虽然名次是第一名跟第二名的区别，但拉菲尔跟珈百璃的差距其实是挺大的。

    珈百璃可是优秀到还在历练期间就能掌握号角的存在，不是一般的天使能够比得上的。

    当然这并不是说拉菲尔身为天使不够优秀，实际上如果没有珈百璃的话，拉菲尔绝对是本届毕业生里最优秀的天使。

    但也只是本届而已，算上其他的就不一定了。

    而珈百璃可是优秀到只有她的姐姐珈艾露才能够压制的程度，这可是天使们公认的。

    当然优秀不优秀的也不用在这里多说。

    拉菲尔按了许久的门铃，也没有等到珈百璃来开门。

    正奇怪的时候，邻居的门倒是突然打开了。

    天使少女转身看去，发现是个长得很好看的人类少年，脸上的笑容变得更加灿烂。

    “你好，我是来拜访朋友的；是打扰到你了吗？”

    毕竟按了很久的门铃，而列岛的公寓隔音效果普遍不好，拉菲尔就不太愿意住这样的公寓，她住的是更贵一点的地方。

    身为优秀的天使，她的生活费比普通的天使要多出不少，而且她的家里其实是挺有钱的。

    “没事，没有打扰，正好也差不多该做午饭了。”

    叶离摇摇头，离开自己的房间走出来。

    正当拉菲尔以为他要离开公寓去吃午饭或者购买食材的时候，他却直接走过来掏出钥匙打开珈百璃的房间门。

    这预料外的情况就看得拉菲尔一愣一愣的。

    叶离拉开门看向她：“是来找珈百璃的吧，跟我进来吧，那姑娘正在玩游戏呢。”

    “……打扰了。”

    虽然搞不清眼前的情况，但身为天使的拉菲尔无所畏惧，跟着叶离走进房间里面。

    叶离给了她客人用的室内鞋，用手指了指卧室那边：“珈百璃就在里面，你要找她就进去吧，顺便让她准备好吃午饭。”

    说完就去厨房那里忙活起来。

    珈百璃刚到人间界那几天还跟他学习煮饭做菜的，那时候叶离就有说过：教着教着，就变成我帮你做饭了。

    事实证明叶离说的没错，从开学的那天直到现在，珈百璃已经没有在厨房停留过了。

    一日三餐都是叶离做的，有时候大晚上的还会跑过去找叶离，摸着肚子来句“我饿了”。

    保持微笑眯着眼睛的拉菲尔看看在厨房里忙活的叶离，换好鞋子走到卧室里面。

    虽然在同一所学校，但她们并不在同一个班里，而且居住的地方也有点距离，来到人间界后拉菲尔还是第一次见到珈百璃。

    跟记忆里那个仿佛闪闪发光的完美天使比起来，趴在卧室地面上的这个少女简直就是废物。

    巨大的反差让拉菲尔变得目瞪口呆的，但很快就调整过来，保持温柔的微笑。

    “珈百璃，好久不见呢。”

    “去死吧！混蛋！”

    “？？？”

    拉菲尔满脸茫然，歪着脑袋看着珈百璃。

    发现珈百璃不是在骂她，而是在骂看不到的人，虽然网络那边的到底是不是人还不好说。

    这年头基本有个手机有台电脑就能够上网，隔着虚拟的世界，谁知道那些手机电脑到底是掌握在什么生物手里的呢。

    发现珈百璃没有注意到自己，拉菲尔只能走到她的身边坐下来。

    因为有叶离在，珈百璃的房间是能够保持干净的。

    伸出手挠挠珈百璃的腰，专心玩游戏的少女立刻“咿呀~”的扔掉了手里的鼠标。

    翻过身摆出戒备的姿势，定睛一看发现是许久不见的朋友。

    “拉菲，是你啊。”

    珈百璃跟拉菲尔关系是很好的，在天界的时候也会互相串门，连对方的家人都挺熟悉。

    发现是熟人后又赶紧趴着把鼠标抓回到手里，险之又险的控制人物脱离战场去回血。

    拉菲尔看着电脑屏幕：“你在玩什么呢，这么专注，我按了那么久的门铃都不去开门，还是隔壁邻居的小哥哥开的门。”

    说到这里又盯着珈百璃，睁开的眼睛里充满好奇：“他怎么会有你房间钥匙的？你跟他到底是什么关系？难道说居然是情侣吗？！”

    如果真是情侣的话，那可就是天大的新闻了。

