一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章神奇的煎饼

    直接把他套了进去！

    嚓！

    眼前是一片漆黑！

    瞬间，韩夫子也是惊恐无比，张嘴就要呐喊。

    结果一开口，有坨臭烘烘的要命东西，从麻袋之中掉进了他的嘴里。

    这玩意当场简直把韩夫子熏死过去。

    “哈哈哈……”黑逵却热血沸腾，止不住仰天欢呼。

    他终于把“秦浩”套住了，报仇的机会来了！

    他大脚一踹，把韩夫子踹倒在地，抽起腰间的棍子，对准麻袋里的韩夫子就是一顿狂风暴雨的攻击。

    “让你杀我师弟！”

    “让你的脸长那么白！”

    “让你坑我的钢鞭！”

    “让你抢走张飛的丈八蛇矛！”

    “打死你个狗娘养的！”

    黑逵对秦浩的恨意滔天至极，四星元宗的实力全然爆发，手里的棍子轮出一片残影，每一棍打在“敌人”身上，都传来了骨头的碎裂声。

    打死秦浩，师弟的仇就报了！

    打死秦浩，钢鞭就回来了！

    打死秦浩，还能获得无数玄晶石！

    秦浩死了，黑逵将风靡外院，成为众多师妹心目中的英雄。

    岩百山和宇文怀不是也想杀秦浩吗？

    抱歉，秦浩提前让我黑逵干掉了，扬名立万的机会不是你们的福气。

    黑逵是越打越狠，越打越兴奋，听着脚下传来撕心裂肺的嚎叫，他甚至产生了一种男性近乎高潮的快感。

    “五郎八卦棍！”

    “少林棍！”

    “奇眉棍！”

    “盘龙棍！”

    “狼牙开山诀！”

    韩夫子的骨头像爆嗮的豆子一般，啪啪啪啪的碎裂。

    砰！

    黑逵当头一击，砸在了一个硬邦邦的脑壳上。

    这一棍子下去，也几乎把外院的老师送进了阎王殿！

    ……

    学院之外！

    秦浩并不知道黑逵在叶水寒的院子里行凶，也不知道有个外院的老夫子被装进麻袋里被暴揍。

    此刻，秦浩和叶水寒在煎饼店的门前，如同其他弟子一般，排进了那条长龙队伍里。

    不多时，有名老婆婆推着一轮小车从店内走出，小车上摆放着一尊平底油锅！

    这老婆婆白发苍苍，满面皱纹，年纪相当大，有近八十岁！

    出奇的是，她的眼眸异常明亮，比二十岁的少女，恐怕还要光彩艳人。

    “此人易了容！”

    秦浩一瞬间打起了戒心。

    凭他丹帝的眼力，再高超的易容术，也可一眼判断出来。

    但想不明白，此人卖煎饼就卖煎饼，为何要化妆成老太婆？

    秦浩的重点也不在这里，他是过来吃的。

    从庞大的人流量来看，老婆婆的煎饼应该也没什么问题。

    毕竟，队伍里还有几名外院的长老。

    “老干妈，这是三枚玄晶，我要一块煎饼，不加蛋！”

    排在第一位的弟子饥渴难耐的舔着舌头，目光很是殷切。

    他之所以不加蛋，是因为加蛋还要另算钱！

    三枚玄晶，是他存了好久。

    他等这一天，也等了很久。

    他的话，让秦浩为之大震。

    三枚玄晶买一张煎饼，贵！

    不是一般的贵！

    比药塔一层的药材简直贵了几十倍！

    怎能不让秦浩感到吃惊！

    莫非……

    老婆婆的煎饼不是普通的煎饼，如同丹药一般能拔升弟子的实力？

    可是反观来买煎饼的弟子，却表现的很淡定，似乎是老婆婆的常客！

    “老大你肯定想象不到，那老太婆的煎饼神奇无比。据说，不仅口感好，还能增强元者体内的元气，实力差的家伙吃了之后，甚至可以升级，这简直是不可思议。可那老太婆卖得太贵了，尽管如此，也是供不应求！”

    哪怕叶水寒是个败家子，不在乎钱，却也认为老太婆的煎饼贵。

    言语之间，只见第一个吃了煎饼的弟子身上闪耀出一片绿芒，很是强烈。

    伴随着爽朗的大笑声，他的境界突破了。

    “哈哈哈……我八星元师卡了很久，终于突破了瓶颈，成为九星元师，多谢老干妈！”

    弟子朝老婆婆深深鞠躬，满面大喜的走开。

    他的突破，也引起了无数人羡慕的眼神。

    事实上，来买煎饼的弟子，都是因为某些意外导致卡住了境界。

    煎饼，却可以帮助他们突破瓶颈！

    “看到没有老大？这这这……是不是很神奇，哈哈哈……”

    叶水寒似乎找到了特别有意思的事情，乐不可支。

    之所以带秦浩过来，是因为四天后，秦浩要和岩百山决战武斗台。

    这一战关乎着秦浩核心弟子的身份。

    叶水寒想帮秦浩。

    可是他的义气落在别人眼中，却引起来了强烈的鄙视。

    其他人冷冷望向叶水寒，开口道：“乡巴佬一个，诈唬什么？”

    “老干妈煎饼能拔升元者的实力，这是众所周知的事情，一看你们俩就是没见过世面的东西。”

    “往后站远点，别影响我们的食欲！”

    “呦呵……那个不是和岩师兄打赌，约战武斗台的家伙秦浩吗？”

    “喂，秦浩，你准备的怎么样了？是不是洗干净脖子，等着被岩师兄打死？哈哈哈……你来买煎饼，莫非是想吃了之后，增强点实力，在岩师兄的手里挣扎俩下子？”

    “挣扎有个屁用，一样被打死，他连给岩师兄提靴的资格都没有，还妄想与怀师兄争夺核心弟子的名额！”

    “他现在一个月只能领一块玄晶，根本买不起煎饼，哈哈哈……可怜虫！”

    众人讽刺道。

    言语之间，很是看不起人！

    “你们这群狗东西！”

    叶水寒气炸了肺，他的箭术是秦浩教的，岂能容忍自己的老大被人侮辱。

    当即，就要动手。

    秦浩却拉住叶水寒，摇摇头。

    四天后，武斗台上流下的鲜血，将会证明究竟秦浩不是岩百山的对手，还是岩百山给秦浩提靴都不配。

    这边的骚乱也引起了其他人的注意，包括卖煎饼的老婆婆。

    她的目光望了过来，皱起眉头。

    平常排队买煎饼的人，相对来说都很规矩，客气。

    绝不会像今天这般无礼。

    她也看出来了，是秦浩和叶水寒引起的乱子。

    顿时，她的心情受到了影响，想出手教训一下这俩个毛头小子。

    可是当她的目光落在叶水寒面容时，她身不由己的颤抖了一下，明亮的眼眸更是爆发了异样的神色。

    叶水寒的脸……太熟悉了！

    熟悉的不能再熟悉！

    “那小子……你叫什么名字？”

    老婆婆克制住内心的激动，假装淡淡开口到。

    她一说话，令周围的弟子皆是畏惧的躲避起来。