    “也许人家就是单纯的心疼儿子呢。”陈旭哈哈一笑说道。

    “这不可能，最是无情帝王家，而且当初天子登基的时候，将那些兄弟杀得干干净净，而且即使扶持太子，给太子权力也不是很大，若不是这些年沉浸长生，恐怕不会发展如今这个地步。”无为子说道：“坦白来说，天子作为帝王还是很合格。”

    一代有心计，有手段的帝王。

    这才是天子的真面目。

    至于寻求长生，你处在哪个位置，也希望长生不老。

    到时候，可以永久享受人皇的位置。

    “那就不知道了。”陈旭微微摇头说道：“真不知道这个天子是打的什么主意。”

    “对了，过两天是皇室祭典，准备一下吧。”无为子说道：“我们身为国师，是要和天子一起祭祖。”

    “嗯，我明白。”陈旭微微点头说道。

    第二天，祭祖大典，天子亲自带领着六大国师一起来到天坛，同时文武百官陆续到来，而且周围也有一些平民和江湖人士前来观礼。

    整个场面盛大无比。

    祭祖第一件事情，就是天子当众宣读祭祖的祭文。

    正当天子打算朗读祭文的时候，突然太子一脸狠厉之色走上来，在所有人目光之下，当众说道：“父皇，天下江山，不需要一个一心仰慕长生的帝王，试问这些年，你因为长生，消耗了多少国力，无数家庭因为你求长生，导致家破人亡。

    “所以，儿臣斗胆请父皇退位。”太子一拱手说道。

    众人都被太子这一番话惊呆了，他竟然主动跳出来指责天子长生的事情，而且还是要请天子退位，他不知道，清徽打算请废太子吗？

    太子疯了吗？

    无为子和陈旭对视一眼，有古怪。

    明傲雪突然靠近陈旭说道：“陈国师，我们寒冰门是属于中立。”

    明傲雪见到这种场面，就知道，将要有一场大战，她并不想参与。

    陈旭微微皱眉，没开口。

    天子面色阴沉，冷冷地说道：“太子，你是不想活了吗？

    太子哈哈大笑起来，那动作姿态，有一种疯狂的感觉，他看向天子开口说道：“我想活，我当然想活，不过，父皇你在位置上，因为你一个人，害的名不聊生，朝廷江河日下，正因为如此，我自然要拨乱反正。”

    天子突然看向清徽，笑了，说道：“好手段，清徽看来你当初并不是想要废太子，而是想看看朕手段啊。”

    众人一惊，不知道这里关于清徽什么事情。

    清徽不是废掉太子的主力军吗？

    清徽淡淡一笑，说道：“陛下，果真目光如炬，我也只是猜测这件事情，但心里并无把握，所以特地试探一下陛下，见到陛下面对着满朝文武的压力下，都要死保太子，我就知道事情结果。”

    “你是如何发现？”天子一甩手说道。

    陈旭听着两人的对话，说道：“看来天子和清徽两人之间有秘密。”

    无为子突然恍然说道：“我明白了，我明白了，为什么清徽要废太子。”

    “到底怎么回事？”陈旭问道，一旁的悲苦禅师和明傲雪也将目光投注而来。

    他们也很好奇到底怎么回事，为什么说是会发生到这种地步。

    “魔胎转劫功。”无为子说道：“上一代皇室剿灭天魔门的时候，得到一本秘籍，这一本秘籍，是天魔门秘传功法，理论上，只要找到一个血脉至亲，而且对方生命波段与自己相通，便能将魔胎种在对方身上，从而重活一世，而且也可以利用鼎炉生命精华来突破到圣境。”

    “什么，这世上竟然还有如此恐怖的功法。”明傲雪震惊说道。

    无为子恍然说道：“难怪太子的性格这些年剑走偏锋，原来如此。”

    “魔胎会潜移默化转化一个人性格，让一个人不知不觉变得暴躁，易怒。”

    “但是为何天子会修炼这一门功法？天子不出一年，就可以突破到圣境，何必修炼这一门危险至极的功法。”无为子不解说道。

    “他也不想修炼。”清徽对着无为子笑了笑说道：“只是他过于急于求成，想要求长生，强行融合玉玲珑，结果被玉玲珑反噬。”

    “你的意思是玉玲珑早就落在了天子手里。”无为子说道。

    “没错，当日在天香楼之所以出售玉玲珑，是天子打算引起一场纷争，借此清除镇北王一脉，没想到陈旭杀出来，还主动上交玉玲珑，天子无奈，只能赏了他一个国师之位。”清徽笑着说道。

    天子面色阴沉，说道：“没想到，这一切，你都看得清清楚楚。”

    “老道自然看的清楚，这玉玲珑本就是我送给你。”清徽淡淡地说道。

    “什么？”天子明白过来，说道：“是你这老贼暗害我。”

    在场众人才明白过来，原来如此，竟然是这么回事。

    众人不禁感叹清徽的算计啊。

    入骨三分啊。

    “本想用玉玲珑将你杀死，也算是替我报仇，但没想到你想到了魔胎转劫功，那就只能行此下策。”清徽说道。

    天子疑惑说道：“清徽，你是朕的第一国师，地位崇高，满朝文武仅在朕之下，为何要杀我？”

    清徽面色一变说道：“因为萧妃。”

    “萧妃？”天子一怔，说道：“萧妃，跟你有什么关系？”

    提到了萧妃，清徽的面容变得温柔说道：“萧妃是我女儿，道家不禁嫁娶，但我是道家第一人，所以，当初她出生的时候，她娘死了，我就将放在一家富户寄养下来，谁知道，她在京城遇上你，更喜欢上你，然后入宫，这结果也算不错，老道看在眼里，知道你虽然不是良人，但终究不是冷酷无情之人。”

    “但谁能想到你这个人，竟然默许别人暗害她。”当时老道有事外出，结果回来惊闻她死讯。“

    “你可知道老道是什么心情？”清徽面色变了说道。

    这可是他唯一一个女儿啊。即使没有相认，但清徽依旧关注着。

