    姬长歌和姜沧澜分别后，他来到自己的住处。

    此时，姬长歌的别苑外竟然围着一大群人。

    “听说姬长歌竟然闯过了天梯，可惜我竟然没看到。”

    “要说姬长歌的实力也不算顶尖，他怎么就闯过了天梯，我看，其他三大公子也不比姬长歌差！”

    “听说楚狂人要挑战长歌少主，真的假的？”

    “当然是真的，你看楚狂人不是在那里等级长歌吗？”

    “还真是啊！”

    听着众人的议论，姬长歌这才明白了始末原委，竟然是楚狂人要挑战自己。

    姬长歌皱了皱眉，看来，还是有很多人不相信自己的实力啊！

    果然是普通套餐吧！

    竟然有这么多人不服气！

    不过，话又说回来，这还是自从姬长歌入学以来第二个敢来挑战自己的人。

    至于第一个，唉，不说了，坟头草估计已经长出来了。

    “咦！姬长歌竟然来了！”

    “快看，正主这不是来了吗？”

    很快，姬长歌帅气的身影就被学员们发现了。

    看到姬长歌后，一身黑色劲装的楚狂人从人群后面缓缓地走了出来，虽然他叫楚狂人，但此时他的神态和声音都很平静。

    “姬长歌，虽然你通过了天梯，成为了核心弟子，但我还是想挑战一下你！”

    看着楚狂人的样子，姬长歌眼中闪过一抹玩味。

    也不知楚狂人、君逍遥他们是不是主角？

    姬长歌环视一圈，在楚狂人的身旁不远处看到了一身白衣的君逍遥和一身青衣的秦无道。

    虽然楚狂人说要挑战姬长歌，但要是姬长歌不应战的话他也没办法。

    毕竟此时姬长歌已经成为了核心弟子，地位已经超过了他，甚至某种意义上算是他的大师兄了。

    以下犯下，这无论是在哪里都会让人诟病的。

    因此，哪怕是姬长歌不答应，他们也不敢强迫姬长歌，不过这一一来，当然会口服心不服。

    因此，他生怕姬长歌不应战，因此他说完后眼睛一眨不眨地盯着姬长歌。

    而对于这一切，姬长歌自然是知道的，他当然要让他们心服口服了。

    这样还能节省一大笔背景点呢，否则，要让所有人心服口服的话却是要再花费两千万背景点呢。

    他现在可没有这么多的背景点。

    此时，楚狂人看到姬长歌竟然没有看自己，反而去看君逍遥和秦无道，他皱了皱眉，问道：“怎么？姬长歌你应不应站？”

    姬长歌微微一笑，就在姬长歌准备答应的时候，系统的声音响了起来。

    【叮，检测到伪主角楚狂人向你挑战，战胜他奖励背景点一百万。】

    听到系统的声音，姬长歌眸光微动，没想到这楚狂人竟然还是个伪主角，这可真是个意外之喜。

    “系统，楚狂人早就和我有了交集，怎么之前不显示？”

    【温馨提示：伪主角气运不如天命之子浓厚，因此系统不会主动显示，只有当宿主和伪主角发生冲突时才会显示。】

    “原来是这样！”

    姬长歌若有所思：“那这么说，剩下的君逍遥和秦无道也有可能了？”

    姬长歌和系统的对话在外界中一闪而逝，因此，姬长歌保持着微笑，说道：“挑战我，当然可以，不过我有个要求！”

    听到姬长歌的话，楚狂人微微一愣：“好，你说！”

    姬长歌看了一眼不远处看热闹的君逍遥和秦无道两个，说道：“我的要求就是你们三个一起上吧，否则单对你的话，我是没什么兴趣出手的！”

    姬长歌之所以这么说，自然是因为他想试试看君逍遥和秦无道两人是不是伪主角，要是伪主角的话，那自己的韭菜可就又多了两颗。

    虽然楚狂人三人是三颗小韭菜，但怎么说也是韭菜不是。

    不过，楚狂人听到姬长歌的话后却是大怒，他虽然叫楚狂人但也不敢像姬长歌这么狂，一下就要挑战三个同级别的天骄。

    “狂妄！”

    “姬长歌这是飘了啊，竟然同时挑战我们三个人？”

    在一旁看热闹的君逍遥和秦无道也纷纷大怒。

    虽然他们没有把握说能战胜姬长歌，但也不敢同时挑战四大公子中的三人呀。

    以前他们又不是没有切磋过，虽然没有真正地动过手，但彼此的实力却是相差不多的，对于这一点他们早就心知肚明的。

    姬长歌微微一笑：“本少主飘没飘，打过了自然就知道了。楚狂人，我的条件就是这个，你要是能说服他们俩一起和我打，那本少主就答应你们的挑战了。”

    楚狂人有些为难地看向了君逍遥和秦无道，到了他们这个级别，那可不是一句话就能说动让人家动手的。

    大家的级别都是那种顶级大少级别的，有什么事情都是让手下人去打生打死的。

    自己本尊是很少上场的。

    都是体面人，你让三个人围攻一个人算什么？

    不过，听到姬长歌这么嚣张的话，楚狂人还是忍不住有些愤怒起来，他看向了君逍遥和秦无道两人：“君逍遥，秦无道，你们也听到了，姬长歌现在是飘了，看来咱们是三个人不给他上一课是不行了。”

    君逍遥和秦无道也被姬长歌的狂妄所激怒了，二人对视了一眼：“哼，姬长歌，既然你这么自信，那就让我们三人来告诉你，哪怕核心弟子也不能这么嚣张！”

    【叮，检测到你向着伪主角君逍遥发起挑战，战胜他奖励背景点一百万。】

    【叮，检测到你向着伪主角秦无道发起挑战，战胜他奖励背景点一百万。】

    听到系统的话，姬长歌暗暗点头。

    果然，君逍遥和秦无道也是伪主角！

    姬长歌之前之所以有这样的判断，实在是这些人的名字自带逼气，太有主角逼格了。

    此时，周围围观的学员们听到姬长歌竟然要同时挑战楚狂人、君逍遥、秦无道三人的时候，顿时哗然！

    “姬长歌看来真是飘了啊！”

    “那可是三大公子，他竟然想一挑三！”

    “虽然很可能姬长歌的实力已经是四大公子中的第一，但要同时挑战三人，我看悬！”

    “哼！不准说我家长歌，我家长歌是最厉害的！”

    ……

    众人对此褒贬不一，当然除了姬长歌脑残粉外其他人还是不太相信姬长歌能够打败三大公子。

    很快，姬长歌要一挑三的消息就被在场的学员们口口相传了出去。

    ps：感谢空有温柔大哥的打赏，谢谢大哥，老板大气！

