    “七千亿一次！”

    底下胖子微微一笑，似乎心领神会和姜空先前商议好一样开始倒数。

    “七千亿两次！”

    “七千五百亿！”

    侯青君阴沉着脸道。

    “八千亿。”

    姜空皮笑肉不笑的继续加上去。

    先前侯青君将汲天池价格抬到了七千亿的高度，他可不打算七千五百亿就给这小子这么过了，好歹是要收点费用的。

    “八千五百亿！”

    侯青君说话的时候牙齿都在摩擦着，拳头指甲几乎是要嵌入血肉内，此时他恨不得将姜空给啖肉饮血都难解心头之恨。

    “九千亿。”

    姜空不急不缓继续加价。

    九千亿！云叶呼吸都凝滞了，这已经快要逼近圣宝阁一年的收益了！“九……九千五百亿……”侯青君心都在滴血，而且他还不知道这什么时候是个头，姜空继续叫价下去，他哪怕搭上老命都收集不到这么多的圣元石啊！“我说侯公子，你有这么多的圣元石吗？

    没钱可别逞强啊？

    在这里虚抬价格，不给大家展示一下，是不是对其他来拍卖的人有点不公平啊？”

    姜空一脸坏笑，将之前侯青君和他说的话原封不动的还给侯青君。

    面对挑衅，侯青君浑身都在微微发憷般抖动着，眼中布满血丝，饶是如此他还硬是挤出一句话，强撑道：“这一点就不劳你费心了，倒是你，有九千亿的资本吗，你难道没有破坏这拍卖的公平？

    我侯青君若是不叫价了，你要如何收场？”

    “呵呵，我自然没有九千亿的资本了，我手中只有几十亿，不过我看侯公子财力雄厚，不想要这九龙堂做亏本买卖，就替侯公子将价格给抬上去了，毕竟九千五百亿换一条命。

    这也不亏是吧侯公子？”

    “什么！”

    听到姜空口中所言几十亿，侯青君差点晕倒过去，好在金乌三神宫的人上前将他扶住才不至于出糗。

    噗！一口鲜血吐出，侯青君颤颤巍巍的站稳。

    “侯师兄！”

    “将我要送给东霖圣尊的龙凤碧血玉玺给九龙堂典当了！”

    “那可是您花费很多精力才寻到的啊！”

    金乌三神宫的弟子纷纷劝阻。

    “这个东西难道有我命重要吗？

    放心好了，等我拍下这炼制丹方，我就杀了那个小子，用汲天池换回龙凤碧血玉玺！”

    “那好！”

    金乌三神宫的弟子匆匆离开。

    拍卖堂的价格定格在九千五百亿，胖子迟迟不落锤喊数。

    侯青君松了一口气的时候，姜空一脸笑意道：“其他诸位，你们没有这侯公子财大气粗，可并不是没有机会竞拍啊。

    倒不如你们几大势力共同凑出一些圣元石在一起，拿到东西之后平分这炼丹方法，对后代弟子不是一样的吗？

    偌大的圣域，势力不知何许，说到底最后也只有你们才有此物的炼制方法，给后代弟子锻造根基不香吗？”

    姜空瞬间一语点醒梦中人。

    一个个大势力纷纷相视一眼，这种抱团取暖的方式并非不可取啊！而且却是如同姜空所言，一旦涉及到的势力多了，未来承担金乌三神宫的风险也会大大减少，并且集资之下，击败侯青君轻而易举！“小子，你敢阴我！你真不怕金乌三神宫对你降下怒火？

    你可知道这太虚净火丹对于金乌三神宫有何等的意义？

    此事闹大，我就算死，你也要拉下水一起死！”

    侯青君怒喝道。

    姜空见他撕破脸，依然风云不动般从容道：“侯公子真是的，我可不知道这个东西对于你们来说有什么意义。

    我只知道这是你赠予我，我拿出来帮助大家的。

    这东西对于金乌三神宫有那么重要吗？

    这么重要的东西不好好藏着掖着，也只有脑袋被驴踢了才会拿出来是吧？”

    “你说什么？”

    “我什么都没说，侯公子可千万别对号入座了。”

    姜空不紧不慢的端起茶杯喝了一口茶。

    而那群大势力的人也如他所言一般开始行动起来了。

    “我鼎天宗、华云山、飞灵圣门合出一万亿！”

    “我紫霞谷、万兽天山、无双剑宗合出一万五百亿！”

    “我……”……短短时间内叫价声达到了一万三千亿！侯青君彻底慌了，这群势力抱团几乎是摧毁了他最后一道心理防线。

    哪怕龙凤碧血玉玺被典当都上不了这价格。

    “还有那东西！没错！先解燃眉之急！”

    侯青君从灵戒内摸索出一块蔚蓝色的玉佩。

    边上弟子见到此物大惊失色。

    “侯师兄万万不可！这可是你的婚约信物啊！”

    “这九天寒天石只是暂时保管在九龙堂罢了，我会与他秋后算账！拿去！不要废话！”

    蔚蓝色玉佩被送去了九龙堂后堂中。

    这九天寒天石是东霖圣尊亲自从星海深处撕裂一颗大型星辰取来的，价值已经达到了伪圣尊级。

    不多久，金乌三神宫弟子匆匆忙忙回来，喘着大气道：“侯师兄，一共典当了两万亿的圣元石。”

    “两万亿！”

    侯青君脸皮一抽，这绝对是被九龙堂趁人之危压价了！“两万亿就两万亿！”

    外面叫价滞涨在一万七千亿左右，这差不多是这些报团势力的极限了。

    “一万九千亿！”

    这个时候，冰鸾圣山燕绾绾突然开口。

    原本已经大石头落下的侯青君身形一踉跄差点跌倒。

    “燕绾绾！你！”

    “不好意思，我冰鸾圣山对着东西也有点意思，公平叫价而已。”

    “两万亿！我拿下了！”

    侯青君黑着脸道。

    全场再也无人叫价。

    姜空很是淡定的一挥手，自己身边出现了一个与他模样差不多的人。

    “公子……这……”云叶有点傻眼了。

    姜空笑道：“我敢和他叫板，自然有我离开的办法。”

    这双生化影身也是他最大的倚仗。

    咚！拍卖堂响亮的落锤声响起。

    “成交！恭喜侯公子得到这至宝！”

    恭喜二字简直是在侯青君的脸上疯狂扇巴掌。

    侯青君现在巴不得给那一日自己几个耳光，为什么要将把柄送到人手中。

    不过事已至此也不是后悔的时候了。

    他的脸上满是杀意，对着金乌三神宫的人道：“都给我出去，绝对不能让这小子安然离开！”

    

