
　　“唳！”

　　一声厉啸剌破宇宙，在卍字符号镇压下，第十四主神不甘长啸，最终生命气息彻底被磨灭，只余两颗神格漂浮在虚空。

　　“阿弥陀佛……”

　　无天念了一声佛号，大手临空一抓，将那两颗神格摄来，加上这两颗神格，现在他手中已经有了二十八颗神格。

　　“是前几日孤身杀入天堂的神秘强者……”

　　前几日无天孤身杀入光明之海，震动了诸天寰宇，因此对于无天的气息，飞升之后世界的强者并不陌生。

　　“自此，世间再无主神，我人族崛起有望了！”

　　许多人族强者热泪盈眶，人族被天使和魔族欺压这么多年，现如今光暗二十六主神殒落，人族真正崛起的契机终于来了。

　　人族中不乏顶级强者，甚至许多顶级强者，都有着成为主神的潜力，但因为光暗诸神的存在，他们永远无法突破主神。

　　人族没有自己的主神，那意味着永远被其他种族欺压，现在光暗诸神都殒落了，再也没有主神阻碍人族强者突破主神。

　　“嗡！”

　　在无天镇杀第十四主神后，李炫和无天同时收敛了气机，平衡法则毕竟不是生灵，没有自我意识，失去目标后就渐渐消散了。

　　“帝君，七绝天女殒落在此界，可要复活她？”

　　最开始负责征服飞升之后世界的，正是神墓世界的魔主和七绝天女，虽然两人都是逆天级强者，堪比大罗金仙的存在。

　　但是任谁都没有想到，飞升之后世界竟然有二十六位主神，所以哪怕无天及时出手营救，七绝天女还是死在了二十六主神联手之下。

　　也就魔主运气好一点，实力也比七绝天女稍强，坚持到了无天的到来，被无天救了下来，现如今正在万界商城养伤。

　　“本帝亲自出手吧！”

　　虽然大罗就能逆改时间线，复活死去的生灵，但那是指普通的生灵，而七绝天女是逆天级，堪比大罗金仙的存在。

　　逆改时间线复活一尊大罗，哪怕对准圣大能来说，同样是不小的负担，所以李炫准备亲自出手，无天毕竟只是准圣初期。

　　“嗡！”

　　以李炫现在的实力，也无需踏入岁月长河，直接施以无上神力，逆改飞升之后世界的时间线，将七绝天女复活了过来。

　　“多谢帝君大人……”

　　七绝天女复活之后，眼中闪过了一丝迷茫，数息后恢复了记忆，知道是李炫复活了自己，连忙恭敬施礼感谢。

　　“不必多礼，你为本帝而战，殒落于此界，本帝复活你，也是应该的。”

　　李炫看着七绝天女，这七绝天女神秘无比，是神墓世界奇女子之一，曾是第六界的女皇，一身惊人的修为傲视天下。

　　其创出的七绝功法，更是惊艳无比，可化身成为七位神女，七神女合一天下无敌，是一位不弱于人王的绝代奇女子。

　　“此界主神均已被本帝斩杀，接下来传播信仰的事就交给你了，以你的修为足以镇压诸天宇宙，你也可以跟此界的太古人族合作……”

　　七绝天女是逆天级，堪比飞升之后世界的主神，如今光暗诸神都已经殒落，整个飞升之后世界已经无人是她的对手。

　　不过传播信仰单靠她一人肯定不行，所以李炫才会提议让她跟太古人族合作，李炫自己就是人族，也希望这个世界的人族能够崛起。

　　“是！”

　　七绝天女恭敬点头。

　　“我们回去吧！”

　　李炫和无天的身影消失，再次现身已经回到了万界商城，在回到万界商城后，李炫立刻将所有人召集到城主府大殿。

　　“无天，将神格都拿出来吧，另外将飞升之后世界的事，跟大家讲一讲。”

　　李炫让无天将二十八颗神格都拿出来，另外让他向大家讲一讲，关于飞升之后世界的事情。

　　“诸位，事情是这样的……”

　　无天先是将神格都拿了出来，随后向大家讲述飞升之后世界的事，最主要还是关于批量打造主神的事。

　　主神是堪比大罗的存在，现在他们有了二十八颗完美神格，理论上来讲能够打造二十八位主神，到时候万界商城的实力无疑将暴涨。

　　不过成为主神需要与法则合一，意味着彻底失去情感，变成只余冷酷理智的机器，这也是大家接下来要讨论的，如何改善这个缺陷。

　　“炼化神格能够突破主神？实力堪比大罗金仙？这岂不是一步登天！”

　　主神实力堪比大罗金仙，炼化神格就能成为主神，许多聊天群成员都心动了，这对实力低微的聊天群成员来说，无疑是一步登天。

　　但想到成为主神，就要失去情感，变成只余理智的机器，不免都犹豫了起来，彻底失去了情感，这跟殒落了有什么区别？

　　“给我看一看。”

　　石昊从无天那里要来了一颗神格，开始研究了起来，发现这神格坚硬无比，无论施展什么手段，都难以破坏分毫。

　　不过如果石昊知道，就连李炫催动诛仙神剑，以诛仙剑气的破坏力，都摧毁不了神格，估计也就释然了。

　　“与法则合一，这跟以身合道，虽然有些区别，但却也有相似之处。”

　　得知李炫从飞升之后世界，带回来了一大堆神格，通天教主同样很感兴趣，同样返回了万界商城。

　　不过通天教主以身合道，不能在外面待太久，在万界商城最多待一炷香的时间，所以他准备带一颗神格回去慢慢研究。天籁小说网

　　通天教主以身合道已经有些年头了，这些年道行突飞猛进，早就突破了准圣大圆满，如今正在冲击混元大罗金仙。

　　有这样一位大高手，又精通以身合道，愿意帮忙研究神格，李炫自然是求之不得。

　　“融不融合神格，你们自己选择，本帝不会强求你们！”

　　李炫虽然希望增强聊天群的实力，但却没有强求聊天群成员们融合神格，融不融合让他们自己选择，他不会强求他们。

　　“当然，你们也不用这么着急做决定，说不定大家合力研究下，能够找到改善缺陷的办法。”

　　炼化神格突破主神，虽然是一步登天，但同样也断绝了前路，未来想要突破准圣境界，将千难万难，几乎再也没有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第273章：修改时间线，复活天女免费阅读。https://xs.23sk.com 