    “怎么……可能？”濮中玉骇然看着陈凡轰然划破长空。

    自己遍布三十范围的道域，随着陈凡不断逼近再次出现了巨大的沟壑，而眼看陈凡就要逼身而至，其双目之中却是一抹凶狠闪过，而后咬牙一口血箭喷出！

    其身周道域却是一闪，陡然从三十余丈范围消失，却是只遍及了身周的十丈！

    只是道域却也变得无比凝实，红色光芒几乎变成紫色！

    “有用么？！”

    陈凡却是飞身而至，一剑朝濮中玉斩下，大地一阵轰鸣，旁边妖女的蓝色阵法都变得黯淡无光。

    咔！！

    而濮中玉身周红色深到发紫的道域，却是仿佛一颗鸡蛋，咔嚓嚓，其上出现了无数的裂痕！

    濮中玉再次口中鲜血狂飙，身体急退的同时，双眼却也闪过一抹庆幸：“挡住了！”

    其抛飞的身体陡然回荡撤回，其双手荡漾开来，那抛飞远处的月牙弯刀，也在此刻陡然回转，却是刹那消失不见。

    嗡！

    陈凡感受到空气之中，无形荡漾的力量不断朝自己涌来！

    轰！

    陈凡皱眉，冰冷挥剑斩下。

    大片细砂大把大把散落开来，而陈凡却是再次跨步朝濮中玉而来！

    濮中玉嘴角鲜血横溢，心里却是充满了骇然和不解，自己赌赢了上天，难道要输在这陈凡手中。

    她却是有了慌乱无措感觉，高喝道：

    “陈凡，这个状态，你已经持续了五息了，我不信你还能坚持多久……现在让开，等我杀了妖女，也不会再追究你！我们两清！”

    因为曾经见识过陈凡使用“狂暴”，她清楚这一招威力虽然强悍，但是持久力是很大问题！

    她对陈凡这一招时间上限的猜测是八九息的样子。

    毕竟上次追逐陈凡的时候，对方可是三四息的时候，自身气息就开始疯狂下降了的！

    而面对濮中玉的歇斯底里的怒吼，陈凡却双目坚定地再次朝着濮中玉斩下一剑！

    轰！

    面对狂暴斩来的剑光，濮中玉面色急变，翻手拿出一枚枚符篆，不断激发，形成灵光护在他的身周！

    只是面对陈凡暴虐剑光，却又一个个化为粉碎。

    她身周犹如蛋壳一般的红色道域再次出现无数裂痕，其脸上也呈现出慌乱的神色。

    她本来想要咬牙坚持到陈凡秘法过去，只是此刻，却根本没有机会。

    而这时另外一边被困阵法中的古天也是满脸骇然，突破之后的濮中玉强到何种地步，估计已经接近甚至媲美二重道域的十重，可是仍旧被陈凡碾压！

    自己是绝对没有抵挡可能的。

    他立刻翻手拿出那四方印台：“师姐，我已经解除空间封锁了，你快点逃！”

    濮中玉闻言，双眼闪过极致的不甘，最终还是无奈翻手拿出一枚特殊符篆。

    陈凡冷然踏步向前，再次横剑。

    下一刻濮中玉凝实陈凡，却是捏碎了手中的符篆！

    只是可惜，陈凡早让妖女在附近布置了锁空阵法，这枚符篆终究无法发挥作用！

    濮中玉愕然回头，却是在古天脸上同样看到了愕然！

    而陈凡狂暴冲出，又是猛然挥下第二剑、第三剑！

    濮中玉脸色急变，双手高抬身体狂震，一次次凝实漫天无形沙尘，以作阻挡，却根本拦不住陈凡一次次犀利斩下之剑！

    咔咔咔！

    直到濮中玉身周红色蛋壳全部脱落，其脆弱的身体高高抛飞。

    其身体随着冲击力不断高升，然后拿起天空中那副巨大卷轴，想要收起封锁结界逃走，只是其才刚拿起卷轴，结界才刚解除，还没来得及逃走。

    陈凡却是凛冽冲天而起，朝着濮中玉猛然斩出了最后一剑！

    “死吧！”

    绘画之卷并非是濮中玉的宝物，她只是能够暂时使用，虽然收起这宝物不需要太长时间，可是也有相应的法门和口诀！

    当初想要封锁妖女和陈凡离去的宝物，却成了限制自己的牢笼。

    而随着这一剑斩出，濮中玉双眼之中却是闪过浓浓的不甘，“不……”

    哧！

    濮中玉身周最后的防御灵光彻底黯淡，其身体也是在这一刹那，被陈凡斩成两截！

    即使拥有无数手段，甚至与天搏命都赌赢了的濮中玉，却还是死在了陈凡手中。

    其实。

    陈凡和濮中玉最一开始根本没有什么不可调和的矛盾。

    可惜濮中玉无法信任陈凡的天道誓言，对陈凡的霸道举措，以及在陈凡失踪之后，命令濮家人所做的行为，却是将陈凡拉向了自己的对立面！

    杀死濮中玉之后，陈凡松了口气，解除了狂暴状态，心里也是涌现出无限的豪情。

    “我杀了一位十重？还是一个九重时就拥有匹敌十重实力的十重？”

    他其实与濮中玉见得并不多，但是这十年过来，陈凡心里却早就预想出了无数次自己与此人交战的情形，也是一直将其视为假想敌。

    当真正诛杀如此之敌的同时，陈凡心里也是异常的复杂。

    而他的杀戮意境也是在此刻陡然一跃，向着道之域境的境界提升！

    而这时，一股摄人气势陡然爆发，陈凡扭回头去，却见妖女的蓝色阵法轰然碎裂！

    妖女口喷鲜血倒飞而出，那古天却是化作血光，朝着远处飞驰！

    “现在才想着逃跑？晚了！”

    陈凡双目之中杀意再次荡漾，也是直接再次激发出“狂暴”！

    轰！

    血芒冲天，陈凡瞬间飞驰而出，不过一息之间，便追上了疯狂遁逃的古天。

    而后一剑斩下。

    古天身周灰蒙蒙的剑域瞬间被陈凡的剑光撕成粉碎，其身周无数灵光也是化为粉碎，其口中一口鲜血狂喷而出，虽然保住了性命，逃遁之势却也是凝滞下来！

    “不，陈凡……你师傅也是灵神道宗弟子，按辈分来算，还是我师侄，你不能欺师灭祖……”

    陈凡身周血芒旺盛，却是再次横剑斩下！

    这人未免太不会说话了。

    古天却是脸色急变，双手一翻，那口巨钟再次膨胀而起，覆盖住了其人的身体。

    瞬间之后，陈凡血剑斩下，嗡鸣声中，这口巨钟周遭灵光瞬间黯淡，而后高高抛飞而起，其下古天暴露出来，却是口中鲜血狂飙！

    显然已经是控制不了那口钟了。

    陈凡也是忍不住挑了挑眉，这口钟，果然威力不俗，竟然挡住了自己狂暴下的全力一击！

    若是这等防御至宝，掌握在濮中玉的手中，恐怕陈凡要杀其人就要困难无数倍！

    古天嘴角抽搐：“陈凡，你的增幅秘法还能持续多久，马上就要到极限了，你真以为我没有别的压箱底底牌了么？”

    听到其人所言，陈凡冷然再次斩出一剑。

    狂暴的力量朝着古天倾泻而下，古天脸上一抹畏惧闪过，而后其身上灵光荡漾，其手陡然握紧，而后灵光荡漾开来。

    轰！

    一个巨大的人影在其身上升腾而起，却是个白发老头儿，“何人伤我道宗弟子？”

    这道虚影之上闪烁着恢弘气势，让人望而却步，压力极大！

    即使是陈凡而今状态和实力，也是内心一滞！

    古天口喷鲜血，脸上满是狰狞：

    “请祖师救我性命！”

    陈凡咬牙再次横斩而现，而在“狂暴”下加持了不知道多少的力量，轰然斩下。

    炎阳烈火剑。

    耀眼的火焰巨剑横斩而下，那巨大虚影也是陡然一滞，其一摆手，耀眼灵光不断荡漾而出，与火光相持，陷入了微妙的平衡。

