    “咦，新开的书店？”

    自来也停下了脚步。

    战争并没有波及到大都会。

    如今也过去了一个月，所以街上恢复了往日的热闹。

    而他刚踏入商业街，就注意到了这家占地面积极大的书店。

    自来也第一印象是有钱，接着发现竟然是木叶村的集嘤书社。

    嚯，不管咋样，家乡的小店是要支持下的。

    书社里面很热闹。

    自来也进门就看到了显眼的立牌。

    画着一位只遮三点的黑色紧身衣，黑色尾巴和黑色翅膀，黑丝袜再加黑高跟鞋，双手扯着皮鞭，眼睛翻白，露出粉色的小舌头。

    他不禁吸了口凉气。

    你拿这个考验老干部？

    哪个老干部经得起这样的考验？

    下面还有一段话。

    “雨夜不带刀！今年最火爆的作家！上本销量过万！如今新作上市，不买就不是男人！”

    自来也直呼好家伙！

    不买还不是男人？

    很好，你成功引起了我的注意。

    作为男人中的男人，自来也肯定得好好批判一番。

    不过能卖出一万本倒是让他有些惊讶。

    他好歹也是出版过的作家，自然明白过万本有多难。

    这么说吧，比志村团藏当上火影还难。

    自来也下意识观察了书店内的情况。

    没有任何意外。

    卖得最多的便是雨夜不带刀的新作。

    一大堆人在排队。

    自来也不免有些羡慕。

    他还没有体会过这种畅销作家的待遇。

    因为人数，他买了《对魔忍》。

    集嘤书社提供了一个小型的阅览室。

    自来也干脆看了起来。

    等人数少一些，再买第二本《异种族风俗娘鉴定》。

    “卧槽！”

    半个小时后，自来也忍不住吐出了两个字。

    这小说和他想象的完全不一样。

    他以为的颜色小说，就是那种男主凭借强大的实力，一路推推推。

    自来也觉得自己打开了新世界的大门。

    各种灵感迸发。

    看到最后，他的眼睛都瞪直了，就跟他二弟一样。

    恨不得现在就跑去温暖小姐姐。

    但为了老师的第二本，他忍下了这种冲动。

    没错，在他看来，雨夜不带刀足以称为他的启蒙老师。

    同时，他也感到了后怕。

    他的《亲热天堂》如果仍然按照原来的内容，必然会扑街。

    因为市场和读者有了更好的选择。

    自来也又买了下第二本小说。

    “我看几页试试水。”

    他抱着学习的心态，看了两个小时。

    但他没有任何疲惫，眼睛发亮，身体颤抖。

    原来颜色小说还能这么写！

    如果第一本让他明白剧情的重要性，那么第二本就更进一步让他知道创意的惊艳。

    “我悟了啊，带师！”

    自来也茅塞顿开。

    对于小说如此热销的疑惑，迎刃而解。

    这样的小说不火才是有问题的。

    正如宣传语所说，不买不是男人！

    自来也心服口服拿着两本小说离开了书店。

    他准备好好研读几遍。

    至于原本要写的《亲热天堂》，他打算延后。

    因为他有了新的想法。

    ……

    水门看着木叶村的大门，有些感慨。

    飞雷神之术，名不虚传。

    他敢拍着胸膛说，我就是忍界第一快的男人。

    就算是以快著称的三代雷影估计也赶不上自己。

    水门来到火影办公室，敲门。

    猿飞日斩吓了一跳，连忙把手中的小说藏起来。

    “水门？”

    本来被打断的心情陡然变为高兴。

    在年轻一代中，猿飞日斩最好看的莫过于水门。

    “火影大人。”

    水门微微鞠躬，说道，“任务已经圆满完成。”

    “辛苦你了，水门。”

    猿飞日斩笑呵呵说道，“这样一来，战争就算是彻底落幕，木叶也能迎来一段和平的时期。”

    “嗯。”

    水门因为一直跟着猿飞日斩，所以也了解目前的情况。

    木叶村先是和雨隐村大战。

    自来也、大蛇丸、纲手三人力战雨隐村首领半神半藏而扬名，最终赢得了胜利。

    但因为没有打败半藏，所以说是胜利，也不够彻底。

    接着木叶村又和砂隐村大战。

    木叶白牙旗木朔茂杀了千代的儿子儿媳，纲手破解了千代的毒。

    相较于雨隐村而言，反而是一场大胜。

    不过仍然没有得到什么好处。

    如果再跟云隐村打一场，就算以木叶的底蕴，也很难吃得消。

    但水门明白，和平只是暂时的。

    木叶的位置太好，过于富裕。

    怀璧有罪啊。

    不过只要足够强大，就能应对一切斗争。

    “自来也呢？他没有回来？”

    猿飞日斩微微皱眉，问道。

    此次忍界大战要说影响最大的莫过于他的三个徒弟。

    纲手离家出走，大蛇丸整天宅家，自来也夜不归宿。

    “老师说他的事情还没有办完，具体的内容，他会传信给您。”

    “希望如此。”

    猿飞日斩虽然头疼，但也没有办法。

    孩子大了啊。

    而且他们三个又是极为有主见的家伙。

    他有时候说的话也不好使。

    “关于这次任务的奖励，除了固定的资金报酬外，水门你还想要什么？”

    猿飞日斩笑着问道。

    相较于三个不省心的学生，水门就相当令人放心。

    自来也做得最对的事情便是收了这位徒弟。

    事关云隐村，无疑是S级任务。

    一百万两是跑不掉的。

    但猿飞日斩高兴，又是大功一件，便想额外奖励水门。

    “如果可以的话，我想看封印之书。”

    “当然没问题。等等，你不是在学飞雷神之术吗？”

    猿飞日斩答应后，又想起这事儿。

    所谓贪多嚼不烂。

    “我已经学会了飞雷神之术。”

    水门笑着回答。

    “什么？”

    猿飞日斩不由得震惊。

    飞雷神之术因为特殊性，自然受到木叶的重视。

    不少人，包括志村团藏、宇智波镜、他自己也都尝试学过，但没有成功。

    水门是除了千手扉间的第二位学会飞雷神之术的忍者。

    其中的意义不言而喻。

    “这真的是我最近听到的最好的消息。”

    猿飞日斩一张老脸笑得跟菊花一样。

    他高兴啊！

    夸奖多次后，才让水门离开。

    猿飞日斩拿出先前藏匿的小说《异种族风俗娘鉴定》。

    他是在电视上看到的。

    当时他还当着老婆猿飞琵琶湖以及六岁的儿子猿飞阿斯玛狠狠谴责了这则广告。

    伤风败俗！

    俗不可耐！

    下贱！

    但转头他就买了一本。

    一个小时后，猿飞日斩看完了小说的全部内容。

    他只有一个想法。

    “猿魔，你能变成美少女吗？让我康康！”

    “请你自重！”

