    宋千流带着一队兵士打开城门走出。

    被壕沟阻隔的百姓见状当即对着宋千流高声呼喊了起来。

    “大人，大人救救我等吧，放我们入关吧！”

    “大人行行好，让我们进去吧！”

    听到百姓们的呼喊，宋千流扫视了一遍眼前的百姓。

    只见百姓们的脸上惊魂未定之中夹杂着几分恐惧。

    甚至有些百姓还不停地回头查看有没有叛军追击。

    虽然叛军已经退去。

    但是这些百姓显然成为了惊弓之鸟。

    宋千流见状吸了口气，看着面前的百姓说道：“你们之中派出一个主事人过来说话。”

    “记住只能有一个人！”

    言毕，宋千流便对着手下挥手示意。

    兵士们小心翼翼地警惕着上前搭设木板。

    百姓们之中则是爆发了争吵。

    几个衣着较为华贵之人相互之间叫嚣着要自己前来。

    周围百姓们默默地看着他们争执和叫嚣。

    没有一人敢去反抗，更没有一个人敢靠近木板一步。

    最终，一个须发皆白衣着华贵的老者踏上了木板。

    待到老者走过，兵士们迅速抽出木板。

    几个想要趁机越过壕沟的人当即掉入壕沟之中。

    听着他们发出的哀嚎声，兵士们冷笑一声，带着主事的老者向宋千流走去。

    “小民拜见大人！”

    “小民乃是偃师...”

    没等老者把话说完，宋千流便抬手打断了他的话。

    “不要废话，告诉我，你们到底发生了什么事情。”

    “为什么从叛军控制的区域跑了过来？”

    说话间，宋千流已经挥手示意手下兵士将横刀架在了老者的脖子上。

    也许是第一次被人把刀架在脖子上。

    老者瞬间双腿一软跪在了宋千流的面前。

    “大人饶命，大人想知道什么！”

    “我全都说！”

    宋千流看着老者示意他起身说话。

    老者颤颤巍巍地起身。

    “大人，我们都是偃师的良民。”

    “本来日子过的好好的，忽然县城里面传出复唐义军...啊呸，是叛军要屠城的消息。”

    “小人心中恐惧不安，便派族人去县城查看情况。”

    “随后便得知叛军他们把偃师县城屠戮一空。”

    “县城的百姓尽数被杀，如今只剩下叛军的兵马了！”

    宋千流听到此处，眉毛猛地皱起。

    李孝逸为什么忽然要屠城呢？

    眼前这老者的话有几成能够相信？

    老者见宋千流皱起眉头，当即拱手说道：“大人，小人所言千真万确。”

    “如今偃师城中已经没有寻常百姓了。”

    “我那族人从偃师县城回来后已经有些被吓傻了。”

    “大人若是不信，可以让军爷把他带过来问话。”

    宋千流思索片刻后，挥手让兵士带着老者去找人。

    很快，一名衣裳不整，眼神涣散的青年被带到了宋千流面前。

    老者一把按住青年，让他跪在宋千流的面前。

    “老七，快给大人说说偃师县城的情况。”

    名叫老七的青年听到“偃师”二字之后，当即大叫了起来。

    “快跑，快跑！”

    “复唐军屠城了！”

    “血流了一地，山一样的尸体。”

    “他们在羞辱（jianying）妇女！”

    “族长快跑，他们来了！”

    忽然之间，老七猛地挣脱开来想要逃窜。

    但是被宋千流身旁的兵士当即制服。

    老者见状连忙告饶。

    “大人，高抬贵手！”

    “老七受了惊吓，冲撞了大人，还望大人见谅！”

    宋千流闻言看向老者说道：“放心，我们不会伤害他的。”

    “你能够告诉我为什么偃师的叛军要屠戮百姓？”

    老者脸色有些为难。

    “大人小人不过是王家堡的小小族长，怎么会知道叛军为何屠戮百姓呢？”

    “我的那些族人，他们就更不知道了。”

    宋千流紧紧盯着面前的老者。

    老者不自觉地咽了咽唾沫。

    随后他上前看向宋千流说道：“大人，你看这样成不成！”

    说话间，老者从袖口掏出两根金条。

    宋千流见状先是一愣，随后冷笑一声。

    “你是在羞辱我吗？”

    言毕，宋千流从老者手中取过金条，扔给了手下。

    “把金条拿给小凤相，让她看看这金条是官货还是私货。”

    兵士连忙拿着金条向城中奔去。

    老者见状楞在原地。

    自己这是赔了夫人又折兵？

    好在宋千流下一句话让他松了口气。

    “搭设木板让百姓有序地过来。”

    “但是不要让他们入城！”

    “让小凤相抽调五百兵士前来搜查。”

    “任何刀具都要被收缴。”

    “谁人敢反抗，格杀勿论。”

    老者见状连连点头。

    “大人放心，我等都是良民。”

    “绝对没有是刀具！”

    “小人这就让他们有序地过来！”

    宋千流点了点头。

    老者快步向着他的族人奔去。

    更快，那些惊恐的百姓中便爆发出一阵欢呼。

    关内的婉儿看着宋千流派人送过来的金条，瞬间脸色大变。

    眼前的两根金条的制式她曾经见到过。

    这是当时陛下收割旧武勋时，程处弼缴纳上来充当钱币的黄金。

    瞬间，婉儿怒不可遏地看着眼前的兵士说道：“这是从哪里弄来的！”

    兵士见一向和善的小凤相这般暴怒，当即拱手说道：“回禀小凤相，这是外面百姓向侯爷行贿的黄金。”

    “侯爷让小人送来给小凤相...”

    婉儿没等兵士把话说完，当即便抬手说道：“出城拿下这些贼人！”

    “向宋侯爷发信号！”

    听到此言，众将当即指挥兵士擂鼓示警。

    “咚咚咚~”

    关外的宋千流闻声先是一愣。

    随后扭头看向城头上的婉儿和众将。

    而他周围的兵士当即握紧了兵刃将宋千流保护了起来。

    正在铺设木板接纳百姓渡过壕沟的兵士当即抽出横刀。

    他们先看了眼前的木板，又看了看木板上紧张的百姓。

    最后兵士们不还是没有选择破坏掉木板。

    “不许动，都退回去，否则我们就不客气了！”

    原本欢天喜地的百姓惶恐地退回原地。

    “军爷，这是怎么了？”

    兵士们看着面前的百姓，也颇为紧张地回头看向虎牢关城头。

    此刻婉儿带着五百兵士从关内奔出。

    在宋千流惊愕的目光之中，婉儿指挥手下包围了老者。

