    第4143章 名额换名额

    纵然是日后楚风眠反水，他也只不过是付出了一个道将名额，就可以得到紫府宫名额。

    对于画仙道子而言，也是够赚了。

    说起来画仙道子的这个条件，其实并不算低。

    神府宫道将的一个名额，在这神府天之中，可是价值连城。

    要知道神府宫，代表的可是神府天，至高无上的权利，神府天之中，真正高深的武道，资源，其实都藏于神府宫之中。

    加入神府宫，可以说是一切神府武者的梦想了。

    但是加入神府宫的条件，却是无比苛刻，尤其是想要成为神府宫的道子，更是必须要有着冲击高阶圣皇的资质才行。

    在每一个时代之中，能够有资格被神府宫看重，加入神府宫的天才武者，可是少之又少。

    哪怕是一些神府天之中，威名显赫的天才，可都会被神府宫无视。

    通过这一条路，加入神府宫的武者，亿万分之一都没有。

    这机会渺茫到，绝大部分的武者，都不敢去想象。

    而除了直接加入神府宫，成为神府宫中的一位道子之外。

    其实还有着第二个选择，那就是成为道将，道将，虽然是依附于道子，但是同样有着进入神府宫的权利，有资格学习神府宫内的高深武道。

    而且成为道将的要求，远远比起成为道子要低，只需要一位道子的允许，便是可以的。

    当然这一个道将名额，对于一位道子而言，都是需要付出一定的代价，才可以拥有的，因此许多神府天中的强者，都是去疯狂巴结一些道子，以求可以成为道将，加入神府宫之中。

    若是一位道子，愿意以道将名额，寻找仆从，许多古祖巅峰的强者，都会为之心动，甘愿为仆，也会愿意成为道将。

    因为画仙道子这一次抛出来的筹码，其实已经不算低了。

    只是，这仅仅只是对于大部分神府天的武者而言。

    楚风眠，却是一个例外。

    他对于加入神府宫，毫无兴趣，这神府宫内所谓的高深武道，对于楚风眠，也毫无吸引力，整个神府天之中，除了那紫府宫外，便是也就只有剑阁的剑术，能够吸引楚风眠。

    至于成为道将，为画仙道子效力，更是无稽之谈，以他的身份，怎么可能会为一个小小的道子效力。

    画仙道子，还没有这个资格。

    “加入神府宫，我没有这个兴趣。”

    楚风眠直接摇了摇头开口道。

    听到楚风眠一口拒绝，那王新云玥兄妹二人，倒是没有觉得有何奇怪的。

    楚风眠的狂傲，他们可是见识过了，自然明白，楚风眠可不愿意屈居去做一个小小的道将。

    反倒是那卓剑道将，飞煌道将二人。

    在听到了楚风眠一口拒绝了画仙道子的拉拢之后，觉得有些震惊的不可思议。

    一个道将名额。

    楚风眠现在竟然直接拒绝了。

    要知道他们二人，现在正是神府宫道将，而为了这个道将名额，他们付出了究竟多少，乃是常人想不到的。

    他们二人，本也都是神府天中的绝世天才，就是为了一个道将名额，不得不选择为仆，跟随画仙道子。

    而这样的机会，甚至都是他们二人求来的。

    而现在楚风眠的面前，却就有着一个成为道将的机会，而且这个机会，可以说是唾手可得，只要是楚风眠愿意交出王新云玥兄妹二人。

    这个道将名额，就将属于楚风眠。

    以画仙道子的身份，说出去的话，自然是一言九鼎，不会反悔。

    他们二人在知道画仙道子开出的条件之后，本就是心中不解，对于楚风眠更是充满着嫉妒，因此那飞煌道将，才会对楚风眠如此敌视。

    可令他们二人万万想不到的是，楚风眠竟然是直接拒绝了，如此好的机会，楚风眠毫不考虑的拒绝了。

    二人在震惊之下，心中更是冷笑连连。

    楚风眠现在竟然拒绝了画仙道子的邀请，如此好的一个成为道将，进入神府宫的机会，就这样放弃了。

    之后有的是楚风眠后悔的时候。

    他们二人，都是讥讽与楚风眠的愚蠢。

    不过表情却是不变。

    那卓剑道将，更是再度开口道。

    “其实画仙道子大人，也是有想到过，绝剑公子向来自由自在，不愿意加入神府宫，所以也给绝剑公子，开出了第二个机会。”

    “哦？”

    楚风眠目光看了一眼这卓剑道将，要他自己继续说下去。

    “荣王道子那边，画仙道子大人可以出手，帮助绝剑公子，解决了这麻烦，从此之后，绝剑公子杀了红意道将的是，可以就此一笔勾销。”

    卓剑道将开口道。

    楚风眠听到这话，脸色不变。

    他可知道这画仙道子，也不可能无缘无故的跑过来，来帮他解决荣王道子这个麻烦的。

    虽然荣王道子，跟这画仙道子有仇怨。

    但是对他而言，楚风眠跟荣王道子彻底的两败俱伤，才是最好的选择，没有理由，来趟这浑水。

    看着楚风眠没有回答，那卓剑道将，再度开口道。

    “只要绝剑公子，愿意交出此二人，画仙道子大人便是会出手，解决荣王道子那边。”

    这话，便是直接挑明了说。

    楚风眠听到这卓剑道将的话，毫无意外。

    这一次画仙道子，盯上楚风眠，他的最终目的，肯定正是紫府宫名额。

    只不过比起阴府的硬抢，画仙道子这边，倒是态度缓和了一些，不过从这两个条件，也能够看的出来，这画仙道子，对于这紫府宫名额，也是有着势在必得之心。

    “这对于绝剑公子而言，可是一个千载难逢的机会了，若非是画仙道子大人心善，对于其他人，可没有这样的机会。”

    卓剑道将看着楚风眠依然没有开口，他的脸色变得越发的阴冷，沉声说道。

    “这机会，还请绝剑公子，要懂得珍惜，不然的话，倒时候后悔都来不及。”

    这话语之中，已经是蕴含着几分威胁之意。

    软硬兼施。

    楚风眠安静的看着卓剑道将，嘴角也是浮现出一抹笑意。

    (本章完)

