    

    “咦？前面那间是……是Lance教授的办公室吧？怎么有女生从里面走出来了？不是有传言说，Lance教授的办公室从来不许外人进去的吗？”

    “你看错了吧？Lance教授这学期就没有到学校来过，他办公室怎么可能有人？”

    “什么？不会吧？可是我刚才真的亲眼看到的啊？就是前面那个穿蓝色裙子的女人……哎呀，不会是小偷吧？”

    穆薇薇听到这话，猛地一个激灵，背后的冷汗都差点落下来了。

    遭了遭了！

    她刚才得意忘形，根本没看周围的情况，就直接大步走出来了。

    要是让人看到是她穆薇薇从老狐狸的办公室里走出来，那她麻烦可就大了。

    虽然她自己知道，是傅临琛逼着她到办公室来打扫的，但是，这种鬼话说给别人听，谁会相信啊？

    堂堂H大男神Lance教授，竟然连个清洁工都请不起，还得找女学生帮忙打扫？

    而且……还是最近在经管学院人气最高的美女Vivian！

    不是穆薇薇自恋，只要让那几个女生看到她的脸，一分钟之后她就能登上校园论坛热帖第一。

    然后她就会变成暗恋Lance学长还偷摸进他办公室的变态……

    穆薇薇脑补了一堆，背后寒毛都竖起来了，正在琢磨要不要立即拔腿就跑。

    幸好，那几个女生只是在八卦，并没有想多。

    “咳，你在想什么呢？没看到那个女的手里拿着蒸汽拖把吗？很明显就是个清洁女工啊！估计是来帮Lance教授打扫的吧。”

    “就是个女工啊……我看她背面身材挺好的，还以为是个美女呢……浪费感情。”

    你才清洁女工，你全家都是清洁女工！

    穆薇薇气得小脸泛红，这绝对是对她小仙女美貌的侮辱！

    不过，没有被人看到正脸，还是让她偷偷松了口气。

    同时，也不忘在心里提醒自己。

    下次再到傅临琛的办公室来，一定要记得好好把自己包裹起来，绝对不能让人认出来！

    她可不想再跟傅临琛一起上论坛热帖了！

    ……

    从那天开始，穆薇薇隔三差五就到傅临琛的办公室去查资料。

    在此期间，她有次还借着跟卫旭舟一起自习的机会，特意问了一下D级权限卡能够接触到了资料范围。

    问了之后，她才发现，D级能够接触到的资料是很少的。

    相比之下，她拿着傅临琛的3S权限卡，简直就像是开了挂一样！

    如果伊娃知道的话，估计能当场气晕过去。

    不过，穆薇薇当然不会傻到把这种事情说出去，她一方面偷着乐，另一方面，也下了更多的功夫，全身心扑在了开题报告的准备上。

    都拿到3S权限了，如果还输给伊娃，那她也太丢人现眼了吧？

    就算傅临琛不嘲笑她，她自己也要买块豆腐撞死。

    穆薇薇吸取了上次差点被人撞破的经验，每次出门，都把自己裹得严严实实的，不仅戴帽子，还用围巾把自己的脸遮起来。

    幸好，现在还是冬天，这么穿倒也并不显得怪异，就是……土了点儿。

