    谢瑛容出去访友了不在家，宋瑜瑾窝在自己的小院里，听着听夏滔滔不绝地抱怨一个人在家的日子有多无聊，求自己带她到御马监里看看。

    因为有方明珠在，宋瑜瑾私心不想让她见到沈独，所以直接回了家，差人去给沈独送个信，打算等方明珠走了又回去。

    不管听夏怎么磨，就差撒泼打滚了，宋瑜瑾故意吊着她，就是不答应，任她在自己面前急得团团转。

    方明珠端着从走廊遇到的丫鬟手里夺来的甜品走了进来，笑容明媚：“表姐，我刚刚去厨房看到火上炖着燕麦栗子粥，特意端来给你尝尝。”

    听夏笑嘻嘻地接过来：“表小姐你是客人，怎么能让你做这些事呢。”

    听夏本意是不想让方明珠受累，可这话在方明珠听来就是在嘲讽她一个外人却在摆主人家的款，隐隐还有拿她和下人比的意思，心里恨意沸腾，面上却不现丝毫波澜，温声道：“不过是些小事，何必和我见外呢。”

    宋瑜瑾喊了听夏一声：“去把我妆台旁边的两个樟木箱子里的东西收拾一下，把二伯去年生辰送我的东西找出来。”

    那里面放的是平日里不太爱用到的一些东西，宋瑜瑾突然想到里面有一件去年生辰二伯送她的礼物，据说是从西边一个有名的师傅手里得来的稀奇玩意，常乐最喜欢这些东西，等过两天她气消了，拿去给她做个消遣吧。

    听夏走到樟木箱子边开始倒腾，方明珠看着从箱子里拿出来的一个个摆件和器物，又是羡慕又是忌妒。

    她记性好得很，里面那件红珊瑚雕的流云百福摆件，是宋瑜瑾及笄的时候大摆宴席，二伯亲手送她的礼物，价值千金，被她就这样随意地丢在箱子里积尘。而她十五岁那年，只在家里小小的摆了一场宴席，二伯也只派人给了她一块吉祥如意纹的玉佩，却还被她当宝贝一样藏在枕头底下，每天晚上睡前都要拿出来把玩，连拿去小姐妹面前炫耀也舍不得，生怕磕磕碰碰生出了瑕疵。

    更别说还有其他的诸如玉如意，夜明珠的许多东西，让方明珠生出深深的不甘。

    凭什么！到底凭什么！

    从小到大，宋瑜瑾吃的穿的用的无一不是最好的，小时候的玩伴也都围着她转，就连自己做她的玩伴也要让着她，哄着她。

    喜欢的东西要让她先挑，去哪玩要让她做主，她就像个仆人一样只能做个可怜的应声虫！

    凭什么她宋瑜瑾有要么有什么，还能弃之如敝屣，而她只能可怜巴巴地等待着别人对她的关注，哪怕视若珍宝也只会被人熟视无睹！

    她也是宋家的孩子，难道就因为母亲出身不高，她就应该受这不公平的待遇！

    “找到了！”听夏举起一截碧绿的竹筒，正中有一条缝，看起来是被切成了两半又合在一起。

    “这是什么？”方明珠好奇地打开，目光一亮，“呀，真漂亮！”

