    但是天有不测风云，就在鲜敬译准备要跟苏家人开口，请求他们同意他和苏云陌婚事的时候，席卷全球的最大一场金融危机，突然爆发了。

    当时的苏家，主要业务是房地产、证券和电子产品。

    随着金融危机波及范围的不断扩大，苏家的资产开始迅速缩水，为了最大限度的保护家族利益，作为董事会主席的苏老爷子，决定不惜一切代价地注资自家的主营业务。

    他笃定这场危机最多会持续三个月，因为全球政府一定会大肆干预市场，想尽办法的拯救经济。到时候，房地产和证券市场势必会大涨，所以现在要趁低买入坐稳。

    就在苏老爷子全力挽救的时候，全球股市相继出现了暴跌，大家都变得惶惶不可终日。而且，整体经济形式持续低迷的时间，远远超出了苏老爷子的预期，苏家的挽救计划失败了。

    几乎是一夜之间，现金流向来很稳健的苏家，竟然出现了资金链断裂的情况，苏云青的父亲一夜白头。。

    他和苏老爷子求遍所有的朋友和生意伙伴，试图找到人给苏家注资，以此挽救苏家岌岌可危的经济状况。

    但是，世间事都是锦上添花易，雪中送炭难。

    况且，这一次遇到的金融危机又太过严峻，其他人不是自身难保，就是想从随时会破产的苏家获利。

    总之，就是没有一个人，肯轻易答应帮忙，或是痛快注资。

    有能力挽救苏家的人们，不是想趁机吞并苏家，就是想狮子大开口狠宰一刀，或是提出一些极其过分的要求，来谋取长远利益。

    原本，高冷倔强的苏云青父亲和强势霸道的苏老爷子，不会答应这样落井下石的胁迫。可是，面对苏家以秒递增的负债，越来越多的人没有饭吃, 他们万般无奈地答应了, 另一位巨商的要求。

    那就是, 将女儿苏云陌嫁给对方的儿子为妻，领证之后，对方家将出巨资, 全力挽救苏家的生意。

    可想而知，听到这个消息的苏云陌, 如同又遭受了一次晴天霹雳。

    起初, 她哭的死去活来, 自然是绝不肯答应，离开鲜敬译去跟别人结婚生子。

    但渐渐地, 当她看到白了头发的父亲和要强年迈的爷爷，在苏家的祠堂和祖宗牌位前，痛哭流涕伤心不已。看到他们连声自责, 做错了决定, 会将苏家苦心经营百年的声誉和家业, 毁于了一旦时, 善良的苏云陌又心软了。

    从小到大，苏家人给了她最好的一切, 想尽办法的保护疼爱她。

    事到如今，最珍爱的苏家将不复存在，她真的要为了一份爱情, 选择放弃拯救苏家吗？

    这种残忍的决定，她实在做不出来, 一时间苏云陌陷入进退两难的地步。

    深知她处境的鲜敬译，不忍心看着自己深爱的人, 因此痛苦不堪。他很怕苏云陌会旧病复发，再一次陷入极度抑郁的状态, 不能自拔。

    他知道，爱情不能代替亲情，何况自己还是一个普通人。

    不仅不能给她和苏家人，提供非常好的物质生活，而且还在明知她家有危难时，什么都做不了的拖累她。

    所以，君子做派的鲜敬译, 忍痛选择了分手。

    他给苏云陌留下一份希望她能幸福的信后，默默地离开了苏家，从此杳无音讯。看到信件后的苏云陌悲痛不已，她发疯地找他却一无所获, 最后只好选择跟那个巨商的儿子结了婚。

    苏云陌领完证的那一天，巨商履行了自己的承诺，帮助苏家度过了最大的难关。

    经历过这次刻骨铭心的灾难后，苏家开始重新布局整个家族生意，苏家的投资重心不断地转移和扩张。

    五年后，苏家重整当年的雄风，一举夺回了自己曾经的商界霸主地位。

    这一次，苏家人再也不容许自己，重犯曾经的错误。

    他们制定了极其严苛周密的家族生意规定，创建了一张非常庞大的生意信息网，并为保证资金链的顺畅安全，做了很多规避方案。

    苏家的日子蒸蒸日上，苏家人也变得笑容满面，唯独苏云陌整日郁郁寡欢。

    自知对苏云陌亏欠了很多的苏老爷子，在确认家族利益不会被损害后，逐渐萌生了想要苏云陌离婚的念头。

    因为苏老爷子知道，苏云陌和那个巨商的儿子成婚后，两人一直过着貌合神离的表面夫妻生活。他很心疼自己的孙女儿，为了苏家人的利益，年纪轻轻就要守着活寡，早早地变成了一具活死人。

