    沿着选定的道路，罗德带着吸血鬼一路前行。

    道路上，除了踩在地上发出的脚步声，以及周围的风声外，便没有任何声音。

    原先在埃里境内，罗德也是这样和吸血鬼前进，但周围还算是有点声音，不论是鸟类、昆虫的鸣叫，还是生物活动时所发出的响动，此时四周一片寂静。

    罗德也不着急，只是就这么前进。由于周围没有任何大型生物，就算罗德想要找生物代步都无法做到。

    好在沿着这条道路，罗德算是找到了前行的方向，不用担心迷失的问题。

    …………

    这是一座寂静的小镇。

    小镇位于迪雅边境的不远处。由于距离较远，终日笼罩着悲鸣之城天空的黑暗天幕，到此地已消失地无影无踪，取而代之的，是连绵的层云，似乎在迪雅境内，很少有能看到阳光的时候。

    小镇内的人数并不算多，其中大多是一些上了年纪的老人。

    由于某些原因，镇上的青壮年早就选择逃离此地，前往不远的悲鸣之城进行闯荡。尤其是在听闻亡灵法术学院正大量征收学徒后，每个人都幻想着能够加入学院，在学院内学会了法术后，成为强大的亡灵法师。

    人员接连的离去，使得原本就空旷的小镇显得越发死寂。

    小镇内，一名老者正无所事事的晒着太阳。从他脸上的愁容来看，他的心情此时并不平静。

    突然，老者的目光，看向了不远处的街道上。此时，街道上正有两名黑袍人向着自己走来。

    仿佛是想到了什么，老者露出了极为惊恐的表情，但身体上不敢有任何动作，只是看着黑袍人走到自己身前。

    前方的一名黑袍人同样也发现了这点，将头上的兜帽放下，露出了他原本的面容，正是罗德。

    原来，顺着道路一路前行，罗德与吸血鬼最终进入了这座小镇。

    刚刚走进小镇时，罗德便察觉到了异常。由于掌握着招魂术，在罗德的感知中，小镇内部充满了死亡能量。这股死亡能量的范围极大，将整个小镇笼在其中。

    罗德明白，小镇内部应该发生了一些事情，但对于发生了什么只是猜测，不敢确定下来。

    此时，看到面前老者的表情，罗德显然确定了什么。

    罗德猜测，此地的领主预料到战争即将开启，开始将小镇的居民制作成亡灵生物。随后由于战争到来的关系，即便不选择加入战争，也可以将亡灵生物换成大量金币。

    通过笼罩在小镇上的死亡能量来看，小镇的领主已经进行了一段时间的亡灵生物的转化，对此，罗德有了一些想法。

    同时，罗德也意识到，跟随商团前行的过程中已经花去了一些时间，再加上在林中又走了将近一天半的时间。战争的消息，已经不再是个秘密，只要是临近边境地区的人，稍微去盗贼公会收集下情报，便可以判断出战争的发生。

    正因为如此，很多人便开始有了动作。

    罗德意识到，自己前行的进度已经有些慢了，如果不能赶在战争的前期获取到足够多的经验值，等到埃里内部的高阶生物出手，就没有这么好的机会了。

    来到这座小镇，罗德原本想要快速找人询问，找到前往悲鸣之城的方法，但在确认了一些情况后，罗德有了新的想法。

    没有第一时间看向眼前的老者，罗德在放下兜帽后，向着小镇的四周环视了一番，像是在确认什么，最后才看向老者。

    罗德对着老者问道：“小镇中的内政厅在哪？或者说，镇长的府邸在哪？”

    老者咽了一口唾沫，颤巍巍地抬起手，伸出手指，向着镇中一个高大的建筑指了过去。

    罗德对着他点了点头，接着便向着老者所指的方向走了过去。

    就在罗德离去之后，老者还停留在原地，一时间没有任何动作。

    老者回想着兜帽之下的那副年轻面容，心中不由得产生了一种震撼，光看样子的话，刚才的黑袍人甚至没有自己前往悲鸣之城的孙子大，但他身上的这种威势，老者也在镇长的身上见过。

    尽管在先前的交谈之中，罗德只是向着老者问了一个问题，但岁月的带来的经验，让老者从罗德的神态中发现了异常。

    联想到最近小镇上发生的事，老者一时间陷入了深深的恐惧之中，想要回屋收拾东西逃离，但由于年老体弱，即便离开这里，又能逃到哪里去呢？

    恐惧消散，取而代之的是一种深深的绝望。

    …………

    罗德向着老者所指的位置走去，前行的过程中观察了一番。小镇面积宽广，房屋的数量尚可，但从侦察术带来的反馈来看，罗德知道，很多房屋都已废弃多时。

    整个小镇实际的人数，要比罗德原先认为的少。

    沿着道路前进，罗德来到一座府邸前。一路走来，这座府邸算的上是小镇内最大的建筑物。

    此时，府邸门口的侍卫，见到罗德来到府邸前方，明显愣了一下。

    侍卫显然没有想到，会有人直接站在府邸门口，正准备出言呵斥，却注意到罗德与吸血鬼的一身打扮。

    侍卫仿佛想起了什么，将正准备说出的话咽下，转而直接将府邸的正门打开，随后也没有说为罗德引路，而是直接向着府邸内跑去。

    见到侍卫将府邸的正门打开，罗德并没有任何动作，而是就这么站在门口等待。

    罗德知道，先前，侍卫已经看出自己是一名亡灵法师，转而向着镇长通报。此时，罗德正在等待镇长的回应。

    原先，罗德在进入小镇后，便察觉到了小镇上的异常。通过侦察术取得了一些信息后，罗德便改变了原先的计划，打算来到府邸进行一番试探，看看镇长会如何应对自己。

    在应对试探的过程中，如果镇长处理不慎，想必会露出一些破绽。

    如果镇长的实力弱小，罗德便可以找到机会将其击杀，并且收获其余的亡灵生物。