    “先堵住吧！”老痒立即做出了选择，“接—-接下来的路，有点长，我们得---得在这里休---休息一下。”

    说着，老痒动弹开来，轻车熟路的跑到角落处，麻溜点燃了一盏白罐子长明灯。

    顿时，墓室被火焰，照亮了一点。

    “那就赶紧堵住，”没在意老痒的行为，丁泽应声，扭头朝向吴邪，“吴邪，你是搞建筑的，用莲花座底下的砖头，能堵住盗洞吗？”

    皱着眉头，看着正在点燃其它长明灯，眉头之间的怀疑意味，颇为清晰的吴邪，听到这话，微微一愣，“？？？？”

    “应该没问题，”愣了一瞬，吴邪回过神说道。

    丁泽：“那你到莲花座上去，我递砖头给你，快！”

    吴邪没墨迹，噌噌噌，到了莲花台上。

    丁泽将砖头递上去。

    吴邪接过，开始干活。

    不多时。

    “丁哥，时间太短，用砖头恐怕堵不住这个盗洞……我最多只能把砖头搭在断口上，让这个盗洞，看上去像是没办法通过……”吴邪语气带着点尴尬的，出了声。

    丁泽笑了。

    当然，作为原著党，对于吴邪说的情况，他没有感到半点惊讶。

    “吴邪，你的大学，白上了啊！”这种好机会，不打趣一下可不行，丁泽笑着说道，紧跟着，不给吴邪能够说什么的机会，继续道，“算了，尽可能弄吧，能挡一点是一点。”

    吴邪：“.….”

    吴邪没说话，只默默搭着砖头。

    很快。

    “好了，”勉强遮住了盗洞，吴邪跳下莲花台，扭头缓缓打量墓室里的景象。

    丁泽瞧见，也装模作样的打量起来。

    时间到了这个时候，老痒已经把这间墓室里的几盏长明灯，全部点燃。

    一道道火焰，将墓室基本照亮。

    借着火光，只见。

    这间墓室的面积，并不算太大。两侧没有配室，规格不高。

    四周的墙壁，上面没有壁画没有浮雕，修凿的痕迹颇为明显，意味着这座古墓，是在地下岩洞里，简单修凿出来的。

    墓室的深处，并排摆放着一大四小五口棺材，说明这里按照正常古墓的规格来说，应该是古墓的后殿。

    这五口棺材，看上去，要比盗洞上面那个洞穴里的棺材，高级一点，不是粗制滥造，随便糊弄而成的产品。

    其中，最大的那口棺材的棺材盖，已经被掀翻在地，呈敞开状态。

    五口棺材对面，有着一条甬道。

    甬道似乎有点长，里面黑漆漆的，不知道通往什么地方。

    快速打量了一遍。

    丁泽抬脚，走道那口最大的棺材旁，朝里面看去。

    立时，棺材里的穿着一身盔甲，头戴甲子盔，露出来的脸部长满了黑霉的尸体，出现在他的视野之中。

    ‘么的，真有够恶心。’

    丁泽无声评价道，收回视线，懒得再看。

    这时，跟着走了过来，也看到了尸体吴邪，出了声，“这人生前是一名清朝的骑将，官位不低，有可能是上面那些死人的统领。”

    丁泽：“有可能。”

    吴邪再看了看尸体，扭头朝向此时也站在了棺材旁的老痒，“老痒你这家伙，当初开棺之后，也不知道重新把棺材钉好，瞧瞧你把这人的脸，嚯嚯成什么样了！”

    “你特娘的，简直就是当今没素质民盗的典型！”

    被怼了，老痒一脸无语，一时无言：“……”

    “以后你可不能再这么胡搞了，”吴邪没在意，接着冲老痒道，“话说，我们到这里了，你说的那个天大的好处，我怎么没看见？”

    “别急，”老痒回道，没多说，径直快走两步，到了尸体脑袋所在的那边，解开自己的裤腰带，做了个套，跟着，一点都不在乎的，弯腰用裤腰带，套住尸体的脑袋，将尸体拉了起来。

    “这里有个机关，”左手将尸体拉起，老痒说着，伸出右手到棺材底下，一拉。

    ‘咯吱！’

    机关启动的声音响起。

    声音是从棺材后面传来的。

    闻声。

    丁泽和吴邪，齐齐扭头。

    只见，棺材后面的一块条石，缓缓下沉着，露出了一个通往下方的入口。

    瞧见入口，吴邪赶忙动弹，到了入口旁，打开手电筒，朝里面照了照。

    这一照。

    入口下，一条一直往下方深处延伸的阶梯，便显现出来。

    望着阶梯，吴邪脸色瞬间变了变，眉头同时皱起，表情有些凝重，“这种简陋的古墓里，怎么会有一条密道？”

    疑惑了一句，吴邪转向老痒，“老痒，这条好像很长的密道，通到什么地方？”

    正在系着裤腰带的老痒，淡淡一笑，“通往那棵巨大的青铜树，也通往天大的好处。”

    丁泽听见，瞥了一眼老痒。

    ‘这笑容，看起来，真邪门。’

    不确定是不是先入为主的原因，他不禁如是感觉。

    自然，他不会说什么。

    吴邪说了，语气带着点不爽，“所以，你特么的，确实是从一开始就在骗我了！你找到我的时候，告诉我，你是在清墓里，往下挖土，挖到了青铜树……等等！”

    说着说着，吴邪忽然一惊，急速扭头左右望了一圈，“这座清墓，明显是利用地下深处的岩洞，改造而成的。你三年前，是怎么从秦岭地面，来到这座古墓的？”

    吴邪紧紧盯着老痒，问道。

    这一刻，吴邪的脸色，已然十分阴沉。

    老痒没有立即出声，只静静回盯着吴邪。

    一秒，两秒，三秒……

    这片空间里的气氛，一点点，变得凝重。

    感觉到了这股凝重。

    丁泽没犹豫，果断掏出香烟，点着一根，摆好吃瓜姿态，安静看戏。

    时间还在流逝。

    老痒和吴邪两人，依然四目相对。

    又过了几秒。

    “哎，”终于，老痒叹了口气，有了反应，“老吴，我骗---骗了你这个事，我之前道—---道过歉了，你怎么还----还揪着不放呢。”

    老痒表现出了很无奈的样子，一边说着，一边从口袋里掏出一根香烟，自顾自点燃，狠狠吸了一口。

    吴邪沉默了一下，脸上的阴沉意味，增多了一些。

    “是我要揪着不放吗？”

    “明明是你说的话，特么的就没一句真的！”

    “难道老子被你骗的团团转，还不能追究？”

