    云清月明，皎月当空。

    戌正时分，余乾在房间里坐着，心神宁静。

    一本金灿灿的书籍慢慢浮现在脑海里。

    沉浸式体验。

    【灵箓】

    封皮镌刻着这两个大字。

    往后翻到扉页，有弁言：习术武千法，拘世间恶灵。

    往后翻，百鬼鉴。雾蒙蒙的一片。

    再之后，百妖谱。就一页记载着早上那尾青鸳鱼的信息，其余同样雾朦。

    一路翻阅下去，分门别类，纲目许多，皆是如此。

    所谓拘灵，可拘与自身同修为或者高一级修为的评级为邪以上的妖鬼。

    余乾悟了。

    自己真的有挂。

    而且是一个简单粗暴，不整那些花里胡哨的大挂。

    实践是检验真理的唯一标准。

    余乾掏出怀中的那本太阳卷，这是大理寺的吐纳法。

    注释相当详细，余乾一路翻阅到底，有点云里雾里。

    这时，双眼涌上金雾，【灵箓】在脑海闪烁。

    【吐纳之法：太阳卷】

    【释：武道吐纳之法，修习至深处有壮阳奇效。】

    余乾脑中同时有星点闪耀。

    他又悟了。

    这太阳卷突然就变的像乘法口诀一般熟稔。

    他顺着口诀呼吸吐纳起来，阵阵暖流涌遍全身，最后在会**聚集再返流，周而复始。

    与此同时，【灵箓】自动翻阅到青鸳鱼那一页。一股股的本源能量喷射而出，注入余乾体内。

    体内“响起”气血奔腾之声。

    他一脸惊滞的睁开眼，不知觉已经到了大半夜了。

    感受着体内流转的修为，神思清明，耳目一新，劲头通彻。按书上所说，这种感觉是快入气血境了。

    我果然是挂逼。

    因为寻常武修要到这地步，怎么说也要打熬个一两年才是。

    脑海中的【灵箓】阖上了，但是余乾有种很清晰的直觉，青鸳鱼本源耗尽之际，就是自己入九品之时。

    他现在的心情是奇妙的，第一次感受到了真正的超凡。

    不行，需要找个东西捶一下。他抬头看着屋里，家徒四壁，要节约一点。

    再往外看去，月色入户，于是欣然起行。

    夜深人静，七里巷更是格外清幽。

    他轻声踱步来到隔壁邻居家的院墙外，深吸一口气，蓄力一拳。黄土堆砌的院墙轰然倒塌。

    我还没发力呢。

    余乾嘀咕一声，赶紧跑路。

    因为这家的主人已经被动静惊醒了，屋内的恶犬也跑了出来。

    回到屋里，余乾的激动心情也渐渐平复下来。

    他躺在床上，透过屋顶一块残缺的瓦片望着星空。

    夜空朗朗，余乾有些感慨。他已经彻底相信自己来到了这个非凡世界的事实了。

    上辈子，他的人生阅历也算丰富，大学后在叙利亚打过几年工。

    后来终究还是离开那片激情的世界，捧起了公家饭。

    虽然有的时候会想念那火热的阿卡47的枪膛散发出的些许糊味，但并不影响他当起了咸鱼。

    那天，他去了一家新开的中外合资养生馆。

    技师是一位外国妹子，问要不要试试肾阴经。

    这么有创意的想法，余乾瞬间就来了兴趣。

    在妹子筹备的时候，余乾随手拿起架子上的一本春秋看着。

    余乾一直是一个渴望知识的人，热爱学习。

    兴高采烈的翻开第一页。

    这时，准备好了的妹子直接按在了余乾的肾阴经上，然后余乾没了。

    试试就逝世。

    洋人误我啊！

    春秋误我啊！

    现在既然来到了这个神奇的世界，那日子总是还要好好过的。

    一定要先转正！体质内才是最稳的。

    余乾给自己定下来这个小目标后，徐徐睡去。

    翌日。

    余乾起早，简单的拾掇一下，便出门去了。

    来到昨天的胡饼摊子，余乾要了块豪华大饼，所有能加的作料全都超级加倍。

    需要十文铜板。对寻常人家自然是相对贵一些。

    但是对大理寺的差人来说还行。

    余乾现在月俸五十两纹银。按大唐目前的购买力，一家三口的日常一月开销十两纹银足够了。

    不知觉就成了百姓眼中的狗大户了。

    咬着手中的大胡饼，鲜美在嘴里炸裂，看着右侧依旧繁荣昌盛的码头，余乾心里涌上了美好期盼。

    到大理寺的时候，刚到上班点，其他人都还没来，等到九点多的时候，丁酉司的人才陆陆续续的来了。

    一天愉快的摸鱼又开始了。

    这次的零嘴是副司长汪镇带来的蚕豆，说是老家那边捎来的。

    一帮子人围在桌前吃着蚕豆，吹起了牛逼。

    余乾在他们的招呼下也合群的走过去陪着他们，在昨晚一起喝了顿酒之后，余乾跟他们的感情明显就融洽起来了。

    欢声笑语的，都是体己人。

    下午的丁酉司依旧没什么事，孙守成带着余乾去武器堂领剑油去了。

    剑油是钦天监的那些法士研究出来的，种类繁多，涂抹在武器之上对妖鬼有奇效。

    武修不像术师，可以用灵力驱敌。武人练体魄，虽然实力也十分强悍，但在某些方面还是力有不逮的。

    于是，这种辅助型的道具在武人手中就能发挥最大的功效。

    也就是大理寺豪气，各种都有准备。

    搁外面，这种钦天监产出的剑油，价格极其昂贵。

    余乾仔细打量手中那领出来的一小瓶黄橙橙的剑油。

    杰洛特嘛这是。

    “我觉得最近我们的辖区有点怪，听说前天捉妖殿刚在七里巷码头那里发现妖怪踪迹。现在清水巷又跑出来个羽衣鬼。”孙守成自话了一句。

    “这不正常嘛？”余乾收好瓶子，反问一句。

    “不正常，虽说外地妖鬼猖獗是常态。但是长安城这种情况还是相当罕见的。”孙守成回道。

    “不过也无大碍，高人那么多，轮不到你我关心。”

    “老孙。”余乾迟疑了一句，“晚上，不会出什么事吧？”

    “放心吧，咱们头儿一身气血早已锤炼到巅峰状态了，前年更是突破到丹海六品境界。寻常鬼魅根本进不了身的。”孙守安有些自豪道。

    武修三个大境界，气血，丹海，归藏。

    又细化分九品。像孙守安就是九品气血境。

    气血境，顾名思义，主要就是锤炼自身气血。

    修为到了七品巅峰，便是自身气血奔腾如大海。寻常武修到了这个境界已经十分难得。

    再往上，就是破六品，入丹海境。这种突破也就是所谓的大境界突破，其难度对寻常人来说犹如天堑。

    而现在听到纪成是六品的丹海强者，余乾稍稍定下心来。

    领完剑油后，孙守成又带着余乾去取独角驹去了。

    两人穿过好几个院子，来到东门侧的一个大院。

    这是大理寺的马厩之一，里面豢养着独角驹，供各司出行使用。

    孙守成跟管事之人签名领取了一匹出来，然后给它套上了一个马车。

    余乾打量着这匹独角驹，通体黑色，肌肉遒劲，个子比寻常骏马高出一大截，脑门上顶着一个带着螺纹的独角。

    这是大唐官方培育的跑马，能日行千里。

    准备好这些之后，也差不多散值了，今晚余乾要跟着去对付那头羽衣鬼。

    就和孙守成在这等着纪成和郭毅过来。

