    陈六合满脸嘲讽的看着诸葛晴空：“你们不应该这么快就认输，你们诸葛家应该最后尝试一次把我击杀在此才对！毕竟，你们诸葛家现在最好的选择就是杀了我，只要杀了我，所有的事情就过去了，不复存在！”

    诸葛晴空面无表情，目光只剩下灰败和阴冷，他连续深吸了几口气！

    陈六合所说的，他不是没有想过，只是，他做不到，诸葛家根本就没把握击杀眼前这个不可一世的陈六合，如果强行为之的话，除了会让诸葛家遭受更大的打击，死更多的人之外，别无它用！

    因为，现在陈六合已经亮出了底牌，他们知道了陈六合的底牌是什么，那是能够制衡诸葛家的大杀器，由不得他们诸葛家乱来，由不得他们诸葛家的怒火冲宵而起！

    “滚！”诸葛晴空再次吐出一个字眼。

    陈六合一点也不着急，他傲然而立，充满了嘲弄，道：“也对，你们诸葛家也就只有这点本事了，要杀了我，会比登天还难，除了让我离开，你们还能做什么呢？”

    “把录音笔留下，滚！现在，立刻，马上！”诸葛晴空再次深吸口气，对陈六合说道。

    陈六合耸了耸肩，这么激动人心的时刻，陈六合怎么可能轻描淡写的一笔带过？

    这不是他的风格，他恨不得扎透诸葛晴空的心，他恨不得给诸葛家带去极尽的羞辱，只要能让诸葛家多痛苦一会儿，他都是非常愿意去做的！

    所以，陈六合并没有着急离开，而是要把这场深入骨髓的羞辱，进行到极致。

    “诸葛老狗，还记得咱们刚才的赌约吗？现在看来，好像是我赢了，怎么样？我陈六合说话，还算诚实吧？今晚，我应当全身而退了？”陈六合一副胜利者的姿态，继续在诸葛晴空的心口上撒盐。

    “陈六合，不要得寸进尺。”诸葛晴空的脸色苍白无血，胸口起伏不跌。

    “得寸进尺？不不不，这只是一个开始，这只是我和你们诸葛家之间游戏刚刚拉开帷幕的开胃菜！”

    陈六合摇摇头，说道：“我保证，我们之间的博弈，一定会比今晚精彩很多很多！你要做好充足的心理准备，如果仅是今晚这样的力度，你都承受不住的话，那么，你可能真的要尽快为自己准备好棺材了，因为你随时可能心梗丧命！”

    “陈六合，杀人不过头点地，你想要做的，都做到了，还不赶紧滚？”诸葛啸远凶怒道。

    “这不是还没玩够吗？”陈六合冷笑的说道，一句话，再次让一众诸葛家的人心房颤颠，今晚，他们所承受了空前的屈辱。

    “滚！陈六合，我最后说一遍，立即滚出这里！”诸葛晴空厉声说道：“你再不滚，就连滚出去的机会都没有了！哪怕是拼个鱼死网破，我也绝不会让你苟延残喘！”

    陈六合索然无趣的耸了耸肩，说道：“这就受不了了？那也太没意思了！鱼死网破？你吓唬我呢？”

    “是不是吓唬你，你试试就知道了！别逼我倾尽一切也要跟你死拼下去，可能我诸葛家要葬送未来，不会落到什么好的下场，但你陈六合，必死无疑！你陈六合身边的人，必死无疑！”

    诸葛晴空厉声道：“要玩这一局吗？你要玩，我便陪你玩到底！”

    陈六合眯了眯眼睛，细细打量诸葛晴空，看来，诸葛晴空已经到了一个承受极限的临界点。

    突然，陈六合洒然一笑，道：“没得玩了。”

    “玩不起就滚，把路走绝，谁都别想好过，大不了就是腥风血雨，大家各自准备棺材，全都去死！”

    诸葛晴空咬牙切齿的说道，能让他这样一个人，说出这样丧失理智的话，可想而知，今晚，陈六合给他带去了多么大的羞辱。

    “那样多无趣？我们的游戏，才刚开始呢？以后还有的是机会玩。”

    陈六合淡淡的说道：“我并不怕你们诸葛家跟我鱼死网破，我只是更想慢慢的把你们诸葛家玩死，让你们在那种一次次的绝望痛苦中败落覆灭甚至死绝，应该会更有意思许多。”

    说罢，陈六合伸了个懒腰，索然无趣的说道：“今晚，就到此为止吧……”

    丢下这句话，陈六合笑容灿烂，笑得让所有人都感觉羞愤憋屈。

    掏出兜里的录音笔，陈六合随手丢在了地下，道：“选择权交到你们自己的手里，至于今晚的事情你们想怎么决断，那是你们自己的事情，我陈六合，奉陪到底。”

    陈六合睨了眼诸葛晴空，到：“老狗，若你真有那个背负着整个诸葛家来跟我玩命的勇气，说不定我还真的要高看你一眼呢。”

    说罢，陈六合留给了所有人一个充满讥讽的嗤笑，转身，朝着诸葛家庭院外走去！

    看着陈六合那离去的背影，诸葛家的一众人除了敢怒不敢言的愤怒外，竟然还有一种如释重负的可笑感觉。

    似乎在庆幸，那个给诸葛家带来无尽羞辱的恶魔，终于走了，终于离开了！

    至于想把陈六合这个该死之人留下来？似乎没人敢这么想，至少这一刻是没人有这种想法的。

    快到门口，陈六合徒然顿足，微微回头，道：“哦，对了，诸葛铭神，我警告你，千万不要做出什么过激的事情来，不要挑战我的底线，否则的话，下一次，我一定会杀了你！”

    “你我之间，必有一死！”诸葛铭神眼神阴鸷的说道，今晚这件事情，他一辈子无法忘怀，不杀陈六合，他永远都过不了心中的那道坎，无法抹除今晚所受到的羞辱！

    陈六合的强大，没能让诸葛铭神感到恐惧，没有吧诸葛铭神击垮，只会让他杀心更浓，仇恨更深！

    陈六合嗤笑了一声，没有说话，继续迈步离开！

    当他走到门口的时候再次顿足了，微微看了眼只剩下一半的门板，一拳轰了出去！

    “哐当”一声巨响，这一半门板，也被陈六合整个轰烂，诸葛家的门头，一片狼藉！

