    

    “阁主，弟子倒是觉得，这界王碑极有可能真的是个被人利用的幌子，您看看为了这东西，咱们人族内部好几个势力都纠缠成什么样了？”

    独孤求死用一种只有云常道才能听得见的声音说道。

    云常道听得清清楚楚，至于他信不信，那就是另外一回事了。

    看见云常道脸色没有丝毫的变化，独孤求死知道自己说的他不信，不禁暗暗苦笑。

    如果是云常道认定的事情，想要说服他改变主意真的很难。

    凤莺宁看出了云常道的顾虑，但要如何决定她也不好插手，只能接着旁观。

    林远见道：“或许你们还不知道古神是什么人。”

    冷长魔冷笑：“我们不知古神是什么人？这简直就是笑话！”

    林远见自顾自地接着说道：“他曾经是一位界王……但是后来历经某些事后陨落了，变成了古神，所以他有能力制造出一个界王碑这样的奇物！”

    “什么？界王？”

    在场四大势力的首脑同时色变。

    他们当然明白界王二字所代表着的意义，那可意味着对方是凌驾超脱于宇宙之外的神，掌控天道，实力无敌！

    古神以前竟然会是一位界王？这个重磅消息炸得众人脑子都有些发昏。

    “你一黄口小儿随口所言岂能当真？”古太虚嘴上如此说，心中却隐隐信了三四分。

    如果不是这样，实在是很难解释古神的实力为何会这般强大……

    林远见哼了一声：“正所谓人之将死，其言也善。”

    云常道略显不耐地问道：“林盟主，你一再说古神已死，到底证据何在？”

    “我就是证据，因为古神就是为我所杀！”林远见所言，再度让众人的心中掀起了无边的惊涛骇浪。

    不过不消片刻，便是迎来了一阵刺耳的讥笑之声，古太虚、冷长魔二人那种眼神仿佛是在看一个弱智！

    他们二人的弟子韩西川和李天罡笑得更是肆无忌惮，或许是因为今日林远见风头太盛盖过了他们，通过这种方式他们的心情可以舒服一点儿……

    就在这时，只听得大殿之外响起了一阵轻微的破风之声。

    古太虚心头微微一沉，来者是他派去苍玄星域观察情况的其中一位长老，只有他一个人回来，怎么回事？其余人呢？

    冷长魔也感应到了，不由得暗暗有些郁闷，古太虚的人都回来了，自己派去的呢？莫非是还在路上？

    很快，一个身穿黑衣的中年人走入了大殿之中，赫然便是被林远见唯一放走的那个神阳天宫的长老。

    显然他并没有注意到林远见也在这里，见到了古太虚之后，心中更是被一种淡淡的不安所充斥着。

    “宫主！”他朝着古太虚恭敬地行了一礼。

    “齐衡，怎么就你一个人回来了？别的长老呢？”古太虚皱着眉头问道。

    齐衡完全没有当时面对林远见时的那种淡定了，因为他知道林远见肯定会放一个人回去报信。

    而现在，他的额头上刹那间就渗出了一层冷汗，脸色也是惨白一片，声音都有一些颤抖：“回禀宫主……他们，他们都……都死了！”

    “什么？死了？”古太虚吃了一惊：“怎么死的？”

    虽然他派去的这几个长老实力在神阳天宫中算不上是顶尖，可是就这么死了，也是一种不小的损失。

    冷长魔再也坐不住了，急忙问道：“那我太虚剑门的人呢？现在何方你可知晓？”

    齐衡苦笑道：“也死了。”

    “什么？都死了？”冷长魔的声音瞬间就拔高了好几个度。

    “齐衡，到底是怎么回事？你给我好好说清楚！”古太虚冷冷地说道。

    “大声告诉你的宫主，他们是被谁杀死的！”林远见忽然跟鬼一样出现在齐衡的面前。

    齐衡见到林远见，顿时骇然色变！

    这家伙杀死了神阳天宫和太虚剑门的长老也就罢了，竟然还大摇大摆地来到了这儿！

    这实在是嚣张至极！

    “是他！是他杀的！”齐衡瞪大了眼睛指着林远见说道，满脸惊恐，脚步不受控制地往后急退。

    林远见把古神都干掉了，这样的狠人来到这儿，天知道他想干什么！又有谁能阻挡得了他？

    古太虚？冷长魔？

    齐衡可不这么认为，就连古神这等强悍的存在都不是林远见的对手，古太虚和冷长魔恐怕也是不行的……

    “什么？是你杀的？”古太虚已经无法坐得住了，当场站立了起来，冷冷地直视着林远见。

    那冷长魔更是差点就要动手了，不过却被云常道的气势所阻，只好暂时作罢！

    但是整个大殿之中已因这个消息，气氛都僵住了！

    林远见竟然如此猖狂，敢当着古太虚和冷长魔的面承认杀死了两方势力的长老。

    这无异于是自找麻烦！

    要么是极度愚蠢，要么就是极度自信。

    云常道和凤莺宁比较倾向于后者一些，就看林远见要如何解释和收场了。

    不论如何，今天肯定是要得罪神阳天宫和太虚剑门了，或许就此彻底撕破脸皮也说不定！

    “你们的人自甘堕落，与天使神族八荒鬼谷之流同流合污，杀我天道盟弟子，又杀苍玄门弟子，你们说我怎么能让他们活着离开？”林远见的双眸中夹着森寒的冷意：“能给你留一个人回来通风报信，已经是给了莫大的面子了。”

    “敢杀我神阳天宫长老，你真是好大的胆子！”一股强烈的杀机锁定了林远见，古太虚身后隐隐浮现出一个浩大磅礴的宇宙之影！

    “宫主，万万不可大意，古神也是死在他的手中……”那齐衡终于是顶不住心头的压力，将所知的消息爆出。

    闻言，众人皆纷纷震动！

    古太虚死死地盯着齐衡：“你亲眼所见吗？？”

    冷长魔嗤笑道：“古宫主，你这手下，莫不是被这小子收买了故意在此胡言乱语？”

    齐衡信誓旦旦地道：“属下是亲眼见到了古神的尸体，天使圣皇和八荒鬼谷谷主卫天隐被他逼得无奈自尽而亡，数千名八荒鬼谷的长老，被一个叫圣院的势力尽数抓起来，送往前线和五行灵族交战了！”

    这个消息，与之前的相比无疑更是爆炸性的！！

    众人只觉三观都被震到失衡了，如果齐衡所言属实，那这无限领域就要变天了啊……

