    打道回府的路上，朱祁钰脸上并没有任何即将担当监国大任的兴奋之情。

    相反，他一头黑线，就差破口大骂了。

    这一趟来的，人没劝上，自己反倒要监国了。

    朱祁钰本来还想着回去盖宅子，去青楼消费，到民间选妃呢。

    一大堆计划没来得实施，这下全泡汤了。

    这就是走向历史结局的第一步啊，早知道就不来了，这孙太后也真是的。

    本想着让孙太后再去好好劝劝战神兄，没想到这老娘们说啥也不劝了，非要让自己监国。

    这事闹的！

    朱祁钰一想到历史上自己那个离奇死亡的结局，就觉得心里发慌，走到一半，决心再去找战神努努力。

    乾清宫，东暖阁。

    朱祁钰人还没到暖阁，便在廊道看见一个个偷笑的宫娥和小阉，心中也是无奈。

    战神兄这皇帝做的，真是一言难尽。

    待朱祁钰来到暖阁门外，天色已经逐渐昏暗下去。

    月色皎如银盘，只听咣啷一声，一个银盘从暖阁内被扔出来，顷刻摔得稀碎。

    “朕再过几日，就要御驾亲征！”

    “父皇和文皇帝都行，朕为什么不行，你们难道是在看不起朕吗！”

    一声声孩子气似的叫嚷传出，朱祁钰深深为日后要被他治理的大明子民们默哀片刻，随后冲门外小阉嬉皮笑脸道：

    “劳烦通禀一声，就说郕王求见。”

    没过多久，暖阁内却是一个太监走出来，鼻子下还贴了一片滑稽的小胡子，正是此时的司礼监掌印太监王振。

    王振上下瞧了一眼，说道：

    “殿下快请进，英国公他们正劝陛下不能亲征呢。这群人，就是见不得陛下好，说话也不长脑子。”

    “殿下忽然进宫里来，是有什么要事？”

    朱祁钰讪笑几声，没有回话。

    “臣参见陛下，万岁万万岁！”

    二人不多时到了御前，朱祁镇眼圈还红着，好像受了多大的委屈似的。

    好一会儿，他忽然笑着问道：“英国公，听说宫里进了狼了，你晓得吗？”

    张辅坐在一旁，茫然无语。

    王振却抢话道：“皇爷，既有狼，奴婢待会儿拿棍子给它打出去，皇爷从哪瞅见的？”

    朱祁镇冲他眨眼笑了笑，用指头指了指正坐在阶下的四名朝堂重臣。

    “还是你待朕好啊，哪像这群人。”

    张辅四人知道皇帝这是变着法的骂自己是白眼狼，叹了口气，都是大眼瞪小眼，也不知该继续劝什么。

    王振偷笑了半晌，这才说道：

    “皇爷可不敢瞎说，皇爷是真龙天子，就算有狼，也都被皇爷的龙威吓倒了。”

    朱祁钰自打进来，就一直在看好戏，倒也不着急插话。

    直到这时，站在上头的朱祁镇好像才忽然反应过来似的，连忙走下御阶，亲自将趴了好一会的朱祁钰扶起。

    “哎呀哎呀，是朕不好，光顾着忙诸多琐事，忘了你们两个。”牵上朱祁钰的手，朱祁镇轻声道：

    “好弟弟，咱俩喝着同样的奶水长大的，血浓于水呀！你肯定比他们见得我好，是不是这个理儿？”

    话音落下，张辅四人全都转头看过来。

    前几日在王府门前为监生做主，搭救国子监祭酒李大人的事情，他们也都是有所耳闻。

    他们也很好奇，素闻郕王在王府中深居浅出，一向都不是十分顾及政事，怎么忽然肯入宫了。

    莫非，是听说自己要监国的消息，激动的不住了？

    谁承想，朱祁钰的第一句话，就令在场所有人大跌眼镜。

    “皇兄，我的好哥哥！”朱祁钰满目柔情，“你可不能去亲征啊，这仗你打不赢的！”

    话才出口，朱祁镇的脸上笑容瞬间凝固。

    他当着众人的面，甩开朱祁钰的手，冷冷道：“朕没有想到，竟连你也来劝朕。”

    “你说朕打不赢，朕倒要问你，文皇帝与先帝都能打得赢，朕为什么不行？”

    朱祁钰一愣，心道这还用问吗。谁不知道你这趟不是出去打仗，是给瓦剌送人头送物资去了。

    还要和朱棣比，你怎么不直接问我朕与元璋孰强？

    当然，这些也就只能在心里想想，想要劝慰，自然是不能激怒他，不然肯定行不通。

    朱祁钰决定吓唬吓唬他，没准就给吓唬过去了，于是说道：

    “皇兄你还不知道，也先当年以十八副遗甲起兵，雄踞草原、威震漠北，现在已是一方霸主了。”

    “臣弟估算，仅他手下的骑兵，就不下十万！”

    本来是想说二三十万的，不过朱祁钰这话到嘴边又给改了，说的这么假，以他的智商怕是也能听出来。

    “对也先，只能安抚而不能冲动。臣弟觉得，有一位官员说嫁过去一个公主讲和，这个提议就很不错。”

    “谁提的这个意见？这简直是国之柱石，应该给他加官进爵才是。”

    本想着把朱祁镇吓倒，没想到听了这些话，他更兴奋了。

    朱祁镇激动得双手颤抖：“也先这么强啊，我的好弟弟，你可真是提醒朕了！”

    “朕也不过几日了，明日一早就御驾亲征，也先这么强，朕要去打败他，成就文皇帝的伟业！”

    闻言，朱祁钰人傻了。

    什么情况，怎么还越劝越来劲呢？

    看着朱祁钰被自己的远大抱负震惊得连话都说不出来了，朱祁镇哈哈大笑。

    “哎呀我的好弟弟，朕知道你替朕高兴。母后不是说了吗，朕亲征的时候让你监国，你也有好处啊。”

    朱祁钰一愣，赶紧解释：“皇兄你想错了，我不是想监国，我其实…”

    没等朱祁钰说完，朱祁镇便一巴掌直接甩在他的肩膀上，“你监国，朕放心！”

    朱祁钰张大了嘴，一时不知道该怎么解释。

    王振也明显比之前更高兴了，他激动的问道：“皇爷，这次我们带多少人，要不要连兀良哈的骑兵也都带上？”

    朱祁镇盘算道：“郕王方才说也先有十万骑兵，那朕就在兀良哈征募骑兵，九边的骑兵也都带上，带二十万！”

    “骑兵比也先多一倍，步兵也一样，步兵带三十万！”

    说着，朱祁镇简直已经是两眼冒光了，望向阶下四名重臣道：

    “兵部尚书，速速下发公文，征召九边及兀良哈各地兵马明日随朕亲征！”

    兵部尚书怀疑自己听错了，还问了下一旁的张辅，刚才说的是明年还是明日？

    张辅表示你没听错，真的是“明日”。

    兵部尚书差点一屁股坐到地上，一天的时间，要我上哪去给你调五十万大军？

    “对，朕这次就先带五十万大军！王振，你说怎么样？”

    王振也笑道：“皇爷说的不错，我大明天下无敌，这可是五十万大军，区区一个瓦剌，冲上去就给杀干净了。”

    “不过皇爷，奴婢有一个不情之请。”

    朱祁镇眼下正在高兴的时候，想也没想，一挥手道：“你说吧，朕全都准了。”

    王振也不客气。

    “托皇爷的洪福，奴婢现在混出个样儿来了。”

    “所以奴婢就想着，大军出征后能不能经过奴婢的家乡，好让奴婢在家乡父老面前也长点脸面。”

    朱祁镇哈哈一笑，“朕当什么大事呢，就这？”

    他已经能想象到自己凯旋回来，太后和朝臣们惊愕的表情了，完全没注意到阶下四臣和朱祁钰的满脑门子黑线。

    朱祁钰心里已经有些绝望，实在是没料到，居然有人能蠢成这个样子。

    看来，这监国是没跑了。

    幸福走的太突然…

