    罗睿顺着马路边哭边走，他心里难受的快要喘不上气来了，他摸着手机想给温小辉打电话，这才发现自己把包落医院了，他又气又急，蹲在路边嚎啕大哭。

    一个遛狗的阿姨走过来，围着他看了一会儿：“姑娘啊，你怎么了？”

    “呜呜呜我……我是蓝的……”

    “什么？”

    “我是……男的……”罗睿仰起狼狈的脸，边哭边说。

    那条萨摩耶扑上来要舔他，罗睿一张嘴，感觉吃了一口毛。

    狗被阿姨拽开了，她皱着眉头看了他半天：“哎哟，你说你一个男的别个发卡干什么。”

    “头发翘啊……”罗睿哭得更大声了：“男的不能别发卡啊。”

    “行行行别哭了，你怎么了？是不是遇上坏人了？要报警吗？”

    罗睿摇摇头，又点点头，把脸埋在膝盖里继续哭。

    “要还是不要啊？我报警了啊。”

    一阵急促的脚步声传来，“阿姨，我是他朋友，我来处理吧。”

    罗睿听着这声音，就像被点了静音键一样，哭声嘎然而止。

    “哦，你真是他朋友啊？”

    “嗯。”

    罗睿听着那阿姨牵着狗走远了，也不敢抬头，使劲把脸埋起来，仿佛这样就能抵御所有的伤害。

    秦子蛟在他面前蹲下了，轻声说：“你的包。”

    罗睿从手臂的间隙里悄悄瞄了一眼，伸手抢过了包。

    秦子蛟叹了口气，坐在了罗睿旁边，用力抓了抓头发，低声道：“我又说错话了。”

    罗睿悄悄把鼻涕蹭在裤子上，抓起包起身就走。

    秦子蛟看着他头也不回的背影，心脏顿时被揪痛了，他站起身追了上去：“罗睿。”

    罗睿伸手拦了一辆车，司机很快就停下了，罗睿刚把车门打开，秦子蛟就砰地一声关上了门。

    罗睿还要再去拉车门，秦子蛟抓着他的胳膊把他拽开了，罗睿狠狠地甩开他的胳膊，怒喝道：“你还想干什么！”

    秦子蛟一时语塞，就那么看着罗睿，怔住了。

    他想干什么……他想干什么？他现在究竟在做什么？！

    罗睿哽咽道：“秦子蛟，我以前真的没发现，你这么混蛋，我再也不想看到你了。”

    秦子蛟浑身一颤，大脑还未来得及思考，双臂已经用力从背后抱住了罗睿。

    罗睿惊讶地瞪大了眼睛，这里可是人来人往的大街啊！他颤声道：“你、你干什么？你这是什么意思。”

    “我一直在想你，停不下来……”

    罗睿震惊得忘了说话，就那么僵硬地站着。

    “我想知道我怎么了，为什么会这样，罗睿，为什么我一直在想你。”

    罗睿手心里全是汗，他比秦子蛟更加不知所措。

    他没听错吧，秦子蛟说想他？想他？提出分手的是谁呀，说他们之间是个“错误”的是谁呀，秦子蛟怎么会想他？

    秦子蛟收紧了胳膊：“你有没有想我？上次你喝醉了，我……”

    罗睿刚想问他喝醉了怎么了，手机突然响了起来，那是他给温小辉设置的特别铃声。他挣扎着从包里拿出手机，他现在急需听到温小辉的声音，否则他冷静不下来：“喂，北鼻。”

    “哎，早啊，哦，你那边儿是晚上，怎么了你，感冒了？”

    “嗯，有一点，最近换季。”

    “我前两天也感冒了，擤鼻涕擤得鼻子都脱皮了。我跟你说这边有个法国帅哥在追我啊，你要不要看他照片？”

    “好啊，呃，我在外面呢，你发我吧，我回家跟你聊。”

    “好吧。”

    挂了电话，罗睿果然感觉自己心脏的跳动回归了正常的水平，他抹了抹眼泪，哑声说：“你说我喝醉怎么了？”

    “下次不要再喝那么多酒，我知道你不喜欢喝酒。”

    罗睿回想起那一天，连忙问出了心中的疑问：“那天……你来了？”

    “你不记得了？”

    罗睿怔了怔，秦子蛟真的来了？那为什么黎朔说没看到？他一直以为是自己记忆混乱了：“你真的来了？我以为我喝多了，产生幻觉了，你……怎么找到我的？”

    “顺着酒吧街找过去，你跟那个姓黎的在一起，放心吗？他一看就不是什么省油的灯，你还敢让他送你回家，如果不是我去了，谁知道他会不会对你做什么。”

    “黎大哥不是你想的那种人……你、你去我家了？”那给他换衣服、给他做早餐的人是……

    秦子蛟烦躁地抓了抓头发：“你不知道？难道他没告诉你？你为什么这么信任他？你认识他才多久？接触多深？他带来的那个人也是，你能不能……”

    罗睿心里一直憋着一股气，被秦子蛟几句话就点着了：“我信任谁、接触谁跟你有什么关系。你现在说你想我？是不是因为瑶瑶要手术了，你希望我去陪她？”

    秦子蛟皱起眉：“你怎么会这么想。”

    “我怎么不会这么想，你当时想跟我‘试试’的原因，不就是为了瑶瑶吗。”

    “我说想你，就是真的想你，跟别的没有关系。”

    罗睿抿着唇看着他：“黎大哥从来没骗过我，你就说他不可信，你骗过我，却想让我相信你？你不要以为我喜欢过你，我就连脑子都废了。”

    秦子蛟咬牙道：“姓黎的是不是故意隐瞒我去找过你，就凭这一点他就不可信，谁知道他藏着什么居心，对你有什么企图！”

    “说不定他是为我好！”罗睿以更高的音量吼了回去。

    秦子蛟气得握紧了拳头，脸色苍白，眼里盛满了戾气，罗睿猛地想起了俩人第一次见面，秦子蛟轻而易举地就制服了比他壮一大圈的流氓。罗睿突然有些害怕，秦子蛟不会打他吧。

    罗睿后退了一步，秦子蛟一个箭步冲了上来，一手固定住了他的后脑勺，附身重重地吻住了他的唇。

    罗睿瞪大了眼睛，满脸地不敢置信。

    秦子蛟的动作粗－－暴而急切，用力吮－－吻着罗睿的唇瓣，仿佛为这一刻已经等待了很久。

    罗睿完全忘了挣扎，因为印象里秦子蛟从来没这么激－－情地吻过他，跟这个吻比起来，以前的吻更像是一种形式，而这一次却充满了渴望。

