
　　“不错。”

　　顾明月没有否认，“凌云杀了元初，此仇不共戴天，不杀他，我又有什么资格做元初的姐姐。”

　　“但你可知，就在不久前，这凌云斩杀了东方镜？”

　　陆山海道。

　　闻言，顾明月不由一愣。

　　这个消息，她还真不知道，毕竟她才刚出关，顾元初被杀死之事，都是别人通过灵符告诉她的。

　　可她也知道，陆山海不可能用这种事来欺骗她。

　　所以唯一可能，就是凌云真的杀了东方镜。

　　但这未免太匪夷所思。

　　东方镜，那可是玉虚强者，虽远远无法与陆山海比，但也有着玉虚之境。

　　这样的强者，居然被凌云斩杀？

　　这凌云，从她得到的消息中，据说只是一个十六岁少年，修为还是非天人，怎么会有这样恐怖的实力？

　　“他实力再强又如何，我弟弟被他斩杀，此仇比天高，比海深，我纵然拼着一死，也要与他一搏。”

　　接着顾明月却又咬牙道。

　　她这不是说场面话。

　　看她目中锐气，是真的有这种想法。

　　见状，陆山海眼里不由流露出欣慰之色。

　　他最欣赏的，不是顾明月的天赋，而是顾明月这股子永不退缩锐气。

　　顾明月明知凌云实力强大，却依然不畏惧，这种意志，绝大多数武者都没有。

　　“你啊。”

　　陆山海摇摇头，“你这丫头，无需如此，为师就亲自下山一趟吧。”

　　顾明月一惊。

　　她之前，还真没想过，让陆山海出面去对付凌云。

　　毕竟陆山海身份摆在那，对付凌云胜之不武。

　　“师尊，难道这凌云的实力，连您都重视？”

　　顾明月不由问道。

　　陆山海淡淡道：“我此次下山，是正好有另外一件事要做，但既然要下山，就干脆顺道，将这凌云解决了。

　　元初不仅是你的弟弟，也是我的弟子，我陆山海的弟子，可不能让人凭白杀了。”

　　说到这，他凝视顾明月：“你能问出这个问题，就可以看出，你对虚境的领悟还不是很深。

　　天人，为融入天地，借助天地之力。

　　到了虚境，就是打破天地束缚，能真正操纵天地之力。

　　窥虚，是初窥虚空之奥秘，灵罡也是初步凝聚出来，操纵的天地灵力范围有限，你现在就是这个状态。

　　而玉虚，则是真正了解虚空奥秘，灵罡已能稍微脱离肉身束缚，扩展到大概方圆百米的区域，等于方圆百米内，你就是主宰。

　　玉虚是太虚，这是一个超乎你想象的境界，可以洞察到部分虚空本质，灵罡彻底脱离肉身束缚，扩展到方圆万米区域。

　　这相当于，一个玉虚强者，走到哪都携带着一个方圆万米的世界。”

　　听完陆山海的述说，顾明月不由神色动容。

　　太虚境界，居然这么恐怖？

　　“窥虚和玉虚强者的灵罡，本质上的差别都不大，大概能发挥出两倍力量，毕竟玉虚强者的灵罡，脱离肉身束缚的范围有限得很。”

　　陆山海继续道：“到了太虚就不同，能发挥出四倍之力。

　　玉虚的力量，大概是三百亿斤到六百亿斤之间。

　　但太虚，起步就是一千两百亿斤，像我只是半步太虚，没有真正太虚那么夸张，但也能发挥出千亿斤之力。

　　只是说的话，你可能没有直观概念……”

　　陆山海停顿下来。

　　然后，他从地上站起来。

　　他这一战，便仿佛一座巨山拔地而起。

　　给顾明月的感觉，则像是陆山海与周围的天地格格不入，陆山海所在之地，是一个单独的世界。

　　不仅如此，当陆山海完全站起来，她感觉自己，也被笼罩在这个独立世界中。

　　陆山海动作没停留。

　　紧接着，陆山海就对着天空，猛地一抓。

　　顾明月就看到一副，极其不可思议的震撼画面。23sK.com

　　这方圆万米内的天穹，似乎被一股无形之力给禁锢，然后天空那些云朵，在收缩，飞鸟也全部朝陆山海所站位置跌飞过来。

　　甚至，数千米外的山石也都飞起。

　　最终这一切的一切，都来到陆山海头顶。

　　陆山海手掌猛地一握。

　　轰！

　　那些云朵、飞鸟和山石，就像是被一只无形的天地之手握紧，全部化为齑粉。

　　陆山海手一挥，那些齑粉就被一阵风吹向远处。

　　顾明月眼里满是震撼。

　　她已真的感觉出来，陆山海有多恐怖。

　　这已经不是像是武者，而像是一尊主宰天地的神明。

　　原来，太虚这么恐怖。

　　“好了，你刚刚修为突破，接下来一夜，去好好休息下，巩固下你的修为，我们明天下山。”

　　陆山海风轻云淡道。

　　“是。”

　　顾明月对他的敬畏，再次上升到一个新的高度。

　　与此同时。

　　凌云已离开无名岛屿，回到浮屠城。

　　到了仁济阁，他就发现仁济阁内多了一个人。

　　这是一个少年。

　　“凌云，你最好立即把我放了，否则你马上就要大祸临头，懂吗？”

　　少年看到凌云，便立即怒斥道。

　　“怎么回事？”

　　凌云皱眉。

　　这少年，赫然就是天波府的东方易。

　　“此人鬼鬼祟祟，暗中潜入仁济阁，图谋不轨，所以我才把他抓起来。”

　　于乐道。

　　凌云看向东方易：“东方易，你不好好呆在赵烨身边，跑到仁济阁来做什么？”

　　“哼，我听说你来自下界。”

　　东方易冷哼道：“一个下界的卑微土著，还只有十六岁，却能拥有这样强大的实力，一定有什么秘密。

　　我来仁济阁，就是想看看，你到底隐藏着什么底牌，只要我揭开你这底牌，我相信你也没什么了不起的。”

　　凌云不由摇头。

　　看来，他是高估这个东方易了。

　　这东方易，武道天赋的确不凡，但这心性城府，和小孩子没两样。

　　与他的姐姐东方晴相比，东方易只能说是无比的单纯。

　　于乐也无言以对。

　　亏他之前，还对这东方易颇为忌惮。

　　现在东方易这一开口，他也发现，对方就是个棒槌。

　　“凌公子。”

　　这时，房晖也走了进来，面色凝重道：“五公子那边的情报网得到消息，天波府那边正在召集高手队伍，很可能是要再次对您和浮屠圣地出手。

　　而且此次出手，狄重阳也会参与。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第804章 狄重阳来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 