    而江大山之所以会做出这样的决定，就是因为他看到江长海当上工人后，给家里带来的种种好处。

    也因此真切而深刻地体会到了一个工人真的可以改变一家子人的命运。

    城里和农村的巨大差距，而减小这种差距最直接明朗的途径就是从学校后进厂当工人！

    他觉得江绵绵和招弟都这么聪明，家里的其他几个女娃，估计也不差，就想着能扶持几个孩子进城就扶持几个。

    多几个读书人，就多几个有出息的，反正现在也不缺这几块钱。

    这样以后江家才会越来越好。

    他盼着那天，也希望自己能看到那天。

    被震惊地无法言语的张桂花：“……”

    个死老头子也不跟她商量一下就说大话，真是气死她了！

    江长河和赵小娟两口子听到老爷子的话，惊喜万分，他们怎么也没想到他们今天的这番举动，会给自家带来这么大的影响。

    毕竟这次老爷子做出来的决定，他们家可是最大的受益人。

    大丫连忙站起来，看着老两口，一脸受宠若惊道：“我，我也一定会好好学习，以、以后赚大钱孝敬你们的。”

    就连大房两口子也很惊讶的看着江大山，没想到老爷子会决定以

    后让家里所有的孩子都上学，看来他真的是想开了，思想觉悟也提高了。

    江长海嘿嘿一笑，朝老爷子比了个大拇指：“爸，您老这思想觉悟，可真是这个，我敢说，就您这让家里的孩子全去读书的这个决定，绝对是最英明的，您就等着以后享儿孙福吧。”

    江大山被他这个油嘴滑舌，爱给人带高帽的大儿子给逗笑了：“你不气我，就算我有福了。”

    “爸，你看你这说的什么话啊，我这多孝顺啊，你看我给你生了个多么有出息的孙女啊。”江长海见缝插针的夸着他闺女。

    招弟不可置信的看着这他，今天这太阳是打西边出来了吗？

    她可是最清楚爷爷有多不喜欢她们姐妹的！

    上一世她们姐妹起早贪黑的帮家里干活，吃的最少，最差，干的最多，最累，就算是这样，她们还怎么都不招人家待见。

    长大后爷奶和三房为了能多得点彩礼钱，给志文志武娶媳妇，他们也不管对方是什么样的人，都逼着她们嫁过去。

    可以说，上一世她们姐妹几个的悲惨命运，全都拜两人所赐。

    怎么这一世，他们就变得这么慈爱和善良了呢？而且三婶竟然还没有跳出来反对？！

    不对，这实在是太不对了，为什么？为什么会发生这样的变化？

    难道自己是在做梦吗？这一切都是假的？还是说，其他人全都疯了？

    相对于招弟的神经错乱，江绵绵倒是理解为什么老两口会有这么大的转变。

    因为他们家以前的条件不好，这么大一家子人，吃饭都是个大问题，志文志武作为家里唯二的两个男娃，重男轻女的老两口自然要紧着能传宗接代的孙子。

    但现在条件好了，家里人都能吃饱了，老两口手头宽裕了，兜里有闲钱了啊，

