        灵诡说的，就是拜无忧想说的。

    而所有认识灵诡的人，都不得不承认，她真的是当年三界之中的旷世奇才，因为灵诡独创了许多至今无人能学会的毒咒术法。

    在灵诡的允许下，拜无忧毕恭毕敬，继续往下说道：“卫灵绾与其说是失败品，不如说，是我们步向成功的第一步，她长大了，而阴山王庄幽，年少时征战沙场，身负重伤，本该战死沙场，在最后一口气咽下之前，我们将主子被封印灵力和记忆的灵魂，注入了庄幽的体内。”

    “这是主子和灵诡公主在我们的安排下，在一起的第一世，只是他们的结局……最终以卫灵绾惨死，阴山王陪她共赴黄泉，活活闷死才棺材中终结。”

    听到“活活闷死在棺材中”这句话时，灵诡愣怔了一下，美眸闪过一丝震惊，但很快，敛去眼底异色，半垂眸，漠然问道：“所以，卫灵绾是一件不完美的作品，她失败的原因在哪。”

    “夫人，到卫灵绾这，您灵魂的三魂七魄，三魂已完整，元神也从虚弱至极的状态，缓缓进入了生长状态，只是，失败的原因有二，其一是没有神迹显现，您是神，元神之中藏有与生俱来的神迹，或是印记，或是一些能代表是您本身的迹象，在卫灵绾身上，通通没有呈现，唯一相同的是你们的外形一模一样。”

    “那其二呢。”

    “其二是夫人您的三魂七魄，七魄中只有对应下来的喜、哀、惧、爱……依旧没有怒、恶、欲这三魄，卫灵绾太过懦弱胆小，没有贪念欲望和邪恶之念，最终导致她太过善良脆弱，就像一朵不堪摧残的娇弱花朵，她不懂得保护自己，同时，阴山王又杀戮气太重，结下太多的仇怨，最终导致所有不敢对付阴山王的人，将魔爪伸向了卫灵绾，加速了她的死亡。”

    听闻卫灵绾是个“懦弱胆小”的人，灵诡妖娆的美眸深处，蓦然闪过一丝轻蔑和不屑。

    “并且，比起卫灵绾的懦弱胆小，我们将主子的灵魂放进阴山王已死的躯壳中后，发觉主子的魂体也出现了问题，他太嗜血残暴，和从前的主子，完全判若两人。”

    “他怎么就嗜血残暴了？”灵诡好奇心起，问道。

    “卫灵绾一死，阴山王将滇国变成了尸横遍野的死亡地狱，倾一人之力，灭国，举国为夫人您殉葬，整个滇国，无人存活，全部丢进了阴山王陵墓的万藏坑中，您觉得……这是正常人能干出来的事儿吗？”

    灵诡勾唇媚笑，幸灾乐祸的拍了拍手，看向宫司屿，指向拜无忧，“拜无忧说你脑子有问题。”

    宫司屿没说话，只是阴冷至极的瞥了眼拜无忧，然后依赖万分的靠在了灵诡的香肩上，嗅着她身上自带的奇异清香，与她十指紧扣，满足极了。

    “可是不对，卫灵绾是一个人造人，冥界没有她存活于世的记录，你说她是十月怀胎自然生下，可是种种迹象表明，她并非真正意义上的凡人，虽有血肉之躯，可灵魂不完整，这是为什么？”

    这问题，是一直保持沉默的范无救提出的。

    范无救是为数不多，亲眼见过卫灵绾尸体的人之一，他发现了问题所在，但始终都没找到原因。

    “范大人，卫灵绾在母体中时，在我们动手脚将元神和残魂注入婴孩体内时，她是活的，并且很健康，可是不明原因的，她出生时，却是个死胎，我曾检查过卫灵绾的婴孩躯体，是毒死的，或许是家族斗争，或许是妻妾斗争，这原因，就无从得知了。

    “被毒死的婴儿躯，不再健康，便无法使用，所以我们在那时介入了……做了个和婴儿一模一样，且有血有肉的复刻版，说白了，就是个堪比真人的假人，让所有人都以为孩子没死，本想再找一个完整的躯壳做宿主，但这需要时间，可那时主人已经附身在阴山王身体中，所以我们才出此下策……”

    “结果，假的就是假的，没有生死簿赋予其寿命，都靠我们用灵力续命，死后更没有轮回，基本活不久，事实证明，也的确活不久，本以为这人造人可以养灵诡公主的元神和残魂，但是……我们想多了，并不能。”

    这个小插曲，除了天道盟的人，根本无人知晓。

    “而冥界之所以没有卫灵绾存活于世和轮回的记录，这完全是因为，生死簿和轮回盘乃天地初始就存在的宝物，世间每诞生于世一个生命，只要这个生命获得名字，它就会自动出现在生死簿上，出生就是死胎的卫灵绾，不拥有姓名，自然不会出现在生死簿上，自然就绕过了生死簿，卫灵绾对于冥界来说，是根本不存在的人，那就更不可能有轮回了。”

    “那庄幽呢？庄幽并非死胎，也拥有姓名，为什么庄幽也不存在轮回中，也不在生死簿上。”流云听得入神，想起这点疑惑，脱口问。

    拜无忧笑了，笑的神秘且高深莫测，他银灰色的目光投向了一脸深思的蒋子文，“这事……完全是冥界的过失，被我们钻了空子。”

    “什么意思？”

    “三千年前，冥界动荡，秩序混乱，十殿阎王内斗激烈，冥帝不作为，许多通灵术士暗中和冥界鬼神勾结，互利互惠，阴山王的体内附着了前人皇帝司的灵魂，这无论如何都不能被任何冥界鬼神察觉，所以，我利用冥界的管理漏洞，买通了当时的审判司司长祭天和已被东皇无极杀死的前十殿阎王轮回之主，消除了庄幽在生死簿和轮回盘上的所有记录。”

    闻言，范无救铁血无情的眼眸倏然冷凝，打断，“不可能！我姑且信你轮回盘的记录可以抹去，可是生死簿一直都由十大鬼帅之一的鬼判府尹灵世隐替蒋王大人代为保管，唯一能改动生死簿的就是判官笔，你的意思是，灵世隐动的手脚？他犯了篡改生死簿的重罪？”那可是他范无救最好的挚友！

    “不是鬼判。”忽然，蒋子文自己吭声了，剑眉紧蹙，眸光冰冷，他好像知道些什么。

    