    太阴炼形术是残本，王玄早有预料。

    修行界流行的各种法门图谱，全是源自于上古，一代代刻录而成，只要炼炁化神境就能制作，各人领悟不同，难免有疏漏。

    像手中这本《太阴炼形图》就是炼炁化神境刻录，传闻如太一教这些大教，还有阳神地仙制作的青铜巨图，密不示人。

    让他在意的是另外一点。

    寻常功法如《血煞锻体术》《妖变经》，都要经过反复背诵才能出现在列表中，而这《太阴炼形图》，他刚才只是心神沉入，醒来便已记下。

    简直是质的区别，怪不得称为宝图。

    与此同时，他也对《太阴炼形术》有了细致了解：

    凡人肉身禀赋资质体格不同，更兼出生后服五谷杂气，红尘蒙心，要想修道长生，如隔天堑而行，永不得入。

    太阴炼形术，便是神魂犹存，身体七魄不散，吸收地阴月华，阴极阳生，由死转生，重塑仙体，成就长生。

    这是一种无上法门，与传说中早已失传的《太阳炼形术》齐名，可惜丢了《太阴炼神图》，使得太阴门一落千丈，门徒死后更是容易化为僵尸。

    重要的是，这《太阴炼形术》讲究固存七魄，吸收地阴月华，与自己的阴煞锻体术极为相符，不知融合后能不能突破……

    想到这儿，王玄心中越发期盼。

    可惜，《妖变经》修复还需数天，只能随后再测试。

    见王玄发愣，旁边的李老道有些急迫：“贫道只是参悟数天而已，况且这炼形图你也保存不了多久。”

    王玄眼睛微眯：“道长何出此言？”

    李守心摇头道：“太阴门虽然衰落，但门徒依旧众多，还有些老家伙依旧保持灵智，化为僵尸在深山野林修炼，很是难缠。”

    “这件事保密不了多久，太阴门必然追索，你若不想整天有老僵尸上门找茬，只能乖乖交出。”

    王玄眉头微皱，“说的也是。”

    江湖中秘术是各家立身之本，觊觎便是生死大仇，何况是这种镇教法门。

    他已记入列表，倒也无用，但就这么交出，实在太亏…

    想到这儿，王玄心中一动问道：“既如此，交给道长参悟几天也无妨，不过随后要交还于我。”

    李守心一愣：“你要做什么？”

    王玄看向远处疗伤的萧晴曼。

    “当然，是要卖出个好价钱……”

    …………

    冬三月，阳落阴升，万物归藏。

    此世界灵炁盎然，四时极为分明，永安县每年到了这个时候，不仅百姓要猫冬，大雪封山，通往外界的南山谷道也极难行走。

    而此刻山谷中，却有数人正在赶路。

    他们并未骑马，而是施展轻身术奔腾纵跃。

    虽不至于踏雪无痕，但在齐膝深的雪地中只留下浅浅脚印，显然都是好手。

    这些人中，大多青袍黑披风，服色整齐划一，唯有一名年轻人全身黑袍，面容阴沉，脸色白中透青。

    不多时，众人终于离开南山谷道。

    望着远处大雪中的永安城，黑袍年轻人脸色有些不好，“果然是乡下地方，竟将我太阴门炼形图随意拍卖，半点江湖规矩也不懂！”

    旁边青袍人首领是一名中年胖子，留着八字胡满脸和善，闻言笑道：“你们太阴门消息到是灵通，不过只派侯公子一人前来，怕是不够吧……”

    黑袍年轻人一身冷哼：“刘管事放心，你们萧家的规矩我懂，上了珍宝阁，便要公平拍卖，我此行只为从旁看守，防止宝图遗失。拍卖而已，我太阴门出得起价钱，江湖同道也会给些面子。”

    “我只是不明白，传闻三公子萧仲谋宽于慈善、不忤于物，而对方只是个落魄校尉，为何要趟这浑水？”

    刘管事微笑道：“三公子所想，岂是我能知晓。”

    黑袍年轻人眉角一抽，不再说话。

    所有人沉默而行，亮了腰牌路引进入永安城后，直奔北城而去。

    大雪漫天，永安城本就偏僻，如今更是冷清的很，街上行人稀少，只有几家粮油铺还开着门，伙计们一边烤火，一边偷偷观望。

    “哟，这鬼天气怎么还有外人来？”

    “看模样，是往军府而去。”

    “镇邪军府？不是前段时间刚从山中回来么，听说明年开春还要搜山，咱们这王校尉可真能折腾……”

    阴仙庙一事，牵连众多。

    比如李老道半途截了赵半刀，虽说没伤人，但也让靖妖司众人心中不爽，不过对方又施以援手，此事就作罢不提…

    还有乌家老三潜伏山阴县，上百名工匠被运往阴庙血祭，山阴县上下丝毫不知，前两日求爷爷告姥姥，终于将此事压下…

    诸多因素下，永安县百姓丝毫不知差点大祸降临。

    大燕官场便是这样，有时候百姓会看到一些莫名情况，以为是因，却不知是许多暗中事情结出的果。

    一行人穿街过巷，很快到了北城。

    只见镇邪军府衙门大开，后院内炊烟升腾，羊肉汤香味扑鼻而来，一群肌肉大汉赤裸上身，在大雪中摔跤做戏，粗狂的笑声连绵不断。

    黑袍年轻人笑了，眼中略带嘲讽低声道：“果然是乡野粗人，军府弄得跟土匪窝一般…”

    刘管事没搭理他，上前一步微笑道：“劳烦，在下府城珍宝阁管事刘安然，前来拜见王校尉。”

    很快，几人被领到后院。

    刚进门，众人便心中一凛，眼前景象着实古怪：

    整个小院的屋子全是黑石建造，每一块都充满厚重感，许多都有阴刻浮雕，并且结着一层冰霜。

    如果说外面是冬三月大雪连天，小院内就是寒冰地狱，而那正中堂屋更是散发着惊人阴厉之炁，如凶兽潜伏。

    “好阴的凶地！”

    黑袍年轻人瞳孔一缩，“在城隍庙范围内，怎么会有这种鬼地方，就不怕生出厉鬼吗？”

    “厉鬼没有，凶人到是有一个。”

    一声苍老声音从远处传来，只见郭鹿泉披着厚厚棉袄，一边打着哆嗦，一边从侧院走来，嘲讽道：“呦，这不是候老弟么，你们太阴门来收拾烂摊子了？”

    黑袍年轻人嘿嘿一笑：“我就说怎么会有人把《太阴炼形图》拍卖，原来是你这头淫鹿在捣鬼，好，好得很！”

    郭鹿泉一愣，心中暗骂自己多事。

    这件事纯粹是王玄做主，怎么屎盆子扣到了自己头上，不过他与太阴门人互相看不惯，自然不会嘴软：“你太阴门前辈险些弄出祸害，人家平乱有功，卖点战利品怎么了？”

    两人正要继续吵嘴，只见小院正屋突然打开，一个浑身坚冰寒煞的人走了出来，每走一步便有寒冰哗哗掉落。

    很快，显出一名九尺汉子，面如冷玉，气势凛然。

    好一个玉面校尉！

    刘管事心中暗赞，随即拱手道：“阁下便是王校尉吧，在下萧家珍宝阁管事，来取宝图。”

    王玄微微点头，“麻烦了，我这就去拿。”

    “等一下！”

    黑袍年轻人面色阴沉拱手道：“王校尉，在下乃太阴门行走弟子候啸云，只要阁下将炼形图归还，本门不胜感激。”

    王玄面无表情：“口惠而实不至，免谈。”

    侯啸云被噎了一下，脸色难看：“阁下难道不懂江湖礼数么？”

    王玄淡淡一瞥：“本官不是江湖中人。”

    “你…”

    侯啸云深深吸了口气，“罢了，阁下好自为之便是，请问我那阴门前辈墓穴何在？”

    王玄没有说话，只是指了指身后院子……

