    圣宗四象宫之一的朱雀宫内，一片精致的阁楼建筑，正是用来安置此次圣宗大会，其他六座大陆一路拼杀，冲进决赛的一众天骄们。
    此刻在其中一座阁楼顶层的修炼室内，一道黑衣包裹的窈窕身影，正盘膝而坐，尽管她脸上蒙上了一层面纱，但那一双微微闭合的眼眸，却是眉如远山，美不胜收，想必面纱之下，必然也是倾城之色。
    此刻，在女子身旁摆放着一方巨大的长方剑匣。
    原本空间中一片寂静，忽然，一阵剧烈的嗡鸣声传来，那黑色的长方剑匣一颤，自行开阖，一柄长剑冲天而起，仿佛要破空而去！
    原本双目闭合，入定中的女子，一双眼眸突然睁开，泛起两道金芒，?闪电般的伸手，一把握住了长剑剑柄！
    目光扫过，只见剑身之上，一道金光浮动，剑身仿佛受到了某种力量的牵引，要从她手中脱手而飞，极不稳定。
    “怎么会这样？难道……”
    女子目光闪动，那平静无波的眼眸内，竟然闪过了一抹激动的神采，但却如昙花一现，转瞬间又湮灭了下去。
    “不可能，他怎么可能来到这里。”
    而此刻剑身之上的金光，也是随之消弭，那股召唤的力量消失不见，长剑再度恢复了正常，女子随手一挥，剑入匣内，剑匣自动闭合。
    看着不再有丝毫异动的剑匣，女子眼中不禁露出了复杂之色，沉默良久，她遥望西方，眼中凌厉之色一闪而过！
    “等着我，我会将你受过的困难，千百倍的偿还给他们！”
    话音回荡在虚空中，女子周身一股凌锐利的气息爆发，竟是瞬间充斥了整个空间，将那荡漾在房间内的声波，瞬间切割成了无数紊乱的音节，最终化为无形！
    而就在下一刻，女子目光望向房门外，她感应到了一股熟悉的气息。
    “进来吧。”
    房间未曾开启，一道佝偻身形，如同从虚空中渐渐凝聚的影像，凭空浮现在房间内，老者白衣白发，连眉毛都是雪白一片，颇有几分仙风道骨之气。
    “大小姐！”
    老者一现身，朝着女子便是恭敬的鞠了一躬。
    女子微微颔首回应。
    “周伯，你已经见过父亲了？”
    老者点点头。
    “昨夜刚从天璇大陆返回，今日未作耽搁，老朽便直接来找大小姐复命了。”
    “辛苦了周伯，父亲可还安好？”
    “会长大人一切安好，身体康健，请大小姐勿要挂念，会长大人知道小姐在圣会中表现出色，一路杀入决赛，甚是欣慰，特命老朽将这枚“九转玄命丹”送来，也好在决赛中多一分自保之力。”
    说着，老者一挥手，一枚玉瓶飞向了女子，被女子伸手接过。
    看着手中的玉瓶，女子面纱下的嘴角微微上翘，表情却是有些忍俊不禁。
    “九转玄命丹，连这种丹药都给我送来了，父亲想的未免太周到了些。”
    老者闻言也不由得苦笑。
    “会长大人知道大小姐你的脾气，他本意是让您在决赛中，安身保命即刻，无需与其他人争斗，但大小姐若执意要争上一争，有这九转玄命丹，便相当于多了一条性命。
    这一次的圣宗大会，云集的强者众多，特殊血脉、体质更是层出不穷，远超往届，危险程度也必定更高，所以大小姐可万万不能大意。”
    闻言，女子眼中闪过一抹异彩，点点头道。
    “这一届圣会的确是有些看头，实力强大的怪物果真不少，不过我听说蛮荒大陆这一次也会派出很多惊世天才，前来参加圣会，到时候可就更精彩了。”
    老者闻言却是脸色凝重的说道。
    “大小姐，这一次蛮荒大陆本土出现的天才，可不在我天璇大陆等六座大陆之下，甚至是更为惊人。
    听说姜氏出了一位“太阴之体”、姬氏出了一位“九阳之体”，而圣宗也有两位神兽血脉的传人，这些人可都是不能轻视的天骄人物呀！”
    听了老者此言，女子非但没有畏惧，反而眼中爆发出一阵精芒，竟是露出了兴奋的神色。
    “太阴体、九阳之体，还有神兽血脉吗？?那就好，这样这场圣宗大会才会更有意思，可惜，听说圣宗未能寻到那位无垢圣体，若是能够和这种传说中的体质一战，那才是不虚此行！”
    见到自己大小姐这般神情，老者再出无奈苦笑，不过心中却也生出一丝赞赏之心。
    同辈之中，若无这种无所畏惧的气势，如何能够无敌于当世，成为真正的绝顶高手？
    而自家大小姐虽是女流，却也具备与七星大陆天骄，当世争雄的天资！
    忽然女子问起一事。
    “对了，周伯，我让你打听的事情，你打听到了吗？”
    听到女子问起此事，老者不由的叹了一口气，摇了摇头道。
    “大小姐，会长大人早已经派人四处搜寻，却也未能寻到项宗主的下落。”
    闻言，女子深吸了一口气，稳住了自己的心绪，这才说道。
    “父亲有没有派人护住无名宗？”
    老者面露迟疑之色，最终还是说道。
    “大小姐，你也知道，我联盟商会在各个大陆都有自己的行事准则，我们在焚丹谷出手救下项宗主，已经是违背了准则，随后又在天璇大陆西南方，出手护住了无名宗许多门人弟子。
    这已经引来了天璇大陆，正魔两道的不满，若是再插手此事，恐怕即便是会长大人，也难平息天璇大陆各大势力的怒火了！”
    闻言，女子点了点头。
    “嗯，我明白了，父亲已经尽力了，其他的，等圣会结束，我返回天璇大陆再说？”
    说到最后一句，女子一双美眸中，逸散出丝丝缕缕的寒意，令老者忍不住心中一颤，开始有些担忧起来。
    以这位大小姐的脾气，一旦返回天璇大陆，将会掀起何等惊人的浪潮，同时他也忍不住暗骂，那无名宗宗主到底有什么能耐，凭什么值得大小姐这般天仙似的人物，肯为他如此付出？
    ……
    与此同时，九仙洞天内，圣宗大会开启只有三日时间了，这段时间内，八大部落，参加圣宗大会决赛的天骄们，都在陆续赶来，如今也是终于聚齐。
    其中姗姗来迟，最后赶来的，便是姜氏和姬氏两家。
    此刻在九仙洞天大殿后方，姜氏所居住的阁楼二层内，一名中年男子，以及一名妙龄女子，并肩坐在大厅上首，正在交谈着什么。
    男子虎目长髯，五官英武笔挺，气势内敛，给人一种刚毅，精悍之感。
    女子看上去只有二八芳龄，却是将一头乌黑发丝盘起，扎成发髻，身穿月白长裙，一双眼眸虽乌黑发亮，又大又圆，目光中却透着一股，远超表面年轻的沧桑气质。
    “姜夫人，不知此时找姬某前来，有何贵干？”
    男子率先打破沉寂气氛，嗓音浑厚。
    “呵呵……”女子轻笑一声，嗓音柔媚，令人心神摇曳。
    “姬兄这话倒是说的好生见外，若是奴家无事，只是找姬兄你闲话家常，你就不肯赏光了吗？”
    女子说这话时，表情嗔怨，声音婉转，听在人耳朵中，直令人骨头发酥，再加上女子生的美貌，体态丰腴婀娜，丝毫不似少女，恐怕若非定力极强之辈，光是听到她这一娇嗔，估计就要缴械投降了。
    不过，这中年男子显然并非寻常之辈，对于女子粘柔娇嗔的嗓音，毫不在意，只是淡笑着回应道。
    “姜夫人说笑了，只是如今我姬氏和姜氏风头正盛，九仙洞天又是圣宗本脉的地盘，我们两家在此会首，难免会惹人非议，若非要紧之事，自然是少聚为妙。”
    “咯咯……”姜夫人闻言，娇笑一声，表情却是变得平静了几分说道。
    “姬兄好生谨慎，不过，就算我们低调避嫌，其他几大部落，还有圣宗就真的会以为我们老实本分，乖乖听话了吗？这不过是掩耳盗铃罢了！
    再者说，以我姜氏和你姬氏如今的威势，便是让他们知道我们在密谋什么，又有谁敢站出来当面指责？”
    说到这里，姜夫人眼中竟是闪过一抹厉芒，一股杀伐果断的霸气，从她周身散发了出来。
    闻言，姬姓男子微微一顿，旋即点了点头说道。
    “姜夫人此言倒是不假，不过大局未定，还是越平静越好！”
    闻言，姜夫人似笑非笑。
    “姬兄所言甚是，不过今日奴家可不是和姬兄争论的，如今圣会决赛开启在即，我们两家也该商量商量，如何合作吧？”
    闻言，男子眼中精光一闪，明白了对方的意思。
    姜夫人继续说道：“此次圣会，除了是我们两家彻底压倒圣宗的机会，也是打压，反对我们的其他几部的最佳机会，可不能轻易错过了！”
    男子闻言，也是赞同的点头，如今圣宗未曾倒下，其他几部也尚有余力，姬氏和姜氏自然也是保持了密切合作的状态，待一切尘埃落定，两家会发生什么，自然也不是现在该担心的问题。
    随后，两人便就圣会决赛之事展开了密探。
    商谈片刻，男子忽然开口道。
    “听说胡氏部落将原本旁系的天才子弟胡不凡，换成了一个不知道从哪里冒出来的神秘青年，代表胡氏部落出战，也不知道这胡氏部落卖的什么关子。”
    女子闻言不屑一笑。
    “区区胡氏部落，如今已是日薄西山，派谁来参加圣会都一样，不过是炮灰罢了，有我家“研儿”，和你家的“姬纪”，以他二人的实力，足以横扫这些人。
    我看，我们最需要注意的，还是圣宗那两个神兽血脉的继承者，对，还有天璇大陆那个丫头，也不是泛泛之辈……”
    ……
    圣会决赛还未正式开启，但蛮荒大陆的天空，已经是阴云密布，风起云涌！
