    比翼鸟翎羽的作用是双方的。

    曦月固然觉得自己比想象中的更放得开，秦弈也觉得自己这次对岳姑娘十分主动。

    他的红颜虽多，这种主动出击的攻势倒不算多，被人主动的几率倒更大一些，惯常“请自重”。更别提和岳姑娘的关系，在几天之前还只是一位萍水相逢喝过酒的朋友，大家相处时间并不长，会这么急色是有点怪的。

    还不如当初对明河，那是真馋她身子……这回其实是没有的。秦弈自己心中对岳姑娘原本的感觉也就是欣赏，喜欢那种潇洒侠义，并无男女之思。

    这样的关系，由于一场并肩作战，就开始动手动脚亲来亲去，还说土味情话……细细捋起来确实有些快的，按照以往的性情，多半会很君子地共处很久，才会在日久生情之下有所转变，在某个契机时突破关系吧。

    甚至都有可能是岳姑娘更主动，就如同之前偷亲后，亲就亲了，小弟弟老实点。某天御姐风范大起，喝得醺醺的，主动挑惹他：在？看看吉尔？似乎才是符合惯常模板的发展。

    结果这次是他这么主动，而且心里却没有违和感，并不觉得多么突兀。

    好像本当如此。

    他只能认为，是因为岳姑娘先亲了他，两人孤男寡女共处暗室，夫妇同居的意味浓郁无比，自然而然的兴起了男女之情？

    其实就是比翼鸟的羽毛正在影响，你既然已经生情，又何必碍于什么“没认识多久”“太快了”？此时不主动，真以为对方一定会主动？那边心里挂着个徒弟的坎儿呢，要不是因为翎羽影响，很可能碰你一下都不会碰。

    难道等大家找到出口走人了，关系戛然而止无疾而终，此后山高水长不知何时重逢，再叹一句错过了缘分？

    那该多傻？

    比翼鸟的羽毛，专门治男女之间这类傻病的。

    总之这一吻缠绵悱恻，双方都很是动情，直到秦弈的手无意识地解开了曦月的衣裳，曦月才恍惚有些惊觉，轻轻按住了他的手。

    秦弈也回过神来，心中有些惊奇。

    原本看岳姑娘洒脱行天下的模样，觉得应该是个相对豪放的御姐，可这衣服有点出乎意料了，不是肚兜，居然是很严密的那种小衣，就像是僧衣道袍之类的内衬一样……看不出岳姑娘居然会是个禁欲系？

    曦月可不知道他脑子里转的居然是这个问题，只是轻声道：“好啦，身处不祥之地，疗伤修行为重。既然服了药，还是先去莲台入定。”

    语气没有上次拒绝时的僵硬，有点姐姐嗔怪的感觉，秦弈便知心意，也不去强求，只是在她唇上再度啄了一下，低声道：“你也休息。”

    曦月从他怀里站起身来，伸了个懒腰，回眸笑道：“我要是再和你一起进去，那真是什么都别做了。我出去了，色眯眯的臭弟弟。”

    见她大步出门，秦弈在身后喊：“喂，谁说我是弟弟，说不定你比我小。”

    曦月差点趔趄了一下，似笑非笑地道：“我都无相了，你觉得我几岁？你能比我大？”

    秦弈装老：“你无相也不过刚突破的，我也有大几千岁了，大概率是差不多岁数的。”

    曦月莞尔，也不跟他争，反而回头两步，捏了捏他的鼻子：“好好，秦弈哥哥。”

    秦弈又去抱她，曦月躲了一下，笑呵呵地飘然离去。

    秦弈把手放在鼻尖嗅了一下，淡淡的清香醉人心脾。

    …………

    这样的日子大约过了四五天。

    秦弈每日在洞中疗伤，偶尔炼丹；曦月外出测算，有时还颇经历了一些战斗而归。

    去的地方也越来越远，回来的间隔也越来越长。

    回来之后，曦月便靠在秦弈身上休息，两人说几句有的没的，有时是测算之事，有时就是无聊情话。

    也有些时候会聊一些大荒与海中话题，只是很少提神州。因为“岳姑娘”对神州不了解，而且好像也没有试图了解的兴趣，每每话题到这就会被转开。

    不管什么话题，共有的特征是，曦月靠在秦弈怀里，秦弈的手并不老实，曦月也没反对。

    像极了随性相处的夫妻。

    曦月有时候会偶尔冒起这样的念头：真的跟他在这里一万年，好像也没什么不好的。此相濡以沫，是男女之间最动人的温柔。

    这念头泛起就立刻被压下，她知道自己需要做的事很多，并无法贪图个人的安逸，秦弈也一样。

    事实上她都不知道过了这么多天，天枢神阙失踪两个无相，会不会爆炸。

    鹤悼真人会不会出关，明河会不会发狂。

    秦弈一样不知道在外守候的羽人们会不会发狂，如果师姐在海中没走，听到这个消息会不会暴走。

    他们都只能强迫自己不去想。

    曦月甚至还要更回避这方面话题，以免不小心就漏了馅儿。

    两人有时候也会聊到比较尴尬的私人话题，偏偏倒是这种话题，曦月反而更轻松一点，这可以让她不用小心翼翼去回避什么露馅的事情。

    所以她反而比秦弈更爱提这些：

    “羽裳应该是宁折不屈的那种性子，为什么会被你调教出来？”

    “因为我意外拔了初绒，这事儿对羽人的意义很重。在羽裳的潜意识里，她已经觉得我该是她夫君，于是对她做了什么都是正常的。”

    “啧，你这是什么运数？据说数万年没有天然的初绒之缘了。”

    “呃……懂卜算和观气的都说我脸上有桃花。”

    “我也是其中一朵么？”

    秦弈便尴尬地笑。

    他倒并不想在曦月面前提这些来着，然而她爱提，怎么办……

    曦月咬着下唇：“手拿开，我不高兴了。”

    秦弈没有拿开，反而更往高地攀登了少许。

    曦月嗔怒地转头看他，又慢慢变成妩媚：“秦弈哥哥，我的好摸，还是羽裳那种骨头架子好摸？”

    秦弈咕哝：“我到现在还是隔着摸的，没法判断。”

    看他一脸不甘的样子，曦月弯起眼睛：“想解开摸吗？”

    秦弈老实道：“想。”

    曦月媚声道：“三天之内，你如果突破乾元二层，说不定可以奖励你一下的哟。”

    秦弈一喜：“真的？”

    曦月板起了脸：“如此得天独厚的莲座与阴阳相融，你伤势恢复缓慢就算了，修行增长也几乎看不见，满脑子都是什么呢！”

    秦弈有时候觉得岳姑娘比师姐还惯于做个老师，当然也是由于师姐对他的琴画没有什么太大期待的缘故，而岳姑娘更希望他能够早点恢复战力。

    其实秦弈还真没偷懒，如果说有什么牵扯了他疗伤的心思，那是为了她出门的情况担心所致。说到复原，已经差不多了，突破也在口子上，能不能成功另说。

    听她这么说，秦弈便笑：“你说的，真奖励？”

    曦月撇撇嘴：“做到了再说，我走了。”

    说到这里，居然还低下头吻了他一下，才转身离去。

    这些天，曦月主动吻他也已经好几次了……两人的亲昵早就越发习惯，也就是要更深入一些的话好像还缺点啥。

    秦弈握拳。

    不就三天破二层嘛，都已经在口子上了有什么难的？

    当初还有个臭道姑让我百年晖阳呢！