    

    秦问天与宗鹏一战，宗家子弟看在眼中。

    强横，秦问天不出剑，强势灭掉宗鹏武命天罡。

    虽说李念和剑风之实力可能比宗鹏强盛许多，然而，他们能和秦问天那样，辗压宗鹏吗？

    如今，宗家唯一担心的便是，这李念和剑风直接以最强的手段，联手对付秦问天。

    “此人是谁？”

    悬崖峭壁之上，不少人的目光落在秦问天的身上，他们，从未听说过秦问之名，然而，此刻他们见到宗家子弟之人的目光中，竟透着一抹狂热之意。

    仿佛，宗家之人，对此人拥有非常强大的自信，相信他能够战胜李然、剑风？

    此刻也有人认出了秦问天来，当初秦问天在悬崖修剑，不少人见到过他，此刻忍不住惊叹，原来，此人竟是宗家请来的帮手。

    不过，在李然和剑风的面前，即便此子厉害，怕是也只能沦为观众了，根本没他什么事。

    “你竟参加天罡境之争。”

    便在这一刻，只见李家方向，李念目光闪过一抹异色，扫向秦问天，显得很是诧异。

    “李念，当日若非秦兄不愿与你计较，你自问还能出现在此地？”宗乾扫过对方，冷哼一声。

    李然眼眸也缓缓转过，落在了秦问天的身上，脸上，带着一抹淡淡的轻蔑之意：“你自己下去吧。”

    这一战，是他和剑风之战，他对这一战已期待许久，因此，天剑宗和李家达成了默契，直接让宗家出局，他们的胜负，由李然和剑风的战斗决定。

    剑风也看了秦问天一眼，神色淡然无比，此人，似乎是那天夜晚剑脉之外，悬崖洞府之中修行之人。

    然而，他只是随意一看，便又望向李然，正如李然所想的那般，这一战，没秦问天什么事情。

    他自己走下去，当然最好。

    秦问天安静的站在那，虽入天罡，但对于他而言，同境之战，根本不会有任何压力。

    当日，大夏古皇朝中，天命榜之争，天才何其多，而且是聚大夏巅峰天才，各大霸主级势力妖孽，他都无所畏惧，豪取第一。

    如今，拜剑城中，若非为了帮宗家夺剑脉，他甚至不会前来参加这一战。

    对他而言，这一战，没有太大的意义。

    平静的秦问天仿佛没有听到李然的话般，正和剑风对峙的李然眉头微挑，一抹寒芒爆射而出，扫向秦问天，他眯起的眼眸渐渐锋利了起来，一声剑啸，只见他身后背负的古剑瞬间悬浮于他的身前，带着一股嗡鸣之意，直指秦问天。

    “此战，你不该参与其中，你参战，已是错误，刚才，我给你机会，你该珍惜，这是第二错。”

    李然淡淡说道，随即对着剑风说道：“你我也不欺辱于他，一人一剑，看谁，先将这宗家请来的外援斩杀于此，如何？”

    剑风听到此话之后，看向秦问天，开口道：“你不会是对手，自己下去吧。”

    拜剑城中，同境界，剑风自问，还未遇到过对手，唯独李家崛起之李然，听闻天赋极为优秀，这才让他有一战之兴趣。

    他还元府之时，便被天剑宗宗主钦点为剑子身份，修剑多年，剑心无比坚韧，他相信，拜剑城中，绝不可能有人在同境能战胜他。

    “你既不愿出手，那我先解决他，再和你一战。”

    李然见剑风给秦问天机会，他却不想给了，只见他手掌往前握住身前之剑，刹那间，他的身形笔直，如同一柄剑般直接，脚步，一步步走向秦问天而去。

    一缕缕璀璨之光从剑之上折射而出，仿佛让人的眼睛都无法睁开来，他的剑通体璀璨，仿佛如同烈日般刺眼。

    风起，光耀。

    人群只见李然的身体仿佛化作了一缕剑光，实力弱的人不由得微微抬起手，遮挡住自己的眼睛。

    李然之剑，怎能如此璀璨，如光、如烈日。

    剑光闪，这一刹那，李然的剑斩下，顷刻间秦问天的周身仿佛出现了一道强光，这道强光闪过，却给人刺骨的冰寒之意。

    李然之剑、一剑封喉。

    传闻，李家李然，很少出剑，因为骄傲、因为不屑，但今日，是剑脉之争，他将和剑风一战，因此他的剑，以夺目的姿态，绽放。

    以宗家剑子，祭剑。

    虽然强光此目，但诸人依旧凝视前方，盯着秦问天，想要看清李然的夺命一剑。

    李家之人，嘴角微微翘起，带着几分高傲之意，李念，更是露出轻蔑之眸。

    剑落，便是秦问天殒命之时。

    诸人只见秦问天闭上了眼眸，只见他的剑遽然间出鞘了，如同一道闪电般出鞘，秦问天微微抬手，剑便直接落在他的手中，动作无比的轻盈、娴熟，他甚至没有去闪避对方斩下的一剑。

    如此快的一剑，只需要眨眼时间，就能要他性命。

    李然快，秦问天，他的剑，又何尝不快。

    只见他手掌微颤，一声剑吟，仿佛他的剑，只是轻轻抖动了下，诸人仿佛将看到秦问天将被这剑光斩灭。

    即便是宗家之人，都愣在那里，秦问天他竟然不闪不避？

    如此一剑，此刻，根本来不及闪躲了。

    剑光落，秦问天的身影，被一剑劈开，使得许多人都愣在了那里。

    宗家的人只感觉浑身冰凉，而其他人，却觉得在正常不过，李念的嘴角，翘得更高了起来。

    “嗯？”就在这时，诡异的一幕出现了，他们看到李然的身侧，出现了一道残影，这残影拉长，随即出现在了李然的身后两步，至于李然剑光劈落的身影，已经消失了，他劈杀的，只是一道残影而已。

    “这……好快！”人群倒吸一口凉气，李然，这一剑没有击中。

    剑意消散、剑光不在，秦问天依旧背对着李然站在那，诸人盯着他，似乎想要看清楚，秦问天，是否受伤？

    李然的身体缓缓转过，然而秦问天，却依旧一动不动，使得诸人暗叹，看来，秦问天还是没有躲过那一剑。

    “怎么，可能？”

    一道沙哑的声音从转过身的李然嘴中吐出，随即，他的喉咙处，一条血痕现，鲜血不断的涌出。

    这一刹那，所有人的目光，皆都凝固在了那里，露出惊骇的神色。

    李然的身体，缓缓倒下。

    剑吟，人灭。

    剑修交锋，乃是最为危险的剑风，一念之差、一剑封喉。

    李然，自诩高傲，让秦问天自己走下战台，便被对方，一剑封喉，李家剑子，陨。

    一股冰凉之意笼罩在李念的身上，她骇然的看着眼前的一幕，仿佛不敢相信这是真的，看在那倒下的身影，她的身体，都忍不住微微颤抖了起来。

    李家之人，更是一个个神色铁青。

    他们和天剑宗达成共识，便是为了让李然和天剑宗剑风一战，争夺剑脉权，然而如今，他李家，已被剔除出局，还损失了一位剑子。

    “好。”

    “剑子秦问。”

    宗家之人，目光中透着狂热之意，刚才那紧张、失望之意荡然无存，唯有一股股热血激荡于心中。

    这一剑，太过绚丽，将宗家刚才的屈辱一扫而尽，狠狠的甩了李家一个耳光。

    刚才，李家家主李镇天的高傲之言依旧在耳，如今，自取其辱。

    “李家主，话，不要说得太满了。”宗义淡淡的开口，使得李镇天双眸爆发可怕寒芒，盯着战台之上的秦问天。

    “收拾下。”李镇天挥手，顿时有人替李然收尸。

    三方约定，剑脉争夺战，生死有命，李然，先想诛秦问天，反被诛杀。

    悬崖之地，各方之人，也都露出异样神色，看来，宗家，早有准备啊。

    李家还想直接和天剑宗以最后一战夺取剑脉十年开采权，却未想到，似乎要为宗家做嫁衣。

    只要这一战宗家胜，那么，剑脉开采权，将归属宗家。

    目光再度望向石台上的秦问天，诸人只见他微微抬头，看着剑风，道：“你，下去吧。”

    秦问天这道声音平淡无奇，没有任何的波澜，刚才剑风让他下去，如今，他将此话，还给对方。

    但局面，却又不同。

    之前，所有人都认为剑风之话，无需置疑；但此时，局面，似反了过来。

    一剑，灭李然，剑风虽然天剑宗天赋最强之人，然而，他能和宗家剑子一战吗？

    那日悬崖之下，曾言秦问天空有一副皮囊，剑术差劲的女子更生出不真实之感，那是他崇拜的剑风师兄，如今，这被他羞辱剑术差劲的人，让剑风师兄，自己下去。

    “剑吟、剑影现，你所领悟，是什么剑道意志？”剑风开口问道，此剑意，令他感到一阵寒冷。

    “不知他人如何称呼此意志，或许可为，剑音意志吧。”秦问天淡淡开口，剑风微微点头：“剑吟、剑音，确实合适，此意志，我若硬要一战，恐怕结局，会和李然一样，此战，我败。”

    剑风话音落下，转过身，不顾他人看法，不顾天剑宗颜面，直接走下了战台，认输。

    这，是怕死吗？是剑心不坚吗？

    正因剑风剑心坚韧，他才能够在这样的场合，如此坦然的说出，他若战，必死，随即，走下战台！        

