    “投降，我们投降，不要杀我们！”

    “我投降，我愿意投降，不要杀我！”

    一声声恐惧惨叫的声音响彻在一叶大陆王朝的天空中。

    当王朝的最后一个洞虚强者陨落，整个王朝所有人露出绝望的神色。

    “吼吼吼！”

    龙宫成员停止了杀戮，停止攻击，发出一声胜利的狂啸。

    声音覆盖了整个一叶大陆王城。

    “进城！”

    龟丞相看到这一副场面脸上露出一丝微笑。

    他身形一动，来到王仙的身旁。

    “是！”

    一众龙宫成员整齐的来到王仙的身后。

    “他们…他们之中好像没有一个死亡的？”

    就在这时，下方的位置，那些带着伤势一叶大陆王朝的士兵，满脸惊恐的发现一个问题。

    那就是，击败他们的敌人，斩杀他们王朝所有强者的势力，一个人都没有死亡。

    哪怕是那些洞虚级别以下的生物，也没有一个死亡的。

    周围，全部都是他们人的尸体。

    这个发现，令一叶大陆王朝的所有人瞪大眼睛，眼中充满了恐惧！

    灭掉他们，对方竟然不消耗一兵一卒？

    想想，他们便感到一些恐怖。

    “臣服者，跪下！”

    王仙端坐在龙椅上，目光扫视着前方打下的王朝。

    龟丞相站立在一旁，冰冷的俯视着下方战败王朝的民众，充满威严的声音覆盖整个王城。

    臣服者，跪下！

    五个字，响彻在每个人的脑海中，战场中，一叶大陆王朝的所有人脸色难看剧烈的变幻。

    “不臣服者，死！”

    后方的位置，敖齐天看到下方一叶大陆王朝的人犹犹豫豫的神色。

    他没有丝毫的犹豫，手中的定海神针直接变成几百米大小，直接朝着下方轰去。

    “啊啊啊啊！”

    敖齐天这一棒之下，至少有四五千人死亡。

    他满脸凶戾的威压着下方的所有人。

    对于敌人，他可不会有丝毫的仁慈。

    这种战争你死我亡，没有对错，没有正义邪恶。

    胜利者，就是王！

    弱者，就是蝼蚁！

    “噗通！”

    “噗通！”

    一棒下去，下方的位置，一叶大陆王朝的所有人全部满脸惶恐的立刻跪在地上。

    见识到恐怖的敖齐天，他们心中那一丝丝的傲骨全部荡然无存。

    现在，他们是俘虏，他们是败者！

    “我的天呐，败了，我们败了！”

    “他们…好恐怖，太恐怖了….”

    “跪下，赶紧跪下，不然，他们真的会将我们斩杀的！”

    城池内，一叶大陆王朝的民众看到敖齐天残暴的一招秒杀四五千人，惊恐的一个个跪在地上。

    “吼吼！”

    九条蛟龙咆哮一声，直接降落在地面上，朝着前方咆哮一声。

    一众龙宫成员也全部落在地面上。

    周围，未被斩杀的十几万人跪在地上退了退！

    “打开城门，快，快打开城门！”

    一些跪在城墙上的士兵看到这一幕，连忙恐惧的大声吼道。

    “咔咔咔！”

    紧随着，巨大的城门缓缓地打开，城门两旁，一个个士兵跪在那里，一动都不敢动。

    刚才的战争，他们可谓是见识到了龙宫的恐怖与残暴。

    现在，他们怎还敢反抗？

    国王已死，强者已灭！

    他们的命运已经掌握在对方的手中。

    对方要他们生，他们就生，让他们死，他们就死。

    根本没有丝毫反抗的余地。

    “吼吼！”

    九条蛟龙满意的看着大开的城门，迈着高傲的步伐，拉着龙椅朝着王城内走去。

    王仙坐在上面，没有丝毫的波动。

    进入城门，两旁全部都是跪在地上的一叶大陆民众。

    感受着九条蛟龙与魔猴他们身上传来的狂暴气息，一个个瑟瑟发抖。

    九条蛟龙继续前进，远处的一叶大陆王城的民众，看着他们进来，惊惧的连忙跪在地上。

    一排排，几千万人跪在地上。

    此时此刻，王仙就好像他们的王一般。

    一直来到王城的龙宫内，扫视着辉煌的龙宫，王仙脸上露出一丝微笑。

    “接下来，是收获的时候了！”

    他淡淡的扫视着龙宫的所有人：“这一战，我很满意！”

    “谢龙王赞赏！”

    一众龙宫成员满脸开心的连忙应道。

    “去吧，拿回属于我们的战利品！”

    王仙挥了挥手，朝着龙宫成员命令道。

    “各个战部分别前往王城内，将所有大家大户内的宝物全部拿过来！”

    “反抗者，杀无赦！”

    龟丞相朝着所有龙宫成员命令道。

    “是！”

    一瞬间，龙宫的所有成员动了起来。

    既然打下了这个王朝，那为的就是资源，整个王城的资源，整个王朝的资源。

    不管王城的人同不同意，愿不愿意，都容不得他们选择。

    如果龙宫没有绝对的实力，可能天岛王朝和一叶大陆王朝会联起手来将深海灵泉占领住。

    至于龙宫如若抵抗的话，等待的就是灭亡了。

    在这一刻，不仅仅是一叶大陆王朝的王城。

    整个王朝，所有的城池，一个个龙宫成员的身影肆虐着。

    所有的宝物，所有的宝藏，全部归于龙宫。

    “啧啧，这一叶大陆王朝不愧是周围领域内最为顶级的王朝，王朝宝库内的物品还真是多啊！”

    王仙来到宝库内，目光扫视着周围，双眼微微放光。

    作为一个五六千年的王朝，其内的宝物简直太多了。

    仅仅洞虚级别的材料就有几百吨！

    这是什么概念？如若交给一个强大的炼器宗师，能够打造几千件洞虚武器。

    但奈何炼器宗师很少见。

    除了各种材料之外，还有许多珍贵的物品。

    阵法、奇怪的武器、各种残存的秘术，甚至还有一些特殊战队的训练道图！

    “这些东西全部价值不菲，要想办法将之出售换成龙宫能够用到的资源！”

    王仙眼中目光闪烁，拿起里面的几颗土灵珠和水灵珠，交给五行大磨吞噬。

    “禀告龙王，一叶大陆王朝其余城池传来信息，全部成功！”

    “禀告龙王，王城内的所有宝物全部搜入空间戒指内！”

    一个个信息传来，一个个装满宝藏的空间戒指送过来，令王仙脸上露出满意的神色。

    这些宝藏的价值，绝对价值几十万亿中品灵石！

    接下来，龙宫又能够得到不小的提升了！

    甚至，如若再有人得罪龙宫，再灭掉几个势力，自己升级所需要的资源都能够集齐了！

