
　　“什么事？”花月容一脸怀疑的看着江茶，不相信她会这么好说话。要知道，那天在长城她可推了她的。

　　虽然江茶没的摔伤，那也是她自己反应快。不然换成了别人，肯定比她现在还惨。估计不仅要毁容，还要断手断脚。

　　“很简单，你只要把那天长城发生的事情原原本本的告诉别人就行。”

　　“我就知道，你没安好心。”花月容一脸怒容的看着江茶。果然，她之前想多了，江茶还是那个江茶。

　　“这怎么叫我没安好心呢？我又没叫你说谎，更没让你杀人放火。你只要实话实说就行。如果这也叫没安好心，那就算了，你就等着毁容吧。”

　　说完，江茶直接就走人。

　　花月容看到江茶就这么走了，立马就急了，大声的喊道，“等一下！”

　　“怎么，你不是不愿意吗？既然不愿意，那就没有什么好说的了。”江茶停下了脚步，转头看着花月容。

　　“我说我不愿意了吗？”花月容没好气的瞪了江茶一眼，然后说道，“就算我说了，别人也未必会信啊。”

　　“我知道，所以并不是叫你直接跟大家说，而是把那么发生的事情写出来，然后贴到公告栏上去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果别人还是不信呢？”

　　“那就不关你的事情了。你只要把事情的经过写下来就行，别的不用你管。”

　　“你真的能治好我脸上的伤？”花月容还是有些怀疑，怕江茶坑她。可她又想试一试，万一江茶说的是真的呢。万一她真能把她脸上的伤治好，不留疤痕呢？

　　“爱信不信。”吐出几个字后，江茶又准备走人。花月容再次拉住了她，说道，“等一下，你急什么。”

　　“我的时间宝贵，没空在这里和你耗。”

　　“耽误不了你多少时间。”花月容翻了一个白眼，直接对江茶说道，“我可以写，不过你得先把药给我，不然等我写了你又反悔怎么办？”

　　“你以为我是你吗？不要名声了？”江茶没好气的看着花月容，说道，“你什么时候把写好的东西贴出去，我什么时候给你治脸的药。对了，你最好快一点，如果明天晚上我还没有看到，那我们的协议作废。”

　　“行，行，我知道了，我这就写行了吧。写好后，我先给你看，然后再一起去贴，这总行了吧。”

　　“行，那你赶快写吧。你回去给你准备治脸的药膏。”江茶说完，直接离开了。

　　花月容回到了宿舍，也没有理宿舍里的其他人，直接拿出了纸笔，然后坐在桌子前写了起来。

　　宿舍里的人看了花月容一眼，看到她没有再发疯，也没有吵她们，一个个再次闭上了眼睛午休。

　　江茶和花月容分开后，却并没有回宿舍，而是直接出了校门。下午是自习课，去不去都无所谓。她既然答应了花月空要给她治脸，得回去准备药膏才行。

　　回到明珠巷，江茶一头扎进了药房，把自己过年的时候在山里面采到的药材拿了出来，又在院子里采了一些几株药材，准备做去疤的药膏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1063章免费阅读。https://xs.23sk.com 