    此时厅内已经基本坐满了人，林飞一个都不认识，王曼如倒是能认出几个江城各个领域的大佬。

    裴庆基本全都认识，和很多人都笑着打着招呼。三人选了一个靠后的桌位坐了下来。

    八仙桌上摆着各种甜点瓜果，美酒珍馐，林飞拿起一个很精致的月饼吃了起来，刚才买衣服没有吃饭，真有点饿了。

    “曼如！”刚进厅内的赵明立刻看见了她，一脸激动的跑了过来。

    王曼如俏脸立刻蒙霜，冷哼的别过脸去。

    “我果然没猜错，你还是来了。”

    “反正和你没关系！”

    “对不起，曼如，我真的错了，我刚才深刻的反省了自己，以后不管你出了什么事，我都上刀山下火海，为了你粉身碎骨也义不容辞！”

    “你才出事呢！”守着这么多名人，王曼如也不好发飙，“你……你赶紧坐下吧。”

    赵明如获圣旨，立刻喜笑颜开的坐了下来。

    “林……”赵明刚想打招呼，王曼如立刻截住他道：“这是龙先生。”

    龙先生，什么情况？

    王曼如给他使了个眼色，赵明虽然一头雾水，但也好像明白了怎么回事，一定是林大哥冒充名人进来的吧。

    何必呢？拿着我的邀请函名正言顺的进来不香吗？

    他偷偷撇了一脸不快的王曼如一眼，哎！曼如觉得不香啊。

    一道怨毒的目光朝着王曼如这里投射过来，王曼如向对面看去，竟然是下午狼狈而逃的刘艳，她的脸涂抹了很多白的粉，掩盖了下午自扇耳光而变得红肿的脸。

    他旁边坐着的人并不是张卓，是一个长相颇为俊朗的男子。

    赵明也看见了他们，“那是刘艳的表哥，飞讯集团的董事长尚文杰，很牛逼的人物。”

    林飞神色一动，朝着对面看去，刘艳吓了一跳，赶紧收回目光，低下头去，心里依然很害怕林飞啊。

    “表妹，你怎么了？”

    “他们就是下午让我受辱的那几个人。”刘艳眼眶噙着泪水，有些矫揉做作的悲声道。

    “表妹别哭，我会让他们好看！”尚文杰冷冷的看向对面，正好迎上林飞的目光，被林飞瞪得有些不自在，立刻收回目光。

    “表妹，那个男人是谁？”

    刘艳凄声道：“就是他侮辱的我！而且，而且……”

    “而且什么？”

    “他好像知道我们的事……”

    尚文杰面色一变，“这怎么可能？！”

    刘艳低声把下午发生的事情夸大其词的说了一遍，当然省略了关于后爸的那一段。

    “你呀，着了他的道了，他根本就是试探你的，你这么做反倒是承认了我们之间的关系！”

    刘艳苦着脸道：“可他说的煞有其事……”

    “我们的事情天知地知，你知我知，他怎么可能知道？必然是看我不爽的那些人的同党，最喜欢干些捕风捉影之事。”

    刘艳内心一抽，捕风捉影吗？我们是真的啊！

    她也明白过来了，是啊，她和表哥的关系极为隐秘，连表嫂子这么聪明的人都不知道，那个人怎么可能知道？那人一定是在讹她！还有后爸的事情一定也是！

    她越想越气，“表哥，你得给我报仇啊。”

    “放心吧，跑不了他们！”尚文杰眼中抹过一丝寒意。

    这时，前台上去几个身穿古装长裙的少女，有人手持长笛，有人拿着琵琶，还有人拿着古筝，摆好了架势。

    又上来几个身着江南古风的烟绿长裙少女，随着乐声响起，少女们开始翩翩起舞。

    “月下江南，笙歌漫漫……”

    少女们身姿妖娆，歌声婉转，极尽江南女子之风情万种，台下宾客无不赏心悦目。

    舞乐停下之时，一个穿着白衣长裙的女子走上前台。

    王曼如眼睛一亮，“这不是江城电视台的著名支持人秦梦瑶吗？以前都是在电视上见，这次见了真人，真是好漂亮啊。”

    赵明摇头道：“哪有你美啊。”

    王曼如立刻别过脸去，赵明尴尬的伸了伸舌头。

    “欢迎各位宾朋前来参加今年的西湖赏月诗词会，我是主持人秦梦瑶，今年也是唐历三十世纪最后一届诗词会，明年就进入了三十一世纪，进入崭新的纪元。”

    下面一阵热烈的掌声，秦梦瑶是江城电视台的台花，电台第一美女主持。其艳名远播，家里也很有势力，自然有很多男人追捧，一般男人连想都不敢想，不过今天来都是些有头有脸的成功人士，很多对她都更有觊觎之心。

    “首先感谢一直支持举办诗词会的江城各界的名流，还要感谢前来一展才华的才子佳人，更要感谢不远千里前来参加诗词会的嘉宾豪客，今夜我隆重介绍一位嘉宾，华夏文化部的领导，来自上京的燕北山先生。”

    众人都很吃惊，没想到文化部的燕北山竟然大驾光临。

    华夏文化厅掌管着所有国家文化相关的各种部门，尤其是现在华夏国很重视文化的发展和传播，自然赋予他们很高的权利和职能，比如拍个电影电视剧，出版个书刊，举办个晚会等都能经过他们的审核同意方可，如果文化部决定封杀个艺人，那这个艺人基本上就永世不能翻身了。总之，文化部权利很大。

    燕北山虽然不是部长级的人物，但他是审核处的处长，所谓县官不如现管，因此，他的权利更是极大，而且此人也是文采风流，喜欢舞文弄墨，喜欢参加各种文学集会，这次西湖赏月诗词会当然不会错过。

    他年纪大约五十多岁，长得温文尔雅，气质不凡，他微笑的站起身来，“今天我可不是领导，是来附庸风雅的骚客而已，大家不要顾虑，尽情发挥才学就是，不过我倒是有个彩头，今天如果有上佳的诗词问世，我会举荐诗词及作者到华夏文学大会组委会，说不定会被他们选中，有机会被邀请参加华夏文学大会呢。”

    在场之人，尤其是准备在诗词会上一展才华的人，都露出十分向往神色。

    华夏文学大会是全华夏最隆重的文学盛会，届时会有来自全国的知名文学家参加。被邀请已经是很厉害了，如果能能在大会上再出点彩，那就一定会全国闻名。毕竟华夏文学大会会向全国各媒体直播，出了名自然人尽皆知，在圈内就会越来越有名气。

    两年前有个年轻的才子在文学大会出名后，他的文章和诗词都到了一字千金的地步，可谓名利双收。

    所以，众人无不摩拳擦掌，尚文杰拍了拍坐在他左边的一人肩膀道：“文胜兄，这可是好机会啊。”

    此人名叫李文胜，在江城一代颇有才名，出版过两本深受文艺青年欣赏的诗集和散文，还参加过各种诗词文会的比赛，基本都是名列前茅。去年还曾经代表江浙省的文学精英去参加华夏六大文会之一的岳阳楼文会，也有着不错的表现。

    华夏六大文会，第一当然是刚才燕北山说的上京首府的华夏文学大会。岳阳楼文会虽然不及华夏文学大会，但也是一人之下万人之上，号称华夏第二文会，也是久负盛名。西湖赏月诗词会排在第六名，虽然是六大文会之末，但也比之其他文会出名的多。

    除了华夏文学大会两年一次以外，其他的文会基本上都是年年举办，举办地也会邀请全国各地有些才华的人参加。

    去年李文胜在岳阳楼文会上大放异彩，留下了一首很出名的现代诗，还被著名的《华夏诗词》的编辑者收录进去，要知道《华夏诗词》是当代最权威的诗词总刊，汇集了古今外所有华夏诗词的精品，能被他们看上的诗词必然是极好的，所以李文胜算是出了名。

    “放心吧尚总，虽然今天也来了不少全国各地的文学精英，但在我们江城的主场，我还是很有信心的。”

    尚文杰点点头，“负责评鉴的那些人必然也会照顾我们江城的面子，天时地利人和，你这次如果能出彩，说不定就能被燕北山看中，到时候你可就更加出名了。”

    “但愿如此。”李文胜得意一笑，他绝对很有信心，为今天的大会他可是准备了好长时间了。

    却道燕北山说完话，秦梦瑶继续微笑着说道：“我们今天还有更多的惊喜，今天我们的诗词会的赞助者江城悦驰公司将会以奖金的形式奖励今晚所有参与者，而且重金奖励今天诗词会的魁首，最高奖金八十万元。”

    众人一阵惊呼，八十万元不算少，可以在三线城市买套不错的房子了，悦驰公司真的好大方啊。

    林飞低声对王曼如道：“这些其实都是广告。”

    王曼如当然明白，轻轻点点头。

    “下面有请江城诗词会的发起者毕江老先生宣布今夜诗词会的规则。”

    在众人的掌声中，一个白发苍苍的老头走上去，“大家好，我是毕江。

    众人再次给他热烈的鼓掌，林飞笑着对裴庆说道：“这些人，我一个都不认识。”

