    凌淳走后，陆暖郁闷的坐在陆斐然的书房里。

    当陆暖叹了不知道低级口气之后，陆斐然忍不住道：“暖儿有什么想法，可以和哥哥说。”

    “我十天后就要嫁人了吗？”陆暖郁闷问道。

    “当然不是，”陆斐然笑了：“十日后凌兄来下聘，然后再合八字，选一个吉日大婚，少说也得两个月吧。”

    听了这话，陆暖稍稍放了放心：“那还好，我还来得及把我的店开起来！”

    “美肤馆打算什么时候开业？”陆斐然问道。

    “反正要在凌淳来提亲之前。”陆暖鼓了鼓脸：“不然我可不知道以后还有没有时间。”

    除了上产品之外，陆暖还得把手法什么的教给她们。

    “为什么突然想开店？怕王府养不起你吗？”陆斐然一边说着，一边看着桌子上的折子。

    他是天龙国唯一一位异姓王，平日里要处理的事物不在少数。

    再加上他如今正年轻，在朝堂上还没有站稳脚跟，忙得很。

    “谁会嫌钱多啊。”陆暖说着，一只手撑在下巴上，另一只手拨弄着五彩石：“一想到我要嫁人了，心情就很不好。”

    “为什么？你以前不是很想嫁给凌淳的吗？”陆斐然问道。

    “以前我没得选，现在我想当个好人。”陆暖随口就冒出了一句无间道的台词。

    陆斐然没忍住笑出了声：“难道嫁给凌淳你就不是好人了吗？”

    “凌淳那么多爱慕者，我一想到要亲手击碎她们的美梦，心里就不是个滋味儿嘛！”

    听她没个正经的样子，陆斐然只能摇了摇头，没再说话。

    过了一会儿，陆暖道：“哥哥，之前给你的药你吃完了吗？”

    “吃完了。”陆斐然点了点头。

    “哦。”

    是时候把哥哥弄进方舟空间做一个全面的检查了！

    这么想着，陆暖就起身离开了书房。

    陆斐然只当她是无聊了，并没有太在意。

    没多会儿，陆暖回来，一下子冲到了陆斐然跟前道：“哥哥，你看这是什么！”

    说着，陆暖举起的手扬了扬，手里拿着的是一块怀表，正在陆斐然的面前晃来晃去。

    “这是什么？”陆斐然的眼神逐渐迷离。

    “你现在感觉很累，很困，很想睡一会儿，很想休息一下。”

    陆暖的声音轻柔，带着蛊惑人心的力量，轻轻的在陆斐然的耳边响起。

    “我很累，很困，很想睡一会儿，很想休息一下……”陆斐然呢喃着重复陆暖的话。

    “接下来你要按照你听到的话去做，好吗？”

    “……好！”他倒是要看看，这个小妮子又在玩什么花样！

    陆暖见到陆斐然眼神涣散的模样，知道催眠起效了，当即收起了怀表，拉着陆斐然的手进了方舟空间。

    要不是陆斐然心绪强大的话，这下只怕是要吓一大跳了！

    而陆暖丝毫不知道陆斐然根本没有被催眠，拉着陆斐然的手就打开了实验室的门。

    “欢迎主人回家！????)?”小可爱不知道从那个角落冒了出来，液晶屏上还放起了烟花动画。

    “嘘！”陆暖赶紧冲小可爱做了个噤声的手势，然后就去检查陆斐然。

    确定他“还在催眠状态中”之后，她轻轻道：“现在，我要给你检查身体，我不会伤害你。”

    陆斐然强自压下心中的震惊，维持着麻木的表情，轻轻点了点头。

    见状，陆暖松了口气。

    还好还好，她的催眠术对古人的效果非常好！

