    “十三，让开吧。”

    七王子看着李墨，开口说道。

    这件事毕竟不是一己之力可以抵挡的。

    两界的恩怨，也不是单凭一个人，就能够解决的。

    酒客至神，东魁至神皆是看着李墨，一言不发，等着七王子下达最后的命令，若这十三还敢抵挡，那么他们会直接将其杀了。

    大罗真界那边亦是如此，原本己方实力比对方强大，但现在，李墨竟然将清风至圣给击成重伤了，这样一来，甚至至圣级别的战力，自己这边竟然弱与对方了。

    他们看向李墨的目光，亦是非常不善，这一切，自然都是李墨造成的。

    李墨的喃喃声，他们是没有听见的。

    此刻的大罗真界，大甲真界，皆是想要对对方出手，而且，若李墨阻挡，双方都不会留情，会将李墨直接斩杀。

    但是。

    他们却感受到了劲风，感受到了一股极为可怕的气息传来。

    这气息是让众多至圣至神，都感觉到惊人的。

    他们全部，朝着远处看去。

    只见遥远的大甲真界的边缘，有一道银白色的光芒，如同流星一般袭来，只不过距离太远了，看着似乎是极为遥远的样子，但至圣与至神皆是看的非常清楚，这银白色的光芒，是极为惊人的，甚至，丝毫不比他们弱，甚至此刻，速度还更快一些。

    这银白色的光芒，实在是太过耀眼了，急速冲来之下，与星空冲击形成一道数万丈长的银色光带，看着极为的惊人。

    即便是至圣，至神，都看不清来者到底是什么。

    银白色的光，在星空之中划过一道光带，眨眼而来。

    所有人皆是感受到了这种恐怖的气息，皆是朝着大甲真界的方向看去。

    大罗真界很多人都担忧了起来，这是大甲真界的帮手么？

    但殊不知大甲真界也是非常蒙的，他们的实力自然是清楚的，不可能平白无故多出一个至神级别的帮手来。

    唯有李墨，嘴角露出了笑容。

    得知你未死，我很开心。

    “先生！”

    银白色的光芒，携带冲天的威势，来到了战场之中，一道机械声音传来。

    众人凝眸看去，顿时皆惊！只见一个百丈机甲，来到所有人的面前，这百丈机甲，通体银色，机甲之上闪烁着淡淡的光芒，就仿佛是有水流在机甲之上蔓延一样，看着极为的神奇。

    科技发展到了大家真界这种地步，虽然还叫做金属，但是，锻造机甲的金属，早就可以变换任何形态了，如水流一般，不过大甲真界的修士，为保护自身，将机甲设置成人形，固定姿态，这样最为坚固。

    毕竟大甲真界的修士，本身很弱、。

    而眼前的这幅银白色的机甲，看起来并不是多么的庞大，只有百丈，与战舰，航母战舰这些比起来，更是显得非常的弱小，但是，这银白色机甲之上，传来的气息，却让人骇然。

    在大罗真界所有修士的感受之中，这就仿佛是一尊无比可怕的法宝。

    “你来了！”

    李墨看向银白色机甲，露出了笑容。

    当初，他以为韦斯特已经死了，但是，前些日子却忽然收到了韦斯特的传讯，说自己没死，正在掌控四大金刚，在智能被围攻之际，他入侵了没有任何人控制的四大金刚，然后利用四大金刚，将大甲真界的防御系统抵挡，而后，融合四大金刚，如今融合之后，便立刻赶了过阿里。

    “先生，您最忠诚的属下，韦斯特向您问安！”

    银白色机甲，在数百亿修士震惊的眼眸之中，一步步走来，在星空之中，对着李墨单膝跪地，一拜。

    “起来！”

    李墨道。

    韦斯特立刻起身，来到李墨身旁，机甲之上，有无数水流一般的银色液体伸了出来，然后直接刺入到了李墨的身躯之中，无数的营养液，将李墨的身躯伤势，不断恢复着。

    “国王，这……这是四大金刚合体后的机甲！”

    酒客至神的脸色剧变。

    “合体之后的四大金刚机甲，已经到达了至神级别，而且，这拥有了自己意识的智能，竟然没有被消灭，而是控制了四大金刚合体机甲！”

    东魁至神也皱眉道。

    七王子点头，心中也是震惊异常。

    大罗真界那边，众人同样如此，这尊机甲的强大之处，他们感受太过清晰了，这完全是至圣级别的。

    这么强大的机甲，赫然是为李墨所用？

    李墨看着韦斯特，目光闪烁，这，就是底气之一！而之二，也来了！李墨的目光，再次看向了大罗真界那边的方向。

    “吼！”

    忽然，一道怒吼声疯狂从遥远的天际传来，这声音极为恐怖，声音如雷霆，传遍亿万里星辰。

    让整个星空都颤抖了起来。

    众人再次骇然，这声音，乃是龙吟声。

    他们纷纷再次转头看去。

    只见遥远的天际，有一道道可怕的云雾缭绕，风从虎云从龙，这乃是自古便有的异象。

    龙的出现，总是会伴随着云雾。

    铺天盖地的云雾，弥漫了无数万里，在云雾之中，有闪电不断的掠过。

    闪电的光芒之中，隐约可见有一道巨大的身形，带动着云雾，不断的缭绕。

    强大的气息与异象，让人骇然。

    “这是哪里来的龙？

    这种气息，似乎也是至圣级别的！”

    “天呐，至圣级别的大妖，这得多么可怕？”

    “从未听过有至圣级别的大妖啊！”

    大罗真界的众修士，皆是纷纷骇然、帝九仙子，张居正，邪子城猛地看向了李墨。

    因为他们知道，也见过大罗真界有一个天圣级别的大妖，而这个大妖，在不断的寻找着突破至圣的机会，在李墨的帮助下，它拥有了这个机会，而如今，数年过去了。

    若说整个大罗真界之中，还有龙的存在，有至圣级别的龙，那么一定是那条黑色的蛟了。

    它一定是化龙成功了，那么它此番过来，自然是因为一个人，还是李墨。

    它必然是过来相助李墨的。

    帝九仙子的目光，光芒闪烁，看着至圣大龙，看着至神机甲，或许，他，真的可以阻止。

    

