    第841章

    这一天，陈墨正在琢磨怎么炼制命运金榜。

    上界其中一个专门用来通讯的蘑菇，突然在这一刻被激活了。

    虽然在上界留了无数蘑菇，但是这一个很特殊。

    陈墨立刻停下手头所有事，跟通讯蘑菇对面的星河帝尊接通联系。

    当年星河帝尊这些不朽帝尊跟着他摧毁混元古城，事后他将自身身边的命运锦鲤送给了祂们，而他也得到了混元古城的所有财富，双方算是合作愉快皆大欢喜，此后这些年再无往来。

    毕竟他在下界一万年，上界才过去区区一年。

    短短时间，恐怕星河帝尊等人连命运锦鲤最终属于谁都没决定出来。

    现在突然联系他，陈墨想也知道肯定有事。

    陈墨伸手一摸，命运根源组成命运魔镜。

    此时的命运魔镜已经今非昔比，这是他这些年参悟命运神庭录的时候，模仿了命运神庭录部分威能，在原来命运魔镜的基础上升级强化，最终融合了命运蘑菇诞生的一件高品质帝尊至宝。

    通过命运魔镜，纵然是永恒帝尊的命运他也能看到一些。

    命运魔镜的镜面水纹掠过渐渐清晰，上面出现正在拿着命运蘑菇的星河帝尊，在星河帝尊周围还有很多不朽帝尊，祂们现在一个个都很着急，完全失去了应有的自信只剩下无法自控的焦灼。

    命运魔镜画面一转，上面出现星河帝尊的星河古城外面的情况。

    只见虚空天地各个方向，已经有一个个永恒帝尊封锁了星河古城的疆域。

    数十个永恒帝尊联手围困一个不朽古国，甚至联手之下足以轻松杀光星河帝尊等人，现在却只是这样围而不攻显然别有所图，命运魔镜锁定一尊永恒帝尊顿时看到些许过往片段。

    弄了半天，这些永恒帝尊是准备活捉星河帝尊等人来当鱼饵。

    他就是鱼饵用来钓的鱼，自从当初拒绝了归墟之主，而且断开联系再也没有商谈余地，归墟之主就通过某种途径将所有蘑菇都是他的眼睛这件事给宣扬出去。

    这直接导致，已经没有人通过蘑菇跟他交易创世符文。

    好在他已经有几乎所有创世符文，这门生意断了对他影响不大，再说了他监控上界永恒帝尊原来依靠命运老人所化命运蘑菇，现在依靠命运魔镜，没有普通蘑菇也丝毫不影响他监控敌人。

    这一次这么多永恒帝尊出动，按理说他早就应该知道了。

    毕竟为了确保情报的及时准确，他专门分出了许多个分身分别监控上界所有永恒帝尊。

    由此可见，祂们似乎通过某种手段屏蔽了他的监视。

    陈墨启用一些超限本源，命运魔镜的力量瞬间得到惊人增幅。

    原本只能看到些许过往片段，现在却一下子看到更多。

    这一看下来，陈墨瞳孔瞬间收缩。

    因为所有永恒帝尊，都在暗中修行天帝至尊术永恒天棺。

    永恒天棺，但凡入门就能将自身根源转化为帝尊至宝永恒天棺，如果本尊完全躺进去，躺进去什么状态，只要永恒天棺不毁出来就还是什么状态，在此期间能屏蔽一切外力探查。

    如果躺进去的不是本尊而是化身，那么在外的本尊也能得到永恒天棺一半力量加持。

    这些永恒帝尊，正是永恒天棺入门这才齐齐出动。

    天帝至尊术难以记录，那面石碑能记载是因为记录内容的是不朽天帝。

    所以就算是超限本源强化，命运魔镜也没有在锁定的永恒帝尊过往记忆中看到永恒天棺的内容，只是知道了这个天帝至尊术的名字和大概作用。

    从名字来看，这应该是永恒天帝创造的天帝至尊术。

    不过永恒天棺应该比命运神庭录和时空生灭典差一些，毕竟越是强大的天帝至尊术越难入门，能有这么多永恒帝尊在上界短短时间修行入门，可想而知永恒天棺要差了许多。

    传出永恒天棺的，不出意外就是百里琼花了。

    百里琼花对永恒天帝的感情很复杂，一方面那是曾经很疼爱祂的父亲，一方面那又是狠心封印祂无数年，逼着祂在未来委身轮回天帝，并且生下子嗣以供永恒天帝更完美的复活。

    所以百里琼花对永恒天帝，应该是有亲情，但是又有恐惧和怨恨。

    因为怨恨，百里琼花想要夺取净化后的超限根源。

    但是现在他根本没炼化超限根源，他更没有杀掉命运锦鲤取出命运元丹，可以说百里琼花的谋划被他彻底的踩在脚下，甚至在跟他尔虞我诈的接触中人财两失。

    所以思来想去，有动机有能力传播永恒天棺的只有百里琼花。

    但是转念一想，陈墨心中又产生新的猜测。

    永恒天棺，应该或许还有人能传播。

    永恒天帝毫无疑问是一个很谨慎可怕的人，帝尊墓葬群是第一重复活手段，百里琼花的血亲子嗣是第二重复活手段，这两种复活手段虽然隐秘，但是无论是他还是百里琼花都知道的清清楚楚。

    而且他们知道的，都是永恒天帝无数年前就不准备隐瞒的。

    所以对永恒天帝来说，五大老人和百里琼花应该都是明面上的复活后手。

    那么永恒天帝，还可能暗中留下极其隐蔽的复活后手。

    在明面上的复活后手出问题的时候，暗中的复活后手就有可能启动。

    想来想去，没有实证就只能是猜测。

    他现在掌控的这点命运遇到天帝也会失效，所以幕后中人是谁虽然重要，却不是他现在要关心的事情，他现在要关心的是要不要前往上界救援星河帝尊等人？

    毕竟是一群上界最顶尖的不朽帝尊，只要收服就能帮助他掌控起源祖界。

    要不然光凭他自己培养的起源生命，掌控现在的起源祖界太勉强了。

    打定主意，陈墨立刻激活超限本源强化自身神魂。

    壮大的神魂，通过一个个自己创造的古城基石不断增幅，最终勉强达到可以附体世界树化身的地步，虚空长河源头水眼强行跟上界虚空长河临时断开，虚空扭曲之下虚空水眼已经出现在上界笼罩星河古城。

    整个星河古城疆域范围，天地万物都在瞬间被虚空切割撕裂。

    随后不朽古城疆域范围天地万物全部缩小，被虚空水眼给吞了进去拉入起源祖界虚空长河，整个过程就发生在短短的一瞬间，等到外围的永恒帝尊反应过来的时候，星河古城已经在祂们眼皮子底下消失。

