顾惜玖也不客气，接过他的丝帕来擦了擦脸，她折腾这么久，小脸上有些脏污，这一擦直接将雪白的丝帕擦成苍黄色。
　　顾惜玖“……”
　　她看了一眼帝拂衣，帝拂衣站在那里，眼眸落在她手中的帕子上，眸底似有一丝笑意。
　　顾惜玖脸微微一红，她貌似所有的狼狈都被他瞧见了——
　　她忽似想起了什么：“喂，你怎么站起来了？！刚解开毒要静坐半个时辰的！要不然你……”
　　“要不然怎样？人道不能？”帝拂衣似笑非笑。
　　“没那么严重。”顾惜玖语气轻飘飘的：“最多让你半身不遂而已！”
　　帝拂衣：“……”那还不如人道不能呢！
　　顾惜玖拎着帕子去旁边的溪流清洗了。
　　帝拂衣坐在那里看了她片刻，开口：“怎么又回来了？”
　　顾惜玖也不回头淡淡地道：“怕你死在这里，我会被你的属下追杀……”
　　帝拂衣眸光闪动，悠悠地道：“他们并不知道本座和你在一起，我想以你的本事，等我死后毁尸灭迹不难吧？”
　　顾惜玖正在清洗的手指一顿，没什么感情地回答：“也对，你倒提醒我了，可惜晚了！不如你再用刀子割自己一下，我这次保证不救你，在旁边看你毒发，欣赏完你中毒到死亡的模样后再设法毁尸灭迹……”
　　这个小混蛋，居然也如此毒舌！
　　帝拂衣倒不生气，他反而笑了：“宝贝儿，你幸好没跑……你能回来，那很好！你奔波了这么久要不要歇一歇？”
　　什么叫幸好没跑？
　　这句话的意思是她幸好没跑，真跑了他就死定了？
　　还是有其他潜台词？
　　她怎么感觉他这话里有很深的潜台词？
　　算了！这个人说话一向让人摸不透，她没必要一直琢磨他的话……
　　她抬头无意中看了他一眼，心中微微一动！
　　他额间的狐狸眼宝石刚才不知道是不是脏污了，一直有些暗淡无光。现在却隐隐透出一些亮来。
　　虽然没有恢复原先的光彩夺目，但看上去总算不再那么昏暗了……
　　他这宝石不会随着主人体质的好坏来改变光泽度吧？
　　听苍穹玉的所说，这位左天师刚才明显受了什么伤功力严重衰退，所以他才无法用清洁术来用衣衫干爽，才无法与那些雷血獒抗衡，才无法自己祛毒……
　　但顾惜玖想破脑子也想不出他在哪里受的伤，难道是他进天问山时就受了重伤只是一直压着没表现出来？
　　受了这么重的伤也要赶来将她弄出来，他可真是不一般的敬业！
　　帝拂衣轻敲了敲身边的石头：“又走神了？”
　　顾惜玖回神，淡淡笑了一笑：“我走神不要紧，你走神才要命，我说了你需要静坐祛毒半个时辰的！”
　　“可是——“帝拂衣目光落在那些红艳艳的果子上：“本座饿了。”
　　顾惜玖：“……”
　　原来这位大神也会饿啊！她还以为他已经练习了辟谷之术，直接餐风饮露了呢！
　　她刚才还摘了几个，这时候拿出来递给他一个：“给你这个，先前我已经洗过了。“
　　
