    　　“我？”

    　　华庭公主惊讶万分，似乎不敢相信嬴玄的话。

    　　“影密卫发生了一些变动，需要一个智囊，你很聪明，也很有见识，想让你试一试。”嬴玄说道。

    　　“那皇叔你怎么知道我可以胜任影密卫智囊呢？”华庭公主莞尔说道。

    　　“你教了嬴柔很多道理，想事情想的明白透彻。”

    　　嬴玄说道：“最重要的是你的身份，帝国公主，足以让影密卫的供奉听从你的调遣，会方便不少。”

    　　“皇叔是想让我做影密卫的第二把交椅呢？”华庭公主试探问道。

    　　“是！”

    　　嬴玄话音刚落，周围的人眼睛齐刷刷的看向了华庭公主，眼神中充满了敬畏之色。

    　　影密卫第二号人物，给个朝廷一品大员也不换啊，秦国重臣之中，除了三公九卿、左右丞相，恐怕就没人比得上了。

    　　影密卫背后不但有始皇帝陛下，还有长戈武侯嬴玄，论权势，恐怕还要惊人。

    　　最近影密卫剿灭农家，压迫东越剑池，有些臭名昭著的迹象，可是这也侧面体现了影密卫的强大和恐怖之处。

    　　人会惧怕吃人的野兽，但是绝对不会害怕卑微的蝼蚁。

    　　书院学子眼巴巴的看着华庭公主，恨不得代替华庭公主成为影密卫智囊。

    　　“可是，皇叔，我是女子啊！”华庭公主沉默片刻说道。

    　　“英雄不问出处，影密卫用人从来只看能力，不分男女老幼。”嬴玄说道。

    　　“还是算了吧，我若是听了你的话，加入影密卫，我这辈子怕是要嫁不出去了。”

    　　华庭公主用这个理由拒绝了嬴玄。

    　　说实话，她很动心，有那么一瞬间，她就要开口答应下来，可思来想去还是拒绝了。

    　　她是帝国公主，有嬴的宠爱在，谁也不敢对她出手，没有必要为了所谓的权势而加入影密卫，成为他人口中的女魔头。

    　　对她来说，安安稳稳度日，这才是她想要的东西，权利争夺什么的，都是浮云。

    　　“是我鲁莽了！”

    　　华庭公主拒绝，在嬴玄的资料之中，毕竟是帝国的公主，没有必要屈居人下，可是华庭公主拒绝的理由，让嬴玄有点哭笑不得。

    　　“女大不由人，能和皇叔说说，我皇族最娇艳的花儿看上哪个青年才俊了，皇叔替你参谋参谋。”嬴玄开玩笑说道。

    　　华庭公主面色通红，露出情窦初开的少女才有的姿态，说道：“皇叔，你取笑我！”

    　　“盯着你兄长们的人很多，但是盯着你们姐妹的人也不少。”

    　　嬴玄说道：“若是你们两情相悦，我倒是可以替你们做媒。”

    　　华庭公主闻言一愣，随即就明白了嬴玄的意思。

    　　皇族女子的婚事最为无奈，当初华阳公主不就是嫁给了年迈的王翦吗？嬴玄担心她由了她姐姐的老路而已。

    　　“多谢皇叔关心，我心里有数。”华庭公主说道：“若是真有那么一天，我会找皇叔帮忙的。”

    　　“不过皇叔，我听说你的婚事倒是很曲折啊？”

    　　华庭公主调笑嬴玄说道：“姐妹花唉，皇叔你艳福不浅啊！”

    　　嬴玄脸色一黑，略带无语的说道：“真是好事不出门，坏事传千里啊，你都知道了。”

    　　“这怎么能算坏事了？好事，天大的好事，皇族不知道有多少人眼巴巴等着您娶妻生子，稳固皇族的地位。”华庭公主掩嘴娇笑说道。

    　　“行了行了，说多了都是泪啊！”

    　　嬴玄也看开了，皇族那帮人巴不得他多娶几个，早日诞下世子。

    　　他订婚之后，皇族的老人已经不知道有多少人带着其他家族的女子的生辰八字见过姬渔了，一个个拼了命的往嬴玄府里塞人。

    　　“那书院可还有绝顶聪明之人？不妨为我推荐一二。”

    　　既然华庭公主不肯答应，嬴玄就只能从书院物色了。

    　　“有，倒是有，不过就看皇叔你能不能说服他们了。”

    　　华庭公主思索片刻，脑海中出现几个人选，但是似乎不太可能加入影密卫。

    　　“说出来听听！”嬴玄说道。

    　　“其一，天山赵牧人，此人聪慧，只是常年待在天山，人情事故难免有些生疏，恐怕一时半会胜任不了。”

    　　华庭公主推荐了第一个人选，就让嬴玄觉得意外。

    　　“此人我见过，少年才俊，天生不凡。可是毕竟是天骄，傲气自然不用多说，不是愿意屈居人下的男人。”

    　　嬴玄说道：“他的目标恐怕是双榜第一，下一个吧！”

    　　“其二，儒家虞书白。此人得六艺之精要，仁义礼仪，无一不通，修的一身浩然正气，才情俱佳，不在赵牧人之下。如今蜀中谪仙未至，双榜榜首大概率会从此二人中选出。”

    　　“这个不行，儒家和影密卫向来不搭，儒家修正气，影密卫走杀道，理念冲突，越是优秀的人才，越是不能用，用此人只会南辕北辙。下一个吧！”

    　　嬴玄想都不想就拒绝了华庭公主的第二个人选。

    　　伏念治理四郡，和嬴玄的推荐息息相关，所有人大多认为儒家和嬴玄是盟友，可是真的是这样吗？

    　　重用伏念，只是因为发生改变的伏念和嬴玄政见相同，但是影密卫行事阴险毒辣，和儒家浩然之气相冲相克。

    　　“其三，儒家张良。张良先生是皇叔你举荐到父皇身边的，他的能耐本事，你应该最清楚不过，同样他也是最适合影密卫的人选。”

    　　嬴玄说道：“张良知儒家仁政之奥义；受韩非影响，通法家之精髓；得《黄石天书》，又通兵法；世代为韩相，颇多计谋，明了时局之变化。”

    　　“是个不可多得人才，但是如今是太子少傅，之后一定为陛下重用。

    　　“齐鲁三杰，唯有张良可居丞相位，入影密卫做智囊，大材小用了。”

    　　嬴玄给出很高的评价，张良他不是不能用，而是舍不得用到影密卫。

    　　“还有人选吗？”嬴玄问华庭公主说道。

    　　“有，倒是有，就看皇叔你敢不敢用了。”华庭公主笑意盎然的说道。

    　　“听你的口气，此人似乎毁誉参半吧，我倒是好奇此人了。”

    　　嬴玄顿时来了精神，有明显的优点，又有不能无视的缺点，这样的人，或许最适合影密卫了。

    　　“说说，此人是何来历？”嬴玄迫不及待的问道。

    　　“王佐之才，王惊世！”

    　　“哈？”

    　　嬴玄一头雾水，然后说道：“见所未见，闻所未闻，我还真不知道书院有这号人物。”

    　　“此人不是书院弟子，准确的说，此人现在不是书院弟子了。”华庭公主说道。

    　　“书院弃徒？”嬴玄瞬间就明白了华庭公主的意思。

    　　“嗯！”

    　　华庭公主说道：“王惊世，河内怀县人，其父乃是怀县王家庶子，他本人的地位可能更差一些。书院设风云榜，此人父亲当众夸下海口，此人可得文榜榜首。”

    　　“此人数天前入咸阳书院，持才傲物，不将书院长者放在眼中，颇多诽谤之言。”

    　　“此人风流，时常去青楼押妓，可是身上也没有几个大钱，顶着书院的名头，欠下了一屁股风流债，时常有青楼人手，等在书院门口要债。”

    　　华庭公主笑着说道：“因私德有亏，被逐出了书院。”

    　　“你是如何确定此人有真才实学的？”嬴玄疑惑的说道。

    　　“诸子院儒家道场的颜苑先生，在此人被逐出书院之时，曾经想要收留此人，只是诸子院并非有颜苑做主，所以这件事情就不了了之了。”

    　　“哦，这么说，此人应该有几分本事了。”嬴玄说道。

    　　“侯爷莫要被此人蒙骗啊！”

    　　听出嬴玄有重用王惊世的意思，在一旁跪了半天的书院弟子急忙开口。

    　　“此人花言巧语，将同窗财物骗走，在青楼大肆挥霍，简直禽兽不如啊！”

    　　“你亲眼去青楼见过？”

    　　嬴玄问道，他现在也分不清王惊世是持才傲物，还是无可救药了。

    　　“那狗东西欠着青楼不少银子，被扣押青楼做杂役，此事绝对不会有假的，去过醉梦楼的人都可以作证啊。”

    　　那人见嬴玄面带不信之色，急忙说道：“侯爷若是不信，我可以带侯爷过去，一看便知真假。”

    　　“本侯有腿，自己会去。”嬴玄说道：“尔等乃书院弟子，嚣张跋扈，跪至明日五更，算是惩罚吧。”

    　　影密卫办事能力不俗，当天晚上，和王惊世有关的信息就放到了嬴玄的桌子上。

    　　

    　　				

