    晏狄并没有问出口，但傅斯年已经缓缓启唇，给了答案——

    他道：“如果我是厉司爵，我也会这么做。”

    “因为，慕念，不属于这一切？”

    “嗯。”

    晏狄一噎。

    可是，总有一天她会知道，她的哥哥，她爱过的人，甚至，她的孩子以后，也会陷入这种危险中。

    要想登峰造极，就要付出代价。

    而这种代价，有时候甚至可能是生命。

    “可是，他打了苏星宇一顿，也无济于事啊。”晏狄又说。

    “这次慕念没看到，她不能看到的东西，他是在预防下一次。”

    晏狄这才了然。

    他靠近望远镜看着仓库那边的动向，不一会，他的表情就变了，抓着望远镜的手都有几分颤抖：“这，这……”

    “说。”

    “苏星宇的手段太狠了。”

    太狠？

    光从晏狄这个形容词里，傅斯年就能想象到，苏星宇所做的事。

    但这恐怕还远远不够。

    他下令：“回来。”

    “啊？是……”

    晏狄有些不太明白傅斯年的意思，难道他是为了确保苏星宇会对那些人下手，才让他在这里看吗？

    但此刻的晏狄，已经不敢再对傅斯年发问了。

    他安静地开车前往傅家。

    他时常会有一种，伴君如伴虎的危险感觉。

    ……

    慕念回到厉家。

    空荡荡的客厅里没有一个人，她恍惚了一瞬，才抬步上楼。

    回到卧室，她打开笔记本电脑，搜索厉司南刚才去的那个仓库。

    在地图上这个地方，属于一个有限公司，前面挂了很长的一段名词，似乎是附近某个陶瓷店的仓库。

    从名面上看，这里跟厉司南没有任何关系。

    那，厉司南为什么会去呢？

    慕念非常好奇，却又不知道该从什么地方得到答案。

    这时，洛洛发来了消息。

    “妈咪，你睡了吗？”

    “还没有。”慕念看到消息，便给他回了去。

    “我们可以跟你视频吗？”

    “好。”

    慕念直接给洛洛打了过去。

    下一瞬，两个小家伙的身影出现在屏幕上，慕念一下笑了起来：“怎么了，想我了吗？”

    “想哦。”宸宸闷闷地说，“尤其是身边的每个人，都在说你坏话。”

    “没关系，不要听她们说了什么，只要他们不伤害到你们就好。”

    “他们在伤害我跟洛洛的思想。”宸宸语气更沉闷了。

    慕念一下笑了。

    宸宸见她居然还笑得起来，一下撑起头，嘟囔道：“妈咪，你怎么还笑啊，他们在诋毁你诶。”

    “我不怕诋毁，宸宸知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “洛洛知道吗？”

    “……”洛洛沉默了一会，说，“因为那些都是假的。”

    “嗯，洛洛说得对，不过只对了一半。”慕念笑得更加温柔，“那些都是假的，可有人信，就会是真的，我不怕诋毁是因为你们不相信那些假的，所以妈咪就不怕了。”

    宸宸一瞬间好感动，他‘哇’得一声抱住了手机：“呜呜呜呜，我才不会相信呢，妈咪对我那么好！”

    就算傅家有荣华富贵又怎么样！

    他才不想要呢！

