    “……这是个玄学问题，也解释不清！大长老还是别用棺材本充钱了，用我刚才给的福利码！”

    “行吧！”大长老遗憾的叹了口气，“还想合成万花筒宇智波斑呢！既然如此，只能放弃了！”

    把茶杯放下，直接站了起来。

    双眼一凝，盯着宇智波富有，顿时整个人的气质似乎都变了一般。

    只不过……

    还有什么事吗？

     vip888888都不够吗？

    富有疑惑的看着大长老，还未等他开口询问时。

    “去老夫的训练场吧！让老夫看看你的实力！”

    “不用了吧！”

    “击败老夫！写轮眼你拿走！”

    “可以用起爆符吗？”

    话落。

    大长老眼皮一挑，看着那满脸期待的富有，没好气的说道，“滚！”

    ……

    无奈。

    为了家族存储的写轮眼，他也只能跟着大长老来到他后面的训练场了。

    虽然大长老孤身一人，年老了后也没有怎么训练，但族里时不时还是会安排族人帮大长老清理训练场，因此，训练场虽长时间没用但也挺干净整洁的。

    两人站在训练场上，大长老拄着拐杖，看着对面的富有，欣慰的点了点头，说道，“那天居然能够躲开老夫的一脚，看样子你并没有放弃忍者的修炼啊！”

    “要不……”富有犹豫了一下，小心翼翼的说道，“还是算了？”

    然而。

    大长老看着还有些犹豫的富有，内心还以为他在害怕，顿时淡然一笑，带着风淡云轻的气质，不在意的说道，“用出你的写轮眼吧！放心！老夫绝对不会用万……”

    话未说完。

    “大长老都老胳膊老腿了，待会要是受伤了，晚上还怎么去跳舞？”

    “……”大长老笑容一僵，吹胡子瞪眼的看着富有，“臭小子！口气倒是不小啊！就让老夫看看你的器量吧！”

    “火遁?豪火球之术！”

    一把年纪了，动作依旧敏捷，迅速就结好印了，顿时一个巨大的火球向着富有冲了过来。

    可惜。

    豪火球这玩意根本打不死人的，因此，都逐渐沦为了试探用了！

    富有无奈摇了下头，既然不能用起爆符，他也只能用忍术了，同样迅速结印。

    “火遁?豪火球之术！”

    顿时。

    “卧……”

    宇智波石言目瞪口呆看着那个比他的豪火球还大一寸的豪火球。

    富有他妈……难道还是漩涡一族不成？

    没道理呀！

    这是不是他这个宇智波大长老难道还不清楚？

    只不过。

    这查克拉不一般啊！

    但现在……他内心更加期待了，“哈哈哈！”发出了一道爽朗的笑容，“不错！既然如此！老夫也不能掉以轻心了！”

    话刚落。

    双眼疯狂的转动了起来，成了三勾玉写轮眼。

    然而。

    这时。

    铺天盖地的高等手里剑……风魔手里剑直接射了过来……

    顿时。

    又是一声……

    “你这小子……”

    “不让我用起爆符而已！”富有看着还在装逼的大长老，无奈摇了摇头，嘀咕道，“又没让我不用手里剑！丢死你！”

    手里剑、苦无……他忍具包可是有一大堆呢！

    ……

    “年轻人不讲忍德，来偷！来骗！我这个七八十岁的老人家，都说了切磋一下，讲究的是点到为止，点到为止你就输了，不然，我万花筒一开，一瞪就能把你瞪死！”

    “是是是！大长老忍术高超！无人能比！”

    “若不是看你这小年轻的，老夫让你几手，你就危险了！哼！”

    “大长老忍术高超！一统宇智波！”富有看着披头散发，拐杖也断了，衣服也破了，还在死傲娇的大长老，乐呵呵的说道，“眼睛……”

    老人家，死要面子！

    他懂！

    也多亏了这训练场不宽敞，伸展不开，又是简单切磋，他只要稍微露点实力就可，不然，真实搏命，大长老一开高达，估计他就只能跑了。

    “滚蛋！”大长老没好气的说道，“晚点！老夫让人送去！”说到这，还严肃的看着富有，“记住了！可不要乱说！”

    “放心！今天事！我不记得了！大长老的拐杖是自己摔断了！”

    “老夫说的是这个吗？”大长老吹鼻子瞪眼。

    “不是吗？”富有疑惑的看着大长老。

    “也有这个！但……”大长老叹了口气，“写轮眼的事不要到处乱说了。”

    族里也是偷偷收藏起来的，并且也没多少。

    毕竟，能开启三勾玉的都已经是相当有天赋的了。

    “被其他族人听到，难免胡思乱想。”

    “我知道了。”富有点了点头，说道，“既然这样，我先离开了！”

    “去吧！去吧！嘶～”大长老揉了揉眼角的铁青，喃喃道，“今晚看样子不能去跳舞了！”

    丢人！

    还是就在家里跟白花聊天得了。

    大长老感慨的摇了摇头，看着富有离去的背影，想起刚才，嘴角又是一抽，“这小子的忍术到底跟谁学的？太下三滥了吧！”

    哪里致命往哪里打，还用泥土糊人，并且手里剑跟不用钱的一样。

    那可是风魔手里剑啊！

    不跟影分身手里剑之术那般……都是实体！

    并且。

    大长老疑惑的看着地上的大坑。

    “富有身上……真的没漩涡一族的血继？”

    ……

    “素质提升得挺高！”富有也对自己的实力有些诧异，而且瞳力也变强了许多，还能抵挡得了大长老的幻术。

    只是都这样了，居然都还没开万花筒！

    难不成真的受一下精神伤害不成？

    大哥……

    富有脸上露出了悲伤的神情，然后，又摇了摇头，没再多想什么。

    宇智波就他一个正常人了，绝对不能因为追求力量就堕入了黑暗啊。

    沉吟了一下，瞄了一眼还在跟踪的白绝，想一下，绕了下远路，去了趟网吧。

    接着稍微在门口站了一下。

    等到他们全都进去后，才满意的向着奶茶店走去！

    让你们跟踪？

    乖乖进去上网吧！

    然而。

    走没一会。

    突然。

    察觉到系统有些异动，富有一愣，停下了脚步，直接调出了系统。

    看着系统自动调出了网络覆盖的界面。

    上面。

    一堆绿的。

    这些都是他在火之国建立线路的布局图，只不过……在较为偏远的地方……

    在火之国与土之国之间有点距离的地方。

    闪烁着个红点。

    那里不是荒山野岭的地方吗？

    谁在那里偷拉网线终端设备？

    富有脸色有些古怪，停下了脚步望了眼后面的网吧，内心似乎大概猜到是谁了。

    人才啊！

    这样都能拉网线？

    他看着那红点，顿时犹豫了起来，“要……同意授权呢？”

