    “还有一件事要和你们说一下。”万叶说道，“既然你们要去稻妻，那就肯定得知道稻妻内部的运作规则。”

    “就像蒙德有西风骑士团管理，璃月有璃月七星管理。在稻妻，负责为雷电将军办事的，是三大奉行。”

    “稻妻的三大奉行，分别是【勘定奉行】、【社奉行】以及【天领奉行】。”

    “其中，【勘定奉行】的掌权者为离岛的柊家。而【勘定奉行】负责的事物，则是负责管理稻妻幕府的财政事务，掌管着摩拉在稻妻境内的流动，而且在离岛接待外来人的组织，同样是【勘定奉行】。”

    “你们在前往稻妻之后，第一个会接触到的，应该就是【勘定奉行】了。”

    “【社奉行】的掌权者为鸣神岛的神里家，他们主要负责管理宗教事务，类似于祭典之类的活动，也都由他们主权操办。而且，在神里家，还有一位闻名稻妻上下的【白鹭公主】，同时也是神里家的大小姐。”

    “总得来说，和【勘定奉行】比起来，【社奉行】的工作要轻松很多。”

    “最后，是【天领奉行】，【天领奉行】并没有真正的掌权者，它是隶属于雷电将军的直系组织，稻妻的军事力量和治安都由他们管辖。而【天领奉行】，也是执行眼狩令的主要力量。”

    “其中，在军队方面威望最高的，应该就是九条家的养女九条裟罗，她是雷电将军最得力的手下，也是雷电将军的绝对效忠者。可以这么说，眼狩令之所以会像现在这样成功，九条裟罗功不可没。”

    说到【九条裟罗】这个名字的时候，万叶的神情似乎发现了一些变化。

    “想必在武斗会的时候，你们应该就很好奇，为什么我身上会带着已逝好友的神之眼吧？因为他在输给了九条裟罗后，便被雷电将军一刀斩灭。”

    听到这话，除了林彦和北斗之外的所有人，脸上都露出了惊讶的神色。

    “雷电将军，居然会对自己的子民痛下杀手吗？”派蒙一脸的难以置信，虽然温迪和钟离都没有再管自己的子民，可一旦遇到危险，他们肯定会出手。

    而雷电将军不仅没有像温迪和钟离那样爱戴自己的子民，反而还亲手将其斩灭，这实在是太令人震惊了。

    万叶则解释道：“这是从很久之前就流传下来的【御前决斗】。不管是谁都可以向其他人发起，而一旦对方接受了，那么就必定有一人会死掉。”

    “败者万劫不复，胜者迎来转机，我的友人本想通过击败九条裟罗来阻止眼狩令的继续发展，可他却失败了。”

    说到这里，万叶的神色变得暗淡了下来，看得出来，他对友人的死感到十分悲痛，甚至还有些...愧疚。

    愧疚的原因，或许是因为他是当时唯一能阻止自己友人发动御前决斗的人吧。

    “好了，我想说的话已经说完了，你们要是有什么问题的话，可以在抵达稻妻之前来问我。”万叶说道。

    听到这话的派蒙立刻就发出了提问：“我...我有问题要问，雷电将军，真的有那么吓人吗？”

    万叶沉默了一会儿：“离开稻妻之后，我许多次扪心自问，我对雷电将军的不满是否源于那一次御前决斗，是否源于她对我友人落下的那一刀？”

    “我想了很久，觉得不是的。我的友人是堂堂正正地死在了决斗场上，雷电将军的那一刀也并无不妥。我对她的不满，来源于【眼狩令】。”

    “或许，雷电将军施行【眼狩令】的原因，是想要通过达到【永恒】境界的方式来守护稻妻。可即便是这样，她也不能随意剥夺他人的愿望，即便她是【神】也不行。”

    万叶的这段话，说得很有深意，甚至还有几分洗白雷电将军的意思。

    不过林彦不清楚雷电将军施行眼狩令的目的到底是什么，所以他也不能过早的下定论。不过就像万叶说的，他们如果想要与雷电将军见面的话，最好就不要在别人面前使用元素力。

    或许，一切情况，还需要等他们抵达了稻妻之后才能知道吧。

    ......

    几天之后，死兆星号冲进了一片被雷暴所包围的海域，根据北斗所说，再过不到两天的时间，他们就可以抵达稻妻。

    而这片被雷暴所包围的海域，也正是稻妻最外围的区域。

    死兆星号行驶在这片海域的时候，船体颠簸得十分厉害，虽然南十字船队的船员们已经有了许多次穿越风暴的经验，可即便是这样，他们依旧保持着严肃的表情，就连北斗也不例外。

    最终，花了大概几个时辰的时间，他们冲出了这片被雷暴充斥的海域。

    与此同时，他们也在远处看到了几座屹立着的岛屿。

    那里就是稻妻了，按照现在的行驶速度，他们应该能在半天之内就登上稻妻的海岸。

    看着眼前这片连自己都没有见过的全新世界，林彦的内心有些激动，同时又有些紧张。

    稻妻现在虽然处于锁国的状态，不过还是会有一些来往的船队。外来的船队只能停在离岛，那里也是稻妻现在专门接待外乡人的地方。

    只不过听万叶说，外乡人在离岛的待遇似乎并不是很好，经常会受到【勘定奉行】的打压。

    林彦倒没有怎么在意，勘定奉行要是不来惹自己还好，可一旦他们敢踩在自己的头上，那可就别怪他不客气了。

    没过多久，死兆星号便停在了离岛的码头，林彦他们从船上走下来后，也算正式进入了稻妻境内。

    因为眼狩令的缘故，所以万叶不能出现在稻妻人的眼中，一旦被发现的话，可能连整个南十字船队都会受到牵连。

    林彦让优菈把神之眼藏了起来，虽然不知道这样能不能骗过稻妻幕府的人，可这却是现在唯一能用的方法。

    好在，这里是离岛，【勘定奉行】并不是执行眼狩令的主要力量，或许只有等他们去了【天领奉行】所在的鸣神岛之后，才要处处小心翼翼吧。

    “这里就是稻妻啊。”派蒙一脸好奇的走在码头上，时不时还会眺望一眼周围的岛屿。

    稻妻的建筑风格与璃月的建筑风格十分相似，但只是构造相同，样式是完全不一样的。

    而且，璃月的建筑，颜色大多都偏向于岩石的土黄色。而稻妻的建筑，颜色却大多偏向于紫色。可能建筑的颜色，是根据统治他们的神明来决定的吧。

    值得一提的是，稻妻是根据林彦原本世界的一个国家作为原型来制作的。虽然那个国家和林彦的国家有很大渊源，但这里毕竟不是他的世界，所以也就没必要有那么强的代入感。

