    陈坤一听有命案发生，腾地站起身对院长道：“你马上带我们去！”

    安全局几名同志也站起来，纷纷跟随院长来到命案现场。

    命案现场在两个大楼的拐角，这里人迹罕至，又是楼层死角，在这里杀人，一般人不会看到。

    陈坤发现一具死体仰躺在地上, 腹部鲜血直流，死者脸部表情十分奇怪，说不上害怕还是惊奇。

    陈坤一看死者模样，不禁一愣：“是他！”

    “陈教认识他？”赵俊问陈坤道。

    陈坤摇摇头：“这人是个精神病，刚才他闯进警戒线，说些莫名其妙的话语, 被我让人赶了出去。”

    “他说了什么？”赵俊一时好奇心大起, 说不定这个精神病人知道什么，而被陈坤忽略了。

    “他说王思祖会飞行, 其是在飞行途中掉落摔死的。”陈坤摇摇头道。

    赵俊一听，大失所望，还以为这个精神病人能知道什么，原来是胡说八道，一个人怎么能飞行？

    当下也不在追问，和陈坤开始勘察现场。

    死者是腹部被人捅了一刀，一刀毙命，显然凶手善于使刀或者惯于暗杀。

    死者衣服口袋都被人翻了过来，好似凶手要在死者身上寻找什么。

    陈坤和赵俊对视一眼，他们都满脸疑惑不解，一個精神病能有什么东西，值得让凶手杀人抢夺？

    “让这人的主治医生和护士过来。”陈坤马上对院长道。

    院长此时实在头大，医院接连出两件命案，自己绝对会要倒霉了, 这个院长能不能干下去都不一定。

    一擦额头汗水，连忙去找人。

    过了不大一会, 陈坤发现王思祖的主治医生和护士又来了，他们两人都满脸惊愕。

    陈坤见他们过来, 也感觉奇怪，一问之下才知道，这个死者也是他们病人。

    “死者叫周双武，患有中度精神分裂症，住院较长时间了，他和王思祖是同一个病房……”

    主治医生立即将周双武情况简单介绍了一下。

    陈坤和赵俊一听两名死者住在同一个病房，不由得一惊，看来这里面果然有门道，否则不会如此凑巧！

    “他们两人平时关系怎么样？”陈坤问道。

    “关系一般，王思祖不怎么待见周双武，但周双武却喜欢缠着王思祖说话。”护士只知道两人相处大致情况。

    陈坤见二人说不出有用信息，脸色十分难堪，自己升官第一次出警，就遇到这么个棘手案子，甚至自己在现场，还发生了命案。

    这说出去难免惹人嘲笑！

    “凶手肯定在这个周双武身上想寻找什么？但却没有找到。”

    “周双武的衣兜外面没有血迹，显然是凶手翻兜没有发现自己要的东西, 又问不出来个所以然, 所以怒而杀人。”

    陈坤分析到这，立即对那名护士道：“你立即带我们去死者病房, 我们要查看。”

    护士连忙带着陈坤几人急匆匆向病房跑去。

    赵俊见陈坤分析有道理，不觉点点头，这个陈教分析推断的有些意思，当下也跟随其后去病房。

    现场只留下法医和技术人员以及维持秩序的几名警察。

    在病房，陈坤几人一瞧，不禁一惊，在护士指点下，他们发现周双武的东西被翻了个底朝天，身子连床单都被掀起来了。

    “不知道凶手找到了东西没有？”赵俊脸色一变道。

    陈坤摇摇头：“没有。”

    “为什么？”赵俊见陈坤十分确定，好奇的问道。

    “你看……”陈坤退到门外，指了指房间道：“周双武所有东西都被翻了，甚至毛巾都被仍在地上，如果凶手找到了他需要的东西，不可能如此大费周章的连续翻动。”

    赵俊见陈坤分析的十分有道理，不禁赞道：“陈教分析能力很周密啊！”

    陈坤不禁苦笑一声：“我这点能力不过小学生而已，都是跟我一名同事学的，他能力才叫厉害，今天他如果在场，说不定这案子已经破了！”

    赵俊一呆，显然他没想到陈坤作为刑警队教导员，竟然如此推崇一个人。

    作为三四十岁的壮年，既有眼界又有能力，让他们服软一个人，十分困难。

    赵俊也是这样，在破案过程中，他一向不认为自己别别人差！

    不知道这人是个什么样的人？竟然让厉害的陈坤都赞赏不已。

    二人看完现场，出了门来到护士站，此时护士站几名护士正在窃窃私语，她们见陈坤几人过来，连忙停止了谈话。

    “周双武房间被翻动，你们看到是谁了吗？”陈坤问道。

    几个护士你看看我我看看你，脸色都难堪起来。

    “没有，刚才我们都去跳楼地方看热闹了！”过了半天，一名护士低声道。

    “胡闹！”院长一听，气的一巴掌拍在桌上，“上班时间不好好看管病房，竟然都跑出去看热闹？”

    几名护士知道做错事，个个噤若寒蝉，不敢说话。

    陈坤摇摇头，又带人去其他病房查探，却发现所有人都出去了，整个病区没有一人看到凶手潜入周双武房间。

    “线索又断了！”陈坤和赵俊对视一眼，都满脸的无奈。

    众人又仔细询问了一番，仍旧一无所获，只得又回到命案现场。

    现场警察在草丛中已经找到凶手杀人的凶器，是一把锋利的匕首，匕首上满是血迹。

    “提取指纹了吗？”陈坤问道。

    “都被擦掉了，上面没有指纹！”刑事技术人员摇摇头，满脸的失望。

    什么证据都没有，什么疑点都没发现，陈坤头疼的厉害！

    见四周围观的人越来越多，个个脸色惊恐，赵俊一皱眉头，这案子发生在闹市区，如果不及时破获，影响十分恶劣。

    “陈教，要不要向上面汇报？这案子不能拖，必须立即破获！”

    赵俊这次也是有任务而来，这命案跟自己追查的事件同时发生，过于巧合，应该也有关系。

    所以他也十分着急案子的侦破！

    陈坤想了想，立即拨打了一个电话，他决定请苏木出手。

    苏木和他合作多次，相信这个面子他还是会给的！

    此时在交警大队会议室，整个交警队人都悉数到齐，钟鸣大队长正在领导席上说话：“……从现在开始，停止一切休假请假，所有人必须在岗在位……”

