    “公子？”夜笑幽幽的目光，让土寻心中轻颤几分。难道，是老祖难为了公子么？想到这里，土寻心中有些内疚。公子终归是自己邀请而来，可是，却在老祖那里受到了为难。

    也不怪土寻这样想，实在是夜笑的目光，实在有些幽怨。

    “公子，我替你向老祖讨个公道！”土寻咬咬牙。

    夜笑闻言，却是苦笑一声，“无法老祖并未为难我！”他轻声解释了一句。岂止是没有为难，简直是对他太好了，好到让夜笑都不可置信的地步。

    这就如同一个乞丐，却是突然被人送了一座金山。这突如其来的好，让人欢喜，但是更多的却是不安与惊疑。而如今的夜笑，正是如此。

    土寻有些不信，不过就在这时，一道声音，却是传入了他脑海之中：“将土寻族中的权限，提升到与族长同等，他所应一切事物，尽皆全力相应”。

    这句话，正是从无法老祖传出。而土寻也瞬间愣住。无法老祖的话，听起来是针对土寻，可是土寻却是知道，这绝对是因为夜笑。土寻与夜笑关系莫逆，而且夜笑也正是土寻所找到之人。提高土寻的权限，与提高夜笑在地行族中的地位，没有任何区别。

    此时的土寻，着实有些不解，听无法老祖的意思，对于夜笑定然是极为满意。甚至说，将整个地行族，托付在夜笑手中也一样。可是，夜笑怎么会露出那样的神色？

    “土寻，我要让这厚土世界，彻底沸腾起来！”就在土寻满心狐疑的时候，一旁的夜笑，却是幽幽的说了一句。

    “什么？”土寻眨了眨眼，此时他的脑海中，还想着公子与老祖的事情，完全没明白夜笑话语中的意思。

    夜笑缓缓踱步，口中呢喃说道：“不错，我的步子，迈的太小了。想要踏上巅峰，这样下去，却是不知道需要多久。难道，我要让嫣儿等我万年么？”

    脚步微顿，口中话语变得坚定起来：“万年太久，只争朝夕。也许是我太过谨慎了，这条路途，从不会太过平静。既然如此，那便因为我的到来，而颤动吧！”

    话音落下，夜笑的双目精光闪耀，与土寻相对：“土寻，我要在最短的时间内，将这一片世界，尽皆纳入手中。然后以此为根基，极速向着整个灵蒙星域蔓延。”

    “百年时间，我要让这一方灵域踏在我的脚下！”夜笑的声音，一字一顿，但是土寻却知道，夜笑没有半点玩笑的意思。

    土寻张大嘴巴，他不知道，为何夜笑会有这种反转。之前，众兄弟计议已定，五十年踏上那破碎境便足以。可是，此时公子却是口口声声要在百年之内，站在这灵蒙星域之巅。

    这起码要有融天境巅峰的实力，才有可能做到。

    他哪里想得到，夜笑之所以如此转变，根本缘由，只是无法老祖的一句话：“你如今的步子，迈的依旧太小了一些。时间虽然漫长，但是你却不能等待太久。”

    是啊，时间虽漫长，可是自己却不能等待那么久。不仅自己等不了，雪嫣儿等不了，盘芊芊也等不了，那已经陨落的盘古遗魂，一样等不了。

    “我如果想要做到这一点，应该怎么做！”夜笑直视土寻。

    可是，土寻却是满脸的呆滞，在夜笑麾下众人中，土寻神思敏捷，可是哪怕再聪颖之人，一时间也无法回答这个问题。要知道，这是要占据一座大陆，哪怕这片世界再羸弱，也是至少拥有逾百的族群，不可计数的强者。

    “这个……这个……”土寻用力的挠着头，好半晌，方才蹦出一句话，“这厚土世界虽然有些争端，但是却可以被控制在一定范围之内。毕竟，这片世界太弱了。而且，就算……就算……这个，不管怎么样，我们手中的力量太小了。就算是想要征伐那些大族群，也完全不够。”

    土寻只觉得脑海中一片混乱，他是聪明不假，他也的确有着令他人惊惧的手段。可是，当手中的力量弱小到极致，哪怕计策再高明，也毫无用处。

    “不错！”土寻没想到，他一句混杂不堪的话，却是得到了夜笑的认同。

    夜笑的目光中，泛出睿智的光芒，他微皱着眉头，低沉半晌，口中陡然说道：“趁势而起，火中取栗！”

    夜笑终于明白，他之所以有着太多顾及，是因为手中所掌控的力量太过薄弱。可是，至少短时间内，却没办法改变这种情况。一众兄弟，包括他自己，如今仅是圣者，短时间内想要达到破碎境，甚至晋升更高的融天境，根本就不现世。

    而之前的夜笑，就是被禁锢在这个圈子中。如果按照夜笑之前的想法，那就只有一种办法，那就是众人逐渐打磨自身实力，待到实力足够的时候，便乘势而起。可是，此时他却是明白，如果这样下去，那他手中的力量，提升的自然极为缓慢。

    所以，只有换成另外一种方法，那就是让整座世界沸腾起来，而他则是处于暗中，极速的发展势力。不过，想要做这渔翁，却并不容易，甚至于，稍有不慎，便是身死魂灭的结局。

    就在土寻依旧一头雾水的时候，夜笑的话语，却是再度响起：“土寻，动用地行族的力量，帮我传递两个消息。不过，这个消息，暂时却是要禁锢在这厚土世界之中。”

    “是！”土寻直接应许下来，以地行族的力量，做这样的事情，实在太过简单了。

    他只听夜笑说道：“第一个消息，在两个月之后，在地行族将拍卖元丹。元丹的种类与品质，稍后我会告知与你。”

    “第二个消息，成立生机堂。将死治伤，可得续命之机。不过，却是需要付出足够的代价。”

    “啊？”哪怕以土寻的定力，听到夜笑的两句话，也不由得目瞪口呆。第一个消息还好，一些元丹而已，就算是夜笑拿不出来，地行族也可以找一些不错的元丹凑数。可是，那第二个消息，是不是语气太大了一些？

