    第232章

    “王妃，你看要如何处置？”

    洛清渊被这话吓了一跳，“我？”

    这种事，轮得到她来处置吗？

    刘卉香反应极快，立刻跪着到了洛清渊面前，朝她磕头，“王妃！之前都是我的错，我给你道歉！”

    刘卉香一边着急的说着，一边给她磕头。

    磕的额头都破了，哀求道：“求王妃饶恕！只要王妃能消气，让我做什么都可以！”

    秦家不保她了，她除了下跪跟洛清渊道歉，还能做什么呢。

    洛清渊冷冷的看着，没有说话，任由刘卉香给她磕头。

    刘卉香磕的额头鲜血淋漓，洛清渊也没有说话。

    直到太后开口喊她：“王妃这样能消气吗？”

    洛清渊低着头看着刘卉香，眼神泛着冷意，冷声道：“不能。”

    强行抓她沉江那日，那些人是如何羞辱她的？谩骂侮辱，受尽嘲笑，更是险些丧命。

    磕几个头，就想让她原谅？

    不可能！

    刘卉香愣住了，脑袋的疼痛让她猛地跌坐在地，怔怔的看着她，“那你要如何？”

    “你想什么出气？让我做什么都可以！”

    洛清渊哪能说让她做什么，当着太后的面，她能说吗。

    洛清渊轻咳了起来：“咳咳咳......太后，此事影响重大，被伤害的不仅仅是我，所以轮不到我说原谅不原谅。”

    “况且，这也不是我消了气就能解决的。”

    此事到了这个地步，涉及的仅仅是她跟刘卉香吗。

    不，牵扯到的是摄政王，以及刘卉香的夫家太尉府、娘家刘尚书。

    太后请她来，就是想让她消气，接受刘卉香的道歉，让这件事大事化小小事化了吧。

    没有那么简单。

    太后闻言，也看出了洛清渊的坚持，是不打算原谅刘卉香了。

    只能叹了口气。

    说：“此事的确给王妃造成了不小的伤害，听说摄政王也病倒在床多日，就这样道歉，的确是不足以原谅。”

    “可事情也必须要解决，摄政王与刘尚书同朝为官，不能因此事生了嫌隙。王妃便看在哀家的面子上，今日走出这寿喜宫，便当事情没有发生过。”

    太后语气虽然温和，但这却并非是在跟洛清渊商量，而是带着些许命令。

    洛清渊哪敢说什么。

    只是这仇，她会记着！

    刘卉香倒是对太后感激万分。

    随即太后又挥了挥手，让锦书端上来一杯酒，说：“刘卉香罚酒一杯，此事便作了结。”

    刘卉香感激涕零的磕头，“多谢太后！”

    锦书将酒端给她，刘卉香立刻一饮而尽，又说：“臣女今后绝不敢再莽撞行事！”

    说罢，又朝洛清渊一拜，“多谢王妃原谅！”

    原谅？

    这种事情，哪有那么轻易的原谅！

    洛清渊冷冷的看了她一眼，没有说话。

    看这刘卉香面带死气，命数将尽，她总有机会报仇！

    两人对视的那一瞬间，刘卉香的眼底，竟还闪过一抹得意。

    仿佛在得意，洛清渊再生气也拿她没办法。

    洛清渊死不松口原谅，又能如何呢？

    那得意的眼神，让洛清渊心中生出一股怒意。

