第三七一章此一招势均力敌，后一招欲分生死

在这一瞬间，林清尘想到的是，地球上关于种种精怪的传闻，不管是蛇妖，还是其他的动物，都是惧怕雷电之力的。

要是以前，林清尘可能不会相信，现在不一样了，他都能来到这个陌生的未知世界，其他的事情难道就仅仅只是传言吗。

也许不管在哪个世界，非人类的种族，都会比较惧怕雷电之力吧，雷霆之力对于它们而言，可能就是最大的克星。

林清尘想到这些，其实心里也不是那么担心了，此消彼长之下，就算是林清雅不是妖兽强者的对手，自保也是没问题的。

只要自己能够斩杀对面修罗神殿的强者，就算是林清雅做不到斩杀妖兽强者，那也没有关系。

他们两人联手，妖兽强者必定不是对手，现在要做的，就是趁着修罗神殿的强者，还没有彻底的恢复之前，斩杀了他。

“万剑诀，启！”林清尘大喊一声，手中的尘念剑，瞬间就变了，看起来已经不止是一柄长剑了。

无数的剑气剑光，散发着惊人的威势，在林清尘五色灵力的加持之下，看起来犹如排山倒海一般。

比之前施展的剑气漫天看起来气势还要惊人，直接朝着修罗神殿强者的面前斩了过去。

“哼，你自己之前可是说过，数量多是没有用的，现在这句话，我同样送给你。”

修罗神殿的强者，知道林清尘已经看破了他的想法，现在不在想着恢复了，直接开始应战林清尘。

看着林清尘施展的武技，虽然气势惊人，其中蕴含的威势也很强横，但是他一点也不惧怕。

就跟之前林清尘所说的一样，数量多不代表一定就是强横，只不过是仗着量多，其实杀伤力并不是最强的。

这一招要是对付数量众多比自己弱的还行，在单挑的时候，根本就没有多大的作用，最多只是争取一下时间。

修罗神殿强者想的没错，林清尘也没有打算，就凭着这一招武技，能够斩杀或者重伤他。

现在就是纯粹的，想要让他不得不挡，不仅是阻止他恢复自身的状态，同时也能给自己后面的招式做准备。

林清尘根本就懒得回答他，越是轻视自己越好，这样就不会看破自己的想法，何乐而不为呢。

“万剑诀，剑气漫天，翼刃，惊天一击，融合吧！”

林清尘知道，在不动用那一招的情况下，想要凭着其他单一的武技威力，斩杀对方的修罗神殿强者是不可能的了。

那就只有施展自己许久不用的融合武技了，只不过这种武技的施展，是需要的时间的。

对面修罗神殿的强者，根本就不会让他有这个时间，既然你不给我这个时间，那我就自己争取。

所以刚开始的时候，施展的那么多分化出去的剑光剑气，其实就是为了现在争取时间。

随着林清尘的喊声响起，只见他手中的尘念剑悬浮在身前，此刻的尘念剑，突然消失不见，然后出现的是无数柄实质化的尘念剑。

无数的剑气，纷纷依附在每一柄分化出来的尘念剑剑锋两边，此刻的剑气，看起来薄如蝉翼，并且几近透明。

每一柄尘念剑，看起来就像是长了透明的翅膀一样，并且同样散发出五色华光，带着惊天的威能。

给人一种只能抵挡，绝对避不开的感觉，气势之盛，足以震慑对方，施展出来之后可谓是惊天动地。

本来还在嘲讽林清尘的修罗神殿强者，突然感觉到，自己可能上当了，对方根本就是早有准备的。

因为他此时感受到了危险，来自于林清尘施展的武技，对他的性命产生了巨大的死亡威胁。

并且林清尘施展的武技，给他一种避无可避的感觉，就跟之前林清雅施展的神雷一样，直接锁定了他的气息。

现在只能迎战，破开林清尘施展的武技，根本就不能跑，选别说跑不掉，就是能跑掉，也绝对不能这么做。

因为一旦自己感觉到危险，自己就躲开了，那岂不是说明，他认为自己打不过林清尘，在心理上就已经输了。

要是心里面认输了，那也就再也不可能赢得了林清尘，赢不了那就只有一个结果，等待他的就是死亡。

他还想着夺得传承呢，以后还想着能够掌控修罗神殿，还要称霸浩渺洲域呢，此刻怎么能就这么死了，绝对不可以。

想到这里，修罗神殿的强者就下定了决心，那就是迎战，直接打碎林清尘发出来的攻击。

“哼，这难道就是你的底气吗，说句实话，确实很厉害，可是也就只能如此了，看我怎么破你的武技。”

修罗神殿的强者，冷哼一声，打算用自己最强的手段，以此来击败林清尘，然后斩杀这名让自己感受到威胁的少年。

“修罗秘法之修罗浴血，现在就给我开启吧！”

“修罗灭世之修罗万剑斩，杀！”

“修罗绝技，修罗灭世，给我去吸干他们的能量！”

随着修罗神殿强者的连续施展，直接开启了自己现在掌握的最强攻击武技，秘法开启之后，杀气顿时被激发了出来。

实力看起来目前到是没有提升多少，因为还没有达到地灵境界六重天的境地，但是气势已经提升起来，一点也不输于林清尘。

面对林清尘的万剑攻伐，修罗神殿的强者，同样的施展出万道血剑，携带着妖异致命的血色剑气，对撞了过去。

不仅如此，他还紧随其后的，又一次的施展出修罗神殿的绝技，只见之前陨落的强者，身体瞬间被抽干了。

他们死后身体里面暂时还残留的灵力，加上血肉，直接就被抽离了出来，那些死去的强者，顿时化为了齑粉。

即使是这样子，也还觉得不够，又再次抽调了自身的强大灵力，再一次的融合在一起。

“修罗灭世之修罗一击，给我融合在一起吧！”

只见天空中，顿时出现了一柄巨大的血色长剑，但是却没有斩下来，反而是朝着修罗神殿强者的方向降下。

加上他之前施展的绝技抽调的能量，还有自身的灵力，三者全部融合到手中的灵器之中。

现在修罗神殿的强者，手中的灵器散发出妖邪的力量，给人的感觉不但杀机旺盛，还更加的嗜血。

之前器灵虽然封闭了战台的四周，但是高空之上却没有封闭掉，下面的人还是可以看得到的。

之前他们就看到，林清雅施展的神雷一直往下掉落，后来突然就停止了，也不知道是怎么回事。

就在他们还没有反应过来的时候，就再次发现了动静，上方的巨大血剑，明显是修罗神殿之中的最强者施展出来的。

因为之前也见到过不少的修罗神殿强者使用这一招，但是远远没有这种惊人的威能，只不过是一闪而逝。

反而是林清雅施展的神雷，落下的速度更快了，众人也都明白，是修罗神殿的强者败了，也就是死在了上面。

现在虽然林清雅又再次施展出神雷，但是看他们的方位，明显就不是他们两人在对决。

那就说明，现在是林清雅跟妖兽强者在对决，林清尘跟修罗神殿的强者在对决了，就是不知道，谁会是最终的胜利者。

“哈哈哈哈哈哈，看到没有，我们修罗神殿的强者，已经在尽全力的施展手段了，那两个不自量力的小家伙死定了。”

修罗神殿为首的，他们这边阵营的强者，看着此时的样子，觉得肯定是自己这边的强者更强了。

因为他们没有看见林清尘有什么大的动作，但就在这个时候，下方正在交战的所有人，突然都停下了各自的攻伐。

他们知道，上方这一次的交锋，肯定会有一名强者战败，战败就等于是陨落了，不可能在有什么转机。

他们此时看到，上方不但一直有神雷落下，在他们不远的地方，有无数道长剑在相互对撞。

一边是散发着五色华光，并且带着透明羽翼的数道长剑，一边是充满血腥的猩红剑气，在不断的消耗着对方。

一时之间竟然有些相持不下，谁也不能推进半分，看样子林清尘竟然跟修罗神殿的强者，可以战个不相上下。

现在下方的人，更加没有心思在出手了，因为他们知道，胜负很快就会揭晓，他们此时在怎么厮杀，也没有多大的意义。

修罗神殿这边阵营的，短时间也拿不下林清尘这边阵营的强者，既然胜负即将揭晓，那就等着吧。

下方的林清影，此时抬头看着上方，她也在等，等着她心中确信的结果，等着那名少年走出上方的战台。

因为林清影知道，林清尘之所以上去，只不过是为了帮林清雅夺得传承，当所有的强敌尽数陨落的时候，他就会主动的下来。

就在林清尘跟修罗神殿强者，他们发出的武技相互消耗的时候，他们双方也都准备着最后的一击。

想要打破这种平衡，那就只能再来一击，用自己后面的这一击，来奠定此战的最终结果。