    拖着疲惫的身躯走到柜台前。

    “老板你知道这附近哪有宾馆吗？”

    这家饭店的老板是一个中年男人还有点秃顶。

    饭店老板略加思索:“这附近宾馆倒是有一个只不过。”

    我看着饭店老板欲言又止的样子感觉是不是那家宾馆有些猫腻！

    “只不过什么？”

    老板继续说道:“就是有些老旧你们年轻人可能住不惯。”

    “哦！老旧一点也没啥不好的。”

    害我还以为闹鬼呢！看来是我最近撞鬼太多了，怎么老想着有鬼。阳间哪有那么多鬼，我又怎会这么倒霉都被我撞上。

    这次要是住个宾馆都能撞鬼的话那可就真的是倒霉他妈给倒霉开门倒霉到家了！

    老板见我坚持也没说什么，告诉我去宾馆的道路。

    额，其实我好像没得选。今天宁清县不知道怎么回事到现在还堵车。不去这家老旧的宾馆那就只能睡大马路。

    在大马路和老旧宾馆两相对比，权衡之下我还是感觉宾馆比较好。

    原来这家宾馆在一个小区里面。我前面已经说了陈道长店附近的房子都是非常老旧的，这个小区应该有四十多年了！

    我突然有种不好的预感。走进小区，就看到了一个姑且算房子的三层小楼在小区的中央耸立着。

    这一栋三层小楼被小区团团围住。小区成四方形三层小楼就在这正方形的中央。

    看着宾馆上挂着的牌匾‘银尊宾馆’四个大字。

    宾馆的墙壁上的砖破破烂烂的，有的地方甚至还有泥巴糊住的痕迹，给我的感觉就是一副摇摇欲坠的模样。

    我推门走进去发现里面布置的还算可以，我还能接受。

    柜台前是一个四十多岁的大妈。

    “阿姨开间房多少钱？”

    前台大妈说:“普通间三十，中等间五十，豪华间八十。”

    我回忆着在外面看到的宾馆样貌，要是开普通间指不定有多破呢！

    我掏出钱递给前台大妈说:“那~开个中等房吧！”

    前台大妈从柜子底下拿出一圈钥匙，找了半天从一圈钥匙里摘下一个递给我说:“这把钥匙是你房间的，房间号是204。”

    我接过钥匙疑惑的问道:“不用身份证吗？”

    “不用。”

    两个字干净利落。

    既然不用的话我就直接走上二楼，发现我的房间居然是末尾间。这末尾间可是有点邪门，能不住就不住。还有我的房间号是204，这个也是非常不吉利的！因为4谐音死。

    我走到楼下想找前台大妈换一间房可大妈说这是最后一间了！还说什么我挺幸运的。我幸运个锤子。

    在这里给大家科普一下在外面住宾馆的禁忌。

    第一进房间前要先敲门然后打开房门，让房门打开大约一分钟，人站在门的一侧（左右侧都可以），稍微等一小会再进入房间。

    第二入住酒店进入房间后，特别忌讳不声不响，而是应该立即打开电视，将洗手池打开，冲一下马桶等（简单来说就是制造点动静）。这是你在提醒某些东西：我来了，今天我是这里的主人。

    第三看到屋内贴有符咒或者有烧香烧纸残留下的灰这种房间千万不可以住。切记！切记！

    第四想在酒店睡个好觉，建议你别关闭所有灯睡觉，至少要保留几盏灯。

    第五房间内有辟邪物品比如八卦镜桃木剑金钱剑等，或者是有诡异玩偶或者怪异神像这种房间也别住。

    第六入住酒店进入房间后，特别忌讳不开灯，或者只开几盏灯，应当把灯全打开。如果有的灯不着的话就换房间吧！

    第七入住酒店进入房间后，特别忌讳在半夜在房间里剪指甲不然会有好玩的事情。

    第八就是别在房间里自拍特别忌讳在半夜在房间里自己照相。这样可能会将你看不到的东西拍进去，你在翻看相片里看到那些东西引起尖叫恐慌，很有可能引起它们的注意下场嘛懂的都懂。

    第九记住千万别在天黑之后照镜子也别在半夜梳头。照镜子的话你在镜子里可能会看到一些平时看不到的东西，半夜梳头的话会梳掉你自身的火气从而招来鬼怪。

    第十如果半夜有人敲门千万别回应也别直接开门因为敲门的可能不是人。应当通过门上的猫眼仔细观察如果地上没有影子那就是鬼不要恐慌别开门就行。或者外面没人你也别开门这样的话你就等同于把鬼请进自己的房间。俗话说请神容易送神难，它就会一直跟着你慢慢给你折磨致死。

    当然还有很多禁忌我也就不在这跟大家一一细说了！

