    徐凡看着为自己忙碌的徒弟，突然有些欣慰起来，徒弟找的好，退休生活来着的早。

    一会功夫，一顿丰富的午餐就出现在餐桌上。

    “不错不错，我不在的这段时间你们的厨艺真的是大有进步。”徐凡夹了一块红烧肉放到了嘴里，品尝道。

    徐月仙又端了一罐佛跳墙过来，这是最后一道大菜。

    “不错，你们现在的厨艺已经可以出师，以后咱们师徒修仙不成可以去开个菜馆。”徐凡看着着两小只笑着说道。

    现在徐钢11岁，徐月仙9岁，这个年龄在前世还都是小学生，自己的徒儿就已经开始洗衣做饭干家务了，徐凡突然有点罪恶感。

    “以后这个佛跳墙多做点，你们都在长身体，营养很重要。”徐凡说着又喝了一口汤，发出享受美食的声音。

    现在徐凡这里的食材都是庞福安排人每天送，想要什么食材跟那边说一声就行。

    说着，禁制的铃声响起，庞福带着食盒走了进来。

    “刚好，一起吃吧，庞师兄你今天有福了，来尝尝我徒弟的手艺。”

    “我感觉已经比什么醉仙楼强多了。”

    徐凡的话还没说完，禁制铃声又响起，王羽伦夫妇带着孩子走了进来，惯例带着食盒。

    王羽伦看到徐凡，眼中闪过一丝异色，心中一道声音出现。

    “把这个人带到我这里，我可以解除你的封印。”语气中充满兴奋。

    看着王羽伦，徐凡眼中闪过一丝的笑意，这小子现在估计被人附身了。

    “刚好，你们都来了，一起吃饭吧。”徐凡笑着说道。

    “哈哈，我来之前已经吃过了，你们吃就行。”

    说着庞福便起身与众人告辞。

    剩下的人一起吃饭，徐凡仗着自己的饱食术，开始横扫全场，二十人份的酒菜，他一个人包了八成。

    酒足饭饱后，徐钢、徐月仙带着王羽伦的儿子出去找小花去了。

    这时候，场上的气氛开始诡异起来。

    “你们胆子不小啊，敢附身我兄弟。”徐凡看着王羽伦和慕容倩儿淡淡的说道。

    这时，王羽伦突然像是变了一副面孔，看着徐凡的眼中充满炽热的眼神。

    “公子，有没有兴趣加入我们妖族，完成大业之后，整个象州都可以交给你来统治。”被附身的王羽伦说道。

    “你们这样附身我兄弟，就不怕我阙天门大能发现吗。”徐凡淡淡的说道，看到的王羽伦的第一眼起，他就知道王羽伦已经被附身，正确的说是被潜意识催眠。

    这时，王羽伦与慕容倩儿同时套上了灵力铠甲，开始对徐凡展开包围之势。

    “你们在王羽伦的记忆中了解过我吗，拿我炼制的东西来对付我，多少有点瞧不起我啊。”

    这时候徐凡心里是比较蛋疼，妈的，忘了设置后门。

    “这已经不重要了，一因为你马上就会是我们的人了。”

    王羽伦的眼中有紫光溢出，如果仔细看的话，他双眼中有奇异的法阵闪现。

    “你们知道我最擅长什么吗。”徐凡笑着有些诡异。

    这时，两道灵光直接重接击中了两人的眉心处。

    顿时，天地变换。

    一片洁白的世界中，王羽伦与慕容倩儿惊慌失措的看着周围。

    “空间转移，你是大乘期尊者！！”王羽伦惊慌失措道。

    这时徐凡的身影出现在这个世界中。

    “你们想多了。”

    “你们能躲过天阙门的大能扫描，的确是有点本事。”

    “但是你附身在我兄弟身上，那就是你的错了，别以为躲在精神潜意识里你就感觉无人能发现你们。”

    这时，洁白的世界中有两种异样的声音有规律的响起，而且越来越快，每一下仿佛都敲击在人的精神上。

    “每一个生物，也包括人，他都有属于自己的波动，但是这个人一但被奇怪的东西入侵，他的波动就会变的奇怪。”

    随着两种声音频率加快，王羽伦与慕容倩儿的脸色越来越差，他们想要袭击徐凡，但是发现他们已经对身体失去了掌控。

    徐凡看着两人继续说道：“想要清除这种奇怪的东西，那只要加快自身波动的频率，那些奇怪的东西就会被逼出来。”

    这时，两种声音的频率已经被加速到极致，随着‘咔’的一声。

    有两道狐妖虚影出现，王羽伦与慕容倩儿眼神恢复了清明。

    “徐大哥，谢谢你，这次你救了我们全家。”两人感激道，那时当他被三只金丹期狐妖缠住要沉沦的最后一刻，他本想自杀，但徐凡在他执行任务前的那句话，改变了他的决定。

    于是他才沉沦在这香艳地狱中。

    “都是小问题，我不在的这段时间，你受苦了。”徐凡安慰道。

    一只巨手直接抓住那两道惊慌失措的虚影。

    “让我看看兄弟你都遭了什么罪，我会加倍还给它们。”

    “对于折磨人的法子，我知道很多。”徐凡残忍的说道，并手结法印，一条虚无的小蛇出现，直接钻进了其中一只狐妖虚影的脑子里。

    “徐大哥，不要看了，既然已经抓住它们，直接灭掉就行。”王羽伦突然紧张的说道，眼睛时不时秒慕容倩儿一眼。

    “这怎么能行，你遭的罪必须加倍还回去，我是我兄弟，怎么能让你受委屈。”

    徐凡话音刚落，那道被入侵的虚影直接痛苦爆开，并在这一片洁白的世界里形成一幅幅画面，上边都是这只狐妖从小到大的经历。

    “两界大战？妖界入侵？”

    “传送入口有中心大陆众多宗门强者镇压，然后有大妖以无上神通把一批擅长灵魂精神蛊惑人心的妖族利用空间乱流传送到此界。”

    此徐凡仿佛发现了一个惊大阴谋，可随后看到的画面让慕容倩儿差点炸裂。

    只见画面中，王羽伦只被轻轻的挑逗了一下，没怎么反抗，就陷入了荒淫香艳的画面中。

    此时慕容倩儿已经暴走，看向王羽伦的眼神中已经冒出寒光，只是碍于有徐凡在，才没有发作。

    只有徐凡还在兴致勃勃的欣赏这空中的画面。

    “没看出来啊，你竟然是一位百战豪杰。”徐凡幸灾乐祸道。

    “倩儿，你听我解释！”

    “那时候我已经被控制了，那时候不是我在做。”王羽伦慌乱的对着慕容倩儿解释道。

    “我不听，我不听，我不听~~~~~~”

