    刚刚进入哈斯曼省，就遭到了内南特家族和罗加菲家族的重兵围困，这无异于给满心得意的沈天当头浇了一盆冷水。

    沈天很生气，可以说他在重生凡间之后，就从来没有这么生气过。

    亲眼看过内南特家族管辖的哈斯曼省生灵涂炭的景象，亲眼看着那些没有人性的士兵到处烧杀抢掠，看着那些流民无处安生，在山林里四处躲藏，还看到过那些被抢夺婴儿的母亲脸上所流露的绝望。

    这一切的一切，让沈天觉得此时他们所处的地方不是人间，而是地狱，那些围攻他们的内南特家族士兵们，就是来自地狱的魔兵。

    “好一个阿嬷达愈，堂堂一个山清水秀的哈斯曼省，竟然被你弄成了这个样子，真不知道你给内南特家族许诺了什么条件，真是可恨呀！”

    沈天心里怒火翻腾的想着，他对阿嬷达愈此人更多了一份杀心。

    看着黑乌丹化作浓雾飘进营地外的战区，沈天对着身后的黑鑫美和糖果、彩澜三人招招手，随后身化一道电光，也闯出了营地，瞬间杀进了对面的人群里。

    炮火声此时在山林中回响不停，那些围困沈天胡科等人的内南特家族的士兵们正疯了一样向着山上发起攻击。

    突然营地外的阵法转动，黑乌丹第一个杀进人群，这个泰玛教的七护法在经过了一次沈天的看穿后，如今终于拿出了自己应有的实力。

    他冲进人群中，一道咒语吟诵，顿时让周围几十名内南特家族的士兵惨叫着扑倒在地。

    这些人中了黑乌丹的毒咒，一个个脸上瞬间冒出了无数恶心的水泡浓疮，在哭喊的惨叫中，七窍流血，没多久就死在了地上。

    “大人，不好了，沈天带着那个巫师还有三个女人突围了！”

    就在前方几万人大乱之际，一名内南特家族的士兵急切的跑到了战区的后方。

    在这个战区的后方，此时一片歌舞升平的景象，一个穿着白衬衫和血色军裤的男人正在一张整洁的桌上吃完，他的面前摆满了丰盛的美食，在他的身后，站着两名士兵给他撑起了太阳伞，在他的前方，几名身穿花裙的女人正在热舞，还有一个表情害怕的中年男人，正跪在此人的面前，战战兢兢的为他擦着乌黑发亮的长靴。

    “什么？有人突围了？”

    听见这名士兵的话，用餐的男人疑惑的放下了刀叉。

    他优雅的用餐巾擦了嘴角的酱汁，随后厌恶的看了一眼跪在面前给他擦鞋的中年男人，竟是凶狠的一脚将这人踹倒再地，随后对着跑来的士兵问道：“他们的胆子倒是真不小，你看清了没有，他们一共来了几个人？”

    “回大都督，就……就是沈天和那个巫师，还有一个女人和两个女童，总共……呃……总共五个人而已！”

    “什么？五个人？哈哈哈哈！”

    听见士兵的话，这个用餐的男人竟是发狂的放声大笑。

    他从真皮的椅子上站起来，摸着嘴边的小胡子，很有兴趣的看向先前方的战区。

    那战区中此时杀声一片，火光冲天，不时有五彩斑斓的灵气闪烁，但更多的，还是枪声与喊杀声。

    “妈的，好一个沈天，仅仅带了五个人就敢闯老子的包围？听着，传我的命令，给我杀光他们！哦不，把女人和女娃留下，只杀沈天和那个巫师。哈哈，告诉弟兄们，杀沈天者，赏金百万，赐女人两名，官升三级，杀巫师者，赏金五十万，赐女人一名，官升一级，告诉兄弟们，那女人和女娃都必须抓活的，老子好久没尝鲜了，今天晚上要用那个女人陪寝，用那两个女娃娃暖床，哈哈哈！”

    “属下遵命！”

    听见大都督的笑声，快跑来报的士兵连忙答应。

    他好似很惧怕这个他口中叫作大都督的男人，竟是头冒冷汗的一刻不敢多留，恐惧的看了一眼那桌上餐盘里的食物，急急的又向着战区跑了回去。

    “兄弟们，大都督有令，只杀沈天和巫师，大都督给与重赏，活捉那三个女人，建功立业，兄弟们，杀呀！！”

    在这名士兵的叫声中，内南特家族的大都督满脸冷笑的又坐回了餐桌旁。

    他优雅的拿起了刀叉，将一直靴子踩在面前那个中年男人的腿上，示意他继续擦拭，随后刀叉并用，看着面前几名异域美女的舞蹈，又美滋滋的享受起了餐盘中的美食。

    他盘子里的美食是刚刚被烹煮的孩童，那食童吐骨的场景，让周围伺候他的人们战战兢兢……

    “教主，敌人太多了，我们怎么办？”

    在一阵厮杀中，沈天全身雷光闪烁的四处突击，他随手从山里拔出一颗大树当作武器，凡是被他砸到的人，无不惨叫着飞出十几米远。

    但是放眼几万人，那简直就是黑压压的蚂蚁群，沈天带着黑乌丹在前，让黑鑫美和糖果彩澜在后，他们虽然这一路杀了不少人，但是碍于对方有枪，担心身后三个女人的安慰，沈天和黑乌丹的行进速度并不是很快。

    眼见杀了几百人之后，对方又悍不畏死的包围了过来。

    沈天一声怒喝，双手震碎手中的大树，将树干的碎片当作飞镖一般射入人群。

    在大片人惨叫倒地之后，沈天飞身抓起黑乌丹速度，躲过了几颗手雷的攻击，也是成功将围困黑鑫美三人的士兵们杀退。

    “真是倒霉，黑乌丹，他听见刚才那人的喊话了吗？”

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    一连串的爆炸过后，漫天沙土乱飞，沈天带着身旁几人躲进一处弹坑，抖掉头上的碎泥，对着黑乌丹问道。

    “听见了，回禀教主，那人真是可恶，如果咱们能闯过去，我一定亲手施咒，让他求生不得求死不能！”

    “嗯，我也这么想的。”

    沈天冷笑，偷眼从弹坑的边缘看向远处。

    由于刚才的杀戮，仿佛那些士兵此时有些惧怕他们几人，虽然有重赏，但仍是没有人敢第一个过来向他们进攻。

    “父亲，刚才那个士兵喊得是大都督有令，你说会不会是内南特家族的洛加尔公爵？要是那个家伙，我真是恨不得亲手宰了他！”

    沈天正和黑乌丹说话，突然一旁的黑鑫美满脸愤恨的插话。

    沈天微微一愣，问黑乌丹洛加尔是谁？

    黑乌丹脸上露出了一丝苦笑，叹了一口气，对着沈天说道：“回禀教主，这洛加尔是内南特家族的陆军指挥官，他为人凶狠残暴，喜欢吃人肉，食幼童，故此在白缅地区，人们称他为食人暴君，他本身，也是个懂巫术的人！”

    “食人暴君？”

    听黑乌丹说完，沈天的眼里出现了诧异。

    他听见了弹坑外内南特家族的士兵们正在大喊，好像他们又组织起了一次进攻，沈天眼里闪烁着光芒，暗想人吃人的事情竟然让自己赶上了。

    这个洛加尔，看来不简单，他身为一个巫师，竟然喜好吃人，这说明此人的心性已经落在了魔道，如果自己五人离去，放任洛加尔对付胡科和明芳他们的话，那后果简直是不堪设想。

    “他妈的，好一个食人暴君。看来今天咱们不能马上离开了，我们不能把这个食人魔留给胡科和明芳，糖果和黑鑫美，你们两个想办法从后方突围，彩澜，拿出你的本事，好好保护她们，我和黑乌丹去找那个王八蛋，今天我一定要杀了他！”

    沈天说完，目光炯炯的看向面前四人。

