    “还有其他的巫蛊师？”

    秦飞目光冰冷，紧紧的盯着雾先生，“他们在哪？”

    “你们来大夏的目的是什么？”

    原本，他不想过问，直接杀了对方一了百了。

    可对方提到其他的巫蛊师，这就由不得秦飞不重视了。

    “只要你答应放过我，我可以全部告诉你。”

    雾先生连忙说道。

    “你没有资格提条件。”

    秦飞不耐地盯着他。

    对方不过是他砧板上的肉，他想让对方开口，实在太容易了。

    只是，他不想麻烦而已。

    “你……”

    雾先生暴怒，感受到了羞辱。

    但秦飞只是冷冷地望着他，神情极为不耐。

    “我，告诉你！”

    最后，雾先生还是妥协了。

    秦飞身上的压迫力太强，让他无法承受。

    跟着，他将海城所有的巫蛊师信息，全部告诉了秦飞。

    一时间，秦飞的表情凝重非常。

    仅仅海城，就有二十名巫蛊师。

    他们两两一组，渗透海城的各大势力。

    也就是说，除了夏家，海城其他大势力，同样被巫蛊师渗透了。

    巫蛊师擅长巫蛊之术，最适合控制人，若任由他们发展下去，只怕要不了多久，整个海城都要落入大荒巫蛊师的手中。

    海城如此，大夏的其他城市呢？

    秦飞不敢想象。

    为了渗透大夏，这一次，大荒真是下了血本。

    “有办法联系到巴狼吗？”

    秦飞深吸一口气，忍不住问道。

    雾先生说他们和巴狼不是一伙的，但秦飞仍然抱了一些期望。

    雾先生摇头。

    “我听说，巴狼找到了七窍玲珑心，想要培育黄金蛊。”

    “巫蛊神殿让他交出七窍玲珑心，他就直接逃了，被巫蛊神殿定为罪人。”

    “所以，我们若是找到巴狼，就是立了大功。”

    他向秦飞解释。

    若他们真的有办法联系巴狼，早就去立功了。

    即便不为了立功，为了那七窍玲珑心，他们也会不遗余力。

    秦飞的表情凝重非常。

    如此看来，这七窍玲珑心对巫蛊师的作用太大了，他们既然知道了七窍玲珑心的存在，就肯定不会轻易放弃。

    所以，江可儿的处境很危险，她的七窍玲珑心，绝对不能轻易暴露。

    “我什么都说了，现在，我可以走了吗？”

    这时，雾先生向秦飞陪着笑脸道。

    秦飞看着他，然后点了点头，“你走吧！”

    “是，谢谢，谢谢！”

    雾先生大喜，不住口的向秦飞道谢，然后快速的转身离去。

    秦飞的眼中寒芒一闪，跟着，他直接冲上前，挥起银针，狠狠的刺入对方的死穴。

    雾先生的身体萎顿在地，很快就没了声息。

    他瞪大了眼睛，不甘的盯着秦飞。

    “我从没答应过放你离开。”

    秦飞冷冷的道。

    对方是大荒巫蛊师，进入大夏就是为了打探大夏的消息，甚至在大夏内部搞破坏，他肯定不能放过对方。

    秦飞回到别墅内。

    此时，石浑的一张脸已经肿成了猪头，甚至，他脸上的血管还在不知的鼓动，看起来非常恐怖。

    “钻进去了几个？”

    秦飞凝声问道，立马开始为对方施救。

    “三个？还是五个？”

    石浑迟疑的道，“谁能记得清呢。”

    他说话都不清晰了，可即便如此，他仍然做出一副洒脱的样子。

    秦飞看着他，没有吭声。

    对于石浑的韧性，却有了更进一步的认识。

    蛊虫在他脸上的血管内爬动，啃噬着他的血液，这必定是非常痛苦的折磨。

    但石浑却很坦然，视那些折磨不存在一般。

    “我相信，你未来的成就，必定比关鹏更高。”

    秦飞肯定的道。

    “多谢师父。”

    石浑笑了，“我必不让师父失望。”

    他的眼中闪烁着炽亮的光芒，语气极为坚定。

    秦飞不再说话，而是全力为他治疗。

    最后，他在石浑的血管内，取出了七只蛊虫，简直骇人听闻。

    这些蛊虫不断的啃食着他的血液，要不了多久，他就会被吸干血而死。

    半个小时后，一切处理完毕。

    “师父，我拖累了您，耽误了您那么多时间，对不起。”

    石浑的脸上全是愧疚。

    他很清楚，他们来海城，就是为了救人。

    可现在，他们却找不到江可人姐妹的半点头绪，反而在这里夏家的事情上，耗费了大量时间。

    “没事。”

    秦飞摆了摆手，表情凝重，“虽然没有找到江可儿，但收获却非常大。”

    这些巫蛊师不怀好意，他能将他们揪出来，也算救了很多人，为大夏立了大功。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了。

    不过，却是一个海城的陌生号码。

    他的双目不由一眯，立马接通了电话。

    “秦，秦大师，是我，夏清怡。”

    很快，手机内传来一道清爽，清甜的声音。

    呼！

    秦飞暗呼了口气。

    他还以为，是抓住江可儿姐妹的人打来的呢。

    “你好。”

    虽然有些失望，他还是向对方打了声招呼。

    “秦大师，我查到了江可人和江可儿的消息。”

    夏清怡的声音再次传来。

    秦飞一震，双目更是豁然亮了起来，他都忘了，一开始让夏清怡帮他调查江可人姐妹的事情了。

    “如何？”

    他立马问道。

    “江可人的公司确实出了问题。”

    “不过，这背后却是江家在暗中搞鬼，目的就是为了逼江可人回海城。”

    “今天，江家的人先后抓了江可人姐妹。”

    夏清怡的声音传来。

    “也就是说，这一切都是江家所为？”

    秦飞瞪大了眼睛。

    如此的话，那就是江家内部之事了。

    “是的。”

    夏清怡应道，“她们姐妹被抓回江家后，就一直没有出来。”

    “另外，我还得到一个消息，江家正准备和杨家联姻，而联姻之人正是江可人。”

    听此，秦飞的双目眯成了一条缝。

    上一次，杨霄和江天诚去金陵，他们已经向他保证，他们两家的联姻，和江可人无关。

    而现在，江家却针对江可人的公司，逼她赶回海城，仍然让她和杨家联姻。

    这是不将他的话当回事啊！

    这更是在逼迫江可人。

    不管怎么说，江可人和他也有合体之缘。

    若是江可人心甘情愿，他也不会说什么，但江家却强行逼她和杨家联姻，他就不能坐视不管了。

    另外还有江可儿。

    江可儿先被抓的。

    若江家只是想要逼江可人和杨家联姻，又为什么抓江可儿？

    “这肯定和巴狼有关！”

    秦飞在心中狂叫，眸中寒芒闪动。

    上一次在金陵，江可儿就被她的父亲江鸣骗了出去，然后直接卖给了巴狼。

    后来，巴狼还让江鸣继续欺骗江可儿。

    此次江可儿被江家抓走，很可能又是因为巴狼。

    想到这里，秦飞怒到了极点，心中杀意通天。

    江家真是想要完全榨干江可人姐妹的所有价值啊！

    他们用江可人和杨家联姻，舍弃了江可人，却进一步巩固了江家和杨家的关系。

    为了从巴狼那里得到利益，江鸣直接将江可儿卖给了巴狼，哪怕江可儿逃过了一劫，他仍然想方设法的将她抓了起来。

    这世上，怎么会有如此心狠手辣的父亲？

    不！

    江鸣根本不配做她们的父亲。

    他就是一个毫无人性的畜生啊！

    那一刻，秦飞的心中真是充满了无尽的杀意。

    “这种人，根本不配活在世上！”

    秦飞的眼中凶光闪动。

    从没有哪一刻，他心中的杀意如此浓烈。

    江家的所作所为，正是狠狠的刺激到他了。

    “你们以为，将江可儿和江可人骗到海城，就能为所欲为了吗？”

    “我会让你们知道，我若是想杀你，无论在哪里，你们都必须死！”

    秦飞的目光冰冷至极。

    “喂？秦大师，你还在听吗？”

    这时，夏清怡的急切声音传来。

    秦飞立马清醒，他只顾着思考问题了，竟然忘了正在打电话。

    “我在听。”

    他连忙回道，“多谢你告诉我的这些消息，这对我来说非常重要！”

    他向对方道谢。

    “秦大师客气了。”

    夏清怡连忙回道，“这都是我应该做的。”

    “秦大师，请你不要和我客气，以后在海城，你有任何事情，尽管吩咐我，夏家绝对义不容辞。”

    她说的极为郑重，认真，“比如江家，只要夏家开口，他们还是要给夏家一个面子的。”

    她的意思很明显，就是由夏家出面，让江家放了江可人姐妹。

    夏家是海城三大势力之一，夏家开口了，江家必须给夏家面子。

    “哈哈！”

    听此，秦飞大笑一声，“谢谢夏家的好意了。”

    “不过这件事，还是由我亲自解决吧，就不劳烦夏家了。”

    江家将江可儿卖给了巴狼，这关系到对方培育黄金蛊之事，即便夏家出面，巴狼也不会放了江可儿。

    更何况，他要杀人。

    夏家出面，他如何杀人？

    所以，夏家不宜掺合这件事。

    “可是……”

    夏清怡急了，还想再劝说。

    “此事就算了。”

    秦飞直接打断了她，态度坚决，但很快，他的话锋又是一转，“不过，有一件事，我确实需要夏家帮忙。”

    “秦大师请说。”

    夏清怡连忙应道。

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“大荒巫蛊师所图极大，他们并不仅仅只针对夏家，也渗透了海城其他的家族。”

    “所以，我想请夏家暗中调查其他家族有没有异常。”

    他虽然通过雾大人，得知了其他巫蛊师的位置，却不知道哪些家族被渗透了，夏家是海城三大势力之一，他们做这件事却是容易很多。

    “是！”

    夏清怡郑重应道，“此事，夏家义不容辞。”

    这也正是夏家戴罪立功的机会啊！

    秦飞笑了笑，然后挂断了电话。

    “江家，你们该死啊！”

    但很快，他的双目一眯，眼眸中就闪烁出道道杀机。

