    他家里人巴不得顾远彻早些定下来。

    而且清辉长得漂亮，成绩也好，出身也高，关键的是顾远彻喜欢。

    于是也没有反对的。

    倒是之前与顾远彻一同长大的几个世家孩子里面，有个倾慕顾远彻的世家小姐，对于这个结果很是不满。

    那天听说了顾远彻带着清辉到了她一个玩伴的俱乐部，就气势汹汹的去了。

    最后灰溜溜的从俱乐部里面出来。

    从此之后再也不说自己喜欢顾远彻这件事情。

    毕竟任由谁看见一个较小软萌的小可爱，伸手将一个高高壮壮的壮汉轻松掀倒，都是会下意识的瑟缩。

    这抢的不是男人，这抢的是命啊。

    而看着清辉撂倒几个之前看不起清辉，说着让着清辉，可以教导教导她打拳之类的那几个教练，顾远彻沉默了一下。

    想着之前小姑娘一本正经的说要跟自己打一架的情况。

    觉得还是不了。

    这种相处挺好的，本来小姑娘说话就怪噎人的，别再给自己雪上加霜了。

    于是到最后清辉也没能准确意义上跟他打上一架。

    打闹倒是不少。

    转眼的时间，三个月过去。

    清辉应公司的要求，顺势开了直播。

    当天，本来播着猫猫坐在一边，看清辉拨弄吉他的画面看的好好的。

    不少人嗷嚎着清辉的吉他弹得好听，还要点歌。

    这个时候，在看直播的所有人只看见从清辉的身后突然伸出来了一只手，在清辉的脸颊上捏了一把。

    那软软的触感看的人眼馋的同时嗷了一声。

    直播线路一下子炸了。

    ‘谁？！这是谁？！’

    ‘崽崽，麻麻不许你谈恋爱！！’

    ‘之前不就能看出清辉住的地方有很多男士的东西吗？’

    ‘不，我不能接受这个现实。’

    清辉抱着吉他，仰头，往后看，白皙的下巴微抬，脖颈的弧度优美漂亮，软软的声音有点不满，“做什么？”

    “今天我休息。”

    那人的声音沉沉的好听，像是清泉击打玉石，又好像带着一点说不出的沙哑味道来，像是刚刚起床。

    清辉点了点头，“我知道啊。”

    “所以不用早起。”

    清辉又点了点头，“我也知道啊。”

    所以你想要说什么？

    “那你告诉我，我手机上这十个每隔一分钟一响的闹钟是怎么回事？”

    说到这里，那人似乎稍稍有点无语又有点咬牙切齿的。

    刚刚已经捏了小姑娘脸颊一把了，还觉得不解气，又捏了一把。

    清辉被捏的往后退了退，还一本正经的看着他，“叫你起床！不许睡懒觉。”

    凭什么今天她上班，他睡觉的？

    这不公平，相当的不公平！

    而且他之前上班的时候还硬是将她拽起来了。

    所以她没有半夜给你订上闹钟已经很厚待你了！！

    清辉小脸上写满了理所当然。

    顾远彻的唇角扯动了一下，呵了一声，“记仇，就知道记仇。”

    又捏了捏清辉的小脸蛋。

    做完坏事之后还一脸无辜加理所当然的。

    跟她养的猫一模一样，简直就是猫随了主人。