    “共谋大业？”

    “对。”

    “就和他这种货色？”

    指了指对面眼神不善的沃尔克拉斯，古二蛋语气很是不屑。

    沃尔克拉斯好歹也是一方霸主，又岂能忍受古二蛋接二连三的挑衅，当场就一拍桌子怒吼出声。

    “你到底是几个意思！真以为我不敢杀你吗！”

    “呵呵！果然露出狼子野心了吧！我告诉你这个骨中非酋！早在你进入帐篷的第一眼！我就已经看穿你的心肝脾肺肾！”

    同样一拍桌子愤怒起身的古二蛋，语气那叫一个豪横。

    “谁家谈判会带着斧子的！啊！你这哪里有一点谈判的意思！你根本就是图谋不轨！还想干掉我？我告诉你！本王早已在外面埋伏了三百刀斧手！只要我摔杯为号！他们当场就会进来把你砍掉脆脆酥！”

    “在他们砍死我之前！我一定会先砍死你！”

    “想吓唬我？你以为老子是被吓大的吗！你今天就算能砍死我！二十年后老子照样是个好骨！”

    二人大喊大叫，眼看着沃尔克拉斯已经举起斧头，古二蛋也举起了手中的痰盂头盔，一旁血族小少爷急忙起身制止。

    “好了好了！二位拼死拼活的又能有什么好处呢？呈一时之勇并非上上之举！你们就算把彼此杀了！也最多不过是获得一个七阶灵魂鬼火而已！我这里光是八阶鬼火就有三枚呢！大家好好坐下谈谈不好吗？”

    有着血族小少爷充当和事佬，吹鼻子瞪眼的二人又坐回了原位。

    只是一场血战虽然避免了，二人之间的斗争却还未结束，反而愈演愈烈。

    古二蛋双手抱肩，眼神鄙夷。

    “你们招募这小子，给他什么好处了呀？”

    “额，八阶灵魂鬼…………”

    “我不管你们给了他什么好处，你们若想要收买我，必须在这个价格上增加三成。”

    “凭什么？！”

    古二蛋话音刚落，对面的沃尔克拉斯直接炸毛了。

    “你一个六阶亡灵！凭什么要价比我还高！”

    “就凭我有一万多四阶的弟兄！就凭我兵强马壮！就凭我在半小时内把你军队削的只剩下一千个软腿虾！这个理由够不够！”

    “你！”

    “你什么你！我告诉你！沃鸡克鸭斯！这也就是血族救了你！否则你现在的头盖骨已经被我拿来当碗使了！”

    “放屁！我还拿你脑袋当夜壶呢！”

    “那你也得能尿的出来呀！”

    “你特么！”

    一言不合，双方又要大打出手。

    看到这一幕的血族小少爷非但没有生气，眼中反而露出了一丝笑容。

    “二位稍安勿躁！请听在下一言！”

    抬手安抚住二人，血族小少爷眼中精光闪烁。

    “我之前曾承诺过，侯赛因家族必然会全力帮助沃尔克拉斯阁下晋级为八阶，这个承诺永远不会变，至于这位……额，这位领主大人，不知您尊姓大名？”

    “古二蛋，尼古拉斯～古二蛋大王！”

    “好的，古二蛋大人，您的实力还没有达到高级亡灵的门槛，说实话，对于此时的您而言，七阶灵魂鬼火与八阶灵魂鬼火并无太大区别，所以我们家族愿意以二十四枚七阶灵魂鬼火的价格，邀请阁下成为我们的盟友，不知阁下意下如何？”

    小少爷的出手极其阔气，古二蛋听到这个价格时，也忍不住眼前一亮。

    二十四枚七阶灵魂鬼火！这得值多少能量啊！这小伙子能处！

    “代价呢？代价是什么？我可不相信你们会为了一个盟友身份，就给我这么多好处。”

    “那是当然，阁下在成为我们盟友的同时，还需要上交一份残缺的灵魂碎片，这种残缺碎片哪怕被我们拿在手中，也不足以威胁到阁下的生命安全，但毁掉灵魂碎片也能导致阁下实力大损。”

    小少爷的话，让古二蛋点了点头。

    对于亡灵而言，毁掉他们的实力不亚于杀了他们，有着这层保险在，对方确实可以放心的信任古二蛋。

    至于古二蛋这边就更没问题了，他们不是想要灵魂碎片吗？那就给呗！反正这个身体是卧龙将军的！凭借卧龙将军那聪明绝顶的智慧！应该不会怪自己卖掉他的一部分灵魂，用来换取利益的对吧！

    大不了之后再补偿他呗，那边掐碎灵魂碎片导致卧龙将军实力大损，自己在用系统修复回来就是了。

    心中小算盘打的噼啪作响，古二蛋同意了小少爷的提议。

    一旁沃尔克拉斯早就和小少爷谈妥了，自然不可能在此时拒绝，否则对方选择联合这小白脸杀人灭口怎么办！

    看到二人都同意了条件，小少爷笑的别提有多开心了。

    成功招募到潜力无限的骸骨之王沃尔克拉斯，又意外找到一个拥有上万四阶骷髅，十有八九是有什么秘法能制造四阶骷髅兵的超级潜力股，小少爷只感觉族长的位置距离自己越来越近！

    抬手一拍，小少爷兴奋的举起手中茶杯道。

    “那么诸君！鄙人现在就以侯赛因长老之四子！侯赛雷的名义！正式宣告二位与我侯赛因家族达成同盟！如有背叛！必将粉身碎骨！犹如此杯！”

    说罢，侯赛雷猛然将手中最心爱的杯子重重甩向地面。

    原本还漫不经心，一心盼着奖励到来的古二蛋，看到这一幕后脸色骤变，飞身扑了上去。

    “NO！！！”

    哗啦！

    古二蛋动作还是慢了半拍！杯子在他惊骇的眼神中直接砸在地上！当场四分五裂！

    清脆的撞击声传遍整个营帐，侯赛雷与沃尔克拉斯一脸迷茫的望着古二蛋，有些搞不清楚只是一个杯子而已，他为何要这么激动。

    而在下一秒，二人突然明白了。

    “宰了他！！！”

    哗啦一声！四周帐篷皮布被无数兵刃撕开！二百多名眼睛瞒着红光的骷髅刀斧手飞身冲入帐篷内！直接扑向了众吸血鬼与沃尔克拉斯！

    跟着一起冲进来的古二蛋麾下目前最高武力代表，死亡双子星二人却没有这么鲁莽，他们在进入营帐的瞬间，突然将双枪交叉撞击在一处！

    下一刻！无尽黑雾扩散开来！直接将这个营帐笼罩在内！

    四阶法术！死亡迷雾！

    关灯！放狗！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>