    大古淋着雨，也没有捡起卡蜜拉丢下的东西，而是呆呆地看着看着梦比优斯的铜像。

    “告诉我，梦比优斯，我该怎么做才好？”

    可惜梦比优斯此时已经不能回答他的问题了。

    “到底做什么才好……”

    大古并没有哭泣，只是迷茫地询问着梦比优斯、不，也许说，他在问自己。

    他低下了头，看着卡蜜拉丢下的那个东西，慢慢走了过去，捡了起来。

    “这是什么？”大古觉得这个很眼熟。

    大古把手按在了变身器上，脑中突然出现了两个身影。

    都是迪迦，一个是黑色，另一个是红紫二色。

    “迪迦？”大古很清楚地知道，自己过去的人生中，和迪迦无关，“但是为什么给我呢？”

    ……

    泰罗此时一个人坐在咖啡店里喝热可可，店员好心地拿来了干净的白毛巾和干净的衣服。

    现在整条街上就只有这家还开着，还是因为这个店员在怪兽来的时候没有听到避难警告，当反应过来的时候，避难途中捡到了倒在咖啡店路边的泰罗。

    “哎，差点劈死我，吓死我了。”

    虽说奥特曼正常情况下是不可能怕雷电的，但是此时泰罗都被压制成这样了。

    好在希波利特星人已经被劈死了，不死也得大残。

    “唔，世界应该快转化好了。”泰罗大致估摸了一下。

    这次的雷电没有上次劈得狠，上次直接把自己劈成了人类形态，然后落在早田哥家的院子了。

    “不过梦比优斯的话……”泰罗看着不远处的梦比优斯。

    ‘梦比优斯？’泰罗用心灵感应试着和梦比优斯通话。

    ‘泰罗哥哥？’

    ‘你还好吧？’

    ‘我动不了了，怎么办，泰罗哥哥？’梦比优斯的声音听上去很着急。

    ‘你这是被封印了，变成石像或者铜像什么的，都是被封印状态，但是你还能有意识，是我没想到的。’

    这泰罗还真不知道，毕竟他从没被封印过。

    ‘那现在怎么办呢？’梦比优斯本能地依靠哥哥。

    ‘交给我吧。’

    店员又端来了一杯热可可，满脸笑容地走了过来。

    “雨也不知道什么时候停呢。”

    “很快。”泰罗头也不抬。

    “你是说，这种糟糕的情况很快就能过去吗？”店员坐在泰罗对面，“居然出现了奥特曼和怪兽，那还是我小时候看的，没想到是真的。”

    泰罗：不，我只是说，雨很快就会停，因为劈我劈完了。

    没想到这个店员还挺文艺。

    “会没事的，我保证。”

    “借你吉言。”

    ……

    大古收起了黑色的变身器，朝着梦比优斯的铜像走了几步，突然，他好像感受到了什么，慢慢转身，看到空旷街上缓缓出现了一个小女孩的身影。

    “你是……谁啊？”

    “你果然忘记了呢，所以我才快要从这个世界消失了。”小女孩的身影十分虚幻，“如果孩子们的心中没有了奥特曼，大家失去梦想的话，我就会消失，全宇宙都会落入那些家伙手中。”

    “那些家伙究竟是谁？”

    “要回想起来，这是拯救世界的唯一方法。”

    “所以，我能回想起那些东西，就可以拯救世界吗？”大古看着越来越虚幻的女孩身影，“你到底是谁啊？”

    女孩不再回答大古的问题，缓缓消失了。

    雨还在下，大古的全身被淋湿，他抓住了手中的变身器。

    “是奥特曼吗？只要有奥特曼，这个世界，就能被拯救了是吧？”

    在警报结束后，这里开始重建，飞鸟几人也来帮忙。

    “好累啊，藤宫，我不行了。”

    “我梦，这就是你不锻炼的后果。”

    我梦和藤宫是大学里认识的，虽然研究的领域不同，但是还是成为了不错的朋友。

    “诶，那不是……喂，光太郎！”我梦挥着手。

    “来店里坐坐？”

    泰罗在缓过来之后就开始给咖啡店帮忙了，就当是店员收留的报答了。

    ……

    “光太郎你在开什么玩笑嘛，什么奥特曼，我还说我是盖亚奥特曼呢。”

    “你就是啊，不仅是你，你的……这位朋友，也是。”

    藤宫和我梦一个对视，脸上满是迷茫。

    “光太郎，你这……不会是圆谷公司新出的奥特曼，你想要我们去拍吧？”我梦半开玩笑地说，“光太郎你什么时候也为圆谷公司找演员了，你不是动作指导吗？”

    “我说的是真的哦，在另一个世界，你是盖亚，藤宫……这里的你也叫藤宫博也吧？你是阿古茹。”

    “这根本不科学，你不会说，你是来自另一个世界的吧？那个我们是奥特曼的世界？”

    “倒也不能这么说……”我梦沉思，“藤宫，科学什么的，现在根本无法解释现在的事，怪兽也好，奥特曼也好……”

    我梦看着外面不远处的奥特曼铜像，再回忆起那两个出现的怪兽，脑中疯狂思考。

    “我之前梦到了，我成为了盖亚奥特曼，藤宫你呢？”

    “我没有，我很少做梦。”

    藤宫到现在都不相信我梦的话，他经常觉得我梦很天真，现在居然出了个更天真的。

    “这个世界已经出现怪兽了，为了平衡和恢复，势必要出现奥特曼赶走怪兽或者杀掉，所以，大概你们也要觉醒了，不过，藤宫，你有点奇怪哦。”

    “嗯？”

    “阿古茹居然没来找你，盖亚都来找我梦了呢，果然，海王就是海王，高冷如斯……等等，阿古茹肯定也来了，你把手给我试试？”

    藤宫虽然不解，但是还是把手摊开了。

    泰罗此时无法动用自身太多力量，于是摘下了变身器，放在了藤宫手上，终于感受到了那隐藏在藤宫体内细微的光。

    泰罗：……原来他也来了，这么高冷地藏着吗？

    这下算上去，四个哥哥+迪迦戴拿盖亚阿古茹+梦比优斯，现在就九个了，如果再加上自己……好家伙，奥特十勇士吗？

    怎么感觉哪里不对劲的样子。

    “如果不相信我的话，那就等待吧。”

    “抱歉，虽然你说了这么多，但是还是很不可思议，还有你就是那个牛角奥特曼的事……”

    “我叫泰罗，不叫牛角！”

    “证据呢？我们可没空陪你胡闹。”藤宫还是不相信。

    “我现在没法变身，但是——”

    “呦，这不是猫子他师父吗？”一个挑衅的声音从门口传来，正是化为人类形态的希特拉，“几天不见，这么拉了？”

    泰罗：……

    “你来的正好，我们出去说，我梦，藤宫，你们也来。”

    二人虽然疑惑，但是也想弄清真相，于是跟过去了。

    “变身吧，希特拉。”

    “你想跟我打架？”希特拉有些兴奋，“来呀！”

    在我梦和藤宫的眼中，眼前这个男子，被黑暗吞没，然后瞬间变成了另一个模样。

    “这到底什么原理？”

    这些装备是怎么突然出现在身上的？

    “黑暗奥特曼，希特拉。”泰罗给二人介绍着，“等到时机成熟，你们也会变身的，当然，前提是你们的信念要足够。”

    “什么信念？”

    “为了保护大家，为了战胜敌人的信念，奥特曼的意志，会从另一个你们的身上，传递过来，你们和另一个世界的自己，和你们的老搭档，一起战胜敌人。”

    此时的大古，也在不断说服着飞鸟，但是飞鸟完全不相信，于是他找到了丽娜。

    “你是说，我爸爸是奥特曼吗？”

    “确切来说，在另一个世界是，而且，光太郎也是奥特曼，我亲眼看到他变身奥特曼了。”大古看着丽娜，眼中十分认真，“而且诸星叔，乡叔叔，北斗叔，也是奥特曼，飞鸟和我梦也是。”

    丽娜就看着大古自顾自地说话。

    “红鞋少女对我说，要回想起来，因此，只要大家都能回想起自己是奥特曼，说不定就能——”

    “为什么，为什么大古你现在还在说这些梦话？”丽娜打断了大古的话，“那个时候，明明是你背弃了梦想，大古，从小你就为了成为宇航员而努力着，我一直支持着那样的大古，然而……”

    丽娜不再看大古，她看向了城市的重建，四周还在响着警报声和救护车的声音。

    “只差那么一点点，梦想就可以实现。”

    【我决定了，要留在这座城市，要和丽娜你在一起。】

    丽娜想起了大古当初说过的话，这并不是她想要的。

    她想要的是那个为了自己梦想而闪耀的大古，而不是如今这样，缺乏勇气，不敢朝着梦想再踏出一步，就把自己的懦弱通通归咎于其他问题上的大古。

    “你说的对，丽娜，我一直以来，都在逃避，无论是梦想还是现实，不过，请你相信我，我再也不会逃避了，要想拯救这个世界，我必须努力，我要做我身为人类力所能及的事，要努力做到最后。”

    大古抓着卡蜜拉给的变身器，不断鼓励自己，无论他怎么努力按下变身器的按钮，那黑色的“翼”，始终张不开。

    ……

    泰罗给咖啡店帮了下忙，然后就回去了。

    扎基果真还待在房间。

    “扎基，你说你，跟着我……不，是跟着诺亚，究竟是为什么呢？”

    扎基垂下了眼，什么都没说，肉眼看不见的黑气缓缓融入扎基体内。

    “吸引我过来的那个东西，究竟是什么？”

