    　　“嘶！”

    　　我倒吸了一口凉气，真没想到这年看去如此年轻的赵家主居然有这种魄力！

    　　周围的那些家主也傻眼了，他们呆呆的看着赵家主，眼神之中满是震惊。

    　　而我却忽然拿出了地牢的钥匙打开了地牢的门！

    　　“少掌门，您这是……”

    　　在众人疑惑的目光之中，我对着赵家主说到：“赵家主是吧？我很佩服你的魄力和大气，我代表掌门，赦免你所有罪行！

    　　只要你三天之内把这些钱财送到，之前的种种，我们都不会再追究！”

    　　赵家主激动的说到：“多谢少掌门！在下这就回去安排！”

    　　赵家主兴高采烈的离开了，而剩下的那些家族之主去傻眼了了！

    　　我没有理会这些人，只是淡淡的关上了地牢的门，随后离开了。

    　　我想，我身后这些家主这时候肠子应该都悔青了！

    　　以这些家族的财富，原本最多只需要交出五分之一的财富，就可以换取自由的，甚至是更少。

    　　可是，赵家主这忽如其的一幕，不仅让她们的家产保不住了，还在忠诚度上又落后于赵家主一步！

    　　果然，在我离开后不久，这些家主就全部屈服了。

    　　他们每个家族，都拿出来了一般的家产给宗门。

    　　而做为负责这件事情的我，也再其中获得了一部分好处。

    　　在我们忙着接收这些家族的钱财时，剑城也迎来了全新的大换血。

    　　并且，蒋掌门也在紧锣密鼓的研究进攻碧水阁的计划了。

    　　这天夜里，我照例去城内巡视，居然之间，我看到一道熟悉的身影正在鬼鬼祟祟的朝着一处宅院而去！

    　　古天一？

    　　我再三观察之后，确定了这个人的身份！

    　　他大晚上的不休息，在城里鬼鬼祟祟的干嘛？

    　　我好奇的跟了上去，古天一一路上七拐八拐，最终来到了一处隐秘的宅院之中。

    　　在他进入宅院之后，我立刻翻身上了院墙！

    　　而这时候，古天一正鬼鬼祟祟的去敲宅院之中屋子的门。

    　　随着他有节奏的敲了几下之后，屋子之内忽然亮起了灯光！

    　　有人在这里等他！

    　　难道是风无尘他们在这里要密谋什么？

    　　就在我却感到疑惑的时候，屋子的门被打开，露出了一张让我十分震惊的脸！

    　　张静！？

    　　她居然没有跟随郑山河他们退走，而是留在了剑城！

    　　“古师兄~”“张师妹！”

    　　两人一见面，顿时热烈的拥抱在了一起。

    　　两人动情的接吻起来，古天一的大手还伸到了张静的衣服之内。

    　　看着两人如此缠绵，我怀疑他们早就已经接触到一起了！

    　　激情过后，张静对着古天一问到：“古师兄，您那边的事情怎么样了？”

    　　古天一闻言急忙左右看了看，好在我隐藏的比较好，要不然好真有可能被他发现。

    　　在确定没人之后，古天一小声说到：“我们进屋去说吧，这件事情太重要了，小心隔墙有耳！”

    　　张静顺从的说到：“好~那我们进屋！”

    　　古天一嘿嘿一笑，随后伸手把张静抱进了怀里。

    　　张静妩媚的对着他抛了一个媚眼：“讨厌~人家已经忍得很辛苦了，你还这样挑逗人家~”

    　　这一充满暧昧的话，顺见刺激了古天一。

    　　两人快速的跑进屋子之内，随后开始了鱼水之欢！

    　　这真是让我无奈的很，我本来不想变态的听着他们做这些。

    　　可是为了探知两人口中的大事，我也只能忍了！

    　　好在古天一虽然嘴上嚣张，但是身体却不怎么样。

    　　不到五分钟，两人就结束了战斗！

    　　这时候，只听古天一说到；“师妹，你真好，能和你在一起，是我这辈子最幸福的事情！”

    　　张静害羞的回到：“师兄，您……您也好厉害……”

    　　这就厉害？张静不会是没有接触过其他男人吧？

    　　而古天一居然恬不知耻的说到：“我自然厉害了！师妹满足吗？”

    　　“哎呀~你坏死了~”

    　　听着两人的打情骂俏，简直比让我听他们的活春宫还要让我难受！

    　　好在两人很快就说正事了，要不然我都有想冲进去收拾他们的想法了！

