    面对哭着喊着要投奔自己的周博福等人，徐越很是嫌弃的拒绝了。

    最后还是因为附近情况，过来探查情况的空心粉路过，才是顺手丢给了他。

    让空心粉感到了一阵的惊喜，自己这是能够做大哥了？也有人效忠自己了？

    不理会那边的咸鱼集合，徐越回头还是和皮姆博士进行了合作。

    量子领域原本是得到了托尼的协助，还得到了人工智能星期五的模拟演算才最终成型的。

    现在皮姆暂时对斯塔克集团还有一些抵触，徐越也不得不亲自上阵了。

    研发方面他倒是不能和托尼相比，但他手上还是有不少好东西的，嵌入到二号机上的人工智能和太阳炉就是最好的帮助……

    ……

    “难以置信，竟然有这么神奇的粒子，我感觉这个粒子能够治疗皮姆粒子对我的影响！”

    接触到太阳炉，接触到GN粒子，皮姆脸上也露出了陶醉的神色。

    徐越的援手对于皮姆博士来说无异于雪中送炭，不管是能让他再次亲自进入微观世界，还是超算的协助，都是不可替代的。

    “那不知道我能不能也跟随你进入那神奇的量子领域见识一下……”

    而随后，徐越便开口说出了自己的请求。

    让皮姆博士表情都微微一愣。

    量子领域可不是说笑的，那是没有时间和空间的定义，完全独立于世界之外的神奇地方，说不定就回不来了。

    因为时空错乱的关系，甚至也可能出现进去一秒钟出来一千年的现象，虽然这些参数都是可以调控和设定的，但谁知道具体会不会发生意外?

    自己是进去找妻子的，他为的又是什么？

    “我只是想要见证一下这完全独立于多元宇宙之外的奇迹之地，并没有什么其他的想法。”

    徐越的语调很是正常，在没有多余闲钱的情况下，自己进入量子领域只是增加一点体悟，并不准备带回什么。

    他的直觉告诉他，去那里一趟会对自己的规划有帮助……

    “好，既然你都不担心，我又有什么好担心的，等到最后的参数计算完成，我们就动身。”

    皮姆博士很是凝重的点了点头，人家提供了这么大的协助，自己也必须要投桃报李。

    有着徐越的支持，进度进行的很快，最后的难关也在几天内接连克服，随后便开始了那量子领域接触的尝试工作。

    徐越和皮姆博士两人都穿上了蚁人战衣，外界反倒是由斯科特和霍普两人进行把控

    “嗨，我觉得这东西有点控制不来，万一按错了怎么办，要不还是我去吧，博士留下？”

    斯科特看着眼前密密麻麻的仪表盘，感到了一阵头大。

    这一个失手自己就是杀人犯了。

    但他的话还没说完，霍普就已经一把按在了开关之上，随后徐越和皮姆两人便被眼前的机器吸入了微观世界当中……

    ……

    尘埃在眼里都化作了星球，水熊虫和细菌都化作了巨怪，分子结构开始逐步体现，随后迅速坍塌至原子核，乃至于夸克。

    当极小的点出现后，徐越和皮姆博士两人便消失在了这世界当中……

    淡淡的神性光辉浮现在徐越身上，粘稠错乱的时空之力冲刷并没有过多的对他进行撼动和影响。

    但旁边的皮姆博士却已经不见了踪影，不知道被卷入了何方。

    “果然，就算是量子领域也无法承受我这种层次的时空穿梭。”

    低头看着自己的状态，徐越心中也多出了一丝明悟。

    他可以观察过去，预测未来，甚至逆转时空，但这一切都是以他自身为根基，犹如时空锚定一样的死死的钉在了原处。

    实力越强，生命层次越高，这锚定的力量就越强！

    就和时光宝石通常不是带着人穿梭时空之河，也是直接作用于四周的情况一样。

    而且，来到了这里之后，徐越身上还出现了一种交互感。

    一种和这个世界不同时间线自己产生的交互感！

    在见到了那些离开的大佬之后，察觉到他们那独特的状态，其实徐越也隐约有些明悟，后续应该是要走出这一步的。

    区别只是在于，那些大佬是在空间框架之下踏出的这一步，无论是谁，无论实力如何，当达到了那超越精锐轮回者的界限后，就会自然而然的赋予这一层生命特质。

    独一无二，万界唯一！

    但，自己却并不想借助空间的力量完成这一步……

    虽然看上去除了第一次淘汰作用的晋级任务，空间甚少会出现抹杀情况，好像管理很松散。

    可实际上，实力越强，层次越高，才越能感受到空间的可怕。

    几乎任何事情都需要收费这一点，就能体现一二。

    不是不能，只是没必要！

    只要符合其运行规则就能相安无事。

    可以试探，可以撩拨，但空间的红线却是以徐越现在的层次都不敢越过，该老实的时候会相当老实。

    而历史大佬们的万界唯一，很可能就是第二次的束缚了……

    “我觉得现在这样很好啊，就没必要天天在长白山吃鱼了。”

    呢喃自语了一阵后，徐越的笑容也有些玩味，随后身上神性加重，那一层厚重的混乱之力便是将他再次从量子领域推了出去。

    一种人落入水银中想沉都沉不下去的挤压感……

    ……

    “母亲！您终于回来了！”

    “我做到了，我真的做到了！”

    当皮姆带着初代黄蜂女回来后，他们的女儿霍普和皮姆自己都是异常的激动。

    “那个，你们有没有发现少了一个……”

    斯科特小心翼翼的打断了他们的重逢温馨场面，让皮姆和霍普表情都不由一僵。

    初代黄蜂女珍妮特表情也不由一愣，随后开口道

    “难道还有人一起进入了量子领域吗？真是糟糕……”

    “我也没想到会这样，看上去虽然只是差了一点时间，但实际上可能天差地别……”

    皮姆表情也变得凝重，不过就在他话都没说完，徐越的身影便从机器中窜了出来。

    “不用担心，我没事。”

    看到徐越出来后，他们才是都松了口气。

    “没事就好，现在对量子领域的了解还太少了，下次不能这么莽撞了。”

    ……

    与此同时，山达尔星~

    遮天蔽日的战舰犹如阴云一般的笼罩在了山达尔星的天空。

    战争阴云一触即发……

    ————

    两更完毕！