    走到林家的门前，沈师爷但见满地红色鞭炮屑，不由笑了笑。

    这时候典使和大伯已是迎了出来。典使先是满脸堆笑地道：“没料到沈师爷也来此，早知当初，咱们就从县衙里与沈师爷两人一并来了，也好给你带个路啊！”

    沈师爷哈哈地笑着道：“典使说笑了。”

    大伯受宠若惊道：“沈师爷，光临寒舍，不甚荣幸，里面请，喝一杯薄酒！”

    沈师爷点点头，其实他早不是第一次来林家了，算得上轻车熟路。当下沈师爷跨过门槛，林高著，林延潮也是一并到了。

    坊甲也是跟了出来，见了沈师爷也是吃惊不已，沈师爷在衙门里是何等人物，那是知县的心腹啊。连他都来给一个童生道贺了，这要多给林家面子啊。

    “沈师爷。”林延潮抢着作揖行礼。

    沈师爷回了礼呵呵笑着道：“好，好，你果真取了案首，老夫此来，代传县尊老爷之意，贺你为咱们侯官县士子争光，取了府试第一。”

    说着沈师爷手一伸，一旁的衙门长随，就奉上了一封红布绸缎包裹的银子。

    沈师爷指着道：“这是县尊赏你的五十两花红银，以资励学之用。”

    林延潮心道，五十两，我晕，这比当初给我的五两银子，手面大多了，要知道当初自己可是挽救了他的仕途啊。当然这花红银走得是公帐，不用周知县私人掏腰包。

    不过林延潮还是谢道：“老父母之恩，门生感激涕零。”

    周知县在县试取过林延潮，所以林延潮对周知县要自称门生。一旁街坊邻居都是羡慕不已啊，一人说道起来，上一次府试闽县的士子取了案首，闽县知县也只给了二十两的花红银。

    当下林延潮将沈师爷请入屋子说话。

    沈师爷见一旁人都是走了，当下从袖子里取了一张银票，用两指按在几案上递到了林延潮面前来。沈师爷笑着道：“东翁的心意，我已是表过。这是老夫给小友的贺礼，哦，对了，过了院试。老夫就要称你老友了。”

    林延潮听了不由一笑，如果童生未中秀才，五十岁了都要被人称小友，但如果中了秀才，十二三岁都可以被人称作老友。或是朋友。

    林延潮见这银票，抬头三十两，当下不由道：“沈师爷，这一次县试还多亏了你，我还未答谢呢，这份厚礼我可受不得。”

    沈师爷笑着道：“你现在求举业，钱财没有来路，银子再多也不算多，好了，不要推辞了。不是与你说过了，我们俩交情还长着呢。”

    林延潮又推了几句，最后还是道：“沈师爷好意，晚生只好却之不恭。”

    沈师爷点点头，突压低声音道：“你拿了钱，陈知府，张师爷那也要打点一二。陈知府这一次取你作案首，就是落你这个人情，你送给他礼虽人家未必会收，但咱们礼数也要到。陈知府不能直接送银子。挑一两件古朴高雅的物件给他，不用太贵重，贵重了就失礼了。至于张师爷就不必那么讲究了，直接拿真金白银去了。切记礼一定要重，不能少了。”

    林延潮听了恍然这满满的都是经验之谈啊。

    林延潮拱手道：“多谢沈师爷这番提点，晚生立即按照你说的办。”

    沈师爷笑了笑露出孺子可教的神情，他见过不少人科举中式后，各种丑态，此乃器小易盈。不足道哉。而眼下这少年依旧是谦虚淡泊，说明此子目光远大。

    沈师爷端起茶喝了一口，然后道：“有了陈知府，张师爷照拂，以后数年你林家在福州府里，就没人敢得罪了。而有了陈知府定下这案首，你进学也是早晚的事，将来必入青云，老夫看好你。”

    林延潮听了点点头，转过头看向正堂上的报帖，但见上面写着‘捷报贵府老爷林延潮，蒙福州知府陈，取中为万历三年福州府府试第一名’。

    案首啊！我终于做到了。林延潮微微笑了笑。

    府试三场考完后，也是放了榜，排定了最后名次。

    听说朝廷有意增招府学县学生员，陈知府又在府试最末补录三十名，最后三千考生通过府试的一共达到了八十人。

    府试最后放榜的这一日，陈知府在府衙设宴，招待通过府试的八十名童生。

    未开宴前，福州府衙前，新科录取的童生们，都是神采飞扬。当然了神采飞扬之余，也有那么几句不好的话。

    “这案首来的蹊跷啊！我听说了，此人除了过目不忘外，文采平平，怎么能写出府试第一的卷子来？”

    “是啊，若是这案首让叶向高，翁正春，陈一愚几位兄台取了，我是没有二话的。但是这人，我心底却有几分不舒坦。”

    “哦，我倒知几分内情。”

    “你说来听听，这叶向高，翁正春，陈一愚三人都是官家子弟，也就是热籍，而这案首嘛，并官家子弟出身，算得冷籍。府台大人故意取他为案首，保送他为生员，就是为了让他对自己感恩戴德。”

    “说得对，这是锦上添花，不如雪中送炭的道理。”

    “不是如此，我揣测此人必是如县试一般，不知剿袭了哪位名家文章，但陈知府没看出来，这才让他补了第一名。”

    “也有这可能。”

    “对了，咱们的案首怎么还没到了呢？”

    在府衙前十字街不远一处茶肆内，林延潮正与翁正春喝茶。

    翁正春喝了一口热茶，看了一眼外面的天色道：“延潮，天色不早，我们去吧，别让同案们久等了。”

    林延潮笑着道：“久等就久等，我们二人一个是案首，一个是次名，我们不到，他们哪里能入府衙。有时候谱是必须要摆的。”

    翁正春看了林延潮，摇了摇头道：“你啊，一肚子歪门邪道，丝毫不似读书人。”

    二人喝了一会茶，这才抵达府衙前。

    众童生早等得不耐烦了。

    府衙书吏见了而林延潮，翁正春二人，方才大开中门，并大奏雅乐，身穿红衣的衙役列道两旁，一名书吏站出来道：“府台大人有命，请士子入内赴宴！”

    府试后的筵宴，虽不如琼林宴，鹿鸣宴，簪花宴，但对于在场大多数童生，可能这一辈子也只赴一次这样宴会，大家都是很珍惜。

    这是读书人一辈子的荣耀啊！就算是终老前也可以与子孙后代提起的。

    这一刻众童生们都没有举步先行，因为他们知道他们不能走到第一个。

    林延潮这时丝毫没有狂傲之色，而是向四面同案，行了一个团揖，朗声道：“在下孟浪，先行一步！”

    四面同案皆是一并拱手回礼，齐声道：“林兄，先请！”

    然后人群如分浪般退向两旁，给林延潮留出一条道来。

    礼乐奏起，林延潮目光看向前方，昂首挺胸向前行去。

    这正是，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！(未完待续。)

