    我们到了一会儿，静蕾也接了林先生过来。

    我迎上去，跟林先生道辛苦。

    林先生说：“不辛苦，我们先看东西吧。”

    豹哥和兰雅在原石跟前，看到林先生跟他握手打招呼。

    林先生拿着放大镜和电筒，迫不及待的跑到切面跟前去查看。

    他的嘴里不停的啧啧声，我觉得他被震撼到了。

    我说：“林先生，接下来怎么切？”

    我们这样一切两半，根本没办法估算有多少肉。

    林先生：“切片吧，全部理成三十公分的片。”

    我说好，让工人们固定石头。

    豹哥说：“请林先生移步，我们去看另外一块。”

    林先生跟着我们去另外一个仓库。

    这个是放粮食的库房，一进来就有一股子霉味。

    好多年不生产，原来的粮食没打扫干净，都烂掉了。

    在仓库的一角用篷布盖着先切开的那几块石头，豹哥让工人把篷布拉下来，请林先生去看。

    巨石的特点就是大，肉多，其实论品相，不一定有多好。

    但是大石头能出大的摆件，这是小石头无法比拟的。所以那怕品相一般，价格却很高。

    这个一目了然，大概在600公斤的豆绿种，林先生出一点二亿，等会儿那块石头理好片，一起结算。

    他准备让静蕾的爸爸给他安排工匠，在这里设计好，粗加工后再运回去打磨。

    整块的把原石运走有点不现实，再说香港的工匠价钱要高瑞丽几倍，这么大的量，恐怕是一个庞大的数字。

    这块石头说好价钱，静蕾联系工厂那边来车把石头运走。

    中午豹哥做东到海鲜楼吃饭，大家吃好饭又去喝茶，待了好久才回去。

    理片很慢，就算现在回去还是没理完。

    林先生去冲洗切下来的石头，现在打灯上去，散发着温润的光晕，让人心旷神怡。

    林先生：“豹哥，理片结果跟我们预料的差不多，这堆料子大概有1500公斤，我按50万一公斤收，加上前面的1.2亿，我总共付给您7.7亿人民币，豹哥您没意见吧？”

    豹哥点点头：“我没意见，林先生做事爽气，我这边也不含糊，不会给您讨价还价。”

    林先生看到豹哥同意，就拿出国际汇兑的支票，写好了交给豹哥。

    豹哥转手把支票交给兰雅，然后跟林先生说：“这些石头我会负责运到加工厂，林先生您有安排尽管去忙。”

    林先生抱拳道：“那就有有劳豹哥，我要去张先生那里跟设计师见面。”

    送走林先生，豹哥说：“资金是没问题了，兰雅你去做一个分配，你和华子每人拿一成，剩下的我都投到原石里面去，我占一半，你俩一人占百分之十的股份，剩下的百分之三十我们有合适的投资人再去分配。”

    不得不说，豹哥做人厚道，照理说，这块原石，他个人拿钱赌的，跟我们关系不大，能给我们个奖励就算不错了，结果钱是钱，股份是股份，一样都没少。

    我俩一人分了七千七百万，这样我们有了一点五个多亿，不知道去拿郊区那个农场够不够。

    我自己还有点，兰雅再拿出一部分，我俩凑两个亿，静蕾如果能拿一个亿，我们有三亿在手，估计就算是整个瑞城，敌手不是太多。

    不是说整个瑞城拿三亿的人不多，是正好对这块地同样感兴趣，又能拿出钱来的人，不一定有多少。

    再不济，银行可以贷款，当然，这是下策，因为我们买来是做长期投资，可能三五年都不会去动它，拿银行的钱躺在那里睡大觉，光是利息就是天文数字，这样做得不偿失。

    豹哥接着说：“说完顺利的事，该说说我们面前的麻烦事了，康公回来肯定不会善罢甘休，他在那边的生意暂时关闭，大部分精力会转移到瑞城来。瑞城目前能做的最大生意就是原石，在这方面，他比我们的路子广，所以只要是他涉足这个行业，我们的生意就不会太好做。”

    是的，原石跟别的商品不一样，它唯一的产地就是老缅，渠道也相当狭窄，只要是有人有足够的财力物力垄断，就会使好多人吃不上饭。

    我说：“豹哥，现在工厂这里已经具备进货条件，我们是不是现在就着购买原石，先把货屯在仓库，不要到时候等米下锅。”

    豹哥：“我也是这样想的，早上我跟清哥通了电话，他同意先拿一部分隆基矿上的库存出来，让我们先开业，后面的再按合同供应。”

    我说：“这样最好，如果按合同还有两个多月，到那时局面是怎样谁都不知道。”

    豹哥：“那就这么办，处理好林先生的事，你跟我去一趟藤基的原石矿，挑一批品质好的原石回来，我们既然树品牌，就要让客户拿到最好的货。”

    这时候工人们已经把所有的石头都装了车，文四强正指挥着车子往外开。

    静蕾陪林先生去见她爸爸，我打电话给她，说所有的石头已经运走，我这边有工人押车，让那边准备场地接货。

    我们走出来，兰雅看到我的新车，非得让她的司机开车回去，她坐我的车。

    豹哥临走时说，明天一早，我和他带着文四强大奎一起去缅甸。

    文四强毕竟总开车，他开了一趟下来，现在熟练多了，速度也快了不少。

    这时我的电话响了，竟然是波刚那个联络人的电话。

    自从把康公交给波刚，他很安静，一直没联系我，我还以为他转移了视线，不会惦记我了，事实证明，我想多了。

    联络人说，今天晚上波刚在老地方等我，一起喝茶。

    这个老东西，有那么好心请我喝茶？一定是康公这条老狐狸溜了，他没捞到油水，又想歪门邪道的事情了。

    对方上说喝完茶将军还要过境，让我早点过来。

    我看看时间，现在是下午四点，先把兰雅送回去，我们再去中缅一条街来得及。

    兰雅：“看来这个老东西不死心啊！”

    我说：“这些人真的是贪得无厌，在他们眼里，只要是能挣钱，连灵魂都可以出卖。”

