    “嫂子，这丫头不会是刘忠诚相好的吧？”陈昂再次发问。

    “我觉得可能性很大，所以旁敲侧击了一下，结果她告诉我，最近一直在找刘忠诚，但刘忠诚一直躲着她。”

    “还说，家里人逼着她相亲，想问刘忠诚要一句话，要是对她没意思，就断了这个念想，把钱还给刘忠诚，从此一别两宽。”

    “一别两宽？那不行啊！这丫头看着蛮漂亮的，手脚也麻利，说话也受听，老刘可不能错过这样一个女人啊！”

    说到这里，陈昂转身走到了这女人的身边，开口问道：“妹子，你是刘忠诚相好的？”

    被陈昂这么直白的询问，女人脸色微红，声如蚊蝇的回道：“不……不算，我们认识很久了，我来找他，但找不到人！”

    “你在这里肯定找不到啊，他让我弄到旅大市的龙腾汽车制造有限公司，给我当总长去了。你要是想见他，我可以带你去！”

    “你是他的老板？” 女人喜出望外。

    “与其说是老板，不如说是兄弟！”

    “你真的可以带我去见他吗？”

    “那当然，我今天刚好就要回旅大，如果你想，我现在就带你去！”

    “好！”女人看上去很着急，很激动。

    带着女人离开了百货大楼，陈昂开车又去城北见了单业成，跟他提了建学校的事儿，让他越快搞定越好。

    得到了单业城口头上的应允，陈昂不在逗留，载着这个女人，往旅大市而去。

    跑回复县偷懒了一天，补了一个好觉，差不多就可以了。

    现在的龙腾汽车制造公司因为是他主导，很多事儿还得他亲力亲为，可不能可着刘忠诚一个人霍霍。

    赶路的过程中，跟女人闲聊，陈昂知道她和刘忠诚之间微妙的关系。

    原来，女人叫田玲，认识刘忠诚有六七年了，绝对的老相识。

    最开始，他们是以笔友的方式在一本杂志上认识的，后来幸运的见过一次面，当时她对刘忠诚的印象很不错。

    阳光大青年，笑起来很好看，很温暖。

    由于刘忠诚知道田玲家庭条件不是很好，加上田玲还在大学读书，平时省吃俭用，每次以笔寄相思，刘忠诚都会顺带给寄两块钱。

    83年的年底，田玲家出了一场变故，需要一些钱，得到信儿的刘忠诚直接就给转过去二百块！

    那个时候的刘忠诚正因为跟着陈昂做修理铺的事儿，赚到了钱，所以能掏出这么多。

    也是从那个时候开始，田玲把这颗心寄在了刘忠诚的身上。

    他不知道刘忠诚怎么这么有钱，但一个男人愿意无悔在她身上花，就表示着一种被认可。

    后面，刘忠诚都会陆陆续续给田玲钱，即使田玲不要也给。

    去年大学毕业，田玲拒绝了学校分配的工作，毅然决然的来到了复县，想找到刘忠诚，想要跟刘忠诚在一起，在他的身边做一份工。

    可是自那开始，刘忠诚就开始刻意躲着她。

    问原因也不说，就留下一句话，这辈子不能在一起，但他会对田玲好一辈子！

    这田玲就算不明白了，非要找他问个清楚。

    复县来了几次了，但刘忠诚都避开了她。满怀希望，失望而归。

    这是最后一次，如果见不到刘忠诚，田玲只能死心，回家按照父母的意思，找一份稳定的工作，跟着相亲，然后找一个陌生的男人，结婚生子……

    听完了他们的故事，陈昂眉头皱的老高。

    很显然，刘忠诚有说不出的苦衷。

    这小子十分的隐忍，这么多年一直都是，有什么事儿也不说。

    而且陈昂记得上次还问过他，兄弟们都有伴儿了，他既然早就心里有一个姑娘，那得什么时候能喝上喜酒，当时他都回答不上来，脸色也很不好看。

    这一次，把人家姑娘带来，他也想知道知道，刘忠诚脑袋瓜到底怎么想的？

    人家姑娘也不容易，能成就成，不成就断了联系……

    回到了龙腾，陈昂当先进入自己的办公室，人就郁闷了。

    在他的办公室里，此刻汇聚了很多的人。

    他们都是汽车行业里的超级大佬。

    就连全国闻名遐迩的一汽，二汽，红旗，都跑来凑热闹了……

    “呦！说曹操曹操就到，咱们小陈总这不是来了嘛？”

    “刘副总，你不是说小陈总出差，要三两个月才能回来吗？可这情况……你这不地道啊！”

    “就是，刘副总不地道啊！欺骗咱们。”

    面对大佬们的挖苦，刘忠诚脸都红到了耳根子了。

    他心里暗道：“这陈哥什么情况？你说你跑出去偷懒，你就好好偷懒，他们想合作，我一推就完事儿了，现在突然回来了？这不是拆我的台吗？”

    也就在这个时候，陈昂开口说话了。

    “老刘，田玲找你，在外面等着，你现在去见她吧！”

    听到田玲两个字，刘忠诚通红的脸刷的一下就白了，就好像得了一场大病似的，愣在那里，久久未动。

    “跟你说话呢，人家姑娘找你，出去啊！”

    “啊？哦！”刘忠诚支支吾吾，最终出去了。

    他前脚刚走，陈昂让这些大佬稍安勿躁，自己也跟着出来了。

    不是他八卦，爱看热闹，是他想要弄清楚这里面的事儿，弄不好，很可能一对儿好人就散了！

    见刘忠诚出来了，田玲看着他久久，最终流着眼泪问道：“干嘛躲着我？”

    “我……我没躲！”刘忠诚目光躲闪，艰难开口道。

    “你还骗我？你躲不躲着我，心里清楚！刘忠诚，我家里人催我相亲，这是我最后一次来找你，就问你一句话，你到底心里有没有我，没有，从此再不联系！”

    “我……”刘忠诚犹豫了。

    “说话！”田玲喊道。

    一咬牙，刘忠诚攥紧了拳头，喊道：“我没……”

    第三个字还没等喊出来，陈昂直接插话喊道：“怎么可能没有？刘忠诚说他心里一直藏着一个姑娘呢！别人安排相亲都不看，就等这个姑娘，相信说的肯定是你！”

    陈昂这话说出口，田玲大大的眼睛亮了一下。

    “老刘，我知道你心里的那个女人就是田玲，我就不明白了，你为啥老躲着人家？你特么有毛病啊！”

    怎知道陈昂这句话，一下子刺激到了刘忠诚。

    “对！陈哥，我特么有毛病！我跟田玲根本就不可能在一起，因为……因为我特么就不是个男人！”

