    魔装特有的巨大六芒星，这太有识别度了。

    无论是丫头，还是海凌山。

    他们在释放魔装技能时，都会在上空浮现出那标志性的六芒星。

    第九届七王之战的剑阶英灵，居然是持有者。

    “人类这边的魔装持有者，基本都集中在各国官方阵营内。”李长河心里思量着：“可官方会放任【持有者】进入这种局面的对抗任务吗？”

    【持有者】战力强劲，可也不是无敌的。

    丫头在释放超出掌控的力量之后，会陷入消耗过大的险境。

    而在【海族入侵】那次周期任务中，LV10的海凌山也不敢贸然袭击九龙寺。

    便是因为那里【长城玩家】扎堆，一旦露面便会遭遇多位【玩家】的舍命攻击。

    加上被击杀后有几率抢夺的特性，若是海凌山战死，更加容易被人类翻盘。

    而在这种多方敌对的任务中，持有者太容易被针对了。

    一旦暴露身份，必然会遭遇其他【玩家】的围攻。

    而且以七王之战的设定，在一开始他的身份便已经暴露了。

    对于其他玩家而已，他是最强大的对手，同时也能给自己带来丰厚的回报。

    要是本次七王之战有持有者，李长河会选择在进入世界的第一时间，就去接触其他玩家，共同商议围攻计划。

    持有者的特殊性，使得他们在这种任务中极其危险。获胜的概率很低。

    第九届的那位剑阶持有者却成为了冠军。

    李长河看到这里后，不得不对卢卡家族的记录表示怀疑。

    【持有者】在同阶段玩家中应该是没有敌手的。不出意外就是那次任务的最强者，按照已知的信息。

    他将是七人中最后一位进入剧情世界的【玩家】，而且在一进入任务后，便会遭到其余六位英灵（玩家）的猛攻。

    劣势太大了，这种情况下，还能获胜属实夸张。

    可惜，对于第九届剑阶英灵的介绍不多。

    只有他出手的三次记录。

    第一次，是在七王之战第七天，也是他被召唤的时间。

    他的确遭遇了围攻，但成功击退了三位英灵，还顺手反杀了一人。

    第二次，便是在第九天，情况就有些不对劲了。

    他再次出手，却没有遭遇围攻，而是和两位英灵以及他们的契约者围攻另外一位英灵。

    那次混乱战斗之后，第九届七王之战便已经结束了，他成为了最后的赢家。

    “从被围攻者变成了围攻者。”

    云婷问道：“【玩家】们可不是傻子，在面对【持有者】这种存在，无论是谁都没有信心单独对抗。为何会和【持有者】合作？”

    “唯一的可能是，便是面对比【持有者】更加绝望的存在。或是某位【玩家】的能力太过诡异，使得他们只能先合作围杀那位英灵。这种可能性更大一点。”李长河大脑思索着，同时看向第三次记录。

    那时应该是已经完成了任务，即将离开剧情世界的最后一段时间。

    明明是已经获得了胜利，在场的玩家只剩下他一人，他却释放出六芒星。

    鲜红的火焰从天而降，在即将落到城市里的瞬间，化作光点消散。

    “别以为你能活下来！”

    那是第九届七王之战冠军留下的最后声音。

    “他是对谁说的？”李长河目光闪烁。在那段记录的下面还留有一些笔记，那是卢卡家族的先辈们也在研究冠军说出这句话的意义是什么。

    李长河继续翻动书页，发现一个特点。

    历代冠军们，都在战胜对手后，有过奇怪举动。

    卢卡家族只有从第六届开始的记录。据说是向前的几次，触及的神秘侧本质，便没有留下记录。

    第六届冠军是枪阶，在获得胜利后，忽然化作一道极光冲出了城市。无论契约者如何呼喊，都没有回应。

    第七届冠军是术阶，在获得胜利后，莫名的消失在记录者的视野中。

    那位契约者还以为自己的英灵兼老师已经战死，还搁那伤心呢，却莫名的成为了君王。

    第八届冠军是狂阶，击败最后一位敌人后，却强撑起受伤严重的身躯，仿佛在警惕什么。

    他的契约者家族势力庞大，有数位魔法师在场看护。却没有发现任何危险。

    “危险一直都在，你们可得小心...”她还没说完便化作了光点。

    第九届的持有者，离开前放出了魔装技能。

    第十届的冠军是骑阶，在最后的时间里，召唤出踏空飞行的牛车，在城市中来回巡视着。让那座城市的魔法机构为了隐藏神秘大为头疼。

    而第十一届七王之战，也就是让卢卡家族损失惨重的那一届....冠军应该就是陈光那厮了。做事很有他的风格。

    身为杀阶英灵，在召唤后立刻将当时的魔法机构的成员揍了一顿，想要逼问出‘君王’所在。

    ‘“既然是君王设立了这场游戏，那还不如让他直接选出后继者。哈哈哈，告诉我他在哪里，我来帮他选择。不然我会把你屎都打出来，再把你打进屎里。什么？打不出来？算你夹的紧！”那家伙拎着机构负责人的脖子如此说道，让这种人成为英灵简直就是对神秘侧的亵渎！’

    记录是这么写的。

    看来，卢卡家族当时的记录员可能也被揍了。

    当然，也有可能是因为自己家族召唤的弓阶被他击杀的缘故。

    杀阶英灵击败最后的对手后，得知了君王的所在地，依旧履行着最初的‘誓言’哄骗了契约者的王者之痕加持后，冲进了那位君王所在的钟楼。

    没人知道里面发生了什么，只能听到那嘶吼声响彻夜空。

    随后一片归于寂静，‘君王’没有在意杀阶英灵的冒犯，还是让其契约者成功成为了‘君王’。

    那之后，由于当时卢卡家族已经落魄，没有能力再去观测七王之战的动向，只能简单的写下了结果和后续。

    第十二届，冠军为术阶英灵。

    在离开之前，他所背负的葫芦中，流出金色的液体，构造了全新的的魔法印记赠与了契约者卡门家族。

    这也使得卡门家族发展成如今的水准。

    葫芦？李长河感觉要想起什么，却好像又没能抓到重点。

    随后，看回第十一届的记录呢喃着：“不愧是你啊....不过，你一开始不告知我什么线索。现在给我看这个....”

    “难不成，我也要抓一个魔法机构的成员，把他的屎打出来？”

    身旁，身为魔法机构成员的卢卡，忽然觉得头顶出现一个‘危’字。

