    郭子豪精神崩溃，在痛哭流涕，哭得撕心裂肺，在加上大小便失禁，那模样，委实狼狈不堪，哪里还有半点阔少风采？

    “认命吧，做了你不该做的事情，触碰了不可饶恕的底线，你应当承担代价。”陈六合冷漠无情的说道。

    顿了顿，陈六合古井无波的吐出三个字：“站起来。”

    “你要干什么？”郭子豪狠狠一颤。

    “站起来。”陈六合再次说道。

    郭子豪不明所以，但还是不敢忤逆，颤颤巍巍的站了起来，站在了陈六合的身前。

    陈六合侧开了一个身位，露出了身后的窗户口，轻声说道：“自己跳下去！”

    闻言，郭子豪吓的魂飞魄散，疯狂摇着头，一边后退一边说道：“不，不行，我不要，陈六合，你别做梦了，我是不会跳下去的。”

    “终归都难逃一劫，何必做无用挣扎呢？来，配合一点！”陈六合淡淡的说道：“别怕，死亡也就一瞬间的事情，你不会感受到太多的伤痛，这对你来说，是个解脱。”

    “放屁，陈六合，你滚开，我不会跳的，做你的春秋大梦！！！”郭子豪疯狂怒吼。

    “这里才只是八楼而已，也不算很高，充其量三十米，说不定你还不会死呢？不如赌一把，看看是你厉害，还是死神厉害。”陈六合笑的跟魔鬼一样，简直是睁眼说瞎话，一个正常人从八楼摔下，基本必死无疑！

    “陈六合，我曹你祖宗十八代，你非要把事情做绝吗？你杀了我，很多人都不会放过你的！我做鬼都不会放过你的！”郭子豪失控的狂啸。

    “你错了，不是我杀了你，而是你自己坏事做的太多，受到良心的谴责，跳楼自尽而亡！这件事情跟我们一点关系都不会有。”陈六合淡漠的说道。

    “放屁！谁都不会相信这种措词。”郭子豪大吼道。

    陈六合似乎已经失去了耐心，道：“再给你最后一次机会，你是要自己主动跳下去，还是要我们送你最后一程？”

    郭子豪面无血色，瞳孔都在抽搐，他一边摇头，一边转身就跑，一瘸一拐的，发疯一样的要逃离这个可怕的地方。

    然而，他刚转身没走几步，就被左安华一脚给踹了回来，狠狠的扑在了地下。

    “我来。”几乎是在同一时间，龙向东和徐从龙两人异口同声的说了一句，意思很明确，他们自告奋勇的要来送郭子豪最后一程，主动请求要把郭子豪丢下窗口。

    从此可见他们心中的坚定与对陈六合的忠诚，虽然都知道这是一件捅破天的大事，必定要在炎京掀起一股巨大风暴，可谁也没想过置身事外！

    陈六合看了他们一眼，咧嘴一笑，道：“谁来都一样，不过这种脏活累活，还是我亲自来做吧。”

    说着话，陈六合跨前两步，弯腰把郭子豪给提了起来，任由郭子豪如何疯狂挣扎也于事无补！

    把郭子豪推出了窗口，悬在了数十米的高空之上，郭子豪吓的撕心裂肺的惨嚎不止，死死的抓住窗沿，拼了命也不想松开丝毫。

    “还记得在汴洲的时候吗？场景何其的相似，但当初是五楼，而现在是八楼，你能不能像当初一样活下来，就要看你的命了。”陈六合平淡无奇的说道。

    “陈六合，你这个恶魔，老子做鬼也不会放过你。”郭子豪惨嚎着。

    “做了鬼，来找我便是。”陈六合冷笑一声，无情的扳开了郭子豪的手指。

    一声哀鸣的惨叫在夜空下传荡而起，郭子豪的身躯从高空快速坠落，三十米的高空，一秒钟而已。

    “砰”的一声闷响，郭子豪狠狠的砸落在了坚实的水泥地上，一动不动，连抽搐的余地都没有，一滩猩红的血液，流淌了出来。

    直到死，郭子豪的脸上都是充满了恐惧的神情，死死的瞪着一双无法瞑目的眼睛……

    清晰目睹了整个过程的陈六合并没有丝毫的怜悯和心惧，他露出了一个阴鸷的笑容，就像是死神在收割了一条人命后的冷凝。

    郭家第三代的第一人郭子豪，炎京呔子党核心成员郭子豪，就这样死了，死的凄惨而绝望，死的如此干脆利索，陈六合没有留下半点余地！

    这样身份来头背景都及其可怖的人，陈六合说杀就杀！不得不说，这太过疯狂了一些！

    左安华、龙向东、徐从龙、张天虎四人也陆续探出窗口看了眼下方的场景，看到郭子豪一动不动的躺在血泊中已然身死，几人都露出了不同的表情。

    左安华是解气的冷笑，龙向东则是咧嘴灿笑，张天虎和徐从龙解气的同时，也情不自禁的皱起了一下眉头。

    “六子哥，咱们赶紧离开这里吧，郭子豪死了，这是大事，很快就会被很多人得到消息，到时候我们再想离开这里可就难了。”

    徐从龙对陈六合说道，虽然他到现在也没搞明白为什么要这么疯狂，可他却也没有惶恐不安的惊惧，只是理性说事。

    “离开？为什么要离开？”陈六合歪头看了徐从龙一眼，耐人寻味的笑着。

    徐从龙愣了一下，道：“这还不要离开啊？到时候被人抓了活的，我们可都逃脱不了干系！郭家和诸葛家那帮人，肯定不会放过咱们的！被他们抓到这样一个良机，必定想想着给我们造成致命打击的，咱们不能冒这个险。”

    陈六合洒然一笑，道：“你以为咱们走了就没事了吗？不可能的，事情已经发生了，我们来这里，不是什么秘密！知道的人很多！所以这件事情咱们本来就难以撇清的。”

    徐从龙的脸色一变，担忧道：“那怎么办？难不成死了一个郭子豪，我们就要付出巨大代价？这也太不划算了。”

    陈六合失笑了起来，说道：“当然不会，从龙，我曾经说过一句话，要郭子豪死，是件太容易的事情了，我随时都可以做到！但我想要的，不单单是他死，还是要打断整个郭家的脊梁，要在正面击垮郭家的尊严和信心！我要赢，就要赢的彻底，赢的霸道！”

