    虞玦看着那偌大的匣子，心中诧异，莫非里面装着的是什么奇珍异宝不成？

    而这里说话间，谨娘在虞玦好奇的目光下将那匣子打开。

    方一打开，虞玦还未曾看见里面是什么，却见身边一直未曾说话的燕宸曦面色微变，用宽大的衣袖遮住了虞玦的眼。

    “你好大的胆子！”

    她听到燕宸曦冰冷压着怒气的声音道，虞玦不明所以，扒拉着燕宸曦的手臂，一时间没扒开，只好好奇问道：“里面的是什么东西呀？”

    “是人头。”谨娘的声音一如既往的温柔，说出来的话却是让人不寒而栗，“金绮华的人头，王爷想要，贱妾便将她送来了。”

    虞玦身子一僵，哪里还敢看，用燕宸曦的衣袖死死的捂住了自己的眼，心中须臾之间掀起了惊涛骇浪，颤抖着声音道：“快……快将她拿下去！”

    见虞玦害怕的连声调都变了，谨娘一脸的疑惑加不解，柔柔的声音道：“那红萼郡主不是王妃的死敌么，她千方百计的想要陷害王妃，如今她死了，王妃不应该觉得大快人心才是，怎会连看都不忍心看。”

    虞玦哪里还敢说话，果然，这恒安王府就没一个什么正常人！

    燕宸曦将匣子合上，命人将东西拿了出去，安抚着怀中受了惊吓的小姑娘情绪。虞玦见东西拿走了，方才敢睁眼，便见谨娘似笑非笑的看着自己，耳根子一热，又觉得丢脸，故作镇定的说道：“谁让你多事的，我……我才没害怕呢，我方才只是太诧异了。”

    燕宸曦看着要强的某只，还能说什么，自家的小姑娘只能宠着呗。

    但他脸上的笑，落在了谨娘的身上时候变得冰冷无比，他的声音没有一丝温度，问道：“你到底是什么人？”

    谨娘轻叹了一声，道：“贱妾不过是个薄命人罢了，一无所有，如今只想倾尽一切，为玉容换一条生路。”

    燕宸曦冷笑，眼神锐利，道：“以金绮华一个人头就想换你们母子平安，这算盘，未免打的太精明了些。”

    谨娘微微一笑，她的神色还是那般温婉而又柔弱，仿佛下一刻便就要断气一般。但是虞玦想到方才那个装着人头的匣子，哪里还敢轻视这个女人，当下安安静静的坐在燕宸曦身边，话都没多说一句。

    燕宸曦知道，小姑娘这是吓坏了。

    “当然不是。”谨娘只当没看见燕宸曦眼底的寒意，依旧微笑的说道：“如今整个上京流言蜚语漫天，都是针对王妃而来。那些人做什么不好，偏偏动了王爷的心头肉。依照王爷的性格，定然是要对恒安王府剩余的人彻底的斩草除根，哪怕是贱妾和玉容，想必王爷也不会再网开一面的。”

    虞玦听着她从容不迫的声音，心中恐惧的同时，又十分诧异，这个女人看起来不声不响的，却没想到对燕宸曦的性格如此的了解。

    燕宸曦也难得的抬头看了她一眼，上下打量了片刻，须臾之后，方才道：“你手上还有其他与本王谈判的筹码。”

    “是。”谨娘微微颔首，动作弱柳扶风，但依旧带着一种含蓄的优雅。

    虞玦心道，那金博文倒是审美一直没变，除了恒安王妃之外，与他相好的包括程愫烟在内，都是柔弱而又美丽的女子。

    只是看这谨娘气度不凡，定然不是普通出身，也不知是什么来历？

    就在虞玦暗自打量着谨娘的时候，便听她缓缓的开口道：“妾身知道，王爷将不久后要去江南。王爷此行，势必是危机重重，谨娘愿意助王爷一臂之力。”

    闻得此言，虞玦心中大惊异常，瞪圆了一双杏眼，看着身侧面无表情的燕宸曦道：“你要去江南？何时的事，为何从没听你提及过？”

    一连两问，问的燕宸曦还没想好如何回答，倒是谨娘捂嘴笑了，歉意道：“王爷抱歉，妾身便不知此事王妃不知情。”

    燕宸曦伸手，给虞玦顺了顺毛，递了个眼神给虞玦，意思是稍后再与她解释此事。虽然虞玦气的不行，但又并非是不知轻重之人，便忍了下来，没再说话，但还是觉得气不平，伸手暗中掐了燕宸曦一把！

    看原本炸毛的虞玦被燕宸曦一个眼神就安抚了，谨娘觉得甚是有趣，原本素日里黯淡无光的眼眸，罕见的流逝了一丝笑意。

    被小姑娘无辜掐了一把的祁王殿下此时脸色不大好看，冷冷的扫了谨娘一眼，道：“你是江南人。”

    他顿了顿，须臾之后，问道：“你与豫音苑，什么关系？”

    这下换谨娘诧异了，她看着面无表情的燕宸曦轻叹一声，道：“看来我这步棋果然选择对了，没有与你为敌，是我这辈子做过唯一正确的选择了。”

    此时虞玦听到豫音苑，哪里还顾得上掐燕宸曦，忙问道：“你认识叶眉弯吗？”

    “叶眉弯……”谨娘低低一笑，纵使极为浅淡的笑，但在她那一张脸上却有着一种极致的风韵。

    这样的风韵无关乎年岁，而是一种经过长年累月特殊的训练，刻在骨子里的。

    “说起来，她算是我的师姐了。”

    “师姐……”虞玦须臾之间，便就反应了过来，道：“你也是……豫音苑中培训出来的暗卫？”

    “算是吧。”谨娘轻叹，道：“当年豫音苑中，我们姐妹四人一时名扬广陵，一场战乱后我们姐妹们命运便发生了翻天覆地的变化，兜兜转转，最终我到了上京的时候竟还能听到她的名字，听见有人提到她，也算是……殊途同归了。”

    她的语气一如既往的清浅，虞玦听的却是连连皱眉，本以为豫音苑的一切随着秦氏的死已经结束了，却没想到，那昔日前朝留下，盘根交错的情报组织，竟然还有其人的存在。

    想到此处，她下意识的看向了燕宸曦，却听他道：“所以这些年你跟在金博文身边，名为妾室，实为暗线？”

    却不曾想，谨娘却是轻轻摇头，依旧用着柔软的声音道：“他到死，也不知我们真实的身份。”

