    小陈看了一下资料，摇头道：“没有符合资料的人。”

    被转过来的照片墙上面，贴着所有人的资料，的确是没有这样的人。

    慕战辰也差不多猜到了：“花店大多会选择女性打工者，偶尔有一个非女性的，也大多是自己家亲属，或者大学生。”

    这种概率非常小。

    更别说这些人中还要有一个花环编的好的。

    封姜道：“那再去花卉市场那边跑一圈，不排除买了花自己回去弄的，比起花店，花卉市场人多口杂，的确更掩人耳目。”

    楚离举手道：“会不会凶手自己就是种花的，从花环的新鲜程度来说，应该就是当天准备的。”

    封姜沉吟，慕战辰的笔在纸上点了几下，停了下来：“A市有农业大学吧。”

    小李点头：“有，我表妹就在农业大学。”

    慕战辰一下子起身道：“封姜，我们去那边走一趟。”

    封姜知道他应该是想到了什么，连忙点头：“你们继续整理资料，花卉市场那边也分下组，明天一早去那边。”两个人走出去之后，封姜问慕战辰：“忽然去农业大学，你是察觉到什么了？”

    慕战辰抿着薄唇：“不确定，但我个人倾向于对方还是大学生，若是没有思想的人，反而是很难被引导的，相反，有思想的人，被引导了就会不断去思考，大学生接触社会少，有受过心理创伤，容易被引导。对方若是农业大学的学生，培育植物合情合理。”

    封姜点头：“你说的对，我打个电话联系下那边的负责人，给我们开下门。我们这样进不去。”

    “嗯。”慕战辰应了一句，开车去了农业大学。

    这一夜对于慕战辰和封姜来说是个奔波不听的夜，清晨两个人喝着咖啡王者天边太阳升起的地方。

    封姜问：“今天会是和平的一天吗？”

    慕战辰摇头：“不知道，犯罪者永远比追查犯罪的人快一步，即使犯罪侧写也不能料定他接下来的行动，但马上就有答案了。”

    封姜叹口气道：“农业大学这边，没找到那些培育的植物，我又陷入僵局了，只能等清晨以后去花卉市场了。”

    两个人从农业大学出来之后，就随便找了一个路边的休息椅上坐下，天很冷，没亮天这边根本没人。

    不一会儿，两个人同时看到了清洁工在马路对面扫地。

    封姜喝了口咖啡感慨：“清洁工作为城市里最晚睡，最早起的人，真说不容易啊，还不知道哪个早晨打扫卫生还会发现尸体。”

    慕战辰喝咖啡的手顿住了。

    “清洁工？”

    “怎么了？”封姜茫然。

    慕战辰豁然起身：“是清洁工！凶手是一名清洁工！”

    封姜吓一跳：“不会吧，你不是说更倾向于大学生吗？”

    慕战辰笃定道：“对，是清洁工，但也是大学生，义工！他是清洁环卫义工。所以尸体的运输根本不是问题，想送到哪个广场都可以，根本不会有人在意深夜的清洁工！因为大家每天都会看到清洁工，即使在深夜看到清洁工，看到停在路边的清洁环卫车，也根本不会介意！”

    这是一种视觉与思维的常识，就像是你每天都看到红绿灯，你根本不会在意深夜的哪个地方多出一个红绿灯。

    因为他们每天每天都会出现在马路上，是最习以为为常的事。

    就像人不会在意深夜的醉汉一样，深夜的清洁工，也不是什么异常的事！

    封姜顿时激动了起来，这是一个很大的突破。

    “我们赶紧回警局吧！”

    两个人天不亮就急匆匆的上车回警局了。

    有了这条线索，一周之内破案就是有可能的。

    当太阳升起来时，答案也出来了。

    这一晚凶手没有杀人，一切平安。

    所有的警察都松了一口气。做他们这一行的，最怕的是罪犯没抓到，他们继续犯罪。

    那些看起来跟他们没有关系的生命，其实时时刻刻牵动着他们的心。

    时刻知道这个世界上，马上就有一个花季少女可能会被杀害，并不是一件很好受的事，可以说非常煎熬。

    所以能听到没有死人这个消息，让整个警局都在这天早晨，吃了一顿还算香喷喷的饭。当然是非常香喷喷因为是慕顾问请客。

    为了道歉之前造成的骚乱，慕顾问豪气万千，已经包了整个警局一月的早餐，还都是龙凤楼的。

    这么美滋滋的好事，冲淡了大家对昨天的恐惧。

    吃过早饭，封姜开会分了两组，一组去花卉市场，一组去环卫局。

    慕战辰主动提出去花卉市场。

    “环卫局那边比较好查，花卉市场那边我来。”

    “好，交给你了。”封姜交代了之后就带人出来了，慕战辰也马不停蹄的开始了调查。

    然而慕战辰并不知道，当他在追查这案子的时候，那个藏在暗中的他最大的对手，已经悄然开始了他的行动。

    这个早晨，对顾棉棉来说本该是很普通，很温馨的。

    阮玲珑煲了好喝的汤给她，准备去上班，顾棉棉看到母亲脸色很差，有些担心：“妈，你休息一阵子吧，我看你最近气色都不是很好。”

    阮玲珑摇头道：“我没事，我就是晚上老是发梦。”

    顾棉棉担忧：“妈妈，你光说担心我，比起我，我觉得你的身体更要紧。失眠这东西，治不好很痛苦的，我们要不然去看看中医？我听说中医调理能治的。”

    阮玲珑摆手：“你陆叔叔在帮我治呢，我没事棉棉，最近其实我都觉得比前阵子好多了。”

    阮玲珑说完就打算上楼，可刚走到楼梯那边，一阵天璇地暗，阮玲珑一下子倒在了地上。

    顾棉棉吓得花容失色：“妈妈！”

    急忙冲过去，顾棉棉一把抱住了阮玲珑：“妈妈，你怎么样了？”

    那边阿姨也急忙跑了过来：“夫人，这、这怎么办？”

    “阿姨，您快打120！”

    顾棉棉慌张的掏出手机，下意识的拨打了1号键，号码自动拨出去。

    慕战辰手机响了起来，他瞳孔收缩，有些难以置信的看着来电显示。

    上面清楚的写着两个字——棉棉。

