    明天中午12点上架。（520）

    所以明天是12点05分更新。

    感谢编辑蓬莱大大，感谢各位一路支持到这里的所有读者。

    感谢！<(__)>

    1......

    许多玄幻作品的进度是看主角的境界，而不是看过了多久。

    本书中也是一样。

    不要看了过了多少天，要看主角的等级。

    现在才一百章，主角的等级就快到上限的三分之一了，剧情进展速度已经很快很快了。

    有读者说7天就写了百章很水，真的，不是这样看的。

    开书的时候预计这本要写150万字以上（其实是打算写一千章，两百多万），目前这个速度下去，可能到不了200万。

    2......

    本书的定位其实只看书名和标签就清楚了。

    以神路降临于平凡世界的背景作为舞台，身负“超级变异系统”的主角可以变异出多个堪比金手指般的能力。

    是多金手指的轻松文！

    有那么多金手指，主角最后是肯定走向无敌的，而且不一定是在完本的时候才无敌，可能是在后期就无敌了。

    那时我就会以无敌流的写法继续写，直到主角满级本书完结。

    前期轻松文、后期无敌文，大概这样。

    3......

    某幻神一直在学习进步，读者们通过与上本书的对比应该很容易看得出来。

    只是想得越多，写一章的时间就要越多。

    我虽然有大纲，但具体写的时候，总是会不自主地考虑到不同读者看到这一段剧情的反应，会不会触及到某些人的雷点、有没有更好的写法。

    总之我码字速度还是很慢，只能保证稳定的每天两更。后面字数多了，也不知道存稿能不能起来。（上本书我记得是字越多越好写）

    4......

    读者们最怕以后出现什么剧情可以在这里留言，我尽量避雷。

    想要以后出现什么剧情可以在这留言，我会酌情考虑。

    关于未来金手指的建议可以在这留言，同样可以酌情考虑。

    关于本书还有什么建议可以在这留言。

