    “fuck！杜维？你怎么会在车里？”

    “你不应该在车里啊！”

    当杜维的声音从车后排响起。

    托尼神父彻底懵逼了，他都忘了现在正在开车的汤姆已经没了意识，整个轿车都是失控的。

    一脸的目瞪口呆。

    而杜维则面无表情的指了指方向盘：“所以你还在想什么？”

    托尼神父回过神，他赶忙握住了方向盘。

    杜维则拿出燧发枪，对着车窗外就是一枪。

    轰的一声。

    震耳欲聋的枪声迫使刚刚陷入梦中的汤姆惊喜。

    他语气愤怒的说：“fuck！这里是哪？刚刚那二十个美女呢？我还没开始就结束了？”

    “没有所谓的美女，你只是在做梦而已。”

    听到这话。

    汤姆下意识的看了看车厢内。

    见托尼神父正侧过身握着方向盘，他里面夺了过去：“怎么回事，我刚刚睡着了？”

    托尼神父回答道：“是的，而且杜维先生竟然在车里，这太不可思议了。”

    汤姆扭过头，眼皮狂跳：“好兄弟，你怎么在车里？”

    杜维皱眉道：“没时间解释了，纽约那边发生了很严重的事，两个怪异结合成了一个整体，而且它已经盯上了我。”

    “我能感觉到，它正在向我们的位置快速跃进。”

    “汤姆，你把油门踩死，能开多快开多快。”

    此时此刻。

    杜维心里的危机感丝毫没有减弱半点。

    冥冥之中，他仿佛看到了一片深邃的黑暗，那黑暗之中有着一个可怕的意志，用无比仇恨的目光，死死锁定了自己。

    就好像。

    就算追到世界尽头，也不会放过他。

    一切，都将以不死不休为前提。

    杜维知道。

    除了自己坑过这两个怪异的次数有点多，结下的仇有点大以外，还有着某种更为直接的因素在里面。

    公交车的驾驶位，是给恶灵那一面的自己留的。

    在很早之前，这个可怕的怪异就表现出过它的恶意。

    至于恐怖屋。

    它之前和自己只有仇恨，但现在和公交车结合在一起，很明显仇恨叠加在一起，两者已经完全一致了。

    汤姆没有怀疑杜维的话。

    他一边把车速提到最高，一边咬着牙说：“杜维，你不是跟我开玩笑吧，怪异在追杀你？那是什么玩意？”

    “你不是猎人吗？弄死它应该很简单才对啊！”

    托尼神父则语气惊恐的说道：“两个怪异结合在一起，这种事我从来没听说过，杜维现在，究竟是怎么回事？”

    杜维把车窗打开，扭头看着后方模糊不清的道路，耳边听到的是呼呼的风声。

    还好，暂时没有追上来。

    于是，他便缩回身体，对着托尼神父和汤姆沉声说道：“是公交车和恐怖屋，我本来以为这两个怪异已经消停了，很长一段时间都不会出问题。”

    “可是我没想到，它们居然结合成了一个整体。”

    “我现在没有能杀死它们的能力，这才是最棘手的。”

    实际上，正是如此。

    杜维目前能派的上用场的，也就是黑影。

    但黑影只是一个单纯魔灵，它现在还因为遗失了一把尖刀，不在是巅峰期。

    就算是巅峰期，也只能是对抗单一的公交车，甚至很快就会被压制。

    更别说，现在一加一大于二的，两怪异结合体了。

    其次是。

    杜维本来最重要的底牌，能让他安全逃离的油画后手，也已经算是废了。

    现在不死不休。

    就算他跑到公海，估摸着也会被追上。

    局面会越来越不利。

    而正开着车的汤姆听到恐怖屋，惊讶的说道：“你说的是从纽约消失的那座恐怖屋吗？我记得我们还去见过。”

    “好像我第一次升职加薪，就是因为你打电话告诉我了我恐怖屋里死了很多人。”

    杜维脸色阴沉的说：“没错，就是那个和我有仇的恐怖屋。”

    一旁的托尼神父则试探性的问道：“那公交车呢？是之前你调查的那辆？”

    杜维的脸色更阴沉了。

    托尼神父和汤姆倒吸一口冷气。

    “好兄弟，为什么它们只盯着你不放？”

    “杜维先生，你是不是对它们做了什么？”

    两人的话让杜维很尴尬。

    他该怎么解释？

    难道要说，公交车和恐怖屋，只是被自己坑过的怪异中的两个比较危险的，还有更多类似的，不逊色的怪异和魔灵？

    正想到这。

    杜维忽然眼前一亮。

    他眯了眯眼睛，想到了一个解决办法。

    “汤姆，你现在要把车开到哪里？”

    “就……就亚德市啊。”

    杜维点了点头：“怪不得看路线有点眼熟，在亚德市和埃塞格林的交汇处，有一条公路能通向马萨斯城。”

    “你记住，等到了交汇处的时候，不要犹豫，直接开过去。”

    汤姆还没说话。

    托尼神父就先惊呼道：“马萨斯城？杜维先生，前段时间你去过一次，你知道的，那座城市的情况很糟糕，而且极度危险。”

    杜维冷声说道：“所以我会和你们分开，独自一人把它引进去，到时候如果我能活着出来，就说明事情已经结束了。”

    “如果我没能从里面出来。”

    “那就做好猎人们拿命填的准备。”

    以教会现在的能力，除了费伦阁下以外，基本没有猎人能和两个怪异的结合体抗衡。

    甚至费伦阁下的胜算都会很低。

    因为，这一次的公交车和恐怖屋，在没有了分歧对抗以后，它拥有了整个城市倒影。

    那是常人所无法想象的。

    说着，杜维直接拿起手机，给教会驻扎在马萨斯城外的那些驱魔人打过去了电话。

    很快电话就接通。

    他直接说：“我是你们的主教杜维，关于我的事，凯恩阁下应该已经传达下去了。”

    “现在，要求你们所有人撤离马萨斯城。”

    “另外，在通往马萨斯城的公路上给我准备一辆车。”

    “请记住，这是命令！”

    说完，杜维挂断电话，他扭头看向车后方的挡风玻璃。

    现在时间是下午五点多。

    前方的道路明亮依旧。

    后方却能看到，夜色依旧侵袭了过来，伴随着的还有阴郁的乌云，以及轰隆的雷鸣声。

    暴雨在下。

    而公交车恰恰只会出现在雨中。

