    第1346章 恐怖的大祭司（上）   

    被摧毁的大殿废墟之上，大祭司那凌厉的眼神犹如两道闪电一般朝着远方天空看了过去。

    

    杀神白起同样如此，见到陈玄出现，其眼中闪过一抹精光。

    

    海族四位族长松口气的同时，也是心头一颤，这小子怎么来了？

    

    陈玄凌空漫步而来，在他的身后跟随着冷芊秀。

    

    此刻，陈玄的目光显得有些冰冷的盯着杀神白起，最后又朝着大祭司看了过去，看来今日他来对了，杀神白起并非是上界缔造出来的半尊强者，而是出自人间的神秘势力。

    

    守灵人！   

    想到这里，陈玄的身上已经有着杀意在涌动了，这群家伙竟然敢对他下手，那么这笔账就得好好算一算了！   

    “哼，好一个狂傲非凡的人间王，果然如传言一般……”大祭司眼神凌厉的看着陈玄；“不知死活！”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“老东西，老子自问与你守灵人一族无冤无仇，可惜你守灵人一族却想动我，昨晚那笔账，今天可以好好算一算了。”

    

    大祭司冰冷的说道；“狂妄自大的小辈，别以为压住了上界，挫败了西方你就真的人间无敌了，在我守灵人一族面前，你根本没有猖狂的资格。

    

    “是吗？”

    陈玄一脸森然之色，说道；“老东西，吹牛逼谁都会，不过最终还得靠拳头来说话，今日老子就试一试神秘的守灵人到底是嘴上功夫厉害？

    还是拳头更强？”

    

    “哼，本祭司原本还想让你多活几日，既然你自己主动送上门来找死，那么今日便是你的死期，杀了他！”

    

    刹那间，在大祭司一声令下，杀神白起瞬间一步跨出，手握血红色的长槍出现在了陈玄的面前，恐怖的杀意在其身上涌动，那一双淡漠的眼神看上去没有丝毫的温度。

    

    见此，陈玄一脸冷厉的看着他，说道；“你真想与我为敌？”

    

    杀神白起乃是白媚之父，若有挽回的机会，陈玄当然不想与他交锋，毕竟白媚可是他的女人，杀神白起算是他的岳父，一旦失手杀了杀神白起，他以后还如何面对白媚？

    

    “你的废话太多了！”

    杀神白起神情淡漠，其手中的血红色长槍猛然朝着陈玄暴刺而来。

    

    顷刻间，一股股玄妙的奥义力量从天地汇聚，杀神白起手中的长槍犹如灭世的神兵，那一招杀出的瞬间，一股肉眼可见的狂潮席卷天地。

    

    陈玄眼神凌厉，空间神通再次施展出来，四周的天地一寸寸的崩塌。

    

    与此同时，陈玄也施展出了自己的龙神领域，将四周那崩塌的天地完全笼罩其中。

    

    而后，只见陈玄单手高举，一抹璀璨的金光从其掌心爆发出来，锋锐的金之力幻化成一柄长达千米的神刀，朝着杀来的杀神白起一刀劈下。

    

    咚！   

    两股撼天动地的力量碰撞，海族生存的这个世界都疯狂的动摇了起来。

    

    “不好，通知族人，离开此地！”

    四位族长脸色大变，陈玄和杀神白起拥有的力量都太过可怕了，身处这大战的中心点，余下之人都将遭到抹杀。

    

    冷芊秀此刻也退了出去，其一双冷眸紧紧的盯着杀神白起，这便是半尊的力量吗？

    与陈玄相比几乎已经不遑多让了！   

    天空之上，杀神白起后退了几步，面对陈玄的空间神通、龙神领域、金之力三大绝招同时出击，即便强如他都还差了几分。

    

    见到这一幕，大祭司眼中的杀意更加强盛。

    

    “哼，昨晚一战不过是想探一探你的底细，你还真以为我怕了你不成？”

    看着倒退出去的杀神白起，陈玄凌厉的眼神中有着滔天的凶光爆发出来。

    

    杀神白起面无表情，其手中的血色长槍一颤，漫天的虚影瞬间遍布虚空，那一刻在陈玄的视线中有成千上万个杀神白起浮现出来，他们都同一时间朝陈玄杀去；“天地奥义，灭！”

    

    见状，陈玄一步跨出，周遭的虚空再度发生了剧烈的变化；“给老子困！”

    

    虚空颤动，独/立的空间犹如一张无形的大网将那成千上万个杀神白起笼罩其中。

    

    这一刻，杀神白起完全被隔绝在了这片天地之外，他的攻击对陈玄起不到任何作用。

    

    “好玄妙的空间，此子是如何掌控了这种力量？”

    看着被困在独/立空间中的杀神白起，大祭司眼中的冷茫越来越强盛。

    

    “万法归一！”

    杀神白起再次换招，昨晚一战，他用这一招破了陈玄的空间神通，让大意之下的陈玄都受伤了。

    

    不过这次已经有了准备陈玄岂会再给他机会？

    

    “哼，白起，既然你想死那我就成全你！”

    陈玄眼神冷漠，其心念一动，只见那将杀神白起困住的独/立空间瞬间土崩瓦解，这片空间的消失，仿佛也是要将杀神白起的身体撕/扯成无数块。

    

    感觉到这里的杀神白起眼神波动了下，只见其身躯忽然化作了一柄血色长槍，人器合一。

    

    面对陈玄空间神通的绞杀他的肉身难以抗衡，唯有人器合一才有可能逃过一劫。

    

    一瞬间的时间，当那片独/立空间完全支离破碎之后，只见人器合一的杀神白起才显现出身影，此刻他全身的衣服都变得极其破烂，而且嘴角一直在流淌着鲜血。

    

    显然，面对陈玄的空间神通杀神白起已经遭到了重创。

    

    见此，陈玄的眼中闪过一抹恐怖的冷茫之色，这些半尊强者还真挺难杀啊！   

    “变幻莫测的空间，不愧是世间最可怕的力量之一，不过落在你的手中太可惜了！”

    远处，大祭司凌空漫步走来，其身上的杀意极其恐怖，那一双凌厉的眼神犹如刀锋一般盯着陈玄。

    

    陈玄冷笑道；“老东西，想亲自试一试就别他妈废话，前来受死！”

    

    闻言，杀神白起跨出一步。

    

    “退下，本祭司亲自来会一会他！”

    说着，大祭司脚下一踏，天地顿时黑暗了下来，而后，一口金色大钟横空而现，在这黑暗的天地间犹如一轮耀眼的太阳。

    

    咚！   

    刹那间，悠扬的钟声响彻整个世界，仿佛是洪荒宇宙传递而来，穿透了时空，那恐怖的音波力量扩散之下，但凡听到之人无不是吐出了一口鲜血。

    

    而陈玄首当其冲更是感觉自己的神魂要炸裂了一般，其身躯止不住的倒退出去，一口口鲜血不断的从他口中喷洒出来。

    

    如此手段，堪称极其恐怖，这大祭司一出手，陈玄便是遭到了重创！   

    （各位书友很抱歉，老家亲戚去世，最近几天很忙，忙完了这几天3月31会恢复到正常更/新）   

    

