    终于到地方了。

    下车。

    是一家医院。

    周光恒前面带路道：“医院这边没有治疗的办法，现在其实跟等死没什么区别。”

    “是不是肝脏都已经开始衰竭了？”周萧猜测。

    周光恒苦笑着点头道：“差不多，所以周先生你也不要有太大心理压力，说句不客气的，我找你过来，也就是死马当活马医。”

    周萧还是那句话，“我尽力。”

    这边医院的人还挺多的，周采薇没兴趣凑热闹，楼下坐在车里等着，上来的只有周萧和周光恒。

    电梯很挤，但下了电梯，就是畅通无阻了。

    周萧看到了楼梯口的标志。

    这一层楼是VIP区域。

    周萧轻笑，不免嘀咕道：“现在连医院都有VIP了啊，不知道这个VIP有什么作用？”

    周光恒也是苦笑，但没有搭话。

    “走哪边？”

    已经进了楼道，周萧问着。

    “左。”

    周光恒压低声音。

    因为就在周萧刚刚说话的时候，楼道里的所有人都朝这边看过来了。

    他们似乎很惊讶，惊讶这里为什么会有黄种人。

    但不管再怎么惊讶，二人已经从他们的视野里消失了，可他们去的这个方向，好像是高级VIP区域。

    该死的，这地方能有这群黄皮子猪上来已经很让人不耐烦了。

    他们竟然还能去高级VIP区域。

    “护士，护士！”

    有人喊着。

    护士赶了过来，柔声道：“您有什么需要帮助的吗？”

    “我看到有两个黄种人往那边过去了。”

    他分明是个病号，不能激动，可现在却非常激动。

    就好像，他是看到了两只老鼠跑进了他的蛋糕店里，所以才这么激动。

    “您是不是看错了？这边是禁止非VIP成员进入的。”护士说道。

    “我不可能看错，他们真的过去了，真的！”

    病人更激动了。

    护士无奈，忙喊了保安过来。

    “什么情况？”

    全副武装的保安懒洋洋的走了过来。

    在医院里工作有一个好处，就是活儿少钱多，还能有漂亮的女护士可以养眼。

    病人中，也有挺漂亮的。

    尤其是在这边的VIP区域，经常能看到平时根本见不到那些大人物。

    不过，这边的活儿也比较重。

    护士道：“这位先生说，有两名黄种人往高级VIP区域过去了，请你们过去检查一下。”

    看看，这就是麻烦。

    二人叹气，挥舞着警棍往高级VIP病区过去了。

    周萧也真是长见识了。

    在江城，他可没听说过医院还有VIP病区的，更不知道医院的VIP病区竟然也还分着等级。

    长见识了。

    真是长见识了。

    更长见识的还在后面。

    “其实，这边的高级VIP病区，除了白种人，其它肤色的人是不允许进来的。”周光恒低声说着。

    “凭什么？”周萧瞪大了眼睛道。“这不是医院吗？医院还分什么三六九等？”

    周光恒道：“医院当然不分三六九等，但毯子分。”

    “什么意思？”周萧问。

    “看那儿。”周光恒指向前方。

    正前方是一座电梯，电梯上下来了一些护士、医生，还有一群病人家属。

    很典型的，病人做完手术，送他回房间。

    不一样的是，这名病人身上盖着的是一件红色的毯子。

    周萧自己有医院，也观摩过很多的医院，几乎所有的医院对所有的病人都是采用的红色亚麻毯子，没听说过用红色毯子的。

    是他自带的？

    “那就是VIP的象征。”周光恒说。

    “就一条毯子？”

    “如果有人告诉你，红毛毯病人就是不同于一般的病人呢？”

    “……”

    周萧无言。

    类似的事情，他听说过。

    用毛毯来区分不同的病人，将病人分为三六九等，这主意也不知道是谁想出来的。

    “啧啧。”

    他只有感慨。

    正感慨着，身后有两名保安突然冲了过来，见面就拦住了他们，“嘿，你们要去哪里？”

    “探望病人。”周萧理所当然的说。

    周光恒则更客气，面带微笑道：“我们是詹姆士先生的朋友，来探望他的，他就住在2302室。”

    前面就是2302室。

    他们当然也知道，那里确实住着一位叫詹姆士的老先生，具体来历不知道，但知道这个人非常了不得，因为他刚开始住院的那几天，来探望他的都是国内鼎鼎有名的大人物。

    如果是这样，就算这是两个黄种人，他们也是不能阻拦的。

    “去问问？”一人建议。

    “你去问。”另一人说。

    这哪儿敢去随便问，要是问了问错了，连工作都保不住了。

    二人相互推辞着。

    或许是因为声音太大了，距离最近的2302室的房门突然开了，里面出来了一位金发碧眼的美女护士，她往这边看了一眼，看到两名保安，先是皱眉，马上又舒展开了眉，“周先生，詹姆士先生正在等您。”

    “谢谢。”

    总算解围了。

    病房里，周萧再次惊呆了。

    这哪儿是一个病房，整个一五星级酒店啊！

    不怪他见多识广，实在是没有去过这样的医院，就算是去过的最好医院，那病房的规格最多也就是分为单人病房、双人病房这样的，哪儿像这样，各种设施都配套齐全了，甚至连保姆间都有。

    保姆间不是分配给保姆的，而是分配给看护的护士的。

    说起来也怪有意思的，虽说医院这边都安排妥当了，基本不需要家人陪护，可看詹姆士的样子，明摆着已经是生命垂危了，可除了看护的护士之外，居然没有任何一位家属在他身边。

    跟周光恒说的差不多，他已经油尽灯枯了。

    体内的脏器已经逐渐开始消失作用，他应该活不过两天了。

    严重的肺癌加上身体机理作用的大部分缺失。

    幸好是周萧来了，否则就算是华佗在世也救不了他。

    周萧偷偷往他身体里注入了一股灵力，不管怎么说，先维持着他的生命力，免得还没开始治疗呢，人就没了。

    以前看病，周萧必须先用灵力来感知病人的具体情况。

    现在用不着了。

    双眼的透视虽然用得还不是很习惯，但已经可以熟练地去观察病人体内的情况了。

    先看看他的肺癌。

