    不仅如此，江漠远的西服外套上还有着像是酒水的深色水渍。

    他侧着脸，神情很是难看。

    女孩抬起一只手去抱他，但被厌弃了。

    应菲菲盯着这张照片，血液都沸腾了起来。

    她正愁怎么教训嬴子衿，机会就来了。

    只要这张照片被曝光，嬴子衿不但名声会毁，还会被赶出嬴家。

    应菲菲激动不已，就要发微信问钟知晚嬴露薇的联系方式，但转瞬她否决了这个想法。

    不行，不能给嬴露薇。

    嬴露薇对嬴子衿那么好，保不准就当做无事发生了。

    应菲菲左思右想，决定把这张照片交给嬴露薇的粉丝团。

    上次的微博风波，虽然最后得到了澄清，但因为给嬴露薇招了一波黑，嬴露薇的粉丝对嬴子衿很不满。

    自然，这不满没有放到明面上来，暗地里少不了冷嘲热讽。

    如果粉丝们发现嬴子衿竟然勾引他们的准姐夫江漠远，肯定会炸掉。

    应菲菲冷笑了一声，打开微博，直接就将这张图发给了嬴露薇超话的几个主持人。

    她倒要看看，嬴子衿这次还怎么翻身。

    **

    江燃一个人黑着脸回到了KTV包厢。

    修羽踢了他一脚：“你把咱爹整哪儿去了？”

    江燃气得不轻，冷哼：“跟狗男人跑了。”

    说好跟他打架，结果放他鸽子。

    小弟们听到这话都惊恐了：“燃哥，狗男人啥样，我们要有娘了？”

    “滚！”江燃气笑了，“一个个思想不健康。”

    他很生气，拿出手机发微信。

    【我和你讲，傅昀深可不是什么好人，你最好离他远点，你知道他以前差点把人打死吗？】

    没回应。

    江燃坚持不懈，又发了一条。

    【他在帝都生活了十年，十四岁才回沪城，你想他打人的时候才多大？小小年纪就这么暴戾，万一哪天打你怎么办？】

    还是没回应。

    江燃只好再发了个表情包。

    这次倒是有了反应。

    【您的消息已发出，但被对方拒收了。】

    江燃盯着那个红色的感叹号三秒，气得把手机扔了，拿起啤酒开始灌，一分钟就喝了七八瓶。

    小弟们目瞪口呆。

    “这家伙今天真不正常，可能是又犯病了。”修羽感叹，“我问问嬴爹在哪儿呢。”

    消息是秒回的。

    【有点事，改天再聚。】

    回完修羽的消息，嬴子衿也没把江燃从黑名单里放出来，只觉得彻底清净了。

    “夭夭。”

    右侧有声音在唤他。

    嬴子衿抬头：“怎么？”

    “哥哥挺开心你有新朋友的。”傅昀深侧头，嗓音温缓，“你这个年纪，应该多和同龄人相处。”

    嬴家那一年对她的压迫，他还真挺怕她心里健康出问题。

    总不能像他一样。

    “不急。”嬴子衿拂了拂袖子上的灰，嗓音淡淡，“你帮了我，我自然也要帮你。”

    她并没有刻意隐瞒她会医术的事情，即便很有可能暴露她的身份。

    哪怕是过了这么多年，七大洲四大洋还有很多在找她的人。

    傅昀深罕见地沉默了一秒：“哪有哥哥找妹妹帮忙的，又不是帮了什么大忙，你帮我帮的更多。”

    “哦，你说那些药。”嬴子衿不怎么在意，“还没糖好吃。”

    傅昀深挑眉，喉咙里溢出了一声低笑。

    他专门找人解析了药丸的成分。

    不是什么稀有药材，药效放在华国古医界和O洲炼金界，也只能说是普普通通。

    但就是因为小朋友给他的药丸是靠着普通药材炼制出来的，才更证明了她医术水平之高。

    可确实还不够。

    傅老爷子体内不仅仅有病根，还有一种毒素

    他查了很久也没有查到这种毒素的源头。

    医术高，却不代表能解毒。

    他也不想给小朋友添麻烦事儿。

    女孩眉眼间敛着困倦，她裹了裹卫衣：“走吧，反正我时间也多，去看看你爷爷。”

    **

    傅家老宅今日没什么人，只有老爷子和护理的人在。

    倒是省了不少事儿。

    傅昀深一不想让嬴子衿碰到傅家人，二也能更方便看望老爷子。

    傅家作为四大豪门之首，派系很多，不比帝都的大家族乱，手足相残不在少数。

    就连老宅里，都经常能够搜到监听器和微型摄像头。

    傅昀深漫不经心地移了几个花瓶的位置，这才带着女孩上了楼。

    傅老爷子正在阳台上晒太阳，摇椅晃着，还哼起了小曲。

    听见脚步声后，他才起身：“小七，来了。”

    傅昀深慢条斯理地开口：“嗯，这不，为了满足您的心愿，把小姑娘带回来给你看看。”

    嬴子衿顿了顿：“傅爷爷。”

    “哎！”傅老爷子眉开眼笑，掏出了一个厚实的红包，“爷爷跟你外公老死对头了，别跟爷爷客气。”

    那天，钟老爷子看过他后，隐晦地说了一下，他才知晓嬴家大小姐才是真养女。

    和他的小七一样可怜。

    嬴子衿不会拂老人家的心意，接过的时候，试了一下傅老爷子的脉搏，瞬间明晰了他体内的隐藏状况。

    毒素侵蚀了傅老爷子的心脉，这三年全是靠药吊着。

    情况比她想得还要糟糕。

    而且，这种毒素……

    嬴子衿抬了抬头，眼神凉如水。

    让她想起了一个旧识，是很不好的一段记忆。

    傅老爷子越看女孩越满意，旁敲侧击：“子衿啊，你觉得我们家昀深怎么样？”

    傅昀深抬眼，似笑非笑：“爷爷。”

    傅老爷子全当没听到。

    “嗯？”嬴子衿颔首，“挺好的。”

    “哦哦，那就好。”傅老爷子心中有了数，高兴坏了，“晚上咱们一起吃个饭吧。”

    这孙媳妇他要定了，气死钟老头最好。

    **

    三个人的晚餐，佣人准备起来很快。

    嬴子衿吃完之后，待到八点离开了。

    而也是这个时候，嬴露薇的超话大主持发了一条微博，配了一张图，并圈了嬴氏集团官方企业微博号。

    【@嬴露薇官方后援团V：无意占用公共资源，也不想给大家造成困扰，但这件事情实在是太恶劣了，不得已才发出来，先给大家在这里道个歉。

    请问@嬴氏集团，你们的良心何在？！

    没记错的话我们露薇已经和姐夫订婚了吧？那么这位嬴家养女她在干什么？[疑问][嘻嘻][微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十万字了，感谢还在追的宝宝们。

    来个有奖竞猜，答对的奖励52xxb（v1以上）

    照片是让人谁拍发给了应菲菲？

    A.钟知晚

    B.嬴露薇

    C.陆放

    D.陆芷

    红，袖和q阅后台没这个功能，到时候上架会有活动。

    啥，你们说傅昀深是拿了女主剧本的男主？

    后面让你们看看他有多帅男友力多max╭(╯^╰)╮

