    订立了临时盟约，五个镇子的军事领袖们，都承诺将各自麾下的民兵组织到一起，形成一支统一的部队。

    这支人类军队的目标，是为赫里斯托斯——也就是救世主，扫清障碍。

    终极目标，当然是打倒魔王，使人类重获新生。

    这支清扫队的名字，最终定为“救世军”。这种毫无新意的名字，当然不是白晓文起的，而是赫尔巴特和众人商议后的结果。

    随后，乌图镇率先展开了清扫工作，根据莫维的供状，将乌图镇的古神教派据点一锅端了。

    那个女祭司“琼”倒是消息灵通，提前逃命。

    白晓文早料到她有这一手，预留了人手埋伏在镇外，将其捉拿归案。

    乌图镇一时间人心惶惶，毕竟古神教派还是颇有影响力的。

    白晓文自有办法安定民心，那就是公审大会，召集全镇人民，由莫维坦白告发，将古神教派的险恶用心，昭示在全体人民面前。

    一时间镇民们义愤填膺，纷纷醒悟自己受到了古神教派的欺骗，各种石块、污秽之物，向着公审台飞射过来。

    原本有些姿色的女祭司琼，直接成了人人喊打的臭母鸡。

    白晓文随后“顺从民意”，宣布古神教派为非法组织，将这些人全部处以死刑。

    乌图镇的肃清，只是一个开始。白晓文派出了一支民兵，赶到了纳哈镇，同样举行了公审、拔除古神教派的大会，然后依次进行。

    最终，五个镇子的古神教派人员，全部被清洗一空。也许还有零星几个喽啰逃脱法网，但已经翻不起什么风浪了。

    五个镇子的武装力量，迅速集结到了一起，将镇子之间的道路再次清理一遍，主要是在白晓文的带领下，永久击杀那些游荡的恶魔、不死族怪物，使其不再重生。

    白晓文之所以动作这么大，是因为这里是原灾祸之王的地盘，现在是三天王的地盘。

    白晓文的动作再大，也不会引起恶魔高层的注意和集团进攻。

    经过一番清理之后，五个镇子的民众，终于感到了久违的轻松。

    镇外的田地、庄园、道路上，再也看不到游荡的怪物了，就在五个镇子串联起来的这片区域，仿佛不曾有恶魔出现过一样，和平安宁。

    白晓文也懂得造势。口口相传之下，赫里斯托斯的名号，响彻五大村镇，成为五个镇子事实上的主宰者。

    五个镇子的民兵，也被白晓文编在一起，约有两千人的规模，训练各种阵型，以及灵力合击、灵力具象等等配合技能。他们都是偏向于黑暗属性的灵力，倒是比较契合。

    而在白晓文忙活得差不多的时候，精神小屋那边，巫女凯洛雯也传来了消息。

    对于那块神秘的石板，她终于解析出了眉目。

    ……

    精神小屋。

    “这块石板，名叫‘太古的契约’。”

    巫女凯洛雯咳嗽着说道，“这石板很特殊，用任何方式都无法将其摧毁。石板之中蕴含一种特殊的力量，我们可以称之为契约之力！魔王们就是凭借石板的契约之力，约束下面的恶魔领主，使混乱邪恶的恶魔，能够团结在一起。”

    白晓文疑惑道：“可是我从这石板上，感觉不到任何力量。”

    巫女凯洛雯道：“你知道蝙蝠吗？我的老师说过，蝙蝠能够飞行，是通过一种声波的反射来实现的。这种声波，人类无法听到，因为其频率超出了人类的听觉阈限！所以也可以称之为‘超声波’。”

    看到白晓文点头，巫女凯洛雯继续说道：“灵力波动，也是同样的道理。石板蕴含的能量，其波动频率远超我们所能感知的阈限，所以我们感觉不到它的特殊。这种超高波动的灵力，也可以称之为‘超灵力’。你感受不到，不代表它不存在。”

    白晓文点头说道：“我明白了。我需要尽可能多地了解这块石板，请将你知道的一切都告诉我。”

    巫女凯洛雯道：“即便你不做要求，我也会毫无保留，因为你是……救世主……咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，由于太过用力，甚至能看清手背上的淡淡青色血管。

    “你的身体……没问题吧？”白晓文道。

    “没事。”

    巫女凯洛雯停下了咳嗽，“太古的契约石板，可以收集下位者的灵力印记，来订立契约。不过，契约的力量是双向的，在上位者对下位者产生约束的同时，上位者的一部分力量或特性，也会被下位者继承。”

    “也就是说，签订了太古契约的低级恶魔，会变得更强一些。”

    白晓文总结了一下。

    巫女凯洛雯点头，随后说道：“这样一来，倒是有一个办法，能够解决白银之王的领域压制问题。赫里斯托斯大人，您身具神性，是不会惧怕白银之王的领域的！如果您能够成为太古契约的上位者，那么所有和您签订了太古契约的下位者，也都会继承一丝来自您的力量特性。虽然仍然会承受白银之王的威压影响，但不至于连出手的勇气都没有。”

    白晓文笑道：“这都被你看出来了。”

    所谓“白银之王的领域压制”，其实就是神裔生物的阶位压制。

    至于白晓文身具神性，有两种可能性。

    一种可能，就是“弑神者”被动，能够让白晓文无视神裔生物的阶位压制。

    第二种可能，就是识海中出现的第三本书——那本残缺的黑书，赋予了白晓文10点“死神之力”的疑似职业典籍！

    后者的可能更大一些。

    总而言之，上述两点中不论任何一点，巫女凯洛雯能看出来，都是很了不起的。看来她和她的老师爱拉斯谟，不是普通的神棍。

    “你提出的建议很有可行性，我同意订立太古契约。”白晓文道。

    只要能解决阶位压制，在白晓文看来，高阶神裔也没有什么可怕的。在恐龙星球，他就遇到过一只神裔生物，大致上能感觉出神裔生物的强度。

    巫女凯洛雯摇头，叹了口气说道：“不，很抱歉，赫里斯托斯大人。我提出的办法，一点可行性都没有。”

