    当然，虽然会在光幕影像中出现，但是，苏云打算在光幕影像中塑造的角色，也只会是配角罢了，魔改的内容就是如此。

    他并不会因为光幕影像是自己制造的，就给自己强行添加戏份，那样可不符合他的性格。

    事实上，对阿尔托莉雅说出自己是天命干员的身份，也是不打算一直和官方毫无接触。

    继续做隐藏在幕后的大BOSS是一定的，可做隐藏在幕后的大BOSS，并不代表要明面上也只是个毫无存在感的小透明啊？

    就像某个发胶手逼格满满的大BOSS出场时只是一个亚撒西且没什么存在感的眼镜大叔一样，明面上有个合适的身份，不代表就不是幕后大BOSS了。

    相反，有明面上的合适身份，更适合作为幕后黑手搞事。

    多马甲搞事流，不就是这么来的吗？

    你以为我只是天命的后勤人员，其实我才是真正的天命大主教哒！

    你以为我只是天命大主教？其实我才是星球意志真正的契约者和代行者口牙！

    你以为我只是星球意志的契约者和代行者？其实我还是个穿越者口牙！

    如果有机会的话，还可以再加个马甲，比如——

    你以为我是正义一方的一员？其实我在诡秘一方也有大身份口牙！

    你以为我是在搞个大计划？其实我压根没有计划就是想搞事口牙！

    以上都是苏云想过的可能性，不是一本正经的胡说八道，别怀疑，毕竟要对抗几乎不可战胜的诡秘，什么下作的手段都会变得合情合理。

    真正的乐子人，就要把自己一起当成乐子来整。

    这是必要的牺牲口牙.jpg。

    ————

    阿尔托莉雅也是一名聪明的少女，她的脑补还未停止：“所以，光幕影像中出现你和我，也是天命所知晓的，甚至有可能光幕影像的出现就和天命有关。”

    “那么，我作为战斗干员已经加入了官方组织，那么你作为联络员，被官方发现并加入官方组织，应该就是天命接下来要安排的事，甚至是已经安排的事。”

    “那么，阿云，你向我摊牌的同时，有收到来自天命的指示吗？”

    苏云：“……有，让我自己选择是否加入瑶光-迦勒底。”

    阿尔托莉雅眼睛一亮：“连还未正式公布出去的新组织都已知晓名字了，该说不愧是天命吗？那么，阿云，你想加入吗？”

    苏云：“你希望我加入吗？”

    阿尔托莉雅闻言微微一怔，随后略显害羞的说：“如果阿云你不介意的话，其实加入更好，毕竟啊，你想，能得到官方资源的支持，而且在瑶光-迦勒底，我们这样的超凡者都有很大的自主权，不会被限制人生自由，福利待遇也非常好。”

    “所以，加入其实挺好的……唔，我这只是建议，关键还是看阿云你啦，嗯嗯，就是这样。”

    少女说到最后，还一副确认般的点了点头，生怕被看出来她自己超想和苏云共事。

    苏云见状，笑了笑说：“那我就加入好了，其实我自己也偏向加入的。你也看到了，我在光幕影像里出现了，虽然只是个不起眼的跑龙套，还是疑似出场就要死的，但谁知道接下来会不会有反转呢？”

    “如果我在接下来还有其他表现的话，以官方的做事态度，肯定不会把我放着不管吧？所以与其到时候被人请过去喝茶，不如主动摊牌，这样还能争取到更好的待遇。”

    顿了顿，他又说，“另外，虽然不知道天命的高层究竟是怎么想的，但他们也明确下达了指示，在与官方接触的时候，可以透露天命的相关内容，不用隐瞒，可以把我知道的事都说出去。”

    阿尔托莉雅若有所思的点点头：“天命不打算隐瞒了吗？原来如此……那么这样的话，阿云，由我来说这件事吧！”

    苏云一愣：“你来说？”

    阿尔托莉雅认真点头：“比起你，现在我获得的信任更多，由我先提出来，并且由我来说明的话，那么可以换取到更多的信赖，而到时候，由我来介绍并推荐你，那么作为天命干员的你加入瑶光-迦勒底，就不需要从一开始就承担很多不必要的怀疑和压力。”

    “虽然这种事不可避免，但在审核方面必然会宽松很多，而且由我来做担保，你加入瑶光-迦勒底后，也能直接获得最大的自由度和自主权。”

    “阿云，这都是官方组织必然会顾虑的事，并不是真的对你不信任，所以，希望你不要因此对瑶光-迦勒底有意见。”

    显然，少女似乎是将苏云当成对这些官方组织规矩完全不同的小白了，毕竟苏云明面上就是个普通的十六岁少年，哪怕很聪明也很优秀，也肯定很多事不懂，甚至非常排斥和反感。

    从小在这类环境中长大的阿尔托莉雅就很容易接受这些条条框框，并且如鱼得水的应对，而她也想尽量帮苏云提前解决各种各样的麻烦和问题，免得苏云对官方机构有意见。

    不如说，少女十分渴望和少年共事，毕竟啊，对少女来说，与喜欢的男孩子并肩战斗，那可是满满的浪漫情怀。

    尤其是在获得超凡力量后，少女已经清楚感觉到自己与其他人之间的差异在拉大，并且也在被人敬畏和疏远，以至于心中越发孤独的现在。

    这种时候，苏云突然成为超凡一员，更是同属天命，就让少女找到了很强的归属感，并且渴望和苏云真正共事，成为真正的，理想中的‘最佳搭档’。

    当然，少女的一番脑补，从某种意义上来说也算推了这件事——毕竟苏云一开始就打算给自己官面上拿个马甲的。

    就如同某些人明面上是对超凡灾害局局长，实际上是一位大反派收藏家，深沉身份还是某镇狱之主，真实身份则是懵逼穿越者一样。

    “那么，就这么愉快的决定了！阿云，你这几天先继续日常生活就行了，瑶光-迦勒底那边会由我去说的。”

    “另外……谢谢你，阿云，我真的很开心，谢谢你也能和我一起战斗！”

    少女在这一刻露出了天使般的微笑，一瞬间，苏云那已经固化的心居然被稍稍触动了。

    或者说……

    被稍稍治愈了。

    不经意间，苏云精神世界那完全混沌疯狂的恐怖场景中，突然出现了一道微不可查的裂痕，一抹微弱却温暖的柔光照了进来。

    ————

    光幕影像的第三轮视频结束，留给全世界的，则是无数的话题和喧嚣。

    各国针对从者和魔法师的研究更深入了，同时，也对超凡的力量有了更深刻的认知。

    毫无疑问，如果人类一方真的掌握了光幕影像中那些强大从者的战力，那么与诡秘的战斗将不再是被动防守，而是可以主动出击，去解决那些已经确认，且一直未曾解决的诡秘们。

    虽然现在已经有阿尔托莉雅，可也仅仅只有阿尔托莉雅一人，少女所展现出的实力虽然强大，但除了五级诡秘那次之外，常态展现出来的实力虽然远超普通人，可实际上对上那些资料中可怕的诡秘，也就是单纯送的。

    至于打五级诡秘那次……

    按照阿尔托莉雅的说法，那是亚瑟王的传承留下的力量，只能用一次，那次之后就已经不能用了。

    如果这话没有说谎成分的话——至少根据请来的心理学家和谈判专家分析，确实是真的——在这基础上，阿尔托莉雅实际上拥有的力量也就是如今情报中的那样。

    虽然超越了凡人，可遇到强大的诡秘或是光幕影像中任何一位从者的话，大概率就是被压着打甚至是秒杀的结果，而这种强度远远达不到如今人类文明所需要的强度。

    所以，既然瑶光-迦勒底已经成立了，那么就该放开手脚大干一场，争取有更多的超凡者。

    事实上，现在瑶光-迦勒底已经有了其他超凡的痞子，正确的说应该是不幸者。

    上次五级诡秘袭击事件中，遭到诡秘污染的雪之下姐妹居然意外的控制住了诡秘的寝室，并且已经拥有了超越常人的力量。

    虽然远远无法和阿尔托莉雅比，但毫无疑问，这从某种意义上来说确实是‘超凡’。

    扭曲与不幸带来的‘超凡’。

    现在，姐妹两都已经选择加入了瑶光-迦勒底，因为苏醒后已经明白一切的她们承受了莫大的打击，并且也对诡秘有了无与伦比的巨大仇恨。

    当无量塔姬子提出邀请的时候，两姐妹稍作考虑后就同意了，这也代表她们与过去的日常彻底断绝。

    或者说不断绝也不行，毕竟已经变成半个诡秘生物的她们已经不可能回归往昔了。

    而在人类一方在积极行动的同时，诡秘一方，一场属于高等诡秘的聚会开始了。

    ————

    未知的，哪怕苏云也无法探查的地方，十余个高等诡秘正在这里聚会。

    这些诡秘曾经都有一个共同的身份，那就是人类，因为诡秘本身并不具备高等智慧，但被诡秘侵蚀扭曲后的生物，会具备远处诡秘所不具备的人类。

    只有人类才懂人类，也只有从人类转化的高等诡秘，才知道该如何让人类走向毁灭。

    不是那种大家一起扔核弹一起玩完的毁灭。

    那样的废土，不是诡秘想要的。

    诡秘的一切要素，都是侵蚀，都是混沌，都是疯狂。

    没有生命的星球，也不存在这一切，也就变得毫无意义。

    所以，这群遵从诡秘，崇拜诡秘，并且在诡秘的‘圣恩’下不做人的家伙才是人类真正的最大敌人。

    人类最大的敌人，永远都是人类自己。

