    整整四个月时间。

    二重星图都已经开炸了，神魔太惨，已经吃嗨了的武神们已经完全杀红眼睛，盯上了异族凶兽，像神豹、神象遭殃的太多，它们都不敢出门，担心被哪个武神盯上，成为盘中餐。

    就连神魔都在担心，暗中的真神也动了心思，烧烤架已在根基前立了起来，正要生火烤肉，而神熊族、齐天族、鲲神族正是他们下手的对象。

    他们也吃上瘾了！

    要不是消息没有走漏，他们都担心真神们会杀上门来，而四个月内，神域依旧没有动静，这让他们非常心急，不过趁着这段时间，各族的天骄们已离开二重星图，即便是战斗杀疯，也不会影响到他们。

    而在秘土内。

    神域众神都非常的淡定，该修炼的修炼，该谈笑的谈笑，根本没有被神魔盯上的觉悟，这让玉仙第一神、精瘦老人等相当无语，总觉得他们忽略了什么。

    这种奇葩的氛围，让他们觉得此时的神域是不是已经变了味道，进入神域是否是正确的，不过叶魔女的言词，则是打消了他们的疑虑。

    “一切都在掌握，无需担心！”

    因而。

    他们也平静下来，进一步巩固境界，锤炼小神树，而傲娇鸟、秦弑天等神也是如此，它们才进入六级武神不久，境界还不够稳定，这自然是一个机会。

    至于大魔王……完全不见行踪。

    古武塔五重门内。

    凌风正在闯关，走到了七级武神境，他也急不可耐，正在轰杀诸神空间，与神魔碰撞，利用神图通一举杀向五十四重空间。

    “呛！”

    他气魄非凡，霸气无比，手执天道凶刃，将战斗力提升到九级武神的地步，竭尽全力的厮杀，不止于此，他还将剩余的神丹全部服下，将境界提升到八级武神巅峰，来厮杀神魔。

    “噗！”

    截天匕出现，一举将一位齐天族毙掉，令他再进一步。

    而此刻，他满身是血，眼眸都肿了起来，体能已经到了极尽，他没有坚持，果断地退出了五十四重空间，远离是非之地。

    “三十七重空间，远不到尽头！”

    凌风大口喷血，这是目前他的巅峰战绩，已经三次都不曾打破了，再向上就会碰上顶尖神魔，特别是麒麟神族、龙神族、魔族等，那非常凶险，可能毙掉他。

    不过，在这段时间中，他的境界得到了进一步的提升，在极尽杀戮下，他的神杀更璀璨与惊世，但这是不够的。

    他没有勉强。

    而是盘膝坐下，淬炼体魄，同时汲取天地星力，来滋养小神树，令其进一步的茁壮。

    “目前只能杀到这个地步，过犹不及。”

    凌风呢喃道，他不想再杀下去，而是取出了星土，将其打进了体内，落在小神树的根须上，而在颤抖的强光中，小神树又生长了一截。

    与此同时。

    他体内的八十一颗穴道也闪闪发亮，其内孕育着一颗颗星辰，与先前的星图古阵连同，一同构建强悍的神体，让本来是黄金色的体内，正在向着极尽演化，呈现出暗金色。

    “到极尽了！”

    凌风蹙眉头，他已经祭炼了整整六方星图了，神体近乎到了尽头，想再进一步非常困难，而且他觉得体内的穴道已经闪亮，被星辰充斥。

    这不可能融入十方星土了。

    “天地七绝已悟出其三，是该更进一步了。”

    他的境界、神体目前都到了极尽，唯一能够提升的就只有着重功法，而天地七绝非常神秘，是不断地向上推演的，每一重的演化都会发生质的蜕变，不会逊色神轮天印。

    而在接下来的两个月内，他彻底的安静了，逐步地推演神绝之上的那一绝……

    ……

    两个月后，他走出了古武塔。

    “情况如何了？”

    凌风开口询问道，在进入古武塔前，他曾嘱咐秦弑天、傲娇鸟时刻关注神魔动态，而且要时不时地给他们一些讯号，让他们坚持下去。

    “这半年来，我们一直隐晦的注视，而且在这两个月，我与傲娇鸟都曾走出，让神魔以为我们坚持不下去了。”

    “恩，看来他们要有大动作了。”

    凌风额首，这样放风，如果神魔还觉察不到，那就真够白痴的了，不过这些只是讯号，只要那位超神不离开，他们是不会杀来的。

    “我那头坐骑呢？”

    忽然，凌风咧嘴笑道，掳走魔族五天将，意外降服一头星空神兽，也够他臭屁的了。

    “最近，那头坐骑有点暴躁。”

    傲娇鸟生气的说道：“这货自从得到浮屠极品与神涅，正逐步的打破境界，由原先的六级神兽到了现在的三级真神兽了，先前还像个小弟一样，现在夜郎自大，快骑到我们头上了。”

    “出息了！”

    秦弑天也非常气愤，星空神兽本就是真神兽，不过是被闪电打掉了境界，想要利用星力重塑非常困难，但浮屠极品与神涅给他提供了这个机会。

    在短短的几个月内，它就走到了三级真神兽境界，而且战斗力非常可怕，在神兽镜的时候，它还低声下气不敢得罪傲娇鸟、秦弑天，但自从进入真神兽境，扬言要打爆天神雀，镇压所有人。

    不得不说，这也是一头奇葩兽。

    “这头坐骑适合放养。”

    凌风也非常头疼，在没有绝对实力前，还真不能把星空神兽如何，虽然有神念，能够镇住它，但想要真正的镇压，还需要一些时间。

    “实在不行，就让清漪师姐过来一趟。”

    凌风沉思道，这是个烫手山芋，暂时还操控不得，但清漪可不同啊。

    “这个主意好啊。”

    “太妙了！”

    傲娇鸟、秦弑天举双爪赞同，这种嘚瑟的凶兽就该让那个女变态来镇压，将其带入六重星图，好好地训斥一番，别总在这里嘚瑟。

    不多时，他们出现在一片山谷前。

    “吼！”

    突兀地，一声巨爆，天地都沉了一下，一股古老庞大的巨兽，正狰狞着面目，冷眼瞥着大魔王几人，它懒洋洋地躺在地上，没有起身的意思。

    “坐骑，你太没觉悟了。”凌风生气的开口。

    “你想怎样？”星空神兽懒洋洋的说道，它知道只要做的不太过分，眼前这个人是不会毙掉它的，而且命令这种事情，只存在于神兽境。

    它虽然是坐骑，但就是不给坐。

    “哼，等我进入真神境，分分钟打爆你！”

    “嘟嘟……”

    “什么意思？”

    “它是在嘲笑你。”傲娇鸟解释道。

    “出息了啊？”

    “嘟嘟……”

    “行！”

    凌风气的不行，开口道：“现在给你个机会，放你离开这里，不过时间只有三个月，等你归来，我解除你坐骑的命运，放你自由。”

    咕咚！

    “这是真的？”

    星空神兽立刻爬起来，双目闪耀的问道，它对大魔王了解不够多，自然也不知道他的脾气秉性，而且它才从闪电中活下来，还没有那么复杂的思想。

    “自然是真的。”

    凌风举起头来，说道：“我向天发誓，从此以后，只要你三个月后回来，立刻接触你的坐骑命运，除非你自愿成为坐骑，否则我绝对不会强迫。”

    “好！”

    星空神兽立刻来了兴趣，只要不沦为坐骑，它还是愿意呆在这里的，总体来说，这里是个极佳的秘土，有神域众神像是大爷一样供奉着，它倒是空前的舒泰。

    “大魔王，你疯了？”

    傲娇鸟与秦弑天“震惊”的望着凌风，一脸“不可置信”的说道：“这可是一头奇兽啊，等你进入真神境，自然可令其真正的臣服……”

    “咚咚！”

    他们的话音还没有落下，已经被星空神兽一爪子拍飞，它好不容易让大魔王妥协了，而这两个不开眼的竟然还在这里蛊惑，简直不可饶恕。

    “就这么说定了。”

    星空神兽居高临下地俯视着大魔王，说道：“我这就离开秘土，三个月内不会回来，记得你答应我的条件，不然我宁可与你鱼死网破。”

    “放心啦。”

    凌风举起手，诚恳的说道：“我以我的人品发誓，要是有一句话不够真实，可诅咒我每天遭人黑，受千万人鄙视，不配为神。”

    “这我就放心了。”

    星空神兽一下轻松了许多，没有束缚的感觉，让它浑身都洋溢着神能，而后它快速地飞空而起，一头撞破十二天罡奇门，闪电间飞冲离开。

    眨眼间，它已经失去行踪。

    “唉，这是一头天真的神兽啊。”

    “简直如同乖宝宝一样。”

    秦弑天与傲娇鸟正在唱双簧，他们非常同情星空神兽，让一个神坑用人品来发誓，但凡有点常识的人都知道，这是个超级坑，而偏偏它相信了。

    “总体来说，我没有欺骗它。”

    凌风耸了耸肩，补充道：“可是我也没说放过它啊。”

    “给它换一个彪悍暴戾的主人，不知道这头星神神兽会不会疯掉呢？”凌风嘀咕道。

    “……”

    秦弑天、傲娇鸟对视一眼，觉得这个大魔王越来越黑心了，不过，他们还真期待星空神兽见到清漪的那一刻，一个盖世神女，一个跋扈的神兽，可怜的星空神兽掉坑了还在兀自欢喜。

