
    鱼可卿一双娟秀白皙的小手捂着红唇，美眸瞪圆看着那轰向糜宣的彩火柱，眼中满是难以置信之。

    糜宣和林辰都是化神境一阶的境界，而在圣火的碰撞中，皇岩火形成的火柱，直接溃散。

    那么只有一种解释！

    林辰所掌控的彩火焰，要比圣火榜98名的皇岩火更加强悍！

    可据她所知，林辰的这种火焰，应该不存在于圣火榜之上才对。

    “这不可能！圣火榜上，根本不存在这种彩火焰，怎么可能比我哥的皇岩火还要强大？”

    一旁，脸大变的糜菲已经将鱼可卿心中的疑惑，喊叫了出来。

    龙雪澜瞥了她一眼，讥讽道：“那圣火榜，列的是目前天阙星域中已知的圣火的前一百名！不代表所有圣火！”

    闻言，糜菲脸难看，鱼可卿呆了呆，随即恍然。

    确实，天阙星域中的大多数圣火，虽然都已经被人发现，但也不排除，还有一些强大的圣火，没在人前出现过。

    不出意料的话，林辰的这种彩火焰，便是如此。

    此时，鱼可卿心中更加确信，林辰等人，应该是来自于一颗很是偏僻的星球。

    眼见那彩火柱轰来，糜宣脸彻底凝固，有种脸上被狠狠抽了一巴掌的感觉。

    对方的火焰，竟然要比他引以为豪的皇岩火更加强大，这实在是让他有些难以接受。

    下一刻。

    “哼！就算火焰比我强上一分又如何，我照样能杀你！吹焰掌！”

    糜宣咆哮一声，随即身形一闪，将那轰到面前的彩火柱险之又险的躲了过去，对着林辰一掌拍出，淡黄的火焰从他掌间爆涌而出，刹那间凝聚成一道如若实质的火焰手掌。

    火焰手掌高足有十来米，如同火焰巨人之手，以摧枯拉朽之势，对着林辰拍去！

    “小心！这吹焰掌是糜家的强大掌法，五品武技，威能足以将五百丈高山直接轰碎！”

    见到糜宣狂暴的一掌拍出，鱼可卿脸一变，说话的同时，身体已经向前掠出，要去帮林辰的忙。

    在她看来，林辰和龙雪澜等人，是来自于偏远星球。

    那种星球，也可能诞生强大的圣火，但是功法武技的话，自然就要差得多了。

    虽然林辰的火焰要比糜宣强上一些，不过糜宣施展这“吹焰掌”，林辰便多半不是他的对手！

    “哈哈！对！哥，就这样，用吹焰掌杀了这该死的蠢货！看他还怎么嚣张！这一回，他绝对死定了！他以为，他真能够和我们糜家的人斗吗？”

    见到那巨大的火焰手掌对着林辰拍去，糜菲笑了起来，笑容恶毒至极。

    从小到大，她从来没有像今天这样丢人过。

    在她看来，只有林辰去死，而且还要死得很惨，才能洗刷她的屈辱！

    “吼！！”

    林辰忽然发出一声如若雷霆般的吼叫。

    于此同时，他在地面上一蹬，直接将地面踩踏出一个巨大的凹坑，而他则是整个人飞到了几十米的高空。

    “哼！你以为，你跑得了吗？”

    见状，糜宣嗤笑出声，而那巨大的火焰手掌，就如同长了眼睛般，竟然拐了个弯，对着半空中的林辰追去。

    “夔牛踏天印！”

    一声厉喝从半空中传来。

    旋即，糜宣和鱼可卿等人，就见到林辰身上忽然出现巨大的凶兽虚影……或者说，实影！

    那凶兽看起来，就如同真实存在，栩栩如生。

    此时，林辰整个人，就仿佛都融入了那凶兽体内，已经看不清身形！

    而那比房屋还要高大几分的凶兽，巨大的单足此刻光芒璀璨，响彻雷霆之声，带着让人心悸的莽荒气息，对着那庞大无比的火焰手掌狠狠踏下！

    噗！

    那火焰手掌，面对着这一脚，就如同一张薄薄的纸，直接被撕裂，然后消散！

    “这……”

    正冲向林辰，想要帮他一起拦下火焰手掌的鱼可卿，看到这一幕，直接身形顿住，瞠目结舌！

    糜菲也是傻眼了！

    倒是龙雪澜和刘璃、闻人月、小舞要显得镇定许多，他们早就见过，林辰这夔牛踏天印的恐怖。

    不过，她们却也感觉得出，此刻林辰施展夔牛踏天印，要比他在地球上对付古阎时，还要恐怖许多！

    “四品武技？”

    糜宣怔了刹那后，尖叫出声，眼神骇然，而林辰那如若雷霆的恐怖一脚，已经到了他脑袋上方不足三米处，那股恐怖威压，几乎就差点让糜宣吐出血来！

    他吓得亡魂大冒，惊弓之鸟般朝着一旁窜去，好在因为刚才那火焰手掌终究还是使得林辰这一脚停顿了一分，他险之又险的避了过去。

    不过，却也是被“夔牛踏天印”带起的恐怖疾风狠狠拍在身上，在半空中喷出一大口血，然后重重摔在地上。

    虽然重伤，但至少是捡回来一条命了！

    轰！

    林辰一脚踏在地面上，顿时地面狂颤，飞沙走石，大地崩裂，碎石纷飞，一个直径四五十米，深二三十米的巨大凹坑出现！

    见到这一幕，糜宣更是吓得都有些脚软，没想到在他的“吹焰掌”阻拦之下，林辰这一脚之威，还恐怖到这种地步。

    如果刚才林辰一脚踩在他脑袋上，他的脑袋，绝对会犹如烂西瓜般爆炸，甚至整个人都要成为一堆碎肉！

    还不等他有什么反应，一个身影已经从那巨大凹坑里掠出，一脚将他脑袋踩得脸颊紧贴地面，冷冷看着他。

    这人，自然正是林辰！

    “不，不要杀我！”

    见到林辰眼中的杀机，糜宣吓得惊叫出声。

    此时，糜宣终于明白，林辰之前说过的，如果不是身体出了问题，那么像他这种人，林辰一人便能宰了一群，压根就不是在说大话！

    “你刚才说，要让我生不如死，还想在我面前，玩弄我的女人？”

    林辰脸上露出玩味的笑容，不过那笑容落在糜宣眼中，此刻就犹如魔鬼的狞笑，一股凉气从他脚底升起，直接窜到了脑门！

    “我，我——”

    糜宣百口莫辩，话是他说的，难不成，他还能收回去？

    可是，现在他根本不敢承认，一个回答不好，林辰绝对就会直接将他的脑袋踩爆！

    该死！这家伙怎么会这么强？

    糜宣心中怒吼着，表情就犹如一只斗败的公鸡！

    这时，林辰转头，目光落在了那脸惨白，身体微微颤抖的糜菲身上。

    “你……你想干什么？”

    见到林辰看来，糜菲吓得后退了一步，仿佛此刻的林辰，就是一个魔鬼。

    看着林辰那冰冷的眼神，以及身上那种所向睥睨的气势，鱼可卿此刻有些恍惚。

    她感觉林辰身上就好像有着一层层迷雾般，让她难以看清！

    恐怖的阵法造诣！

    化神境一阶！

    比皇岩火更加强大的圣火！

    四品武技！

    这实在是一个谜一般的男人，她忽然也有些明白，为什么龙雪澜、刘璃、闻人月和小舞几人，会同时倾心于他了！

    “爬过来！然后告诉我，到底谁才是真正的蠢货？”

    一丝邪魅且冰冷的笑容，出现在林辰脸上，他对着糜菲淡淡道。“你……你休想！”糜菲脸大变。...“”，。
