    一周，整整一周，以推进城废墟为源点，四面八方上千里海面，数以百计的军舰，在航行着。

    但是没有发现任何冥王的消息，没有发现任何无夜的消息。

    佛之战国已经回到了海军总部。

    一周，他似乎面色苍老了很多，眼中神色也没有那般锐利变得浑浊。

    而佛之战国之前，有气无力无神的坐在赤犬他们，他们也明白，这一次没机会在抓住无夜了，无精打采的回到了海军总部。

    “黄猿，你还好吧？”佛之战国看着全身缠绕着纱布，右臂消失的黄猿，有些关心道。

    “还好。”黄猿有气无力回答一声，伤势他不在乎，但是失去一条手臂，他承受不了这样打击，哪怕他是自然系，失去一条手臂，虽然损失的战斗力不算太多。

    但这样的耻辱与痛苦，他难以走出。

    “元帅，青雉怎么样？’赤犬眼中满是血丝，一周中他没有合过一次眼，拼命的在大海中寻找，期待着，期待下一刻就遇到无夜，可现实让他绝望。

    想到，那场战斗，自己完全没有与无夜对抗，一招都没有，连一句话都没有，对自己感到十分的不满，对自己的无用感受到愤怒。

    也对无夜如此无视自己而疯狂。

    提到青雉。

    佛之战国面色瞬间就暗淡下来：“依旧在抢救之中，没有脱离生死危机。”

    想到医生回报青雉的伤势，佛之战国都震惊了。腹部被刺穿，呈现血洞，尤其是脑袋，头骨几乎都呈现裂痕，甚至医生给予这样回答：哪怕救好青雉大将也有很大可能成为植物人。或者成为疯子！

    面对如此结果，佛之战国已经没有力气咆哮了。

    “腾虎，泽法麦哲伦他们的尸骨还没有完全找到吗？”

    “没有，”腾虎摇了摇头，一周海军人员，对废墟推进城进行了大规模的搜查，还派遣海军潜入海中，去寻找。

    可尸体全部没有。

    虽然没有找到尸体，佛之战国可不会相信他们还活着：“粉碎尸体吗？五年前的经历，让无夜现在灭杀他人都选择毁灭尸体了吗？”

    赤犬双拳不由紧握。

    ”对了元帅，推进城废墟之中，第二层一下虽然被海水所覆盖，但是潜水进入其中海军发现，第二层第三层都有尸体，但是第五层第六层没有一具尸体，那里的犯人不是被杀，而是被带走了。“腾虎面色很难看啊。

    第五层第六层犯人，都可是悬赏至少过亿的大海贼，都是强者。

    全部被带走。

    赤犬都不由倒吸一口凉气。

    本来无夜就如此难以对付，如果再加上这么多强大犯人，以后还怎么打？

    佛之战国眼中很沉重：”别太过于担忧，这么多犯人，都是十恶不赦桀骜不驯的大海贼，哪怕无夜都比他们强，但是想要全部收复，让他们效忠根本不可能，这么多人，如果全部收复，无夜反而面对的是内部的反抗，所以他应该会从其中以弱肉强食的方法，从中选出数位巅峰强者收复吧。”

    “可这样无夜依旧还势力增加很多。”赤犬面色已经难看。

    哎！

    几人也是叹气连连，发现己方人手根本不够用啊，第一次发现，海军强者为什么这么少。

    “滴滴滴！”

    此时，佛之战国书桌前的电话虫响起，佛之战国脸色一变，世界政府五老星的电话。

    他有些不敢去接，这一场震动，他知道，根本不可能瞒得住，而且也不可能去瞒五老星，推进城可不属于海军，而是直属于世界政府。

    佛之战国深吸一口机，他已经做到被世界政府降级，或者取消元帅职位的准备。

    “战国先生，可否给我们几个老头子一个答案？为什么在一位还未成为王者海贼手中，海军会损失如此严重？为什么连推进城都无法保住？”

    佛之战国苦笑一声，他也想知道为什么啊，明明无夜势力与实力都还稍逊于白胡子海贼团，为什么白胡子给予不了海军如此大的伤害以损失，为什么他能啊？

    他比谁都想知道答案。

    佛之战国无力回答。

    “那么战国先生，多久能扑捉到他呢？”

    佛之战国皱眉，他比任何人都向立即扑捉到无夜，但也明白其中困难程度，给出自己认为保守的答案：“三年？”

    “三年吗？”电话虫另一方传来微有些不满的声音：“不管如何，再保证海军不在损失的情况下，最快速度扑捉道，记住，我们几个老头子不想再看见海军或者其他世界政府部门如此损失。”

    “是！”

    世界政府总部。

    五老星五人坐在沙发之上，各自神色有些怪异。

    “那小子应该就是五年前入侵圣地的首领吧？真不简单啊，五年就彻底成长起来了吗？”

    “不错的小子，但距离以前海贼王罗杰这样程度还有点距离呢，威胁不大。”

    “的确。还是任由这些后辈在大海中翻腾吧，实在太过了，我们五个老头子再出面吧，当然这样情况，估计不会出现。”五人神色反而不是很严肃，而是很轻松。

    推进城大战。

    如此大事。

    海军很想瞒，但是瞒不住。

    这样的大事不是小事，如何瞒？怎么瞒？

    大海之上已经开始流传了各种流言。各种怪异的猜测不断，海军看着世人越猜越离谱，只有公布出来，当然其中公布的消息只有无夜入侵了推进城，至于最后的结果，或者细节。

    完全没有说出来。

    但既然海军没有公布无夜此时情况，谁都明白。无夜没有被海军抓住。

    ..

