    苏小鱼还是没想明白这厮怎么就说走就走了呢！还是说家里出了事，来不及跟自己打声招呼？

    顾洪峰住顾洪章的隔壁。

    两兄弟忙着收拾自己带过来的包。

    苏小鱼见自己也帮不上什么忙，索性去了厨房做饭。

    顾洪洋缓过劲来后跑到厨房，端着水杯子站在门口跟苏小鱼有一句没一句的聊天。

    直到这时，苏小鱼才从顾洪洋的嘴里得知，顾玉如跟顾玉美这对姐妹花是同时出嫁的，那段时间可把二舅妈给忙坏了。

    家里原本商议好了的，让大表姐顾玉如先结婚，没想到后来顾玉美发现自己怀孕，顾玉美又是个能作的，说什么也不愿意等半年，挺着大肚子结婚。

    最后实在是没办法，两姐妹同一天办的婚礼。

    没多久，又传出大舅在镇上有外遇，听说跟外边的女人还生了一个小男孩，两岁多点，人家那女的不愿意一直这么偷偷摸摸的，想要扶正。

    大舅就回家闹着要跟大舅妈离婚，大舅妈娘家那边有一个哥，提着一把砍刀来顾家庄要跟大舅拼命，顾洪洋那张嘴又是个能说的，把那场面描述得绘声绘色。

    到最后，大舅跟大舅妈也没能离婚。

    后来听说顾老太太背地里去看过那小孙子，喜欢的跟个什么似的。

    三天两头的过去帮着那女人带孩子。

    也不嫌累。

    这事闹开后，大舅索性就住在那边，至于大舅妈这里，顾老太太也不乐意伺候人，就跟着大儿子住在镇上也不回来。

    两个女儿又刚出嫁。

    顾玉美怀孕生子，压根也没想过回来伺候亲娘。

    再说自己亲爹亲妈这么大岁数了还闹离婚，还整婚外情，多丢人的事！

    也就顾玉如还时常的回来帮着大舅妈收拾收拾房子，给大舅妈做做饭什么的。

    陆方知开着车行，小夫妻俩准备在镇上攒钱买房子，所以陆方知整日的忙，顾玉如也不好在娘家待的时间太长，每次回来，快快的收拾完房子，再做好饭就走了。

    大舅妈也不好意思总让孩子回来照顾自己。

    大舅妈只能自己起床做饭洗衣，听顾洪洋说大舅妈现在是越发的瘦了，大舅妈娘家那边除了那次来过之后，后来也就没人来过。

    后来还是二舅妈周海花实在是看不下去，每次做好饭后，就让几个孩子轮流的给大舅妈送饭过去。

    倒是不用大舅妈自己做饭了。

    这些事周海花都没跟苏小鱼说起过，觉得太闹心！

    苏小鱼也是没想到，家里竟然出了这么多事！

    大舅一家也太能作了！

    顾洪洋又跟苏小鱼说了很多村里的人和事，把苏小鱼逗得乐呵呵的。

    一想到未来的一年里有两个哥哥陪着，孟飞扬走后的那种怅然感就淡了不少。

    很快，几个人就有说有笑起来。

    刚做好饭，就接到了季东阳打来的电话。

    “丫头，好些了吗？”季东阳手指绕着电话线，声音微哑的问道。

    苏小鱼有点懵，挠了挠头：“师兄，我没事啊！这个点你吃早饭了？”

    “正在吃，以后……不要喝酒了，知道吗？你还是个孩子！喝酒对身体不好！”

    苏小鱼咬了咬唇，唇角轻翘，眉眼弯弯，语气有点撒娇似的：“啊！师兄你都知道了，是飞杨哥跟你说的？飞杨哥不是考上军校了么？我们在一起庆祝来着，一高兴，喝多了点！下次不会了。”

    “嗯，记得就好，飞杨呢？”

    苏小鱼撇了一下嘴：“走了！”

    “走了？”

    “嗯，什么时候走的不知道，那会儿我还在睡觉，起来的时候就没见到人，给留了一张纸条在桌上，说是回央城了？师兄，你说飞杨哥家里是不是出什么事了？我们都说好了一起回顾家庄等师父的！说走就走，连声招呼都没打呢！”

    苏小鱼碎碎念的说道。

    季东阳听后沉默片刻才说：“是吗！飞杨考上军校后还有政审和体检，你飞杨哥应该是回家准备去了。”

    苏小鱼想了想，也对，军校那边要求可严格：“哦！这样啊！对了，师兄，你假期也不回来吗？”

    季东阳听着丫头跟以往一样清脆的声音，心情很好的多吃了些：“不了，师兄这边事情有点多，不过，你放心，等你考上高中我肯定能回。”

    苏小鱼有些小小的失落，但师兄有自己的梦想，哪能因为自己而耽误呢。

    “师兄，那你注意身体，别太累了，还有，谢谢你！”

    季东阳唇角向上杨了扬，声音懒散含着笑意：“谢我什么？”

    “师兄，二哥他们今天都坐车过来了，二哥说下一学期开始二哥和大哥就跟我一起在一中上学了，这件事谢谢你！”

    苏小鱼在说谢谢两字的时候，不知怎么的，语调拖长不说，声音还娇软的不行，听得季东阳心里微痒。

    ，再开口的时候，嗓音低哑的不行：“以后不可再说谢字，这都是师兄应该做的，傻丫头！好了，知道你没事就好，我挂了！记得以后不准喝酒，知道吗？”

    苏小鱼颇有些不舍的点头：“嗯！记住了，师兄注意身体，我们都很想你的。”

    季东阳在心里回了一句‘我也很想你！’

    挂完电话后，就听到旁边嗤嗤的笑声。

    “不吃饭，看我做什么？”季东阳眉眼含笑，但说这话的时候，却故意板着脸，严敬看着就更想笑了。

    季东阳哼笑一声：“不吃是吧，开车去！”

    苏小鱼也不急着回了，带着三个哥哥在县里玩了好多天，才一起回了顾家庄。

    回到顾家庄，苏小鱼也没闲着，后山的花椒和药草的长势很好，苏小鱼赶紧开始联系，吃饭都很少在家。

    联系商家的事情，苏小鱼出谋划策，几个哥哥连带着二舅都跟着一起忙，甚至于李敬国都被苏小鱼安排了事情。

    这样一忙，假期过得飞快。

    村民看着一箱一箱的花椒被装上车，看着一袋子一袋子的药草被装上车，一个个的脸上都笑开了花，那可都是钱啊！

    苏小鱼估算了一下，到年底的时候一分红，每家收入都能上千，靠！

    苏小鱼都有点佩服自己。

