
莳萝早上睡到了很晚才起床，连她自己都感觉到有些奇怪，往常自己从来都不会一觉睡的这么晚的，这几天她好像特别能睡呢。

莳萝起床后，紫儿便进来伺候莳萝更衣洗漱，高淳特意下令了，今天早上发生的事情不能让夫人知道，所以紫儿闭口不提今天早上高淳为了莳萝将下人们全部集中起来训了一顿话的事情。

而且就算是高淳不说，紫儿也不会告诉莳萝的，更何况紫儿还认为高淳今天惩罚的算是轻的了，换了别的人家，被主人知道了下人们在暗地里说主人的闲话，轻则割了舌头，重则处死呢，所以在紫儿看来高淳已经算是仁慈了。

莳萝梳洗完毕后，紫儿便给莳萝端了些早膳过来，莳萝平时早上也是吃的这些，只是今天莳萝在看到这些饭菜时就感觉没胃口，紫儿见莳萝皱着眉头盯着这些饭菜，却迟迟不下筷子，于是便疑惑的问道："夫人？怎么不吃啊？是不是紫儿今天做的您不喜欢？那夫人您想吃什么，告诉紫儿一声，紫儿现在就给您再去做一份。"

莳萝闻言，随即拒绝道："紫儿，我只是觉得胃里有些不舒服罢了，今天的早膳就撤了吧，我不饿。"

紫儿听到莳萝不想吃早饭，立即担忧的说道："夫人，您昨天也没吃多少饭，一日之计在于晨，早膳可不能不吃啊！"

莳萝皱着眉头说道："可我实在是没胃口，吃不下，紫儿你还是把这些撤了吧，一会你陪我去街上逛逛，我突然想吃张婆婆做的豆腐脑了。"

紫儿见莳萝好似真的不想吃这些，于是只好点点头说道："那好吧，奴婢去收拾一下，一会就陪您去街上逛逛。"

紫儿随即就将饭菜收拾下，撤回厨房内，然后换了一身衣服，就陪着莳萝一同准备出府逛逛，一路上莳萝发现今天的下人们好像都有些不对劲，见到自己时，全部都十分拘谨的低着头，连看都不敢看自己一眼，平时这些下人们都不会这么拘谨的。

莳萝觉得很奇怪，于是便开口问紫儿："紫儿，我怎么觉得今天的下人们都很奇怪啊？是不是发生了什么事？"

紫儿自然知道他们今天这样是因为什么，但是她不能告诉莳萝，于是便随便找了个理由搪塞道："也许是因为他们今天正好犯了什么错，被主管大人说了几句吧，所以才会这样拘谨的，过几日就没事了，夫人不用为此忧虑，我们还是快些去街上吧，不然那张婆婆说不定就卖完豆腐脑收摊了。"

莳萝听完后随即也认同的点点头说道："恩，那好吧，那我们就快些去吧。"莳萝说完脚下的步子也不由的加快了许多，她是许久没吃过张婆婆做的豆腐脑了，这会想起来那味道，心里倒是真有些馋了。

莳萝和紫儿徒步走着，没多久就到了张婆婆的小摊子边，那张婆婆也是认识莳萝的，见她难得过来，随即笑着招呼着莳萝坐下，给莳萝盛的豆腐脑分量也比给别人的分量多了一半，莳萝见张婆婆这么客气，随即也有些不好意思，吃完了豆腐脑，莳萝的心情也是舒畅许多，感觉整个人也精神了许多，然后让紫儿多给了一些银两给张婆婆，随后又与张婆婆闲聊了几句就准备回府，逛了这么一会莳萝不知怎的就觉得有些疲累了。

而莳萝和紫儿此时都没有发觉到在她们的后面一直跟着鬼鬼祟祟的跟着一个人，等莳萝和紫儿回去时，经过一段无人的小巷口时，那人便朝着莳萝猛的扑过去，紫儿见状立即挡在了莳萝的面前，但是莳萝却还是因为那人用力过大，而被推倒在地上，而那人却还不准备放过莳萝，一边与紫儿争执着一边嘴里喊着："都是你，都怪你！要不是你向少爷告状，我也不会被少爷赶出府，现在落得流落街头的下场，你这个恶毒的女人！"

原来这个人就是今天被高淳打了一顿板子，随后被赶出高府的两个下人其中一个，因为心中不满被高淳赶出府，所以就一直在高府的附近伺机候着，想要等莳萝出门的时候找她报仇，紫儿自然是认出了那个女人的身份，而莳萝却对她嘴里说的告状一事毫不知情。

而且莳萝被那个女人推到在地后，小腹就一直隐隐作痛，可紫儿因为正在与那女人争执，根本没有发现莳萝此时的异状，直到莳萝痛苦的叫了一声："紫儿，我的肚子好痛。"紫儿闻言随即转过头看向莳萝，发现莳萝此时额头上布满了细汗，脸色苍白，看上去感觉很不对劲，紫儿心下一急，猛的一用力，就将那个女人推倒在地，随后蹲在莳萝的旁边担忧的问道："夫人，您怎么样？没事吧？你的脸色怎么这么差？来我背你回府！"紫儿说完便背对着莳萝，准备将莳萝背回高府。

而这时高淳因为担心莳萝，所以便出府寻找莳萝，经过这个巷子的时候，正好看见紫儿和莳萝在巷子边，好像遇到了什么事情一样，高淳同样也看见了倒在一边的那个下人，于是便快步走到紫儿和莳萝的旁边问道："紫儿，夫人这是怎么了？这是怎么一回事？"

紫儿此时看到高淳出现，就像看到救星一样，对着高淳说道："少爷，您快看看夫人吧，夫人刚才被那个赶出府的下人推到了，然后她就一直说肚子疼，我也不知道该怎么办才好。"高淳闻言随即瞪了一眼那个倒在地上的女人，那女人见状心里害怕，便立即趁着高淳现在没工夫找她的麻烦，偷偷的溜走了。

高淳见她溜走，也没在意，反正他不想放过的人，是绝对逃不出这个京都城的，现在首先要做的，就是将莳萝带回府邸，然后找个大夫给莳萝诊治一下，为什么莳萝会突然肚子疼，随后高淳便一把横抱起莳萝，飞快的回到了府邸，然后派了紫儿去找大夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667967"  chaptername="第九百二十六章  遇袭">加入书签</a>
</div>
