    勒斯见秦念夏又不开心了，连忙安慰道：“Candy，我相信你，一定可以赢克丽丝汀！”

    秦念夏捏紧小粉拳，完全没听到勒斯在说什么，只是愤愤不满地瞪着冷晏琛。

    这个男人误会她也就算了，现在又找来她的死对头膈应她，真的是太过分了！

    勒斯隐隐感觉到秦念夏此刻是火冒三丈。

    这一瞬间，他也不知道要怎么安慰这个像定时炸弹一样，随时都有可能爆发的小女人。

    就在这时，冷晏琛带着克丽丝汀，往他们这边走来。

    秦念夏见状，以为他俩是来挑衅的，瞬间没有任何好脸色给他俩看。

    勒斯则有些不知所措，也不知道这两人是想做什么？

    果然，冷晏琛是带着克丽丝汀走到了他们的面前。

    秦念夏双手握拳叉腰，气呼呼地跺脚，还真就像只小刺猬一样，竖起了浑身的刺，趾高气扬地说道：“冷晏琛，你给我等着！我会让你后悔‘你不需要我’！”

    “嗯，我后悔了。想必现在补救，应该还来得及？”

    冷晏琛十分爽朗地应了声，直接伸过手去，抓住秦念夏的手腕，连人带着她捏着的小粉拳，一起拉到自己的跟前。

    秦念夏被他这一拉，刚刚一肚子的火，瞬间莫名其妙地全没了，直接一脸懵。

    勒斯和克丽丝汀，也一脸不知所以然地同时看着冷晏琛。

    “不过，你这小拳头倒是握得挺紧的！这是想揍谁？我吗？”冷晏琛黑眸里都是笑意，帅气地挑着眉，看着处于懵然状态的秦念夏。

    秦念夏对上他那笑得意味不明的目光，有些尴尬地松了拳，识趣地傻傻一笑：“怎么会？我要是把你给揍了，岂不是搬起石头把自己的脚也给砸了？”

    “不错，终于变聪明了点。”冷晏琛松开了秦念夏的手。

    他给她建了台阶，她也知道要及时下来，确实值得嘉奖。

    勒斯看着他俩，感觉自己有点多余。

    此时，冷晏琛又看向勒斯，勾唇淡笑：“Candy念及与你有过厚的交情，担心你没有资格赢得与乔休尔合作的机会，为了不让你输得太难看，我特意请来了克丽丝汀小姐，来给勒斯先生帮忙助阵。”

    听完这话，勒斯和克丽丝汀不约而同的错愕了。

    这是什么情况？

    克丽丝汀很识趣地将手从冷晏琛的手臂上放下来，像见了仇人似的，瞥了秦念夏一眼后，看着冷晏琛纳闷地问道：“冷先生，原来您花重金请过我来，是要我代替这位勒斯先生出战啊？”

    “辛苦你了。”冷晏琛没多说别的，只是很客气、很有礼貌地向克丽丝汀点了下头。

    克丽丝汀有些不甘心道：“冷先生，你若放弃我，你会损失惨重的噢！”

    勒斯这回完全无话可说。

    冷晏琛这个男人的心思，还真难猜！

    此刻，秦念夏顿时心情大好地挽上冷晏琛的臂膀，樱桃红般诱人的小嘴，对克丽丝汀扬起一个毫不示弱的弧度：“有我在，我岂会让我的金主损失惨重？”

