    “干嘛？”看到我朝她走得这么近，她突然是看了看我身后那些看风景的家伙，一脸紧张戒备地问道。

    我尴尬地摊了摊手说道：“先把小王道士放出来，让他去找自己的肉身啊，另外还要将这些被困井下的工人神魂给收回去。”说着，我又回头看了他们几个人一眼，身后这几个家伙这会儿脸色都不太好，一方面或许是太累太紧张的缘故，另一方面还是这高高挂起的红灯笼实在过于醒目，被吓的。

    不管怎么说，他们还都挺自觉，本着非礼勿视的精神，都对我那“秀恩爱”的过程选择了无视。

    她看了看我的双手，似乎也发现了异样，于是轻哦了一声，将纤纤玉手伸进了我的口袋里面，我只觉得一阵柔软和冰凉的感觉触碰在大腿上，整个人都不由得一个激灵，骨头都险是酥掉了，只巴不得这舒爽的感觉永远都不要消失，她四处摸了摸，眉毛一皱说道：“没有啊。”

    “呃，不好意思，换一边口袋看看。”

    “你故意的？”她一眼就看出了我的不怀好意，轻轻哼了声，但并没有多说什么，终于是在我另一个口袋里取出了红水晶。至于红水晶的使用，其实也用不着我教她，她自己也有自己的法门，很轻松就将小王道士给放了出来。

    小王道士一被放出来，先是看着周围的环境发了一会儿楞，在看了地上的惨烈情况之后，突然就是跪在了地上，对着这些尸体嚎啕大哭起来，这小子看起来和叶宇豪他们一般大小，倒也是一个性情中人，虽然是魂体哭不出眼泪，但那种悲伤却是溢于言表。

    “喂喂，别哭丧个脸，这些人为我叶家卖了命，我们自然会好好善待他们的家属！该有的一分都不会少！”叶宇豪有些不太喜欢这鬼气森森的红灯笼，苍白着脸冲着小王道士说道，既然事情暂时解决了，那也实在是没有继续留在这恐怖地方的必要，这小道也知道这会儿不是感怀悲伤的时候，连忙是往祭台的后方飘去。

    说实话，这种能够让灵魂出窍的秘术，我还真想学一学，毕竟一般情况下，人死如灯灭，哪里还能让魂魄四处乱跑进进出出的？除非是特别强悍的特殊神魂，否则基本上都会随着肉身的消亡而散逸（那种特殊的残忍的炼鬼方法除外，而拘魂使也能直接拘魂）。

    我跟罗叔肥着胆子跟上这小王道士的灵魂，越过祭台，恰好是看到了一个一身道袍躺在地上相貌平凡的年轻人，不是小王道士还有谁？罗叔上前将昏迷在地的他扶起，然后回归到了队伍中。

    诺琪看了看这小王道士的脸，轻轻地点了点头说道：“他人没事，休息一会儿应该就能够醒来。”

    “好好好……咱们这也算是又救了一个，还是快点走吧，我总觉得这地方有些不得劲。”夏健看了看四周的红灯笼，缩着脑袋说道。

    诺琪没有理会他，自顾抓起红水晶，将那些红灯笼里面的烛光尽数收归其中，一盏又一盏的灯笼逐个熄灭，不一会儿，她就已经是将那些灵魂尽数收归，原本一片红彤彤的地下世界顿时又重归黑暗，借着远处传来的微光，我们一行人缓缓回到了之前人虫大战的地方，那只重伤而死的巨型蜈蚣就趴在那儿，完全失去了生命的迹象。

    “之前那个白立明是一个养鬼师，这个白立明却又是一个蛊师……真是奇怪啊，他这只大虫战斗力也实在惊人，我们几个人费尽九牛二虎之力才解决掉它，你知道这是什么蜈蚣么？”我看她对这战场有些好奇，于是又充当起导游解说道。

    “就从这个形象上看，应该是越南巨人蜈蚣，但实际上在常人眼中，这种蜈蚣极少会有超过二十厘米的，能够长这么大，要么是经过了特殊的培育方法，要么就是一种史前巨兽，基本上后面一种可能性是可以排除了。”

    诺琪放出了她的蝎子，很是细心地观察着这大家伙，颇有些见猎心喜的意思，显然，这大蜈蚣十有八九是要成为蝎子小黑的一顿美餐。

    “那你阿姊诺岚的那只大蛇，难不成也是特殊培育出来的？”我立刻想到了远在安乐寨的那只大青蛇。

    “小青是天生的，哪里是这种劣种玩意儿可以相提并论？”这女人傲娇地说了一句，却见那小黑轻而易举地用那双大鳌剪开了蜈蚣蛊脑袋上的甲壳，钻进去竟然是开始大快朵颐起来，那撕裂和昆虫进食的声音在这安静的地下格外醒目，没多时，这黑蝎子吃饱喝足了，最终慢悠悠地回到了诺琪的身上，成为了她手背上的一道纹身。

    这一幕实在是有些血腥残忍，但这就是蛊的世界，弱肉强食，大多蛊虫的诞生第一步都是通过吃同类，才算是从无数竞争对手中脱颖而出。

    就连罗叔这种汉子都看得脸色发青，更别提夏健那种纯打酱油的小子了，他已经有种想要呕吐的感觉，至于原本就负伤的阿纲，此刻更是直接吐了出来，这一吐之下，竟然是有不少中指长短的小蜈蚣和蜈蚣卵，看起来恶心至极。几个人又修整了一会儿，这才来到了电梯口。

    就在将电梯大门打开的时候，我突然猛地一拍头，这才意识到队伍中似乎还少了一个人，于是连忙跟他们说道：“你们几个先上去，我留下来等一等李仙师，他去追杀拘魂使，都没有来得及为自己点上命灯，也不知道到底是个什么情况。”

    他们几个人经此一役也都对我信服不已，竟然全都拒绝上去，表示要跟我留下来一起等。不过在这里等毕竟还是有风险的……开玩笑，万一那老道士败在那拘魂使手上了呢？那我们都在这里等死么？正打算劝他们几个一声以免上面的人急疯了，却见黑暗中一个胖子正横着小曲儿一步三摇摆地走了过来，一双手上似乎还提溜着什么东西。

    “今天是个好日子呀，心想的事儿都能成呀……”能把一首歌唱得那么贱的，除了李世九李老道还能有谁？

    “你大爷的，你还能唱得出来？！”我怒骂一声，心中早就准备好了语言要好好跟这不讲团队协作的老货说道说道，却见他双眼发亮地看着我的双手，然后马上将一根黑色的石头棍子塞到我的手中说道

    “哈哈哈，年轻人，不要那么大火气嘛！我亲自去找那拘魂使的麻烦，何尝又不是给你们解决了最大的压力呢？你看看，老道我也吃了不少亏啊。”他指了指自己身上那乌漆墨黑的一大片，似乎是有火焰灼烧的痕迹，还有硫磺的怪味儿……这家伙，刚刚究竟是去了哪里啊？“来来来，你们干得很不错，竟然是将这修灵教在这里的一个秘密基地都给毁了，这跟黑棒子就当送你作为奖励了。”

    我也不跟他客气，这老货出手相送，必然不是什么凡物，接过了这根不算太长的石头材质的棒子，我竟然并没有察觉到多少重量，于是好奇地问道：“这是什么东西？”

    这是刚刚那拘魂使的尾巴，也算是给你道个歉，老道我突然不辞而别追击拘魂使，也的确是有那么些不负责任。

    老道士嘿嘿一笑回答道，然后率先走进了电梯里面，在他的手上拿着的，赫然就是刚刚那只通体黑色的猫！拘魂使！只不过此刻的拘魂使却是看不出有丝毫的危险气息，那双危险的眼睛此刻竟然变成了鲜红而明亮的红水晶，浑身原本莹亮的毛发却变得暗淡无比……这是，石化了？

    我看了看手中的石头棒子，万万没有想到，这竟然是那只猫的尾巴，看在这老道士这么识趣的份上，我也很爽快地放弃了臭骂他一顿的想法。

    这拘魂使并不属于我们这个世界的黑暗生物，死掉之后尸体自然就以石头的存在方式出现在我们这个世界。

    这几个乡巴佬自然是大为惊奇，纷纷从我手中接过这跟黑色的石棍一一传阅，老道士很是稀罕地又将这拘魂使的一枚眼睛摘了下来送给了诺琪，赫然是跟我那颗红水晶极为相似的一颗水晶！诺琪对这东西倒是并不太感冒，但基本的礼节还是有，给老道士很客气地行了一礼之后收下了这枚水晶。

    “李仙师，我呢，我呢？有没有什么给我的宝贝？”

    “你们这些凡夫俗子要这等法器干嘛？这样吧，我就把这猫的两颗“高丸”处理一下，到时候刻上些许符咒再赠与你们好了，也算是希望你们年轻人不要早早地被酒色掏空身体，多多注意节制！”

    “噗！”我忍不住扑哧一声狂笑起来，然后正式地按下了升降机的上升按钮。这俩小子都不由得尴尬地红了脸，但眼中却满是喜悦。

    “李仙师，那这拘魂使高丸是不是可以增强我某方面的能力啊？”夏健这小子立刻贱贱地蹭到李老道身旁问道，让诺琪听了顿时翻了一个白眼。

