    8天时间很快就过去。

    红晨星的外太空空寂幽暗，忽然星空中荡起涟漪，凭空出现了一艘漆黑三角形宇宙飞船。

    “主人，前面那颗星球，就是红晨星。”控制室屏幕上，风后说道。

    林衍站在那，遥望前方。

    “好，先去见见金角族群的不朽强者们。”

    嗖！

    大帝号飞船迅速冲进红晨星大气层，飞船隐形系统没有引起星球警戒系统以及星球上人们的丝毫察觉，大帝号飞船就已经降落在虚拟宇宙公司在红晨星的驻点内。

    庄园很是广阔。

    九名金角族群族人都恭敬站在那，看着眼前这宛如恶禽的漆黑宇宙飞船，那锋利的三角形边缘，好似要切割开空间。

    “好帅气的F级宇宙飞船!”

    战甲青年双眸都在放光，就连青色皮肤都隐隐闪烁丝丝银光：“这看上去应该是F9级金属‘黑鹄纹母’，卧槽，这么大的飞船通体都是黑鹄纹母材质，这位人类的超级天才也太有钱了！”

    他的语气充满了艳羡。

    “嗯！”金角族群塔文部的七名封侯级不朽神灵都是点点头，双眸中有着渴望。

    唯有那金色战铠老者，此时看上去神色如常。

    作为附庸族群，金角族群所拥有的资源，自然是远不如人类的。

    人类，封侯级不朽神灵几乎人人都能拥有一艘F级宇宙飞船，就算是F9级的宇宙飞船，也就数百万混元单位，但是在金角族群，只有拥有封王级不朽神灵实力，才能做到人人拥有一艘F级宇宙飞船。

    至于封侯级不朽神灵，能拥有这等珍贵飞船的实在是凤毛麟角。

    “哗！”

    舱门开启。

    九名金角族群族人顿时面色都是一肃。

    在他们的注视下，一名身穿晶莹铠甲的俊美青年，带领着身披黄金铠甲的不朽神灵护卫沿着舱门飞出。

    青年如星辰般的双眸在他们身上扫过。

    “金角族群塔文部长老‘寺番祁’携队，迎人类特使林衍殿下。”金色战铠老者朝林衍微微躬身。

    他那眉心的金色痕迹同时光芒一闪，而在他旁边的另外八人也是全部躬身，眉心部位金色痕迹同样闪烁亮起。

    “很高兴见到诸位。”林衍微笑点头。

    “林衍殿下，关于这次任务，我们行动队内部已经有了进行过商量，还需要殿下亲自定夺，我们先进里面去吧。”金色战铠老者说道。

    “好。”

    林衍点头，向客厅走去，金色战铠老者和盖特则是左右靠后一点，一同向客厅走去。

    ……

    客厅内。

    林衍等人都依次坐下，他看着眼前金角族群族人，颇有些新奇。

    金角族群就长相样貌这方面，还是很酷似人类的，只是仔细观察，就能发现一些和人类的区别，比如说话的声音，就仿佛钢铁撞击声。

    “根据虚拟宇宙公司给我们下派的任务，这次是要对付两个不朽神灵，一个封侯级叫曜亥，一个普通上等军主层次叫杰弗里斯。”金色战铠老者微笑道，“等交战时，我会携三名封侯级族人，对付那名封侯级目标曜亥。”

    “而另外四名封侯级族人联手对付那名上等不朽军主杰弗里斯，绝对不可能让他们逃逸，将他们当场击杀！”

    “寺番祁长老的安排，我没意见。”林衍微笑道，“如果两名不朽神灵目标，是分在两地，就按这么来，如果是在一起，就看诸位手段了。”

    “嗯。”金色战铠老者点头。

    林衍内心也是不禁感叹。

    这毕竟是人类疆域，虚拟宇宙公司想要调动资源实在是太简单了，以至于只是面对一个封侯不朽神灵，就从附庸族群抽调出一支这等实力的行动队，其中包括一位能使用“瞬移”的封王级不朽神灵。

    可谓万无一失。

    当然。

    到了不朽神灵层次，就和界主、域主等有着很大的区别，想要击败神灵容易，想要击杀是非常困难的，这其中的难度甚至相差数十倍百倍！

    如果是同为界主巅峰，就算实力相近，也能够分出胜负生死。

    但是不朽神灵，是很难死的。

    普通不朽神灵还好一点，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。

    而封侯级不朽神灵几乎都已经成就“不死之身”。

    即使神体被轰碎，也会再度凝聚起来，甚至于全身能量都没有任何损耗，就算轰杀百次千次，都无济于事。

    这时候主要就是两种手段。

    “灵魂毁灭”以及“强行湮灭”，要求都极高。

    灵魂毁灭，就类似于幻术师的手段。

    全身能量虽然没有损失，可却仿佛中了“毒”似的，所有灵魂印记全部遭到渗透，随着时间流失，所有灵魂印记都会破碎……自然就死了！

    可能做到这一步的，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。

    灵魂攻击威力大，难度也是极高，就算是封王不朽神灵中，擅长灵魂攻击的都是非常少的一部分。

    强行湮灭，同样很难！

    靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！只要将对方不朽神力完全湮灭……对方自然死了。

    强行湮灭有两种。

    第一种，差距太大。

    像混沌城主那等存在，或者像宇宙尊者们，翻掌即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代，当神力层级上相差太大……灭不死之身就很容易。

    第二种，差距不算太大。

    一名“封王初等”要击杀“封侯高等”，虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。

    这时候要杀死对方就得付出一定代价了，那就是“燃烧自己的不朽神力”，一旦燃烧，就等于永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。

    这是永久损失！

    封王初等何等厉害，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封王巅峰……自然就能湮灭封侯了。

    湮灭掉一名封侯高等！就算是封王初等……也得恢复百年千年。

    当然——

    如果“封王高等”杀“封侯高等”，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了，稍微燃烧点不朽神力即可轻易灭杀，恢复个数年即可。

    如果是“封王巅峰”，那么即可轻易杀死封侯高等了。

    这就是强行湮灭！

    靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠“燃烧神力”。

    ……

    这也是为什么要派出这么强大小队的缘故。

    有寺番祁这位强大的封王不朽神灵在，想要击杀封侯级不朽神灵“曜亥”，根本不需要付出任何代价，也不能让曜亥通过任何方式逃走。

    “有一点我需要提前说清。”林衍看着眼前九位，“这次的任务目标，虽然只是一个封侯级不朽神灵以及一个高等不朽军主，但是和虫族有所牵扯，所以在任务过程，随时可能会出现变数。”

    “我需要九位小心谨慎，完全听从我的命令，不可擅自行动。”

    “谨遵殿下之令！”金色战铠老者微微躬身。

    “很好！”林衍点头，“那么，我们现在就出发吧。”

    “是，殿下！”

    九位金角族群族人都是听从命令。

    ……

    当即，林衍一行人乘坐大帝号飞船，离开了红晨星。

    漆黑三角形宇宙飞船化作一道黑光，速度迅速飙升，很快便达到光速进入暗宇宙，进入暗宇宙后更是疯狂地加速，速度不断攀升……

    “飞船达到100倍光速，预计36小时后到达目的地，距离梦幽帝国帝都星1200光年的矿物星球‘巨托星’。”

    飞船控制室内回荡起风后的声音。

    那9名金角族群强者都是面色呆滞，简直怀疑自己的耳朵。

    100倍光速？

    这位林衍殿下的飞船极限速度竟然是……百倍光速？

    这怎么可能？

    “老师，你的F级宇宙飞船，极限速度为什么只有30倍光速？”战甲青年一瞪眼，悄悄地向寺番祁长老传音道。

    他的语气带着强烈的怀疑。

    自己老师不会是买到了假冒伪劣产品吧？

    战甲青年“卡什那”不禁有些拘谨地扫视着飞船控制室。

    这飞船内的装修简约又富有质感，各种极具科幻感的高科技仪器随处可见，和老师的F9级宇宙飞船比起来……简直一个是天，一个是地！

    金色战铠老者有些苦笑，也不知道该怎么回答好。

    真是人比人，气死人！

    像外界宇宙国的F级宇宙飞船，一般来说，在暗宇宙中的最高速度都是二三十倍光速，以他自己来说，在族内地位很高，才能得到这30倍光速的F9级宇宙飞船。

    以前还挺骄傲的。

    他当然也听说过……虚拟宇宙公司的科技含量，被誉为人类科技圣地！

    但是你这100倍光速是想闹那样？

    这也太变态了吧！

    不是说虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远超各大宇宙国，也只是能达到暗宇宙中50倍光速吗？

    族内元老院的元老们，所拥有的飞船，好像也只是逼近80倍光速罢了。

    那可是宇宙尊者的飞船啊！

    人类族群的底蕴和实力实在是太可怕了！

    寺番祁脑海中瞬间掠过无数想法，对于林衍的重视也更加强烈。

    能够在域主级就拥有如此强大的飞船，足以说明他在虚拟宇宙公司内的地位已经高到何等不可思议的程度。

    再考虑到他的天赋……

    就算是那高高在上的乾巫国主，日后都很有可能要在眼前这青年面前低头。

    只要能获得这位林衍殿下半分好感，金角族群的未来或许就能大不一样。

    ……

    而林衍，则是一丝意识进入虚拟宇宙网络。

    雨相山，原始区，林衍庄园。

    “我需要准确的情报，目标人物曜亥和杰弗里斯的准确位置。”林衍坐在书桌前，看着眼前的屏幕，屏幕上正有着一名美丽的动人心魄的碧发女子。

    “林衍殿下，杰弗里斯现在就在帝都星，可是曜亥……一直没出现，我们怀疑他在他的神国中。”碧发女子恭敬道。

    “然后呢？”林衍声音渐冷。

    “难道你想告诉我，这就是你要给我的结果吗？”

    他冷漠道：“如果虚拟宇宙公司的情报系统能力仅限于此，我会向总部反映你们的无能，我相信，你们绝不会期待看见最终的后果。”

    他心底觉得有些可笑。

    虚拟宇宙公司毕竟是人类最强的势力之一，麾下的情报系统，同时处理1008宇宙国的事，还有和其他族群的探测情报、暗杀、间谍活动等，规模庞大臃肿。

    再加上幕后人员不会和自己直接接触，所以做事的积极性，明显不如之前接触到的乾巫分部部长以及隆厥王等人，以至于等到自己问起，还能说出曜亥可能在神国的话。

    找不到神国，根本无法进行击杀，而且随时可以通过神国传送前往无比遥远的区域。

    现在的曜亥，还不知道自己已经暴露，以虚拟宇宙公司情报系统的能量，想要将其引出，可以说是不能再简单的事情。

    “对不起，殿下，这是我们工作的失职！”碧发女子听到林衍的话，冷汗淋淋。

    这次的任务期限是整整一年时间，这才刚开始，所以并没有在这件事上花费太多精力。

    可没想到这位林衍殿下这般雷厉风行，导致他们在面对问询时准备不足，说白了，对于情报系统来说，作为虚拟宇宙公司极具实力的部门，很多人已经滋生出不应有的傲慢。

    但这次实在是撞上了铁板。

    这位林衍殿下，除去一些公开信息，其他的各种资料都被完全保密，就算是情报系统，都只有极少数高层有资格查看，可见其地位……若是真向总部反映，足以让所有和他这次任务相关的情报人员全部踢出情报系统。

    接触过各种情报的情报人员被踢出情报系统，可绝不是好事。

    林衍淡漠道：“我再给你们一次机会，两天。”

    “是，殿下！我们会在两天时间内交给你准确的地址！”碧发女子如蒙大赦，头都不敢抬，恭敬道。

    随即林衍直接将通讯关闭。

    ……

    没有到两天，在大帝号飞船还没有到达目标地点时，情报部门就交给林衍曜亥的准确位置。

    而在大帝号飞船到达矿物星球“巨托星”时，第九军团足足30艘无比庞大的星际战舰，已经在这里等候。

    这30艘星际战舰，就是30个军。

    一名封侯级不朽神灵，30名不朽神灵，3000名界主，3万名域主，30万名宇宙级战士。

    在简单沟通后，林衍、护卫盖特、塔文部行动队首领寺番祁，和那第九军主，堪称这次行动的指挥高层，都集中在大帝号飞船的控制室。

    站在控制室内。

    林衍看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，一声令下：“塔文部行动队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部行动队的飞船指挥。

    “轰！”

    大帝号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。

    瞬间。

    地动山摇。

    30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。

