    很快，姜老五期待的周末就到来了。

    在这之前，姜芸芸就已经给姜老五列了一个清单，上面写着她需要的东西。

    姜老五来者不拒，姜芸芸让准备多少，他就准备多少。

    姜家人也已经知道了周末姜芸芸准备做好吃的了。

    所以周六这天，除了一直在家里呆着的姜家人，其他需要出门的也早早就回来了。

    他们都怕回来晚了会错过姜芸芸准备的大餐。

    而这些外出后提前回来的人，还没走到姜家门口呢就已经闻到了一股浓浓的香味儿。

    这香味儿中又带着一点点辣。

    何丽萍：“芸芸这是在做什么？好香啊。”

    已经闻这个味道闻了一下午的老姜头咽了咽口水，“说是做火锅还有什么涮串。”

    “火锅？涮串？那是什么？”

    此时的姜家人，因为一直以来都生活在县城里面，还没有接触到火锅。

    倒是姜老五虽然不知道涮串，可火锅他却是知道一点的。

    他之前和姜老四去羊城的时候，姜老四带他去吃过。

    “火锅就是准备一个锅子，下面有碳加热，锅子里面有汤底。

    到时候把菜放里面煮熟后，再夹出来蘸着蘸料吃。”

    “那这和我们炖菜也没什么不同啊。”

    姜老五摇了摇头，“不，区别还是很大的，等你尝过了就知道了。”

    姜老五现在已经把自己的期待值调到了最高的等级。

    没办法，之前在羊城的时候，他虽然也吃过火锅。

    可那时候吃的火锅光是闻味道就没有现在姜芸芸做的这个香。

    这就可以想象，等姜芸芸做好以后，会是何等的味道。

    而且姜芸芸让他准备了那么多东西，显然不只是做火锅这一样的。

    只是想到姜芸芸的时间有限，只有周末才有时间做菜，姜老五就觉得有些可惜。

    也不知道姜芸芸有多少好想法，又因为时间的问题砍掉了多少。

    这得错过多少的好吃的啊。

    而此时的姜芸芸是不知道姜老五的纠结的，她带着几个小帮工今天忙了一下午，终于把所有的东西都准备好了。

    好在很多准备工作都是家里的几个小帮工帮她做的。

    帮工小队长姜志浩带着姜志明和姜玉佳跟着姜芸芸切菜。

    姜志伟和姜志良带着姜志川，姜玉茹和姜玉梅负责穿串。

    这样忙活下来，姜芸芸也不是特别累。

    本来老姜头是不准备让姜志浩他们三个帮忙的，因为他们马上就要高考了。

    浪费一天的时间，就可能少学几道题。

    不过姜志浩他们几个有不同的见解。

    他们觉得现在复习的已经差不多了，也不用再每天绷紧了神经。

    偶尔的放松一下也有助于接下来的学习。

    当然了，主要是他们被姜芸芸描绘的美味给吸引，想帮着姜芸芸早点准备完，这样就能早点吃上了。

    当然，这也就是在心里想想，他们是不会说出去的。

    他们怕说出去了，会让家里人觉得他们就知道吃，没有专心学习。

    而他们所说的偶尔放松一下，劳逸结合的观点很快就得到了王敏兰的支持。

    于是姜芸芸就有了现在的这些帮手。

    何丽萍她们回来以后，姜芸芸就开始张罗着把准备的东西都搬到吃饭的桌子上去。

    等到大家都在桌子周围坐好，看着面前正在咕嘟咕嘟冒泡的两口锅有些愣神。

    姜芸芸在两张桌子上分别放了两口鸳鸯锅。

    每口锅的底下都有一个空心区域，里面放了一些点燃的碳。

    而两口锅现在其中一个锅里面只有锅底，另一个里面放着竖着一堆的竹签。

    姜芸芸等大家都落座以后，就开始介绍火锅和涮串的吃法。

    还有各种蘸料，姜芸芸还给他们示范了一下她是怎么调蘸料的。

    得到了姜芸芸的示范以后，姜家人立马了解了怎么吃。

    于是纷纷开始把自己早就看好的菜下到了锅里。

    老姜头就第一个把羊肉给放到了麻辣的锅里。

    在等着肉熟的时间，他又拿了一串涮串儿出来吃。

    这一串涮串的签子上面串着的是腌制好的牛肉。

    老姜头也没有蘸调料，就这么一口把签子上的牛肉吃掉。

    “嗯～

    真好吃啊。”

    一口咬下去，老姜头都忍不住发出了一声感叹。

    接着美滋滋的喝了一口白酒。

    “很好吃吗？”

    听到老姜头的感叹以后，本来还在专注着吃火锅的姜老五立马把注意力转到了涮串上面。

    在尝试了一下之后，姜老五也忍不住有些激动的拍了拍身旁姜老三的大腿。

    突然被袭击的姜老三……

    他此时嘴里塞满了东西，有些口齿不清的说了一句：“干嘛？”

    姜老五：“三哥，你尝尝这个涮串，真好吃啊。”

    姜老三：“还用你说，我早就知道了。”

    姜老五凝神看去，就发现姜老三的另一边此时已经放了不少签子了。

    然后再一晃神的功夫，他就看到姜老三直接拿了一大把签子，在碗里蘸了下调料之后，直接张大嘴开吃。

    那一口下去，好几个签子上面的肉都被扯了下来。

    姜老五一看，这么吃爽啊。

    于是也学着姜老三的样子，抓着一大把涮串吃了起来。

    偶尔觉得辣了再吃一口姜芸芸准备的蜂蜜水。

    简直完美。

    姜芸芸对自己这次的发挥还是很满意的。

    而且看姜家人的样子，显然也对这一餐很满意。

    没看一个个都吃的头也不抬的。

    而且就算姜芸芸调的麻辣锅底有点儿辣，可姜家人还是嘴里“斯哈”的，然后继续奋斗。

    至于清汤锅底，虽然也很好吃，可和麻辣的比起来，姜家人显然还是更喜欢麻辣的。

    因为麻辣的吃起来爽啊。

    吃到最后，姜老三还和姜老五就着最后一块肉争抢着。

    最后姜老三凭借着自己身为哥哥的优势，在姜老五控诉的眼神下喜滋滋的把最后一块肉放进了自己的嘴里。

    嚼的时候还忍不住说着，“这火锅和涮串可真好吃啊，就是可惜量有点不够，不然我还能再吃不少。”

    听到姜老三说她准备的菜量少的姜芸芸忍不住翻了个大大的白眼。

    她今天准备的可是按照大家平时的饭量来的。

    谁知道吃起火锅，姜家人尤其是男人的肚子就好像无底洞一样。

