    夏侠对周满的感情更多来自于她的血缘，来自于旁边墓地里埋着的夏衍，因此坚持自己的认知。

    老周头还要和他讲理，钱氏已经道：“好叫夏老爷知道，我们没有打算让满宝改姓。”

    还想说话的夏侠一下被噎住，脸色难看起来。

    钱氏脸上还是温温和和的，却说道：“婚姻大事是父母之命媒妁之言，她是我们养大的，现在还叫着我们爹娘，那我们给她定下的亲事，只要我们不改，她就得嫁。”

    心里还想着去找周满说一下道理的夏侠一下心凉了。

    钱氏道：“这件事和您说过了，一会儿去县衙里见夏氏其他族亲，我们也要再说一遍的。”

    她面上没多少表情的道：“我是个妇人，知道的道理不多，说的话要是不对，夏老爷多包涵。”

    她道：“俗话说嫁出去的孩子泼出去的水，本来周银入赘你们夏家，那就不算我们周家的人了，他是个好孩子，但我和他大哥一手把他拉拔大，也不容易吧？”

    听见这话，夏侠一时说不出话来。

    老周头也一下不说话了，缩着脖子站在一旁。

    钱氏道：“他做的事儿，我知道是好事儿，可对我们家来说，那曾是灭顶的灾祸，这十多年来，我养着满宝不仅仅是操心她的吃喝而已，我还拿着全家的人的性命在赌，我想着，夏家的生恩再重，也重不过我周家的养恩去吧？”

    夏侠一下就心虚了。

    本来，周银是男子，他把夏欣带走，一走十多年没有音信，他们夏氏很占理的，但钱氏这样一比，周银成了嫁进他们夏家的人，实际上也是，他们一下就心虚了。

    夏侠不得不点头，“是，亲家对大娘子的养恩的确不弱于夏氏的生恩……”

    钱氏就点头，“夏老爷认就好。”

    她道：“既然这样，就让满宝这一辈子拿姓周来报答我们周家的养恩，让她生个孩子姓夏报夏氏的生恩。”

    钱氏掏出帕子来按了按眼睛，强硬的脊背微微一软，示弱道：“我也不怕夏老爷笑话，满宝是我一手养大的，我对她有感情，下一代的事情我怕是看不到多少了，就随他们去，爱姓什么姓什么，但她却一定要随我家姓的，甚至还要一直叫我娘，等我哪天死了，听不见了再改了去。”

    夏侠竟然没觉得有哪儿不对，女人嘛，感情用事是正常的。

    他不由看向老周头，就见老周头正低头看着自己的脚尖，脖子还半缩着，夏侠就不由沉默了。

    一旁默默坐着的庄先生悄悄松了一口气，庆幸钱氏跟着来了，不然……

    钱氏以自己的“无理取闹”镇住了夏侠，接下来的事儿就进行得很顺利了。

    大家祭扫过后便一起下山往县衙去。

    老周头不乐意和夏侠坐一辆车了，跑去和钱氏坐。

    坐在车上，老周头一度欲言又止。

    钱氏就瞥了他一眼道：“有什么话你就说，不要动不动就偷看我。”

    老周头小声问，“我们真不管满宝的孩子呀？”

    钱氏：……

    她忍不住伸手拧他的胳膊，低声道：“我说什么你信什么呀，夏氏看着就不太好相处，连为人还算不错的夏侠都想着管到满宝头上来，我不这样说，你还真想把闺女让给别人不成？”

    钱氏沉着脸道：“满宝统共和他们也就见过两次面，除了那点儿血缘，彼此能有多少感情？血缘，夏侠和满宝的祖父母隔得也远着呢，再亲，恩情再重，那能有自个的子孙来得重要吗？”

    老周头却道：“前面一句也就罢了，后面一句，我倒觉得夏侠还是很念恩的，刚才在车上他都和我说了，那铺子他一直很仔细的给满宝收着呢，这十多年来的租子他也一直给收着，回头会把铺子和租子一并给满宝。”

    钱氏道：“这不是什么生死大事，人自然会念恩，可有一日，满宝要是和他的子孙一起被放到悬崖边上让他选，他还会选满宝吗？”

    老周头：“……

    他忍不住嘟囔道：“那你也不一定就会选满宝吧？”

    钱氏：……

    老周头立即道：“你说的都对，我这不是想着，你说了不管满宝的孩子，怕夏氏听了以后动歪心思，万一满宝生了孩子他们要把孩子接过去继承夏家怎么办？”

    钱氏横了他一眼道：“你傻呀，孩子父母俱在，上头还有祖母和太祖母，再怎么样也轮不到夏家来养，我说不管还真能不管呀？”

    她压低了声音道：“满宝都说夏侠活不了多久了，我们身体这么健朗，肯定能活得比夏氏那些老人都长，怕什么？”

    到时候她是不是说过这句话，谁知道？

    就算有人知道，她反悔就是，谁还能真可以把她怎么样？

    老周头张大了嘴巴。

    间隔他们两辆马车的满宝三人也惊讶的张大了嘴巴，不可置信的掀着车帘靠在车门里问赶车的大吉，“我娘真是那么说的？”

    大吉点头，顺便在空中甩了一鞭子，让马跟上前面的车。

    满宝琢磨了一下后钦佩的道：“我娘可真厉害呀。”

    白善深以为然的点头，有这样的岳母在，他觉得完全不用怕夏氏，一个养恩就能压得夏氏直不起腰来。

    满宝完全可以躲在钱氏身后，就算有议论，钱氏不在意，她人也不在商州过，怕什么？

    而且，一个唱了红脸，总要有人去唱白脸，不然，别人还当满宝和周家好欺负呢。

    白善也燃起了斗志，小声给满宝出主意，“你不会和夏侠对着来，我已经让人去打听祭扫的人是谁，真是夏侠，你得念恩，但对夏氏其他人你却不用怕，该用官威时就用官威，至于夏侠这里，让伯父和伯母去，他们是你的长辈，又抚养你长大，不管什么话，他们都可以替你做主回了。”

    满宝连连点头，心越发安定了一些。

    白善继续道：“一会儿进去你不要怕，还有先生呢，夏氏要是以恩相挟，你就伤心，剩下的交给我们。”

    满宝好奇的问，“你辈分也小，能有什么用？”

    白善就哼哼道：“我用处可大了，我们可是定亲了的，我是你未来的夫君知道吗，我还是世家子，夏氏不过是商州的一小乡绅罢了，他们能跟我比，敢跟我斗吗？”

    看他气哼哼的样子，满宝和白二郎便忍不住抿嘴一笑，连连点头应和道：“是不能和你比。”

