    “唔…”

    “咕…”

    在走廊的墙角，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人保持着叠在一起的姿势，一边发出呻吟，一边一副昏昏沉沉的模样，半天都没有能够爬起身。

    显然，刚刚的一通摔，已经是让这三个人的三半规管都受到了冲击，连意识都模糊掉了。

    当然，这是方里有意为之。

    “如果对你们下重手，估计会演变成暴力事件，到时候就有点麻烦了。”

    毋庸置疑，暴力事件绝对是S系统中被禁止的严重事项。

    若是触及，那肯定会遭受到校方极其严重的处罚。

    到时候，被扣除班级点数事小，被处以退学处分都是很有可能发生的事情。

    “就这方面而言，龙园翔倒是找了一个不错的地方呢。”

    方里一边这么说着，一边环视向了周围。

    早在入学的时候，方里就逛过一圈校园，并发现这所学校里有着诸多的监视摄像头。

    特别是在各个班级的教室里，摄像头非常隐晦的装设了起来，导致开学的时候，班上的学生都没有发现。

    正是因为那个摄像头的缘故，开学的第一个月里，班上的学生迟到、缺席与课堂上交谈的现象都被记录了下来，最终连次数都完全进行了统计，将D班的班级点数给扣光了。

    而若是在这个学校里发展出暴力事件，那绝对会被诸多的摄像头给拍摄到。

    不过，并不是所有的地方都有摄像头。

    之前，方里也想过，利用校园内一些没有摄像头的灰色地带的话，应该能够做出不少的事情。

    而这栋特别教学大楼因为平日里根本没有多少机会使用到，内部装设的摄像头可谓是少之又少。

    方里所在的这个地方，正是没有装设摄像头的一个灰色地带。

    所以，在这里的话，就算打得再厉害，校方也不会知晓。

    当然，那是指一般状况下。

    如果真的打得很厉害，导致学生重伤的状况出现，那最终还是避免不了被校方怀疑，进而被调查处分吧？

    因此，方里不会在这三个人的身上留下很明显的伤势。

    “会留下明显伤势的才是暴力，不会留下明显伤势的就是暗杀了喔？”

    方里来到了重叠在一起的三个小人物的面前，一边半蹲了下来，一边拍着他们的脸。

    “想对付你们的话，方式有很多，想一一尝试看看吗？”

    方里的声音充满了玩味。

    “唔…”

    可惜，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人似乎还没有从三半规管受到冲击的伤害中缓过来，只能发出苦闷的呻吟。

    这让方里口气中的玩味也消失了。

    “不过是三半规管受到冲击而已，居然这么久都没有爬起来，这要是在族内，你们绝对是首先被淘汰的家伙吧？”

    方里对这三个小角色彻底的失去了兴趣。

    “还说什么玩玩，这连玩的程度都不到呢。”

    留下这样不知道是对谁说的话，方里才起身，提起从未离手的书包，准备离开了。

    就在这时…

    “谁？”

    方里突然皱起眉头，转过头，看向了其中一个方向。

    “啊…”

    在那里，一个极其细微的惊呼声微微传了出来，旋即便响起了一阵凌乱的脚步声。

    那是躲在那里的人匆忙逃跑的迹象。

    方里的眉头越皱越深。

    “被目击了吗？”

    这可不是什么好事。

    如果这件事情被目击者给报告给校方，那将会变成有些麻烦的状况。

    若对方是一开始就在那里，那还好说。

    因为，先动手的是C班的三个人，就算被追究，方里亦站得住脚步。

    可对方如果是刚刚才到这里，看到的是C班的三个人躺在方里的面前的话，那方里就会成为加害者的一方了。

    这让方里叹了一口气。

    “被龙园勾起了玩心，结果疏忽大意了吗？”

    这是方里的失态。

    毕竟，以方里的敏锐，周围藏有生人的话，即使对方很擅长隐匿，方里都有信心察觉。

    而没有察觉到的话，那就是方里的失态无疑。

    “在这所学校里太过于安逸了，对周围的警惕下降了不少啊。”

    方里一边在心中反省，一边离开这里，往刚刚传来动静，藏有生人的角落靠近过去。

    一靠近这里，方里就发现了。

    “这是…”

    方里有些怔然的看向了地面。

    在那里，一台数码相机似乎是掉落在了地面上，正静静的躺着。

    “刚刚的目击者的东西吗？”

    应该是因为被方里给发现，匆忙间逃跑时掉落的吧？

    方里顿时将数码相机给捡了起来，并将其打开。

    电源在闪烁了几下以后，亮了起来。

    可是，画面却不是很清晰。

    “刚刚摔到的关系，有些故障了吗？”

    方里下了这么一个判断，并开始快速的检查起相机里保存的照片。

    那些照片，带给了方里三个感想。

    第一个感想是这样的。

    “照片好多啊。”

    看来，相机的主人是个很喜欢拍照的人物。

    第二个感想则是这样的。

    “果然看不清楚。”

    应该是真的故障了的关系，画面显得有些模糊，只能让方里隐隐的看出是一位少女各种各样的自拍。

    然后，第三个感想却是这样的。

    “好像还蛮可爱的吧？”

    没错。

    就算画面显得有些模糊，让方里看不太清楚其长相，可就算是如此，一张张照片里出现的那个少女都显得相当的可爱，身材更是好得不得了。

    如果画面没有模糊掉，那对方的长相就算不是惊为天人，肯定也是美丽动人吧？

    至少，肯定不会输给这所学校里的任何一个女生就对了。

    “该不会是哪个男生从网上下载的明星的写真照片吧？”

    可听刚刚的惊呼声，似乎是一个女生的声音的样子。

    虽然惊呼声非常细微，但方里相信自己的听力。

    “问题就在于这照片上的女生是不是就是相机的主人本人了。”

    这么想着，方里刚想认真的确认相机里的照片，数码相机的画面在闪烁了几下以后，豁然暗了下去。

    “……彻底故障了吗？”

    方里操作了几下以后，无奈的得出这个结论了。

    “没办法，拿回去整整看吧。”

    这也是为了确认目击者的真面目呢。

    做出这样的决定以后，方里将数码相机塞进了书包里，离开了特别教学大楼。

    只剩下石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人，还躺在那里，没有缓过神。