    

    
这时候，胖子和虎子也都醒了过来，连忙跟在了我们的身后，向着胡秋的帐篷走去。

    
我把刚才的事情简短的跟他们两个说了一下，两人都吓了一跳。

    
紧跟着，一股肃杀气在我们三个人的身上蔓延开来。

    
胡秋的帐篷里面，依旧是烟雾氤氲，乍一眼看上去并没有什么异常的地方，可是随着胡秋指向旁边不起眼的角落，我顿时就发现了异常，因为在不起眼的角落里有着一双不大的脚印。

    
最为奇特的是，烟雾在脚印的上方汇聚，竟然隐隐约约汇聚成了一个人形，手电筒一照非常的明显，一眼就能够看出来。

    
我心中微微的惊讶，因为我没想到神油燃烧竟然还会有如此奇异的效果。

    
最为奇特的是，我们走过的地方却没有这种反应，烟雾被拉开一道口子之后，很快又再次恢复。

    
我沉吟片刻，很快我们就得出一个结论，这神油所燃烧出来的烟雾会对灵魂产生反应，对于活着的人却没有任何的伤害反而让人神清气爽。

    
我低着头脸色难看，这同样还说明了另外一个最关键的问题，对方竟然是先来胡秋这里，却因为这些神油才没办法靠近，这才想办法去害我。

    
这让我的内心中沸腾起了一股杀意。

    
没想到老太太又救了我们一次。

    
掀开帐篷，我直接就向着陈家那边走了过去。

    
此时此刻正是凌晨1点多，就连清理通道的周家的保镖们，也都暂时放弃了手中的工作，进入帐篷休息了。

    
我原本的计划是让胡朗朗利用幻术把自己变成陈老太太的样子，然后趁对方动手的时候，让他把蛊虫放到对方的身上，这样一来我就可以真正的找出幕后的真凶。

    
可没想到对方竟然会放弃了老太太，直接对我们动手。

    
我能想到的，自然周家的黑白先生。

    
胡朗朗的幻术也的确厉害，掀开帐篷的时候，就发现一个老太太，正四仰八叉地躺在气垫床上，豁然正是胡朗朗利用幻术变化而成陈老太太。

    
小东西感受到我的出现，顿时就从胡朗朗的衣服里面飞了出来，一头扎进了我的身体里，显然是一刻也不想在胡朗朗的身上。

    
胡朗朗睡的正香，嘴巴里面还在不断的的嘀咕着梦话。

    
“小鸡，-鸡，不要跑，快到我的碗里来，嘿嘿……”

    
说话间，他的嘴角还不断的向外流着哈喇子，一副刚刚断奶的样子。

    
我顿时就感觉到一头黑线，抬起脚就准备把他给踢醒，可是刚刚把脚抬到一半就又连忙收了回去，。

    
毕竟，他现在是老太太的样子，我有点下不去脚。

    
虎子很干脆的走上来，一把就揪住胡朗朗的耳朵。

    
吴朗朗一惊醒了过来，扯开嗓子大喝道，“呔，哪里来的贼人，吃本喵一脚。”

    
话音未落，抬起脚就向着虎子踢了过来，却被虎子一把抓住了脚脖子。

    
胡朗朗这才清醒过来，目光在虎子脸上游离了片刻，这才认得出来。

    
“咦，你们怎么来了？天亮了吗？”

    
“我问你，刚才有没有人出现过？”我问道。

    
“没！”

    
胡朗朗极其肯定的摇了摇头，却一脸很不自信的样子。

    
我自然知道这家伙不靠谱，于是赶紧和小东西进行沟通，通过小东西的信息，帐篷里面并没有人来过。

    
“会不会是我的幻术太厉害了，他们感受到了我的气场不敢来了，对，肯定是这样，本喵真是太厉害了！”胡朗朗得意洋洋的说道。

    
我没有去理会他的自吹自擂，连忙问他神油到底是怎么回事？

    
胡朗朗一听说有人差点迫害我们，顿时就惊讶的张大了嘴巴。

    
“喵了个咪的，简直不把本喵放在眼里！害我浪费了这么多精力。”

    
说话间，胡朗朗直接从气垫床上跳了下来，“走，我带你们去找凶手。”

    
“你能找到？”我惊讶的问道。

    
“当然，这神油来自我们祖先九尾天狐，上面有着我们狐族的气息，只要距离不太远，我很容易就能够找到他。”

    
胡朗朗说完这话之后，直接就向着帐篷外面走去。

    
我紧紧的跟在了胡朗朗的身后，心中早就打定了主意，就算是没有胡朗朗，我也会将整个营地给翻一遍，要把凶手给翻出来。

    
这个人的魂体受到了伤害，绝对会露出破绽。

    
果不其然，胡朗朗走出帐篷之后，顿时对着空气吹了口气。

    
顿时，一股红色的气息飘了出来，然后就向着周家营地飘去。

    
“嘿嘿，找到了。”胡朗朗说道。

    
我眼中顿时寒光一闪，果然是周家的人。

    
此刻，我有七分把握，凶手必定是黑白先生无疑了。

    
看来是时候算账了。

    
我转头看向胡秋，“小秋，你先回帐篷。”

    
“胖子，你们也回去，注意不要分散！”

    
胖子点了点头，二话没说，拉着胡秋就往回走。

    
而虎子直接将手枪拿了出来，咔嚓一声上了膛，递向了我。

    
“少爷……”

    
“我用不惯这东西，还是你留着吧，放心，我能解决。”我说道。

    
虎子点了点头，“少爷，我去掩护你！”

    
说着，虎子跟着转生向营地走去。

    
我看了胡朗朗一眼，然后在他的带领之下，很快就来到了周家营地的范围，。

    
他们一共有六个帐篷，分散出一大片地方。

    
鼓朗朗动了动鼻子，然后停在了其中一个帐篷外。

    
“就是这个，味道就是从这里面散发出来的。”胡郎郎小声的对我说道。

    
我点了点头，刚准备带着胡朗朗一起回去，然后利用蛊虫将对方杀死在无声无息之中。

    
可就在这个时候，胡朗朗却忽然抬起脚，狠狠的踢在了帐篷上面，大喝一声。

    
“呔，无-耻贼人，还不出来受死！”

    
我整个人顿时就傻了，咬牙切齿的看着胡朗朗，“你大爷！”

    
胡朗朗却仿佛没听见一样，转身就跑，“张九阳，替本喵弄死他，本喵看好你！”

    
话音未落，胡朗朗的身影就一溜烟儿的钻进了黑暗中没了踪影。

    
我顿时满脑子黑线，之前还以为他还是太年轻，现在看来我特么大错特错了！

    
这天底下，就没有不狡猾的狐狸！

    
与此同时，帐篷里忽然响起了一声略带虚弱冷喝：“谁？”

    
话音未落，帐篷中便亮起了一道灯光。

    
紧跟着，其他的帐篷也全部都亮起了灯光，胡朗朗的声音太大了。

    
我狠狠的一咬牙，心中也不由得有一道戾气升腾。

    
无论如何，凶手必须要死！

