    叶君临的强势，让一旁的林青璇和徐浩文两人目瞪口呆。

    他们怎么也没有想到叶君临竟然会如此强势。

    这和他们意识中的叶君临完全不一样。

    随即，林青璇和徐浩文两人本能的看了一眼竹叶青。

    难道是因为竹叶青的缘故？

    除了这点，林青璇两人实在是想不出还有什么其他的可能。

    毕竟之前的叶君临从来没有这样强势过，如今完全是第一次。

    当叶君临挂断电话，将手机还给林青璇时，发现林青璇和徐浩文两人像是看外星人一样看着自己。

    “你们这是怎么了？”

    “刚刚那是你吗？”徐浩文率先开口，并且还不停的在叶君临身上来回扫视了起来：“你什么时候变得这么硬气了！”

    “我也想要软弱啊，但他们也不放过我。”叶君临无奈的叹息了一声：“既然怎么都不放过我，我就只能够硬气一点！”

    “左右都是一个死，我怎么着也要跪着死吧！”

    叶君临通过这件事情已经彻底看开了。

    自己退让根本没有丝毫的用处，他们该怎么样还是怎么样，还不如自己硬气一点呢。

    徐浩文对着叶君临竖起了一个大拇指：“不管怎么样，爷们！”

    “爷们个屁。”林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文：“这是找死！”

    “难道你不知道该低头的时候就要低头吗？”

    “我现在低头有用吗，他们就会放过我吗，就会不来找我，或者是帮我吗？”

    面对叶君临这一连串的询问，林青璇张了张嘴，但是却根本不知道应该说什么才好。

    事已至此，不管叶君临是什么态度，好像都没有丝毫的用处。

    见林青璇沉默，叶君临再次开口：“反正他们都不会放过我的，我就只能够如此了！”

    林青璇微微的叹息了一声，脸上也露出了一道浓厚的无奈。

    “不管怎么样，等下我肯定站你这边。”林青璇看了一眼一旁的竹叶青：“有她在，镇邪司应该不敢乱来。”

    林青璇和竹叶青动过手，知道竹叶青的实力。

    甚至林青璇都怀疑竹叶青可能是神榜上的存在。

    天榜地榜乃是大众所知道的事情，但是在天榜地榜之上还有一个神榜！

    神榜上的存在，才是真正的风云人物。

    而想要踏入神榜，更是难上加难。

    神榜没有年纪之分，只有实力和天赋等。

    “我不在镇邪司敢动我们少门主，我们菩提门也绝对不会和你们善罢甘休。”竹叶青铿锵有力的说道。

    有竹叶青这句话，林青璇立即长舒了一口气。

    就在林青璇他们说话之际，镇邪司的人来到了龙湖别墅。

    这次镇邪司来了三个人，两男一女。

    “那个鹰钩鼻的叫史大柱！”林青璇站在叶君临身边小声说道：“那个秃头叫做赫连霸！”

    “至于旁边这个女的叫王丽君，他们三个实力都很强……”

    就在林青璇给叶君临简单介绍的时候，史大柱立即冷哼一声：“见到我们还不过来迎接……”

    “你算什么东西，也配让我们少门主迎接。”竹叶青率先开口。

    竹叶青这话一出，史大柱三人的脸色全部一沉，三道阴冷的杀意立即从他们三个人身上迸射而出。

    对此，竹叶青根本无所畏惧：“怎么，想要动手，不过丑话说在前面，你们要是敢动手，便是和菩提门开战！”

    “接下来你们镇邪司面对的就不仅仅是幽冥宫，还有我菩提门，你们觉得自己挡得住吗？”

    “你……”

    “别拿你们镇邪司那一套在这里摆谱，屁用没有。”竹叶青冷哼一声：“对我们少门主客气一点……”

    “小丫头片子，你们少门主还是我们镇邪司的人呢！”王丽君满脸冰冷的盯着竹叶青：“我们镇邪司内部人员谈话，有你什么事情……”

    “哎呦，现在承认我是镇邪司的人了。”叶君临忽然开口：“我当初被萧天策给摁在地面上捶的时候，你们怎么不说我是镇邪司的人，怎么不帮我一下？”

    “我将萧天策给杀了，萧家欲要置我于死地的时候，你们怎么不说我是镇邪司的人，萧家要杀我，就是和镇邪司为敌……”

    “那是你们的私事，镇邪司不插手。”王丽君重重的说道。

    “那好吧。”叶君临略显无奈的说道：“那你们三位来找我是有什么事情吗？”

    “你有菩提老祖的传承……”

    “这好像是我的私事吧！”叶君临慢悠悠的说道：“怎么镇邪司想要插手我的私事吗？”

    “你……”

    “刚刚你可是说了，我和萧天策的矛盾是我的私事，镇邪司不方便插手，如今菩提老祖的传承难道就不是我的私事，而是镇邪司的事情了吗？”

    王丽君的脸色立即变得难看了起来，她怎么都没有想到叶君临竟然会早早的给自己挖一个坑，等着自己往里面跳。

    现在直接搬起石头砸自己的脚，让她王丽君根本不知道应该说什么好。

    毕竟刚刚她说了，私事镇邪司不方便插手，如今这忽然到来，算是怎么回事呢？

    就在王丽君无言以对的时候，赫连霸忽然开口：“这的确是你的私事，我们是不方便插手。”

    “但我们镇邪司向来惜才，你未来前途不可限量，如今这么多人都在打你主意，我们来这里乃是想要将你给带回镇邪司大本营，这样也好方便保护你，不让你受到任何伤害……”

    叶君临像是听到了世界上最大的笑话一样，立即哈哈大笑了起来：“这么说之前在你们心中，我就是一个废物，根本不值得你们镇邪司大张旗鼓帮我！”

    “如今看到我的价值了，想要帮我了……”

    “叶君临，你应该清楚，你的价值取决于我们对你的态度！”

    “不好意思！”叶君临淡淡的说道：“我不想要跟你们回去，也不想要让你们帮我！”

    “同时，你们对我有没有态度，我根本不在乎。”

    “当初我之所以选择加入镇邪司，完全是我想要找一个靠山，可是你们起初并不想，如今看到我的价值，想要当我的靠山，你们以为自己谁？”叶君临声音猛然提高了不少：“以为老子现在还需要你们吗？”

