    血妖军团在天亮之时退潮了，也许它们原本就有这个打算，因为这本就是一次试探性的攻击。

    在御龙班直熟悉血妖军团的时候，对方背后的统帅也在用血妖的生命来试探御龙班直，这个时候大家都没有拿出真正的杀手锏。

    血妖仍然在远山之上密密麻麻的集结着，当阳光初升第一缕阳光照在王城上面的时候，所有御龙班直都倒吸了一口冷气。

    远处是依旧铺天盖地的血妖军团将山脉都染成了红色，近处则是难以计数的血妖尸体铺满了道路。御龙班直自己都不知道自己杀了多少的血妖，而且这些血妖好像永远杀不到尽头。

    蚁多咬死象，如果这么打下去御龙班直就要被累死了。

    河水将要流尽，只不过却有新的血水填补进来，当地面开始干涸的时候整片王城都已经变成了紫黑色，肮脏而又难闻。

    只不过御龙班直早就习惯了这个味道，他们的鼻子对于血腥味不再那么敏感。

    吕树笑道：“终于有点坟墓的样子了。”

    旁边的云倚和虎执看了吕树一眼，清晨的时候他们两个从后方驱使着钢铁傀儡杀来不是巧合，他们发现了血妖军团先遣部队的统领便想要刺杀，并且最终也刺杀成功了。

    这才是为何他们从后方出现的原因，血妖军团也正是因为统领被杀才开始退去。

    “它们后续部队肯定很快就会抵达，”虎执说道：“光杀这么个统领意义不大。”

    吕树点点头：“不过能让大家有休息的机会就很不错了。”

    此时此刻，御龙班直所有将士吃过饭之后都直接抱着三叉戟在城墙上席地而睡，城内有准备住处，但是大家都很清楚，血妖军团一旦发起进攻，对方的飞行旅只需要五分钟就能飞抵内城上空。

    如果他们回到住处睡觉的话，那就太浪费时间了。

    吕树并没有和云倚、虎执叙旧，现在没有那个时间了，他看向李凉：“其他几方怎么样了？”

    “剑庐挡住了东州的大军，同样是试探，剑庐那边相对还要轻松一些，”李凉说道：“文在否统领的南州大军已经击溃了西州大军，唯一一点比较疑惑的是孙修文好像从来没在战争里出现过，所以文在否这边有三名大宗师情况下，西州大军根本扛不住。”

    “孙修文失踪了？”吕树好奇道。

    “是的，文在否他们原本还防备着孙修文，结果不知道他去了哪里，”李凉说道：“易潜藏在西州大军里的密谍提前撤回了一批，现在只剩辎重那边还留了几个，唯独能够知道的是孙修文确实没出现，现在文在否追着西州大军已经进了旁边的山脉，想要赶尽杀绝。”

    昨天吕树专注着血妖这边，所以根本无暇去管文在否那边到底发生了什么，没想到文在否一夜之间就击溃了西州大军。

    想想也是，毕竟西州本身剩下的就不是什么精兵强将，而且，大宗师还神秘失踪。

    孙修文去了哪里呢，难道说吕神恶念并没有寄希望与西州大军，所以提前撤走了孙修文这个棋子？很有可能。

    “御龙班直牺牲了十二个战友，”李凉叹息道：“他们在临死之前杀了不止十个血妖，算是死得其所了。”

    吕树面无表情，就算是他也不能救到每一个御龙班直，战争是要死人的，他从一开始就明白。相对来说，一夜之间只死亡了十二个，足以可见御龙班直到底有多么强悍。

    “没什么死得其所，”吕树摇摇头：“享尽一生荣华富贵最终老死才算死得其所，我现在终于明白张卫雨为什么不想当统帅了。”

    以前御龙班直基本没死过人，所以大家都以为御龙班直是不会死的，但这世上的事情哪有那么简单。

    神王都会陨落。

    旁边正在睡觉的陈祖安忽然睁眼：“荣华富贵？什么荣华富贵？”

    吕树没好气的说道：“睡你的吧。”

    “奥……”

    躺在城墙上的御龙班直们都哈哈大笑起来：“陈祖安你听到荣华富贵就按捺不住了是吧。”

    “呸，”陈祖安不乐意了：“你问问我树兄就知道了，我以前的生活是何等的奢靡……我现在是为了信仰活着，是一个脱离了低级趣味的人，好吗？”

    其实大家都没睡死，一闭上眼就是狰狞的血妖，手中握着冰冷的三叉戟，耳边全是喊杀声，还有同伴临死前以命换命的笑声。

    吕树看向吕小鱼：“清理战场，这血妖尸体再不清理恐怕都不用攻城了，到时候踩着这骸骨桥梁就能跑上城墙。”

    “嗯，包在我身上，”吕小鱼说道。

    刚说完，内城之外的地面便开始渐渐沙化，将地上堆积血妖尸体全都吞噬了进去。

    这内城之下已经不知道埋葬了多少的血妖，曾经的王城已经成为了名副其实的凶城，吕树在想以后的吕宙之王敢不敢再立这里为都城。

    “不过不用担心它们能直接走上城头，”吕小鱼看了吕树一眼：“到了万不得已的时候，我可以直接抬高内城的地面。”

    “都去休息吧，还有一场恶战马上要卷土重来了，”吕树已经看到远山上的血妖军团重新变的井然有序起来，想必它们的后续部队，以及新的领袖已经抵达了战场。

    “今晚要小心了，”吕树说道：“我怀疑北州的血妖大宗师已经到达战场，它们正在蓄势待发。”

    “这么急？”李凉问道，在他看来围困王城恐怕才是血妖军团的最好选择，血妖数量极多而且对方根本不在乎牺牲它们，所以根本不用这么急展开决战。

    “如果青空不急，他也不用等到现在暴露，再等一二十年这天下都是他的了，”吕树笑道：“他自然有他急的道理。”

    如今，吕树看了一眼星图，哪怕他兑换了大量的洗髓果实，负面情绪值也快够点亮第六层星云了。

    就在今晚。

    到时候就算他们不来找吕树，吕树也要出去找他们聊聊了！

