
　　伍宝剑术大成后，反过来参悟道是非常快的。

　　可是三界大能者们却没有把握‘伍宝剑术’大成，如果卡在某个瓶颈，过去的道又都遗忘掉了，那就惨了。像纪宁原本实力不算高，才敢去赌一把。

　　……

　　纪宁的洞天法宝内。

　　黑色道袍纪宁一挥手，旁边便出现了一葫芦，看着葫芦纪宁轻声自语：“也该炼化万物使者了。”

　　“叭。”拔开葫芦塞子后，随即被先天灵宝绳索捆绑着的全身环绕火焰的猿猴模样的万物使者，跌倒再来一旁的地面上。

　　万物使者眼睛睁开，怒瞪纪宁：“你擒下我，可是，你休想得到万物使者。”

　　“是吗？”黑色道袍纪宁冷然道。

　　“你捆绑住我又怎么样，你根本进不来。”万物使者低吼道，“你也破坏不了这万物使者丝毫，别说你，就算是三界最厉害的大能者，也破坏不了万物使者！”

　　纪宁摇头：“我强行炼化这万物使者，不就行了？”

　　“强行炼化？如果是道祖来就罢了，就你？”万物使者怒吼着，“尽管来。”

　　万物使者，其实就类似法宝，而现在这件‘法宝’的主人就是在万物使者内部的血浪天神！血浪天神认为纪宁也是天神真仙，彼此的神力法力相当，那么根本不可能做到强行炼化，因为他血浪天神在内部也能源源不断的供应着法力抵挡纪宁的炼化。

　　“试试不就知道了。”黑色道袍纪宁遥遥一指。

　　汹涌法力便直接侵入了万物使者中，一侵入。就感觉到了血浪天神对这万物使者的掌控。血浪天神已经掌控了，占有地主之利。如果不是比血浪天神强太多，根本无法从他的掌控中夺到这一件傀儡。可媲美道祖的法力却显然远血浪天神开始逐渐地渗透。

　　嗤嗤嗤~~~不断侵入，逐渐侵占。

　　“怎么可能。”血浪天神震惊了，“这法力怎么会这么强，怎么会……”他清晰感应到对方侵袭来的法力何等精纯何等雄浑，远远越了纯阳真仙层次。

　　“你，你，你成道祖了？”血浪天神不敢相信。“不可能啊，你若是成道祖，必定得先悟透天道，一旦悟透天道，根本隐瞒不了的。”

　　纪宁淡然笑着。

　　是啊，悟透天道是隐瞒不了的。天道的共鸣，先那身融天道的心魔之主肯定现。不过，自己只是真仙，只是媲美第一等真仙罢了。若是自己的金丹是第一等金丹，那么配合陶吴十八神魔和唯一本尊法门，那就比第一等真仙还要更厉害了。

　　只是第一等真仙。必须在渡劫时就凝聚第一等金丹才行。

　　“不可能啊，你成道祖。怎么会成道祖。”血浪天神怎么想都不明白，忽然他想到己方的大能者还不知道纪宁成道祖，这绝对是个秘密啊。

　　轰~~~

　　忽然一股心识冲出万物使者体表，朝远处冲去，欲要冲出洞天法宝。

　　“想要告密？”纪宁淡然笑着，“别试了，你的心识根本冲不出这洞天法宝。”

　　这洞天法宝。连祖神祖仙的心识都没法渗透进来，没法探查。更别说这血浪天神了。只要纪宁不允许，他休想心识渗透外界。

　　……

　　纪宁不担心血浪天神能告密。

　　血浪天神，没有第二元神！

　　其次，就算血浪天神有化身在外界，也没事。

　　什么是‘化身’，就算是返虚神魔都能拔出头就化为一个化身，一滴血就能化为一个化身，甚至到了道祖层次，一个念头就能凝聚为化身。可是化身是依靠本尊才能存在的，对于返虚神魔而言，化身必须离的非常近，一旦距离远了，化身就自然消散了。

　　对道祖而言，化身也必须和本尊时刻相连。

　　因为彼此隐隐相连……有本尊的支援，化身才有意识，才能思考，才能说话谈笑等等。须知魂魄一旦损失过多，损失个七八成，残缺的厉害是直接身死的。而道祖一念凝聚的化身是没有魂魄的，为何能存活？就是因为它依仗着本尊。

　　而现在‘血浪天神’被困洞天法宝，这洞天法宝，是纪宁特地在九方混沌国的囚犯的法宝中选择出的一个最是隐秘的，能隔绝祖神祖仙探查，能隔绝联系的法宝。

　　一旦隔绝联系，血浪天神就算在外界有化身，因为没法联系本尊，也会溃散的。

　　******

　　血浪天神再愤怒再不甘，可只能眼睁睁看着纪宁不断炼化，耗费了近半个时辰，纪宁终于完全炼化成功。

　　“出。”纪宁只是一个念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖。

　　血浪天神就被挪移了出来，他一出来眼睛就红了，疯狂的冲杀向纪宁。

　　“哼。”黑色道袍纪宁目光一冷，周围顿时出现了三十六诸天所化的‘旗幡’，只见三十六面旗幡彼此交错，瞬间就完全包围了血浪天神，嗤嗤嗤~~~伴随着惨叫怒吼，血浪天神便完全被绞杀。

　　天神和道祖的差距还是太大了，没有特殊际遇，很难越过这层天堑的。

　　“万物使者。”

　　黑色道袍纪宁心意一动，先收了三十六诸天，跟着便凭空一闪就进入了万物使者内部。

　　“好精妙的傀儡。”纪宁在其中，同时感应着万物使者，即便作为掌控者，也没法破坏这傀儡丝毫。

　　“幸好……这傀儡没损坏。”纪宁暗暗庆幸。

　　当年上古破灭之战，万物之主曾率领一群万物使者，当万物使者身死之时，那些万物使者竟然个个内部关键之处碎裂损坏，使得女娲娘娘虽然最终获胜，可得到的战利品‘万物使者’也只是些根本没法使用的破疙瘩。

　　纪宁不知……

　　当年万物之主使用‘万物使者’，和乌霄大师使用‘万物使者’是完全不同的。

　　万物之主当年是直接残忍的用道祖的魂魄炼化进‘万物使者’，使得每一尊万物使者都绝对的忠诚，这样绝对忠诚的军队才是万物之主需要的。他一死，万物使者也跟着内部关键损坏，敌人休想得手。乌霄大师可没有抓取道祖魂魄，炼化道祖魂魄的手段，只能让活着的道祖去驾驭。

　　“好强大的傀儡……这是傀儡的核心？五颗混沌晶石？”纪宁现了这一尊万物使者的能量来源。

　　天神都能借助万物使者，挥出顶尖道祖实力。

　　这万物使者的能量来源当然不可能是天神，它的来源，乃是五颗混沌晶石，这五颗混沌晶石分别蕴含金木水火土五种特性，彼此结合可爆出无比惊人的威能。天神根本没法完全操纵这股威能，道祖法力倒是能够完全操纵，令万物使者的实力再前进不少。

　　“强大的感觉，比罗睺神还要更强大。难怪靠它，能挥出接近佛门道门领袖的实力。”纪宁为之震撼，恐怕十个罗睺神联手才能和这万物使者一比。

　　天神驾驭。

　　和道祖驾驭，差距太大了。

　　……

　　巨大的皇宫内，纪宁的住处。

　　“北冥兄弟。”

　　“到现在才能见北冥你，惭愧惭愧。”枭龙天神带着一些天神真仙来拜访。

　　白衣纪宁则是微笑接待，他能够感受到来拜访自己的天神真仙们内心中的‘感激’‘敬佩’‘激动’，因为这些天神真仙们都明白，纪宁是这场逐鹿大世界战争的最大功臣！最大英雄！而且以纪宁展露的实力，在将来的一场场战争乃至最终气运之争决战中，都能挥惊人之威。

　　纪宁厉害，己方赢的机会更大。

　　这些天神真仙们当然感激，当然钦佩！

　　“他们将希望寄托我身，不过寄托就寄托吧。无间门……我本就要倾尽全力和其一战。”纪宁送走一群天神真仙后，独自站在栏杆前，看着无尽星空，“还有那神王，我必要斩杀他。”

　　*******

　　番茄将在最近三天送出一些亲笔签名的《莽荒纪》出版书，大家只要给番茄微*信留言就有机会得到签名书~~这已经是第二次送签名书活动了，以后还会举行的。

　　想要签名书的，就加番茄微*信吧，在微*信添加好友中搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就能加番茄了。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十三章 炼化万物使者免费阅读。https://xs.23sk.com 