    法国，巴黎西南郊外伊夫林省。

    六月的景色，凡尔赛镇格外的美丽，一座二层的红砖楼房处于森林的中央，周围的树木一直延伸到山坡之上。

    林间的绿毯草地上点点野花盛开，将远处一行奔腾的骏马的马腿都隐隐藏了进去。

    吴忠拉住缰绳，身下骏马一声长嘶，两只前蹄高高提起，踏在土地上。

    身后，法国公使夏洛特也跟了过来，扬着马鞭，面露微笑的介绍道：“钦差大人，前面那座红砖楼房叫凡尔赛宫，是我们国王陛下狩猎的行宫！”

    根据夏洛特的介绍，这里原本是一片森林沼泽荒地，三十年前老国王路易十三花了一万里弗尔的价格买下了这里，并修建了凡尔赛宫，作为狩猎行宫。

    法兰西历代国王居住的宫殿，是位于巴黎塞纳河畔的卢浮宫，现任的法兰西国王是还未亲政的路易十四。

    这里是巴黎的郊外，距离巴黎市中心卢浮宫有三十多里路，大明使团刚刚抵达，吴忠打算在凡尔赛宫下榻休息两天，再去卢浮宫觐见法兰西国王。

    凡尔赛宫的前面是一座风格独特的法兰西式大花园，园内树木花草的栽植别具匠心，景色优美恬静，令人心旷神怡。

    吴忠站在正宫前极目远眺，玉带似的人工河上波光粼粼，帆影点点，两侧大树参天。

    他有点想不明白，为什么身边这位法兰西驻葡萄牙公使夏洛特，只让大明使团一行十几人进入法国本土，而且一路上鬼鬼祟祟的，生怕别人知道。

    思绪间，一阵马蹄声渐渐传来，吴忠回头望去，见几十米外的树林里，快速飞驰过来一行骑士。

    这些骑士低着头，夹着马腹，皆是穿着一身猎装，肩上背着猎枪等精良的狩猎装备。

    吴忠一眼就看出他们的骑术高超，应该这行人是法兰西贵族的护卫。

    似乎感觉到了危险，一队锦衣卫迅速策马过来，护在吴忠前面，双眼冷漠地盯着这这行骏马呼啸而过。

    当骑队靠近时，为首的一名年轻的骑士回头看了一眼，立刻紧拉了下缰绳，胯下的马长嘶一声，高高的站立起来。

    年轻的骑士对身后的护卫喝了一声，接着掉头策马朝大明使团这边跑来，并笑着喊道：“夏洛特！”

    像是看到了老熟人，夏洛特也兴奋的跟他打招呼，摆手笑道：“安茹公爵！”

    吴忠仔细打量了下这位年轻的骑士，只见他年仅十六七岁的模样，留着一头卷毛发，长得跟金毛狮王似的。

    夏洛特笑着指着年轻的骑士，对吴忠道：“钦差大人，我来为你们介绍，这位是国王陛下的弟弟，安茹公爵！”

    安茹公爵身材修长，面貌英俊偏圆，他在马上微微欠身，彬彬有礼地微笑着，显得很有教养：“很高兴认识你们，来自东方的朋友。”

    吴忠听着夏洛特的翻译，脸上也堆满了笑容，心中却是想着：正常的王室子弟，还很年轻，怎么跟法兰西的大臣熟识？

    这应该是法兰西国王精心安排的偶遇，就是不知道来干嘛的。

    而且吴忠细心的发现，夏洛特对这位年轻的公爵似乎有着几分畏惧感......

    客套之后，安茹公爵笑道：“夏洛特，你们是来打猎吗？如果是的话，那就一起吧！”

    说着，他做了个“请”的手势，似乎没有征询别人意见的习惯，直接策马小跑，向森林深处而去。

    夏洛特对着吴忠尴尬一笑，道：“抱歉，安茹公爵就是这个脾气，希望贵使不要介意。”

    吴忠摆了摆手道：“王室子弟，难免性子古怪，谁还没点个性，一起去看看吧。”

    凡尔赛宫周围的这片森林，作为法兰西王室的御用猎场，除了鸟多，野猪、梅花鹿等动物数量也不少。

    若非如此，法国王室每次狩猎不等于吹风吗？那多尴尬！

    虽然夏洛特有猎枪，但在他手里更像是个摆设，一上午开了几十枪，愣是一根鸟毛都没打下来。

    相反，那位年轻的安茹公爵枪法很神，几乎是弹无虚发，每次枪响，头顶的飞鸟应声而落，挂满了马屁股。

    年轻人更喜欢争强好胜，安茹公爵时而骄傲的瞥了吴忠一眼，挑衅之意不言而喻。

    吴忠虽性情宽厚，但作为大明使臣，岂容这黄发小子挑衅？

    在不经意间，吴公公施展了毕生绝学，连发三道银针，针针命中飞鸟，第三针竟是将一只飞鸟的颈部贯彻，直接钉在了树梢上。

    这一手操作让安茹公爵目瞪口呆，如同被打瞎了双目的金毛狮王在呐喊。

    周围的法国护卫们震惊之余紧张了，反应过来后纷纷护在公爵身边，人人如临大敌。

    安茹公爵立时喝退了左右，但他不愿致歉，场面一度有些尴尬。

    恰巧这时，一头不知死活的野猪闯进众人的视野，打破了尴尬的氛围。

    安茹公爵眼睛冒光，慢慢端着火枪，瞄而不发，只等野猪快近身时，他才不紧不慢的扣动了扳机。

    一声清脆的枪声响起，野猪应声而倒，护卫们同时喝彩。

    安茹公爵颇为得意，将火枪递给旁边的护卫，策马奔向在地翻滚挣扎的野猪。

    让吴忠更加好奇的是，这个年轻的公爵，也可以称为王子（夏洛特介绍说是老国王路易十三的次子），他为人很凶残。

    只见安茹公爵来到野猪面前，翻身下马，二话不说抽搐腰间佩剑砍死了不断挣扎的野猪，然后拖着沉重的野猪前往河边，剥皮冲洗，一会儿扒出心脏，一会儿掏出血淋淋的肠子，全程没要一个护卫帮忙。

    吴忠暗暗惊叹，这等王室子弟，便是放在大明，十六七岁就敢如此利索的宰杀野兽，不嫌肮脏血腥的剥皮抽筋，撕扯的血肉模糊，只怕也只有天武帝有此魄力，其他皇族子弟怕是不行。

    他越发的好奇，眼前这位究竟是谁？法兰西的王族子弟这么尚武，这么牛逼吗？

    安茹公爵在河水里清洗着血淋淋的双手，又亲自从马上去下铁架子等物，将切了几份的野猪肉穿起烧烤。

    他瞥了一眼正在观察他的吴忠，不经意地笑问道：“大明使者打算什么时候回国？”

    吴忠笑道：“等觐见完贵国的国王，使团就会返回葡萄牙里斯本，返航归国。”

    安茹公爵显得有些意外，询问道：“你们不打算去英吉利吗？”

    整个欧洲的高层都打听过了，大明和英吉利的关系很好，在与葡萄牙结盟之前，英吉利是大明最友好的西方大国。

