    “公子。”外面的人敲了敲门，语气似乎很是恭敬。

    “我刚刚看到似乎有道人影闪进来了，公子您有什么事情吗。”

    在这个时候，

    一句回答定局。

    只是染白却并不紧张，从容的很，薄唇稍微扯出绝艳凌冽的弧度，笑时薄凉，漫不经心，初见时高高在上般般入画的姿态便映了眼。

    锦尧说：“没有。”

    少年音质清绝，偏淡。

    门外的人听到这个答案，微微皱了皱眉，脸色沉了下来，他并没有直接离开，继续关切道：“我刚刚是不会看错的。公子，这可不是什么小事情，你的安危恕我不能忽视……”

    说完之后，

    他直接推开了门！

    门被从外推开，那人在看到了房间中的场景后，不由自主的愣了一愣。

    高雅古韵的房间中，一盏梨花木屏风，一侧站着清冷矜贵的少年，这样一副画面，连破坏都成了一种罪恶。

    锦尧的语气冷淡，敛着几分不入尘世的疏漠意味：“看完了？”

    那人视线环绕了一周，确认没看出什么来之后，脸上这才露出一个笑意来，对锦尧说道：“抱歉了，小的也是担心公子安危，如今见公子无事，小的自然也就放心了。”

    说完之后，他转身走了出来，关上了门。

    少年面无表情的看着那人离开，在静了少卿之后，侧眸看向身旁屏风后，“他走了。”

    那个人不是梦浮生的下人。

    担心只不过是借口，真正目的只可能是因为这位。

    屏风后走出来一道身影，紫衣灼灼映视线。

    “真好心。”少女一声轻笑，她生了一副好嗓子，因为药性微哑，说着令人脸红心跳的蛊惑声音，本显凌冽，只是糅杂着几分并没有温度的笑意：“多谢小公子了。”

    “你中药了。”这样的事情，锦尧再熟悉不过，一眼便可以看出来少女的情况，他纤长眼睫衔着一滴晶莹水珠，半遮住漆黑眼眸，平平淡淡地说：“我可以帮你。”

    染白闻言，挑了下眉梢，上下打量了少年一眼，那样的目光天生肆无忌惮又不加遮掩，坦荡也危险。

    因为刚刚沐浴的缘故，少年白衣如雪，还萦绕着几分雾气，更显得飘渺出尘，三千墨发披散在身后，那张精致漂亮的容颜清雅绝色，左眼角下一颗朱红泪痣摄人心魄，剔透水珠沿着他干净分明的侧颜线条盘旋在****的锁骨上，没落衣领。

    一身风华，绝色难掩。

    只是因为那孤高疏冷的气质显得难以接近。

    染白有注意到少年衣袖上绣着梨花，他似乎钟情梨花。

    “帮我？”她笑了，在身体中蛰伏已久的合欢香使得意识昏沉，欲念暗燃。

    眼前的少年似乎是最完美的猎物。

    染白直起身来，几步逼近，气场很强，从容摄人。

    两人间的距离因为这几步而缩近。

    少年神情波澜不惊，他的眼眸要比常人漆黑上三分，仿佛泼了最浓郁最纯粹的墨色，深不见底，倒映着人的身影，好像可以将人吸进去。

    那一瞬间，

    落下了一声冷艳风流的轻笑，三分薄凉，摄人心魄。

    染白并没有遮掩眸中星火暗燃面对少年的***念，所有的强势和肆无忌惮在那一瞬间有了动作。

    ****。

    她冰凉纤长的手指扣住了少年那一截精致冷硬的腕骨，毫无预兆的将人推到一旁抵着。

    少年身形微微撞上桌面，那静静摆放在桌面上的瓷玉花瓶不稳的摇晃了一下，连带着花瓶中那几束洁白如雪的梨花也微微摇曳，衬着少年垂落的宽大衣袖，绣着的梨花细纹，栩栩如生，淡雅风骨。

    锦尧在那一瞬间顿住了，唇上传来陌生的触觉。

    染白薄唇覆上少年纤薄柔软的唇瓣，长睫垂落下一双桃花眼凌厉也潋滟，勾勒出邪惑的妖治来。

    从未有过的靠近和亲密。

    锦尧呼吸微窒，手腕被人死死压住，他看得到近在咫尺的身影，平白生出沉沦之意。

    少年沉默着并没有反抗或者抵触，一把锋利匕首悄无声息的藏在袖中自始至终未曾出鞘，神情中一贯的疏离孤绝因为这样**炽热的亲吻淡化三分，无端勾人。

    染白压着人，反复亲吻，没有任何顾忌的霸道和滚烫温度，欲念翻滚间她周围尽数萦绕着少年身上干净轻淡的草木清香，隐隐有种梨花的清冽淡香，好闻的不可思议。

    尤是在接吻时少年那颗泪痣更加潋滟。

    锦尧一声不作，他并没有闭眼，相反，从开始到结束始终盯着近在咫尺的少女看，那双泼墨般深邃的眼瞳沉沉浮浮着捉摸不透的情绪，深渊般的遥不可及，因为接吻的缘故蒙上一层潋滟的雾气，如轻拢寒江。

    房间中有细微克制的**声。

    “宁白。”染白最后咬了下少年唇线，用了许些力道，举手投足间是高高在上又摄人心魄的凌厉矜贵，语调冷艳无双，平静微哑，“记住了。”

    说完之后，

    紫衣少女撤身一步，直接推开旁边的梨花木窗户，利落的纵身跳了出去，背影冷傲的很。

    不可一世。

    月凉如水，透过那半开的窗倾洒进来，落了一地细碎清辉，勾勒着少年修长的影子。

    干净淡冷的侧颜轮廓半隐没在昏暗中，眉目如画，眸光暗沉。

    染白从窗户跳了下去，直接离开了这里。

    她唯一一次回眸，平平静静的瞥了一眼身后繁华喧嚣的夜色，高高悬挂着的灯笼映照着红色的光，打落在那古风古色的嵌金牌匾上，上面飘逸雕刻着三个字。

    梦浮生。

    光影映照在她深不见底的眸中。

    染白淡漠转身，眼底波澜不惊。

    她指尖随意擦了下唇，浅淡唇色晕染着几分绯色，只是漠然说了两个字：“剧情。”

    ……开局直接撞上这样一幕，封落还有一些懵，然后宿主还这么淡定……像是什么都没发生，封落由衷的佩服。

    它乖乖巧巧噢了一声，然后将所有的剧情传给了染白。

    之前原主的身份封落已经传送给染白，现在就是主线剧情。

    古代背景。

    天下分分合合，合合分分，永无定数，如今天下四分，四国鼎立。

    这里是故峥国的国都重心。

    而原主，

    姓宁名白。

    出身皇室，天底下无人不知，无人不晓。

