    不得不说宋斐做饭确实有一手，不仅什么菜都会做，还样样都能做得色香味俱全，苏梓桑恨不得连饭碗一起啃了。

    从此再不敢笑话她二哥饭桶了，因为她也不遑多让。

    摸着圆滚滚的肚皮，苏梓桑提议：“要不我们出去散步消消食吧。”

    “好啊。”宋斐麻利收拾好碗筷上厨房洗碗，她就自觉跑去刷锅。

    两人干活速度快，没一会儿就收拾好了，关好门，就去楼下散步。

    阳春三月，万物复苏，一片大好春光，处处生机勃勃。

    看见小区绿化花坛里五颜六色的花朵，苏梓桑忍不住驻足停留；看见路旁亮起的地灯，也好奇的跑过去查看。

    人造池塘里的鲤鱼、路边的行道树，无一不让她觉得新奇有趣。

    宋斐就默默跟在她身边，不时为她答疑解惑。

    “你看那个人，她牵着的是什么狗啊？好可爱。”

    “那是金毛。”

    “它竟然还穿着衣服！你们这里连狗都要穿衣服吗？这些衣服都是哪里来的呀？”

    “也不是所有的狗都要穿衣服，这就看狗主人的喜好了。这些衣服宠物店就有卖，当然也有些人会自己做。”

    “…………”

    或许是被她的兴致所感染，又或许是黄昏的阳光和威风都恰到好处，他生平第一次感受到平凡日子里的新奇美好。

    正应了那句话——把平凡的日子过成诗。

    感受着眼光的温度，微风的和煦，恍惚觉得自己被什么力道从无间地狱拉回了人间。

    更觉的过去十多年好似白活了一场似的。

    不知不觉，俩人就走出了小区。站在马路牙子上，苏梓桑也不知该往哪个方向走。

    “跟我来，带你去个好地方。”宋斐说着拉过她的衣袖，“这里车多，注意安全。”

    苏梓桑也赶紧拽住宋斐的衣袖，亦步亦趋地跟在他身后。

    不久，两人就站到了江边。

    宋斐指着眼前的江面说：“这就是长江。”

    江边有人行道，人行道/上车辆禁行，不时有跑步、散步的行人经过他们身边。

    不是苏梓桑大惊小怪，实在是她头发长见识短，从来没有见过江。

    往这儿一站，就成功被眼前的美景震撼到了。

    水天一色，天水相连，湛蓝的天空和五彩的云霞倒映在清澈的江水里，美的动魄惊心。

    看着天边绝美的晚霞，听着流水拍打岸堤的声音，感受着江边吹过来的风，让人只觉心旷神怡。

    确实是散步的好地方。

    苏梓桑念书不多，也说不出什么应景的话来，但她实在是很喜欢这里，便忍不住张开双臂，自在地享受此间美好。

    江风吹起她的长发，发丝飞舞，却别具一种凌乱美。

    裙摆也随风飘舞，勾勒出她苗条的身段。

    霞光恰好洒落在她的身上，仿若给她镀了一层金边，温柔的不像话。

    宋斐只觉心跳都漏了一拍。

    要了命了。

    好像听到了冰封碎裂的声音。

    可还是移不开眼，她美的让人窒息。

    苏梓桑贪恋地享受美景，宋斐就趁她注意力都在别处，贪恋地看着享受美景的她。

    日子流水一般淌过，平凡的日子闲适又美好。

    苏梓桑虽然早就适应了25世纪的生活，也习惯了这里的生活节奏，但她还是很想回家。

    这次，她在这里呆的太久了，想家了。

    虽然这里很好，但这里不是她的家。

    她惦记她的亲人，惦记苏柠月，惦记她的蚕。

    为了尽早回去，苏梓桑一直努力学习，学语文数学，学种植、养殖，学蚕病理论，学市场营销……

    苏梓桑天赋不错，也肯下功夫，学习进度比系统想象的要快得多。

    她不仅按照主系统得到要求，学习了一系列课程，闲暇之余还经常读一些诗词。

    或许是同为华夏儿女的缘故，读到“举头望明月，低头思故乡”时，她字都还没认全，却感受到了诗中浓浓的思乡之情。

    自那以后，她就跟上瘾了似的，每天都要读一点诗词。

    闲暇时间里，就已经将全唐诗看了个遍，还对宋词元曲也都有所涉猎，甚至还看了不少近现代散文，文学功底日渐深厚。

    对此，系统自然不会反对。

    她的文学功底越深厚，理解东西就越容易，学起来也就更快，也更有助于任务的完成，这是好事儿。

    同样日渐深厚的除了她的文学功底，还有她和宋斐的情谊。

    相处下来，苏梓桑发自内心地认为，宋斐是一个很好的人。

    他聪明、上进，坚韧不屈。

    又很乖，性格也很好，如果不是身世那么凄惨，他本也该是阳光明媚的少年。

    幸好，现在的他也很好。

    只是距离她离开的日子也渐渐近了。

    她虽舍不得宋斐，但和宋斐比起来，她更想早日回家。

    她现在已经学的差不多了，再过些天结课了，她就可以回去了。

    只是这件事暂时还不能告诉宋斐。

    因为他马上就要高考了。

    高考是他人生中至关重要的一个节点，他很快就要去到他想去的大学，开启崭新的大学生活了。

    而且苏梓桑相信，他成绩那么好，一定可以考入心仪的大学，学自己喜欢的专业。

    他以后一定会成为一名厉害的科学家吧？去从事着尖端的科学研究。

    在他喜欢且擅长的领域自由翱翔，成为一名优秀的科研工作者。

    光是想一想，就让人觉得前途无限，充满希望。

    她也发自内心的为他高兴，由衷祝愿他所期皆如愿。

    他前半生过得太苦了，经历了太多的磨难，希望这是他提前把所有的痛苦都经历完了，这样以后就都是幸福美好的日子了。

    只是……

    这次任务以后，应该不会再有关于他的隐藏任务了吧？

    他的苦难基本上已经到头了，他会有大好的前程，会拥有无数阳光灿烂的日子。

    届时，他也就不会再需要她了。

    按照苏梓桑对主系统行事逻辑的推测，此次一别，后会无期。

    虽然是有那么一点难过，但是她完成了任务，他拥有了美好的未来。即便不会再见，也没什么好遗憾的了。

    不过这些苏梓桑暂时还只能在心里想想，他高考在即，一切都等他考完了再说。

