    

    
                第1511章

    
                但是，那怪物并没有因此而停止，只见他的肩膀处以肉眼可见的速度又长出了一只手臂。

    
                黑色的光芒幻化，死亡镰刀再一次重组，又被怪物握在了手中。

    
                “这玩意儿还是打不死的。”看着眼前这一幕，周元皱了皱眉。

    
                十数分钟的交战，周元基本上明白了两个原因。

    
                这个怪物的攻击方式周元从来都没有见过，只要靠近这把镰刀，周元就能感觉到自己产生一种错觉，一但控制不住，很有可能选择被死亡镰刀救赎。

    
                而所谓的救赎，就是被镰刀吸收灵魂，永世坠入深渊当中。

    
                此外。

    
                这个怪物仿佛没有真正的躯体。

    
                它的整个身体，好像都是幻化出来的。不管伤的有多重，它都可以无限重组。

    
                怪物和当初的诡人守卫完全不一样。

    
                诡人守卫虽然也是不死之身，但只要断了它们的双腿，诡人守卫就无法行动。

    
                然而这个怪物不一样，斩断了手臂可以重新长出，在肚子上戳了一个洞，也很快就被补好。

    
                这完全就是开挂一般的逆天增长。

    
                而且，怪物每次靠近，周元就能感觉精神力在逐渐的被攻击着，而且越来越强。

    
                一但自己的精神力的崩溃，最终就会成为怪物镰刀下的一缕亡魂！

    
                “它是守灵者！”

    
                而就在这个时候，蹲在地上一直寻找记忆的若离，突然间抬起头，冲周元喊了一声。

    
                周元脚下一顿，猛然看向了若离：“守灵者？”

    
                若离站了起来，无比着急的说道：“对，它是守灵者。它的躯体，是被那个人创造出来的，不管怎么打都打不死它，而且，它最擅长灵魂打击，接触它的镰刀，会逐渐的使人迷失自己。”

    
                “如果被它的镰刀划破皮肤，我们就会感到灵魂仿佛受到了摧残，最终会让我们选择放弃反抗，而接受它的救赎！”

    
                若离好像想起了什么。

    
                她想起了在一千二百年前，自己曾来到过这个地方。

    
                也正因如此，她的记忆被重置了。

    
                但今天触景生情的若离，无数的记忆碎片在脑海中飘荡，最终让她抓住了其中的一块碎片，记起了这个怪物。

    
                周元眉头紧皱。

    
                此时，周元一边躲避着死亡镰刀的靠近，一边冲若离问道：“这个家伙应该怎么对付？它本身实力不强，但我就是不能靠近它。”

    
                若离站了起来，双手攥拳：“这就是那个人设计出来的，那个人制造了这个东西，它本身就是不存在于世间的一种东西，是被那个人强行放到这里的。”

    
                “它本身是万物的组合体，也可以说是无数冤魂的怨念组成的，也可以说是当年死去的那些修炼者的灵魂组成的。”

    
                “总之，我们用刀剑，是杀不了它的。”若离回道。

    
                周元深呼了一口气。

    
                事实上，通过这十几分钟的交战，周元也已经摸清楚了这个怪物。

    
                只不过，哪怕周元的龙渊剑威力再大，也根本就奈何不了这个怪物。

    
                “粉碎它怎么样？”周元突然想到了一个方法，冷笑着问道。

    
                若离摇了摇头。

    
                “它本身就是制造出来的虚无，你就算是粉碎了它的身体，灵魂还是会重组在一起，没有用。”若离回道。

    
                “不试试，又怎么知道？你，退后一点！”周元一字一顿的说道。

