
        第185章  绝望

    “裘宗主！本王早就想领教你的秘法血精灵，接战，地煞拳！”蟒王疾速猛冲，凌空飞驰，像狂风般呼啸翻转，变换着方位从天而降，轮着拳罡暴取裘麟头颅。【零↑九小↓說網.09 xs.】拳罡轰隆，势若山崩，像是要压塌空间，透着无匹的能量，在裘麟视线里猛烈放大。

    裘麟竖瞳骤凝，化作两条竖线，邪气凌然，刹那间爆出两道血芒，咔嚓，天地惊颤，声音像是石破天惊般乱颤全场。血芒疾若奔雷，激烈的轰在了蟒王拳罡上，刹那间暴起股更为震耳的巨响，宛若巨斧劈山，又似汪洋撞击悬崖，一股惊人的能量以撞击点为中心席卷四面八方。

    蟒王攻势被硬生生遏制，强烈飞扬，却在半空中强行控制身体，以退为进，疾速翻舞，霍霍重拳，打出漫天拳罡，像是陨石天降，铺天盖地的淹没了裘麟。

    裘麟长发乱舞，血气滔天，根本无惧拳罡。他一声厉啸，漫天的血气从云层‘坍塌’，像是开闸泄水的洪水，浩浩荡荡的淹没奔腾。血色狂潮深处，许许多多的血气汇聚成了猛兽，发出嘶哑的咆哮，前赴后继的撞向了蟒王。

    场面浩大，狂霸激烈。

    “哈哈，同样招式能耐我何！四象神诀，啸动天河。”蟒王状若疯魔，周身烈烈战气突然沸腾，像是奔腾的海浪冲天暴起，翻腾汇聚，能量浩荡，竟化作擎天巨人，霸绝天地，硬生生抗住了坠落的血气狂潮。声势惊人，像是两位天神的对决，引动荒野间的灵力暴动。

    蟒王再次杀向裘麟，一往无前，无所畏惧，他再不敢有任何大意，全力释放。

    北域五王能牵制住八宗联盟，靠的可不是虚名，是实力。

    大长老张口吐出条玄铁黑杵，凌空翻腾，迅速恢复到两米长。大长老探手一抓，啪的声紧紧握在手上，铁杵通体漆黑，煞气萦绕，上面满是各种战斗痕迹，看起来伤痕累累，却更彰显着玄铁黑杵的赫赫战功：“我们本来没必要闹到今天这一步，是你逼我的。”

    “不要再给自己找借口了，你亲手毁了你一生的名威，你将被钉在青云宗的耻辱柱上，千年万载受到唾弃。”李宗主率先出击，八道广潮狂舞长空，像是粗壮的长鞭，激烈的暴击，争先恐后的抽向大长老：“最后提醒你，天地灵宝，有缘者得之。众王传承不属于你，你付出生命也得不到。”

    “众王传承，我渴望了二十年，谁也别想从我手里夺走。”大长老放吼，轮着玄铁黑杵冲天而起，狂暴的崩碎着道道光潮，战意无匹，狂猛刚烈，提速杀奔李宗主。

    圣武境强者全面开战，城东的荒野遭殃了。灵力暴动，天穹昏暗，各种能量纵横交织，激烈的巨响宛若雷群滚滚，震得空间都在颤抖。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    战场激烈！

    冷山等蟒王府和青云宗的强者，以及黄枫谷的杀手们，全部展现出至强武法，大声呼喊着撞向了巍峨的城墙。轰隆隆的巨响响个不停，刚刚修筑好的城墙成片的坍塌，乱石穿空，尘雾飞扬，被他们撞得千疮百孔。

    “杀，尽情的杀，杀到他们交出秦命。”

    冷山大喝，率先杀进城里，提剑暴击，剑气如潮，横扫街道，看似坚固的建筑物在他的摧残下不堪一击，砍瓜切菜般打碎。

    “交出秦命！”

    “哈哈，毁灭吧。”

    “秦命，滚出来。”

    五十多位地武境强者放声大喊，像是五十多个战争机器，摧枯拉朽的狂奔，踏碎街道，毁灭店铺楼阁，直奔内城，剧烈轰鸣伴随着地面颤动。

    一个巅峰地武的强者低着头，狞着脸，浑身沸腾着烈烈煞气，不管不顾的横冲直撞，像是头狂奔的巨熊，摧毁着前面所有的建筑物，茶楼、酒店、民宅，等等，都被撞得破烂不堪，轰隆隆倒塌。

    有强者高呼乱啸，释放出滔滔洪水，在拥挤的街道间肆虐奔腾，淹没着民宅，冲塌着高楼。还有强者口吐烈焰，烈焰喷出数十米，像是粗壮的火蛇狂野摧毁，点燃了城区。更有强者更残忍，狞笑着释放出黑漆漆的剧毒，再释放出狂风，朝着四面八方的蔓延，作为地武巅峰级的强者，半只脚跨入圣武境，他的剧毒都是灵力显化，非常的恐怖。不远处有些平民藏在地矮楼里，结果被剧毒淹没，转眼间被腐蚀成了黑炭，惨叫都没发出来。

    “哈哈，屠城，屠城！”

    他们放肆高吼，有个雄壮的男人狠狠跺地，强劲的地震波从双脚透入地底，引发地层断裂，强行催生了地震，轰隆隆的闷响席卷上千米的城区，地面崩裂，浓尘喷薄，很多建筑物被无情的吞噬。

    内城里，分散着二十多万城民，他们紧紧拥抱，瑟瑟发抖，不敢听远处的巨响和呼喊，孩童哭泣，妇人祈祷，绝望惊恐。

    高空圣武战场激烈狂暴，冷山等人不甘示弱，很快摧毁外城后，全部降临内城。

    “秦家人！交出秦命，否则屠你全城。”

    “秦命在哪，眼睁睁看着你全城人为你陪葬吗？给我滚出来！”

    “你们守不住众王传承，交出来！”

    他们撞开内城的四座城门，从四个方位闯入内城，行动更为残忍，强盛的武法毫不吝啬的施展，有人释放寒潮，冰封着街道，有人释放烈焰，火烧楼阁，有人撞裂地面，掀起漫天乱石，故意制造着破坏，从四个方位往城府方向聚集。

    城府里，图卫他们面色难看，如临大敌的守护着秦家人。不用出去就可以想象外面的混乱，也能感受到来自敌人的疯狂与强势。他们辛苦了三四个月的古城啊，只能眼睁睁看着它被无情的蹂躏，被肆意的摧残。

    “可恶！”叶潇潇双眼发红，恨不得杀出去。

    “救人，图叔叔，救人啊。”秦颖拉着图卫衣角。

    图卫苦涩摇头，我去救人了，谁来保护你们？

    “我们要眼睁睁看着他们送死吗？”秦颖满脸泪水，哭求着图卫。

    图卫心在滴血，拳头在颤抖，他苦苦守护了二十多万人八年啊，到头来竟然……还是要看着他们送死。

    “裘麟宗主已经来了，妖儿呢，血邪宗其他人呢？”叶潇潇的心像是猫抓般难受，她本以为妖儿会带着很多队伍过来，可是到现在还没见到人影。

    “可能还在路上吧。”玥晴轻叹，没想到蟒王他们来的这么快，应该晚几天再把消息散出去，这样起码能等来血邪宗其他强者，让城里多一份安全感。

    “百花宗宗主为什么还不出手？她在等什么？”李灵黛非常期待着百花宗宗主出手，哪怕是表个态。

    “她有理由不插手，也有理由插手，就看她自己的决定了。”凌雪望着远空，在血气滔天的云层下，那片纯净的荧光像是片圣洁的净土，耀眼而飘渺，却始终没有出手的意思。

    “没人愿意救我们吗……”秦颖悲戚呢喃，可正这时候，外面街道上突然传来声声凄厉的惨叫声，听起来毛骨悚然，但好像不是屠杀的声音，非常的……怪异……

    （最激情的部分来了，明天爆发！敬请期待！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  