    身体失去平衡前的最后一秒，箫九儿不得不抓紧北慕寒的衣角。

    她拼尽全身最后一丝力气，锤了下他的肩膀，想要他放开自己。

    北慕寒抬手抓住她的手腕，一手禁锢在她腰间，不但没放，反而又放肆了几分。

    他呼吸逐渐急促，逼迫她依附自己而站。把她堵在墙角，炙热的吻一点点下移。

    一个清晰的牙印落在箫九儿的勃颈，她被咬得倒吸一口凉气。

    北慕寒听到她的吸气声，动作这才缓缓慢了下来。

    他埋头在她颈间，站了许久，抬头与她对视。

    箫九儿看着他泛红的眼圈，哭笑不得。

    “你想干嘛？”

    “你。”

    “……”

    北慕寒目光坚定，一动不动的看她，声音低哑道。

    “你今天说的那些我都当真了，不准反悔。”

    箫九儿脸红的咬了咬下唇，偏头看向别处。“你再不放开我我就反悔。”

    “我不准！”北慕寒心急把她抱紧，“你多陪陪我。”

    这人撒起娇来还真是让箫九儿手足无措。

    她任由他抱着，轻轻拍抚他的背，想了想，问。

    “听说你是我徒弟，但怎么都不见你叫师父的？”

    她说这话本来只是想逗他，不料他沉默了片刻后，却真的开口了。

    “师父，你亲亲我。”

    “……我！”

    箫九儿后悔了。她用刚刚恢复的力气将他推开，然后听见他问。

    “当师父的不是最疼徒弟？怎么连徒儿这点小要求都不答应。”

    “你是我师父，行了吧？！”

    “那为师自然不能亏待小九。”

    北慕寒话音刚落，重新把她捞回怀里，继续占便宜。

    这次是他主动结束的，虽没说什么，箫九儿却敏锐的察觉到了原因。

    她感觉到他身体的异样，尴尬的轻咳一声，眼神慌乱。

    “我……我要去看星星。”

    “嗯，你先去。”

    “不一起？”

    北慕寒定定看了她几眼，然后笑了。

    “不能一起。”

    “为什么？”

    “不舒服，得处理一下。师父若是肯帮我，再好不过。”

    箫九儿愣了半天，才反应过来他这话里指的是什么。

    她目瞪口呆的看他，不敢相信他怎么能用这样一张不食人间烟火的漂亮脸孔说出这种浑话！

    箫九儿几次想要开口，却终究没想出什么反驳他的话。最后只能落荒而逃。

    她找了处没人的地方，等恢复到正常的样子，才去星星那边。

    房间内，箫逸正盘腿坐在床边，手里拿着根狗尾巴草，不停的在星星的鼻子上扫来扫去。

    听见脚步声，他扭头看过来，疑惑问道。

    “这小子今天怎么这么能睡？我叫他好半天了都不醒的。”

    箫九儿看着箫逸鼻青脸肿的样子，反问。

    “你又和谁打起来了？”刚刚北慕寒可没打他脸。

    “我。”

    昏暗墙角处，龙尘双手环胸倚在那儿，看箫逸的眼神还带着杀气。

    箫逸干笑两声，瞥了一眼龙尘，下意识地咽了咽口水。

    没办法，他看见火蜥蜴就忍不住啊！想吃！

    他听说火蜥蜴有自愈功能，尾巴掉了都能重新长出来。所以就和龙尘商量，问能不能把尾巴砍下来给他解解馋。结果那臭蜥蜴二话不说就揍他，他自然是要反击！

    “九儿，你给我评评理，有他这么小气的人吗？那尾巴断了又不是长不出来，都是这么久的朋友了，请我吃条尾巴怎么就那么难！”

    箫逸不满的嚷嚷着，听得龙尘又撸了撸袖子，成功让他消了音。

    箫逸“切”了一声，继续去戳床上的小人。在一番不懈的努力之下，终于成功了。

    星星醒来后第一眼看到的就是箫逸那张许久未见的熟悉面孔。

    他眨了眨眼睛，表情有些迷茫。

    箫逸和他对视，兴奋道：“小祖宗你可终于醒了！”

    星星撅撅小嘴，翻了个身，屁股冲向他。

    星星：“一定是做梦，二狗不在这里，是做梦……”

    他小声嘟囔着，打了个哈欠就又打算睡了。

    箫逸听的真切，赶紧把他拽了起来。

    “不是做梦！是我！我回来了！”

    星星有点懵，静静看了他几秒后，“哇”的一声扑到了他的身上。

    “二狗！！！”

    星星激动的在他怀里蹭来蹭去。

    “你终于回来啦！我好想你啊！！！”

    “嘿嘿，我也是。”箫逸揉了揉鼻子，抱着他跳下床。“走，我们出去玩！”

    “粗去玩！”

    一大一小开开心心离开，留下箫九儿和龙尘两人留在房中。

    箫九儿看向龙尘，轻声问道。

    “你知道兽谷吗？”

    龙尘挑了下眉：“当然。”

    “那……”

    箫九儿犹豫了一下，又问。

    “那如果我说，我打算闯一趟兽谷，你愿不愿意和我一起？”

    墨白虽然没把话说的那么直接，但箫九儿明白，去兽谷挑战十大魔兽这件事，是她必须要完成的任务。

    龙尘表情变得严肃，他站直身子走到箫九儿面前，紧盯她的双眼。

    “你在开玩笑？”

    “怎么会。”

    “你不知道那兽谷是什么地方？”

    “知道。”

    “那还要去送死？”

    “你怎么就知道我一定会死？”

    箫九儿笑容坦荡，让龙尘看不透她到底是不是认真的。

    “虽然被打个半死不活是肯定的了，但我还是得去，而且，是去挑战十大魔兽。”

    龙尘双眼睁大，过了一会，才忍不住说：“疯子。”

    “所以，你想一起吗？虽然我们之前有一些矛盾，但不能否认，合作的这段时间还是很愉快的，不是吗？如果可以，我希望你作为我的召唤兽，和箫逸一起陪我去兽谷。当然，我没办法保证我们一定能活着回来。”

    箫九儿语气真诚，龙尘听后沉默不语，似乎是在考虑她值不值得自己冒这个险。

    箫九儿也不急，耐心等他的答案。

    终于，听见他问：“什么时候出发？”

    “明天或者后天，这事儿还挺急的。”

    “那个姓北的知道你要去送死吗？”

    箫九儿表情微怔，她确实还没和北慕寒说呢。

    不知道他听到以后会有什么反应。

    她不想让他陪着一起，可要怎么劝他留下来，她却还没想好。

