    “勉强配得上我！”

    一句充满了自傲的话从尘飞扬的口中传出。

    一旁的青年听到他的话瞪大眼睛，嘴角忍不住的抽了抽，感觉他有些狂妄了！

    “我说飞扬，这可是萧院长的妹妹，萧院长可是龙王的唯一弟子，你若是能够娶到她，那简直就发了！”

    青年微微有些无语的朝着尘飞扬说道。

    “我能够看上她，是她的荣幸！”

    然而接下来，旁边传来的话令青年再次瞪大眼睛。

    他满脸苦笑的转过头看向尘飞扬：“兄弟，我知道你获得了奇遇，但你也不能这么装逼吧！”

    “呵呵！”

    尘飞扬嘴角微微翘起，目光盯着龙门学院门口上空的刘梦心，踏步直接过去！

    他的速度很快，青年只感觉其身影一动，便直接消失在眼前。

    当他朝着前方看去的时候，立刻看到前方空中的尘飞扬。

    他微微张开嘴巴！

    “嗯？”

    此时此刻，位于龙门学院门口的位置，一个身影突然出现在上空的位置，遥遥与龙门学院一众弟子对视，令所有人微微一愣。

    刘梦心看到突然出现的尘飞扬，也是诧异的看过去。

    如今的刘梦心，神明萧然的亲妹妹，半神巅峰的实力，更是能够自由进入龙宫，能够与龙王说得上话的人。

    她的身份，在如今的地球上异常的尊贵，可能用不了多久她便能够点燃神火。

    被称之为女神也完全不为过。

    尘飞扬悬浮在刘梦心对面的位置，目光上上下下打量着她，脸上充满了欣赏与满意的神色。

    “不错不错！”

    他淡淡的评价道！

    “这家伙是在找死吗？”

    刚才尘飞扬轻易镇压凌星辰他们虽然看在眼中，但是现在这家伙竟然调戏萧院长的妹妹。

    在如今的地球上，这完全是找死的行为！

    “小子，你找死，我看你的双眼是不想要了！”

    刘梦心的旁边，几名弟子看到尘飞扬站在他们的对面，口中轻佻的话，脸上露出冰冷的神色。

    一名中年手臂一挥，一股火焰直接朝着他袭击而去！

    “嗡！”

    尘飞扬手臂一挥，火焰瞬间熄灭。

    “什么？”

    一众龙门学院的弟子微微一惊，目光警惕的盯着尘飞扬。

    前来参加考核的一众人也是微微一惊！

    “这位公子是来参加我们龙门学院考核，还是来故意找茬的！”

    刘梦心目光盯着尘飞扬，皱着眉头问道。

    “你不错，有资格成为我尘飞扬的女人！”

    尘飞扬没有回答她的问题，嘴角微微翘起的说着。

    “嗡！”

    他话音落下，身形一动，瞬间出现在刘梦心的身旁。

    在刘梦心满脸大惊之色时，一个手掌握在她的腰部。

    “你这个登徒子，给我住手！”

    刘梦心惊呼一声，脸色微变，浑身一震，一股半神巅峰的实力散发出来。

    “哈哈，不错不错，半神巅峰的修为，应该很快便能够点燃神火了！”

    尘飞扬大笑一声，刘梦心身上的气势对他没有丝毫的影响。

    “什么？”

    “放开我们刘老师！”

    周围十几名龙门学院的弟子看到这一幕脸色大变，立刻的喊道。

    “你...你放开我，否则我哥哥不会放过你！”

    刘梦心被尘飞扬抓住，脸色微红，充满了愤怒的神色。

    “就是那萧然吗？哈哈，别说是萧然了，就是龙王来了，也没有用！”

    尘飞扬肆意的笑着说道，脸上充满了强烈的自信。

    他的话，令周围所有人脸上露出惊愕的神色。

    “飞扬他...他...”

    下方的位置，青年看到这一幕，满脸的震惊！

    “哪个不知死活的东西，敢在我们龙门学院闹事！”

    就在这时，龙门学院内，一声充满了强大威严的声音响起！

    “神峰大哥，救我！”

    刘梦心听到声音，立刻的求救道。

    “是神峰副院长，点燃神火的神明！”

    “以前的神族大少爷，如今实力可以媲美两缕神火的神明！”

    “那个青年也不简单，能够轻易控制半神巅峰的刘梦心女神，实力可能也达到了神境！”

    一声声惊讶响起，突然出现的一个神秘青年，强大的实力令刘梦心女神不得动弹。

    “轰！”

    听到刘梦心的求救声，一股浩瀚的威压朝着这边冲击而来！

    “哦？一个复活的神明？”

    尘飞扬目光看去，脸上露出一丝有趣的神色。

    “嗡！”

    他轻轻地抬起手掌，朝着这边飞过来的神峰缓缓地落去。

    一座五指山，出现在上空的位置，朝着神峰镇压而去。

    “找死，你知不知道你抓住的是谁？”

    神峰看到对方竟然敢朝着自己攻击，脸上露出一丝冰冷的神色，厉声的喝道。

    与此同时，他手臂一挥，一股狂暴的能量朝着五指山攻击而去。

    “轰！”

    不过，当他的攻击落在五指山上的时候，脸上露出震惊的神色。

    他的攻击，被瞬间的镇压，那五指山继续朝着他镇压而来！

    “给我破！”

    这一刻，神峰全力爆发，更加恐怖的攻击朝着五指山攻击而去。

    “嗡！”

    然而，令他震撼的是，他的攻击落在五指山上，依旧没有丝毫的波动。

    “轰！”

    突然间，五指山猛然的加速，直接朝着他压去。

    一声沉闷的巨响，千米大小的五指山落在龙门学院的前方，下方的位置，神峰被直接镇压在下面。

    他脸色苍白，充满了不可思议的神色。

    “这股实力...这不可能！”

    神峰口中喃喃，充满了不相信。

    “什么？”

    这一刻，周围所有人脸上充满了震撼的神色。

    龙门学院的神峰神明，竟然被轻易的一掌镇压，这...

    “你...你想要做什么？”

    刘梦心看到尘飞扬恐怖的实力也是脸色巨变，目光紧紧地盯着他问道。

    “我要做什么？”

    尘飞扬微微的昂起头，看向天空，俯览着周围的所有一切！

    “我尘飞扬，永恒神主的传承者，我要，接管这片天空，哈哈哈！”

    他说着，狂笑了起来，在他的上空，一个庞大无比的山岳隐约的浮现，镇压着整片天空！

    永恒神主的传承者？

    接管这一片天空？

