    第174章 西方准提：这老子，果然比我还无耻！

    于是终于就在尴尬的等了半个月后。

    西方天际才远远一片祥云飞来。

    瞬间随着大商之人的向着西方天际望去，鬼方大军目光也都不禁向西方天际迎去。

    几乎所有人心中都瞬间想到：‘之前那元始天尊先卑鄙无耻的说破阵也不难，后又说得四位圣人才能破阵，然后就只是在这里等着，应该就是等那西方两位圣人吧？’

    但见祥云。

    眨眼便让所有人都能看清其上的一个身影。

    却是一个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的猥琐邋遢道人。

    瞬间让所有没见过之人，也都是忍不住心中古怪好奇。

    牛魔王：‘这就是那位西方教主准提道人？还真是跟传说中的一样猥琐邋遢！’

    雷神索尔：‘这猥琐邋遢的矮子, 就是那西方教主？怎么看都是一脸的无耻相！’

    云中君同样忍不住：‘这就是那西方教主？怎么长得如此猥琐形象！这两个圣人老子、元始就已经更阴险卑鄙无耻的了，这西方圣人竟也……’

    申公豹同样两眼阴阴一闪：‘早听说那西方圣人的形象，这应该就是那传说中的准提道人吧？竟然还真是獐头鼠目、猥琐邋遢的形象。’

    吕布、名祖儿：‘这就是那西方圣人？怎的如此猥琐邋遢，圣人都是如此无耻形象吗？’

    而明显来人两个小眼睛，也不禁好奇的四周看一眼，祥云便直接向着鬼方大军阵前落下。

    老子、元始两个阴险卑鄙的老阴比则不好跟着一起看过去, 干脆便继续老眼皮垂着装睡着。

    紧接便就依旧跟后世封神演义原著记载的一样，广成子赶忙禀报道：“二位老师, 外面有西方教下准提道人来至。”

    于是老子、元始才同时睁开老眼，赶忙再下芦篷席殿迎接，仪式感却也是满满的。

    也让武庚不禁心中古怪一下，难道后世的仪式感，竟都是跟这洪荒的两个圣人老阴比学的？

    接着上芦篷席殿，老子便立刻笑道：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘。只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”

    瞬间所有人：‘妙不可言？这老子也太无耻了！一直以为这西方准提道人才是洪荒第一无耻之人，今日才知道，这准提在这老子面前，根本就什么都不是。’

    准提同样不动声色表示：‘大家都看到了吧？你们还说我无耻，看看这洪荒究竟谁最无耻？我准提也是没想到，这老子、元始二人，竟然能比我还无耻！’

    同样所有人：‘不是说破阵有何难哉吗？这圣人也有如此不要脸皮的时候, 这圣人无耻不要脸，洪荒何人能敌？怕是只有那截教了。’

    但表面准提则又是淡淡道：“不瞒道兄说，我那西方，花开见人人见我，因此贫道来东南两土，未遇有缘。

    又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘人现，故此贫道借此而来，渡得有缘，以兴我西方之法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友也。”

    所有人：‘太无耻了！’

    老子同样再点头：“今日道兄此来，正应上天垂象之兆。”

    上天垂象之兆？成汤合灭、周室当兴？不，应该是成汤合灭、鬼方当兴，如果那大商君主再灭了鬼方呢？其这圣人的天数也太虚伪了！

    只见准提却又疑惑问道：“我看这阵内有四口宝剑，俱是先天妙物，不知当初如何落在那截教门下？”

    先天妙物，便已是说明诛仙四剑是先天至宝！先天而形成的天道下第一杀伐凶器！

    元始天尊但只淡淡的陪着也不说话。

    武庚却突然又心中一动，直接传音金灵圣母、三霄娘娘道：“几位爱妃，先不要堵在诛仙阵外，不然那老子、元始就要针对性应对了。

    先让开那诛仙阵四门，等四人都进了阵之后，几位爱妃再各堵住一门，刚好打他们一个措手不及，让他们破布了阵！”

    顿时一句几位爱妃，也让四女都险些忍不住脸色一红。

    云霄娘娘：‘陛下你如此传音几位爱妃，岂不是告诉金灵师姐，我姐妹三人也都成了你暗中的妃子？也罢，反正早晚要知道的，不想陛下你还真将金灵师姐给。’

    金灵圣母即使已经成了圣人，同样险些忍不住自己脸色：‘陛下你，三霄妹妹果真也都成了你暗中的妃子。只是你如此称呼我等四人，岂不是让三霄妹妹也都知道，我也成了你的妃子。

    如此，我等却都成了你的妃子，也罢！我等互相知道之下，也才能更默契的一起。’

    琼霄同样心中旖旎一动：‘唉！我等姐妹三人都成了陛下你的妃子便罢了，不对！金灵姐姐竟也成了你的妃子？你这一句几位爱妃，岂不是将金灵姐姐也包括了？’

    碧霄娘娘也险些忍不住自己美眸：‘这金灵师姐，果然也被陛下你拿下了。如此就算我姐妹三人都成了你的妃子，反正就是连金灵师姐都成了你妃子，将来就算洪荒中知道了，也应该没有人会说什么了。’

    结果仅一句称呼，便让三女心中瞬间都不禁感觉默契的更亲切。

    如果原来就只是同门的关系，那么这一刻之后则就成了真正的一家人，往后都成为了真正的姐妹，一起应对那阴险卑鄙无耻的阐教。

    但见鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    老子则也点头介绍道：“当时有一分宝岩，老师分宝镇压各方，后来此四口剑就是我通天贤弟得去。虽然众仙有厄，原是天数当如此。如今道兄来的恰好，只是再得一位，方可破此阵耳。”

    瞬间所有人再忍不住暗道：‘虽然众仙有厄，原是天数当如此，但是呢？但是哪里去了？’

    不是说破阵有何难哉吗？怎么三位圣人了，都还不能破阵？还要再来一人。

    准提道人同样点点头：“既然如此，总来为渡有缘，待我去请我师兄来。正应我三教会诛仙，分辨玉石之时。”

    终于元始天尊也点头开口道：“善，有劳道兄了。”

    明显就是西方两位圣人故意来迟，老子、元始也不好质问为何来迟如此之久？西方准提道人同样不需要解释。

    于是紧接准提道人便又驾祥云返回极西之地而去。

    但所有人却又都忍不住疑惑了：‘其这西方二人，为何还一个一个的来？此时整个洪荒都知道这诛仙阵了，莫非其西方二人还不知道？’

    (本章完)

