    一张传奇级别的偷天换日卡，就已经给苏摩带来了足够多的惊喜。

    对于天狗伪神爆出来的卡片，苏摩更加好奇。

    心念一动，储物空间自行打开，意念大手对着空间中存放着卡片的地方一抓，伪神爆出来的卡片飞了出来。

    这张卡，从外表打量起来没有任何特殊之处。

    既没有之前的偷天换日卡一般散发着七彩光芒，也没有像游戏卡片一样，有淡淡的金光。

    在没有看到信息之前，只有淡淡的星空笼罩在其上，散发出一股悠久绵长且神秘的感觉。

    伸出手，苏摩抓到了卡片。

    同时，粗糙的手指在接触卡片的材质后，卡片上的星力似乎找到了地方，开始缓缓的包住苏摩的单手，冲刷了起来。

    肉眼可见的，当星空循环了一圈后，对比起另一只粗糙的手，这只经历过卡片洗礼的手，变得极为光滑，就好似婴儿初生时的娇嫩。

    “好神奇的能力，直接将我的皮肤状态进行了改造，甚至手掌上的伤口也被修复了！”

    虎口处裂开的细小口子，平日里的小伤小疤，此时此刻，全部消失。

    尝试着将卡片挪到左手后，星力再度笼罩其上，眨眼之间，左手也修复完成。

    看着双手的改变，苏摩一脸惊喜，一把拉开作战服的豁口，将卡片探了进去，贴在身体上。

    刹那间，一股像是回到了母亲怀抱中的安心感觉传来，身上的所有地方，似乎也得到了生命力，开始酥痒起来。

    “啊，好舒服的感觉”

    这种改造的感觉太过舒服，以至于站在城墙上，苏摩小声呻吟了出来。

    可惜，三五秒钟，随着卡片的星力收回，神奇的感觉再度消失。

    这一次，掏出卡片后，苏摩马上感受到了身体状态的大不同。

    平日里，连续饮用幽能水，身体里的暗伤极少，但却并不代表没有。

    尤其是刚才在冲击城堡时，被楼板砸了一下，尽管没有看伤口处，苏摩也知道又是大片的淤紫。

    但这种感觉，在卡片修复后，却是一扫而空。

    所有的不适感，所有的疼痛，全部被卡片上神秘的星力带走，剩下的只是一具强健的“躯体”！

    叮~

    系统也适时的解析完了卡片的属性，在苏摩的眼前，卡片上陡然弹起了一道虚幻的光幕。

    【山海绘卷（唯一）】

    【描述】：存放着天狗之神格雷·西泽全部神性以及神力的卡片，神力、神性不可主动提取，卡片能力分为被动以及主动，长时间使用被动能力会缓慢消耗卡片中的力量，使用主动能力后，卡片将彻底消失。

    【特殊能力】：

    山海（主动）：使用卡片后，将获得一次调整废土山河走向的能力，包括不限于一条围绕废土大地的河流，包括不限于一道横跨废土南北的荒莽群山，无视任何地形，使用后，根据使用者意愿，一次性开辟完成。

    绘卷（被动）：存放着神力、神性的卡片拥有不可思议的威能，在贴近物体后，物体将自动吸取神力，发生一系列不可思议且神奇的变化。

    目前已知变化：

    人类：修复伤势

    【评价】：一拿一放，不周太行拔地而起，一呼一吸，长江黄河贯穿宙宇

    “唯一的卡片，并没有任何品阶，但这属性，恐怕比...”

    “偷天换日还要恐怖！”

    看着系统给出的评价，苏摩深吸一口气，压抑住了心头的震惊。

    尽管对击杀伪神后的收获有所预料，但此时此刻，看到这张卡片后，苏摩才算是懂得...

    人无横财不富，马无夜草不肥！

    直接开辟一条河流，或者一道山脉，什么概念？

    如果苏摩现在愿意，从废土的最东端，横贯废土的最西端，一排大山就能拔地而起。

    同样的，废土上没有的河流，没有的海洋，在这张卡片下，也能一息之间直接生成。

    “如果不是必要，这张卡片的被动才是真正的神技，光是能够快速修复，就相当于是移动的医疗舱”

    “携带着它，就等于拥有了可以移动的血池！”

    将卡片珍重的放入到储物空间中，扫视了一圈失去了狗头人神性保护，摇摇欲坠的城堡，苏摩缓步往前。

    白袍狗头人掉落的黄金宝箱仍然在地上闪闪发光，极为诱人，迈步走到旁边，苏摩开启储物空间，将其丢了进去。

    并且在白袍狗头人的身旁，苏摩还看到了之前用来施放火球的那杆法杖。

    扫了一眼，发现是狗头人族的神性之物后，苏摩心中一喜，同样将其收入储物空间中，等待后续闲下来在细细打量，研究使用方式。

    至此，和狗头人的终局之战，终于结束。

    这一战所有的收获也全部接收完毕，距离第二次灾难的倒计时，还有最后21分钟。

    感慨的看了一眼这个曾经差点置自己于死地的城堡五层，摇摇头，顺着还没有坍塌的楼梯，苏摩快步窜了下去。

    残损的楼梯，每一脚下去，都有无数灰石掉落。

    等到苏摩刚好来到一层后，身后的一半城堡再也难以维持自己的“使命”，轰然向后倒去。

    伴随着狗头人族的全灭，彻底的沉睡在了这片废土大地上。

    灰尘四起，积雪纷飞。

    走出废墟，躺在城堡前的小队众人，包括钟清淑，皆是将目光投射了过来。

    不同于之前的敬佩，这一次，在所有人的目光里，苏摩看到了一丝...

    敬畏！

    不仅仅是对武力的敬畏，对苏摩行事风格的敬畏，更多的..还是对未知的敬畏！

    城堡一些小地方仍然在继续倒塌，存放在物资室里的物资，也随着倒塌，掉落到了地上。

    看着一群眼冒精光，对着物资眼馋至极的小队众人，苏摩揭下面罩，露出了和善的微笑。

    “兄弟们，这一战，我们...”

    “打赢了！！！”

    苏摩的话音落下，小队里，所有人几乎是同一时刻，异口同声的欢呼起来。

    这些人眼中不仅充斥着劫后余生的庆幸，还有对未来的希望！

    显然，这一次的灾难奖励，包括下一次的灾难详情，他们已经完完整整的看过一遍！

    “不着急，今天城堡里的物资，包括城堡外所有狗头人掉落的宝箱，我苏摩...”

    “分文不取！”

    “这是大家拼死拼活应得的物资，同样的，我还有专门的奖励发放！”

    当苏摩说出分文不取的时候，城堡前的欢呼声已经连成了一片。

    一种难以言说的“领袖”气质从苏摩的身上轰然爆发，此时此刻，在众人的眼里，苏摩仿佛带上了一层光。

    让人看到以后，就忍不住的想给其卖命！

    走到最近处的陈审身旁，看着陈审身上大大小小还在渗血的伤口，苏摩微微一笑，神奇的山海绘卷卡片在一个众人看不到的角度，出现在苏摩手心里。

    握着卡片，苏摩轻轻的将其碰触陈审身体，点点星光找到了目标，在剩下所有人的目光里，包裹住了陈审。

    三五个呼吸，当苏摩的手掌离开陈审身体时，本来还重伤的陈审顿时变得生龙活虎起来。

    “这...”

    “卧槽...”

    看着陈审的变化，所有人都惊呆了，个个长大嘴巴，不知道说什么是好。

    没等众人继续震惊，苏摩再度如法炮制，开始挨个治疗。

    对于这群能在危难之际不顾生气过来帮助自己的人，所有伤员苏摩一视同仁，并没有半点节省卡片神力的想法。

    当最后一个来到钟清淑身前时，看着因为失血过多，脸色苍白的钟清淑，苏摩郑重的将卡片贴了上去，同时轻声道：

    “辛苦了，这次我欠你一条命，不过嘛...你欠我两条，抵消一下呗...”

    “啊~滚滚滚，魂淡！”

    星光的按摩极为舒服，钟清淑先是小声呻吟一声，随后又“恼羞成怒”的转过了头。

    从第一次跃下狗头人城堡后，两人之间就有了一丝说不清道不明的联系。

    这种联系不是好感，更胜好感。

    如果真要找一个词来形容一下，“革命友谊”或许是不错的描述。

    “考虑一下，搬到我的避难所附近？”

    看着钟清淑有点嫣红的小脸，苏摩心念一动，装作若无其事的说道。

    另一边，钟清淑听到后，先是点了点头，之后又摇了摇头。

    “等等吧，现在还不是时候，你妹妹还没找到，烛火避难所里的人还等着我们，等到安定了，大家在考虑联合吧”

    “真的不再考虑一下？”盯着钟清淑明媚的双眼，苏摩脸上带上了一丝调笑。

    世界频道上，不知道有多少人朝思暮想，想要搬进自己的避难所里。

    同样的，也有无数怀春少女，每个夜晚，都将苏摩当成了自己的梦中情人。

    醒来后，在世界频道大胆的抒发昨晚又和苏神如何春宵一度。

    这样别人眼里“求之不得”的机会，摆在钟清淑面前，就连苏摩也没想到，钟清淑会拒绝。

    “咱们离得又不远，都是邻居，你可别给我释放你的魅力了！没用！”

    没有任何一个女人可以拒绝实力强大，又品性良好的男人。

    钟清淑自然也不行。

    不过眼下，还没有找到妹妹，看到钟清淑这幅模样，苏摩想了想，还是放弃了继续拉人的想法。

    如果妹妹远在千里之外，这一次奖励灾难后，苏摩的寻亲之路恐怕得好几个月不止。

    到时候，拉人过来自己又跑掉，还真是有点不负责。

    “好，这个承诺我会给你保留，如果你想，我随时欢迎！”

    扶着钟清淑起身，看着远处即将升起的太阳，以及将要结束的第二次灾难。

    苏摩缓步走到了高处，打开了好友面板静静的等待着。

    时间一分一秒的在慢慢度过，看着面板上的计时数字跳到了最后的59秒。

    苏摩干脆坐了下来，快速深呼吸，平复心情。

    十秒...

    五秒...

    三秒...

    六点钟一到，渡过灾难后的钟声准时响起。

    同时，灾难积分也开始按时发放，没有第一时间查看自己有多少，苏摩紧紧盯着好友面板的最上方。

    果然，不到两秒钟，一个新的头像跃然其上。

    赫然是妹妹苏婵通过了好友申请。

    这一刻，天空中的太阳也同步跳出了地平线，开始尽情的发泄自己缺席了两天的“苦闷”！

    叮咚~苏婵的消息发了过来。

    看着消息，抬起头，感受着温暖的朝阳光芒，苏摩放声大笑了起来！

    这一次...

    天“真的”亮了！

