    床板轻微震动，伊清浅清醒过来，她将眼睛睁开一条缝。

    她看到舞草从床上起来，女孩拎起拖鞋，光脚离开房间，关上门。

    伊清浅拿起手机看了眼，现在是早上七点。

    明明不用上学，还起这么早啊。

    她想，妹妹能干又可爱，哥哥又那么出色，不知道将来这么一家，会便宜了哪个女人。

    首先排除何夕。

    然后……好像只剩下她自己了？

    这么多天，伊清浅不是没见过别的女孩子给秋笙打电话发消息，但迎接她们的，都是秋笙礼貌的疏远。

    和秋笙亲近的女性，似乎只有何夕和自己。

    想到这里，她有些雀跃。

    她将这份开心压了下去。

    她是不可以的，她早已有了决定。

    等到了扶光岛，把他介绍给大小姐认识吧，肥水不流外人田。

    如果两个人擦出火花，以她和大小姐的关系，大小姐一定会同意她借来用用。

    她将这个想法回顾了两遍，点点头。不错，很有可行性。

    一线阳光从厚厚的窗帘中间透进来，在被子上划出一条线。

    伊清浅在床上赖了一个钟头，当听到秋笙房门有动静，她立即起了身，打开门。

    秋笙还在门口打哈欠，两人对视一眼，同时往洗漱台跑去。

    秋笙哪里是伊清浅的对手，洗漱台被占，他坐在沙发上等。

    “阿笙今天又输了啊。”厨房里的舞草拿着锅铲说。

    “在体能上，人类不可能是野兽的对手。”

    秋笙的话还没说完，一支牙膏从浴室飞出，砸向他的脑袋。

    秋笙早有准备，用靠枕护住了脑袋。

    舞草在厨房偷笑。

    早餐是粥和南瓜饼，南瓜饼有些焦，舞草光顾着愉悦，没好好控制火候。

    吃完，秋笙和伊清浅来到书房。

    秋笙打开电脑，看本地论坛的讨论帖。

    一个新帖的热度很高。

    帖子说，苏家武馆昨晚杀进了东山武馆的老巢。不是东山武馆的大楼，而是东天阳和吴岳山住的那片地。

    据发帖的人说，苏家武馆的枪手大获全胜。不仅成功摸到了熟睡的东天阳身边，杀了他，还有时间把他的尸体挂在了别墅的大门上。

    “假的。”伊清浅看了眼，评价说。

    “你怎么知道？”秋笙问。

    “我让市里的人有消息就告诉我，我还没收到消息呢！”

    秋笙将界面下滑，看下面的评论。

    他说：“发帖的应该是苏家武馆的人，”

    回帖的人很少，与巨大的浏览量不符，仅有的十几个评论，还是言语极其克制的八卦。

    这是龙宫市最大的论坛，按照规定，日活跃用户达到一万的论坛，每个账号都要经过严格的实名机制。

    实名会显示在管理员后台。

    而有权势的人，或是有本事的黑客，都可以进入这个后台。

    浏览帖子的人都怕卷入两家武馆的事情中去，所以不敢发言。

    “苏家武馆的人发这个做什么？武馆不是最忌讳在网上谈业内的事了吗？”伊清浅好奇的问。

    “因为苏家武馆确实攻入了东山的老巢，但是他们没有找到东天阳。”

    “啊，这个我知道。”

    伊清浅急忙说：“他们传出谣言，打击东山武馆的气势，如果东山武馆想要辟谣，就必须让东天阳出来。这样他们就能知道东天阳在哪了。”

    秋笙补充说：“不只是打击东山武馆的气势，苏家武馆估计已经在招降东山的人，东天阳再躲下去，东山武馆就要成空壳子了。”

    “东天阳会怎么办？”

    伊清浅坐上桌子，坐在笔记本的旁边，低头看秋笙。

    秋笙的视线平齐处，是她的小腹，稍微往下一瞥就能看到她修长的腿。

    可惜她穿的是裤子。

    “这两天就要结束了。”秋笙说。

    他松了口气，同时又紧张起来，为他即将到来的试炼。

    “喂，给我说明白点！”伊清浅用脚踢踢秋笙的肚子。

    她用力不重，没有痛感，倒是有些痒。

    秋笙抓住她的脚，她穿了一条棉袜子，袜子上带着她的体温。

    这个丫头，明明在言语上很害羞，在行动上却很大胆。

    要是胸口不那么平，再换一身大胆的装束，配合她的行为，就是一个撩人的尤物了。

    至于现在，完全是大大咧咧的假小子。

    不过这样也不错。

    把她的脚握在手上，秋笙解释说：“这些天，除了产业方面的互相攻击，苏家武馆一直在积极派枪手刺杀东山的人，而东山的枪手一直没什么大的行动。”

    “保存实力？准备一击制胜？”

    伊清浅抽抽脚，想摆脱秋笙的手，但秋笙抓着不放。

    “应该是的。东天阳准备一举杀死苏高远，苏高远死了，苏家武馆就算不崩溃，也要分成几个派别。苏家武馆的继承人还不成熟，面对他的叔叔伯伯们，根本无法重现苏高远的威势。”

    “行了，我知道了。放开我的脚。”伊清浅的动作更加用力，被人抓着脚感觉怪怪的。

    “你保证不踢我了，我就放开。”秋笙拖延时间。

    少女的脚型很好看，手感也妙。她的脚掌既没有过于软润，也没有过于骨感。

    “不就是踢了踢你吗，大不了你踢回来好了。”伊清浅不愿做此保证。

    踢回来？

    秋笙望向少女，想象他踩在少女身上的模样。

    “还是算了。”他说。

    “嗯？”

    “太刺激了。”秋笙回答说。

    “啊？为什么啊？”伊清浅不明白。

    松开伊清浅的脚，秋笙站起身。

    “陪我出去走走吧。”他扯开话题。

    “好。”伊清浅跳下桌。

    两人披上外套，走在早晨的阳光下。

    “感觉好久没有白天出来了。”伊清浅伸了一个懒腰。

    武馆的争斗主要放在夜晚，白天的街道还是一样繁华。

    今天是周末，几个路过的学生看向伊清浅，他们的眼中闪过惊艳。

    看了看伊清浅旁边的秋笙，他们继续往前走，不过，他们不断回头。

    “那几个人怎么一直看我。”伊清浅皱起眉。

    “他们在讨论你是男是女。”秋笙答。

    “这帮人也太坏了！”少女狠狠的瞪了他们一眼。

    几个学生困扰的抓着脑袋。

    “快点走吧。”秋笙偷笑，加快了脚步。

    他们从小区走到了市中心，在商场里逛了逛，赶在午饭前回来。

    下午，秋笙再次拉着伊清浅出门。

    “怎么了？舍不得这个城市？”伊清浅发觉了秋笙的异常。

    “只是最后的试炼就要到来，有点儿紧张而已。”秋笙回答。

    “试炼？什么试炼？”伊清浅问。

    “杀死胆怯的试炼。”

