
“我……我……”乌道人支支吾吾的，半天也说不出话来。

“瞧你现在的样子，摆明就是不想说啊……乌道友，你这样就不仗义了……”张禹淡笑着说道。

“张真人……那个……你想要知道他们的住处……是什么目的……该不会是想对他们动手吧……”乌道人担心地说道。

“这个就不需要你来管了。你若是说了的话，我也不为难你，大家还是朋友。可要是你不说，那我就要对你不客气了。对了，你现在看看你的肩膀。”张禹说着，指了指乌道人的肩膀。

乌道人的肩膀极疼，他甚至都能感觉到，自己的肩头已经被抓破。他当即扭头看向肩膀，只是一瞧，更是将他吓了一跳。原来，此时此刻，在他的肩头之上，正淌出血来，而这血液的颜色并非红色，而是黑色。

“这是怎么回事？”乌道人惊呼一声，急忙伸手拉开身上的道袍，露出肩头。

这次他能真切的看到，在自己的肩头之上，有着五个指甲的破口，黑色的血液正是从伤口里淌出来的。

张禹满脸笑容地看着他，说道：“乌道友，可能你有所不知，我这个师叔练就了一手尸毒，你现在已经中了他施展出来的尸毒。这尸毒十分的厉害，你有没有感觉到，肩膀上现在有些痒？”

他不说这话还好，现在这么一说，乌道人突然感觉到，自己的肩膀上确实有些痒，而且还是越来越痒。

“这……这……”乌道人紧张地看向张禹，说道：“我都已经如此配合……你也用不着下如此狠手吧……”

“乌道友啊……”张禹这次，故意感慨地说道：“其实我也是不想下狠手的，无奈你们华家不依不饶啊……对了，这尸毒溃烂的速度很快，你的肩膀很快就会出现溃烂，进而烂边全身……你的肩膀，现在是不是更加痒了……”

“啊？”听了这话，乌道人又是心头一紧，再次看向自己的肩头，可不是么，肩头之上，已然出现了溃烂。不仅如此，他更是感觉到肩头奇痒无比。他都有心伸手去挠，可他也清楚，要是挠的话，烂的会更快。

这一刻，乌道人差点没哭出来，苦哈哈地说道：“张真人……饶命……饶命啊……”

“想让我放过你，其实很简单，只要你说出那些人在什么地方，我就给你解了。而且，也不会有人知道是你说的。”张禹淡淡然地说道。

“不会……那、那叶佳……”乌道人有些担心地说道。

“我怎么知道你说的地方是不是真的，等下少不得还要提审她呢。你们俩说的一致，才能作准不是。”张禹微笑着说道。

“这个……也是……”乌道人也是没办法了，肩头实在是奇痒难当，如果继续这么溃烂下去，免不了是要烂边全身的。等到那个时候，真的是生不如死。而且，他本身也不是什么硬骨头，跟着就道：“那些人都在镇南郊外的芙蓉街别墅区，是里面的三号别墅。”

张禹满意地点了点头，因为这个说法跟华雨浓说的一样。

于是，张禹站起身来，走到乌道人的身边，从怀里掏出来一张辟邪符。

“噗”地一声，符纸点燃，跟着化为灰烬。张禹旋即就将手里的符灰直接按到乌道人的肩头之上。

“呃！”乌道人闷哼一声，也是疼的够呛。

不过这种疼痛倒是比先前的奇痒舒服一些，不消片刻，他就能看到溃烂的皮肤正在慢慢愈合，很快恢复如初。

看到这个，他终于松了口气，说的：“多谢张真人。”

“不必客气，你看这样多好，大家彼此都不伤和气。”张禹微笑着说道。

“没错、没错……不伤和气……不伤和气……”乌道人乖觉地说道。

张禹在活捉乌道人之后，就看得出来，乌道人贪生怕死，只需要略微用点手段，给他点厉害瞧瞧，他就会立刻招供。

可是叶佳就不一样了，看起来要比乌道人硬朗多了。张禹不难断定，如果刚刚活捉叶佳之后，进行审问，叶佳必然自尽。但是现在，叶佳已经在这里关了几天，在孙昭奕的压迫下，自然是没有了先前刚被活捉时候的锐气，这绝对要比刚刚抓获的时候，容易审一些。

张禹淡淡一笑，朝乌道人做了个手势，说道：“乌道友，请一旁就坐。”

“谢谢、谢谢……”乌道人赶紧从地上起来，然后到旁边坐下。

张禹跟着回到蒲团上坐下，看向潘胜，说道：“师叔，你现在去太师叔的房间一趟，把那个黑衣服的女人给请来。不过这个女人不见得会像乌道人这么的配合，你可不要大意。”

“放心好了！”潘胜直接答应一声，随后转身出了殿门。

乌道人小心翼翼的坐在旁边，不敢有任何的动作，毕竟他厉害的法器，当初打出去之后就落入了张禹的手里，虽说现在身上还有几件法器，但根本不够看。

他心中清楚，张禹接下来就要审叶佳了，如果叶佳招了，那就是两个人都招了。如此一来，那就谁也别说谁废物了。

说句实在话，现在的他，还真是巴不得叶佳也招了。不大工夫，就见身穿黑衣的叶佳先行走进殿门，潘胜就跟在他的背后，一只手抵在叶佳的背心之上，似乎随时都可以出手，一爪抓穿叶佳的后心。

叶佳进来之后，先是看到张禹，跟着就看到盘膝坐在边上的乌道人。见乌道人的待遇还不错，这不禁有些让她纳闷。但她旋即就意识到，乌道人贪生怕死，搞不好已经回答了张禹想要知道的问题。

“你找我来这里有什么事？我告诉你，我是绝对不会出卖华先生的，如果你想要得到华家的任何消息，我劝你还是免开尊口。你就算杀了我，我也不会说的！”叶佳一上来就强硬地说道。

“真是想不到，华雨龙的手下，还都挺硬气的！”张禹大咧咧地说道。

“那是自然！”叶佳瞪着眼珠子说道。

“不过说句实在话，我根本不需要从你的嘴里得到什么，因为就连华雨龙，现在貌似已经落入了黑手套的手里。有黑手套帮忙对付你们，我其实真的是高枕无忧，看着你们鬼打鬼就好。”张禹淡淡地笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542576"  chaptername="第3967章  不伤和气">加入书签</a>
</div>
