    第48章 又添一员大将   

    众人目光纷纷聚集在司马超身上。

    

    眼中满是疑惑不解。

    

    司马超要的就是这种反应，有些洋洋自得，语气笃定的说道： “其实此事也没什么好说，那一枪挑翻冲车的人，便是这位高宠高开平了。

    诸位可能不信，但我司马超岂会诓骗诸位?”   

    众人愕然，迟疑不定。

    

    司马超又干了一杯酒，朗声道:“此事也不是我一个人吹嘘，满城士卒尽皆亲眼目睹。

    真要仔细讲来，也不怕尔等笑话，当时我真以为要被破关了。

    

    那时情况万分危急，幸好二公子出面，欲让高将军带兵主动出击，我本想令人护送二公子撤离，但是被其说服，嘿嘿。”

    

    司马超的性子大家都清楚，方才讲了这么多，已是犹豫信了一半。

    

    只是他们依旧觉得夸张，人的力量真的能强到如此程度，快速推进的冲车，也能用长枪挑翻，简直与神鬼无异了。

    

    众人目光纷纷看向伍云鹤和高宠，那骇然的表情一点没有掩饰。

    

    伍云召端着下巴，一副思索的模样。

    

    然后司马超继续讲解，道:“那冲车已经推到关门了，在如此绝境，我也没有其他选择。

    只能派遣五千士卒，跟着高将军正面冲出，殊死一搏。

    

    但就是这一搏，高将军直面冲车，那一枪挑翻冲车，别说你们不信了，我当时都觉得自己眼花了，但这确实是真事。”

    

    环顾众人懵逼表情，司马超无奈摊了摊手。

    

    伍云召轻轻捻动胡须，不知不觉间，有几根直接被捻断了。

    由此可见他的内心，完全不是表现出来的这般淡定。

    

    “咳咳，这……高将军果然厉害。”

    

    伍云召干咳着，又不知道说什么好，只能勉勉强强来吹捧了一句。

    

    原本将军二字，乃是司马超对其敬称，毕竞高宠没有什么正职。

    伍云召迷迷糊糊的话语，也跟着司马超一起喊了。

    

    众人这才恍然大悟，一并称赞道:“高将军果然厉害……”   

    高宠并未居功自傲，反倒是和气的点点头，但依旧是话不多的样子。

    

    雄阔海也在人群之中，他瞪大眼睛看着高宠，脸上尽是不甘可惜之色:“早知如此，某就不该留在南阳了，跟着少主去麒麟关，除了杀一杀敌军气势，还能见识高兄弟神威，现在只能听听了。”

    

    早在山上那次，雄阔海就被高宠打服了，如今自然没有任何异议。

    只是想到这么精彩的场面，竟然没有亲眼目睹。

    

    实在是太可惜了。

    

    但事已至此，雄阔海也没有穿梭时空的能力，只能扼腕叹息一声。

    

    见高宠为众人吹捧，伍云鹤也与有荣焉。

    

    但司马超却不这么想，他知道此事伍云鹤的作用也很关键，功劳并非全是高宠，他作为此事亲历者，岂能不争取一下?   

    是以司马超正色，向众人说道:“高将军挑翻冲车固然厉害，但你们也别忘了二公子。

    这位乃是二公子手下，在危机之时，也是二公子提出来的。

    

    要我来说啊，公子不仅有识人之明，更有着不凡气度，不然高将军怎会追随于他，老王爷的二位公子，都是人中龙凤。”

    

    司马超真会说话，一下吹了两个。

    

    伍云鹤还谦虚了一句:“司马将军过奖了，此番能守住麒麟关，更多还是倚仗司马将军指挥有度，不然韩擒虎那般攻势，想要获胜谈何容易。”

    

    这场面跟商业互吹似的。

    

    前头伍云召也缓过劲来，顿时脸上堆满笑容，风轻云淡的化解尴尬:“其实守住麒麟关，三位皆有大功，包括那两万将士都是首功。

    等我等正式击败朝廷大军，谁的赏赐都少不了。”

    

    虽然没有直言伍云鹤，但伍云召显然对司马超所说很是满意，可惜现在还不到时候，否则他早就开始安排升职了。

    

    众人其乐融融，继续宴席。

    

    这算是大战之前最后的舒缓，带来了高宠一枪挑翻冲车，以及敌军士气受挫的好消息，让原本低沉的士气为之一振。

    

    宴席结束，各自回到居所营帐之中，众人抛开一切杂念，全力整顿士卒备战。

    只待韩擒虎率军杀至，他们将以巅峰状态应战。

    

    南阳这自古雄关，开启一场大决战。

    

    麒麟关虽然艰险，却只是开胃菜而已，一切胜败都将在南阳外决出。

    伍云召虽未多说什么，但他已立下必胜的决心。

    

    奔波忙碌数日。

    

    伍云鹤也是一身疲惫，早早回到房间之中，但他并未直接睡了过去，而是悄然召唤出系统，给自己做了个全面检测。

    

    “宿主面板如下:   

    武力:75   

    智力:73   

    统率:81   

    气运:116654。

    

    确实是有段时间没有检测过了，个人武力因为伍云鹤的勤练不缀，成功提升到75点，距离三流底线已经很近了。

    

    智力依旧慢慢增加。

    

    反倒是统率提升，这玩意和声望也有一定关系。

    最近也算出了点风头，使之达到81，勉强称得上三流统率将了。

    

    可惜这个属性，表现远没有前二者直观。

    

    最让伍云鹤惊喜的是，系统似乎在此期间再度结算，气运值直接拉到十一万多，足以伍云鹤进行一次破百召唤了。

    

    而且按照系统此前所说，每个月结算后，还会给他安排无限制抽奖*1，上次抽了个女将花木兰，能打能扛还很养眼。

    

    果真是丰收的一夜啊。

    

    伍云鹤倦意尽数退去，兴致勃勃的开始抽奖，迫不及待的要求道:“系统，先用十万气运，进行一次抽奖吧，抽取类型还是主流武将。”

    

    系统沉默片刻，随后答道:“叮!

    恭喜宿主获得猛将[铁枪]王彦章，其个人面板如下:   

    武力:104   

    智力:70   

    统率:94。

    

    王彦章乃是晚唐五代的猛将，一杆铁枪打遍天下无敌手，可惜遇见了更强的李存孝，直接被吊起来摩擦，死得很惨。

    

    但就算这样，王彦章的实力依旧不容小觑，也是堪比高宠、宇文成都的猛将，   

    也不知三人若是分别厮杀，究竞谁更胜一筹。

    

    看着系统给出的面板，伍云鹤脸上露出欣喜的笑容，已经远超预期了。

    

    己方阵营又添一员大将。

    

    上来就是一个开门红。

    

    伍云鹤兴致满满。

    

    还剩下一个无限制召唤，这玩意算不上靠谱，他指望着增强己方战力，却可能召唤出祸国殃民的小姐姐，为之奈何?   

    但豪赌亦是机会所在……   

    

