
　　“没问题。”江茶也能理解，总不能自己还在考虑中，就挡着别人卖房子。

　　看到江茶没有立马定下来，杨念意有些失望。不过在送走江茶三人后，她立马就收拾一点吃的，拎着坐着上了前往清大的公交车。

　　杨念意打的如意好算盘，打算把今天江茶买房的事情告诉陆起云。如果陆起云因为江茶喜欢上了别人而心情不好，她正好可以陪在他的身边，开解开解他。

　　想法不错，不过杨念意却打错了算盘。不说陆起云已经和江茶互通了心意，就算没有，陆起云也不会因为外人的话，而对江茶产生误会。

　　毕竟，他们可是青梅竹马一起长大的，他比任何人都了解江茶。

　　陆起云一听说有人找自己，也没有多想，直接就从教室里走了出来。当他看到外面站着的杨念意时，脚步迟疑了一下，有些不想走出去。

　　“陆起云，你怎么站门口啊？”一位同学也了出去，看到陆起云站在门口，直接大声的问道。

　　杨念意听到声音，这才转过了身来，看到陆起云后脸上露出了一抹笑意。

　　“陆大哥！”杨念意喊了一声，陆起云微微皱起了眉头，冷淡的说道，“你怎么来了？我之前的话说的还不明白吗？你想让我当着众人的面再说一遍？”

　　杨念意的脸色微微一变，知道陆起云仍旧不待见自己，有些委屈，也有些难过。不过一想到江茶和别的男人都要买婚房了，又高兴了起来。她抬头看着陆起云，说道，“陆大哥，我今天看到江同志了。”

　　陆起云皱着眉头，等着杨念意后面的话，想看看她究竟想说什么。

　　“陆大哥，你肯定想不到，我除了看到江同志，还看到了谁？”

　　“有什么话就直说，少在这里卖关子。”陆起云淡淡的开口，虽然不知道这杨念意到底想要说什么，不过他能肯定的是不会是好话就对了。

　　“她和她的对象来买婚房，正好被我看见了。”杨念意有些小得意，想要看看陆起云伤心难过的样子。

　　“你说什么？”陆起云的脸色有些难看，目光凌厉的看着杨念意。

　　看到他脸色不好，杨念意以为自己的话凑效了，以为陆起云心情不好，立马说道，“陆大哥，你别难过，天下何处无芳草，你又何必单恋一枝花。江同志看不到你的好，别人能看到。”

　　“闭嘴！”陆起云有些生气，因为杨念意竟然抹黑江茶，还说她要和别人结婚。她的对象可是他，她又怎么可能和别人结婚？

　　“陆大哥，我知道你生气。可你也不能朝我撒气啊，对不起你的是江同志，又不是我？”

　　“我让你闭嘴没听到吗？”陆起云的脸色越发的难看，冷冷的看着杨念意，说道，“杨同志，你的父母没有告诉你，没有调查就没有发言权吗？茶茶是个什么样的人，我比你清楚。她才多大，而且还在上学，怎么可能会和别人一起去买婚房，你就算要造谣，也得看清楚对象。”

　　“陆大哥，你相信我，我没有造谣，我是亲眼所见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1195章免费阅读。https://xs.23sk.com 