    染白站在不远处，身姿慵懒欣长的倚靠在墙壁上看着慕溪。

    啧啧啧。

    慕溪自然也注意到了染白的目光，四目相对。

    慕溪目光一凝，“忆大小姐？”

    因为林浩，她对忆白也有些耳熟。

    而前不久的婚礼，就让慕溪对染白印象深刻了一些。

    染白随手撩了撩耳边的墨发，巧笑嫣然道，“你来找林浩吗？”

    “你知道？”慕溪的眼光闪了闪。

    染白轻笑一声，一双极美的星眸在阳光下显得更加耀眼，压低嗓音，“林浩，已经是慕悦宁的手下，所以，你怕是要失望了。”

    听着染白压低的嗓音说道，慕溪脸上的笑意僵硬了一下，有些警惕的看着染白。

    忆白怎么知道的？

    还是说，

    她和慕悦宁站在一起？

    那可不太好，

    如今的忆白，可是京城的皇后啊。

    “你在说什么？我怎么听不懂。”

    对于慕溪的装傻充愣，染白神情淡漠，居高临下的看着慕溪，“慕悦宁，本小姐护着。”

    “你能护她一时，也不能护她一世。”慕溪不自觉的攥紧了手，眼神中掠过一丝阴冷，

    慕溪也是后悔没有早些来找林浩。

    同时也对忽然之间的出现的染白心存疑惑。

    原剧情之中，

    并没有说慕悦宁有这么一个朋友啊。

    而且，剧情之中隐晦提过一笔，

    忆白是逃婚了的，最后连累了忆家。

    如今……

    染白和小惜回到宫中，看到守在风和宫前的郑何意，

    染白漫不经心的问道，“有什么事吗？”

    刘何意脸上堆着笑意，笑着说道，“娘娘，皇上召您去御书房侍墨。”

    染白微蹙着眉宇，漫不经心的道，“哦，本……宫知道了。”

    啧啧，

    侍墨吗？

    哪里会那么简单呢？

    呵……

    郑何意垂着头，看着自己的鞋尖，“那娘娘，奴才先告退了。”

    染白淡淡的“嗯”了一声，小惜跟着染白的脚步走进了宫殿里。

    梳洗一番之后，

    染白穿着宽松的淡紫色纱裙，懒洋洋的趴在床上。

    “小姐，你不是要去御书房吗？”

    染白单手撑着下颌，“不着急。”

    陌瑾寒要的，不就是她恃宠而骄吗？

    小惜：“……”

    “小姐……”

    大约一刻钟以后，染白起身，撩了撩耳边的碎发，“行了，走吧。”

    御书房之中，

    染白有一搭没一搭的研着墨，歪头看陌瑾寒。

    陌瑾寒神情平静的将奏折放在一边，“看朕有事？”

    “没事就不能看你？”染白漫不经心的将笔砚放在一旁，坐在旁边的软塌之上。

    陌瑾寒再度拿起一本奏折，神情平静至极，对于染白无礼的行为没有半分制止，“自然可以。”

    染白的眸色深了深，唇角弯起一抹意味不明的弧度。

    如果，每一个世界的他都是原身的话，

    那么，主魂魄是否会有记忆。

    那么，每一个分魂的性格，又是否和主魂魄有关？

    啧。

    御书房侍墨，说的好听一点，是来研墨。

    说的不好听一点，那就是来给帝王做端茶倒水的。

    染白才不理会这些。

    他要把她纵到无法无天的地步，她也乐意去享受。

    为什么还要去做那些事情？

    陌瑾寒是一个合格的帝王，一直在认真批阅奏折。

    期间再也没有和染白说过一句话。

    染白身子靠在一旁的软塌上，白皙修长的手指掠过窗沿，显得百般无赖。

