    接下来，众人把讨论的目标从川中转移到了眼前，针对大明下一步应该如何各抒己见。

    总的来说，分为两派，一派是南下派，而另一派是北上派。

    南下派自然以马功成和王东为首，虽然大明已拿下福建，但从整体战役来看，除在东海一战歼灭蓝延珍的联合舰队外，陆军并未能达到预期目标。如今福建的确已入大明囊中，但无论是蓝理还是年羹尧已先行退到广东，福建绿营的主力依旧在，蓝理的两广绿营也未受到太大损失。

    这些兵力退至广东，清廷两广总督赵弘灿已在大明攻击福建时加紧广东防务，大肆扩充兵力。两广绿营加八旗兵力如今有六万余人，再加上蓝理和年羹尧入两广的主力，总兵力已近十万。这是一支不容忽视的力量，在马功成看来，必须尽快打垮两广的清军，歼灭清军有生力量，近而完全控制整个南方。

    这个战略从整体来看是可行的，而且福建战役开始朱怡成也是如此考虑，不过由于蓝延珍的联合舰队打乱了预先计划，导致明军未能及时实施登陆包抄的战术，从而错失良机。

    放跑了蓝理和年羹尧，马功成和王东可以说是耿耿于怀，所以一力要求南下也是理所当然的。再从整体来看，如能一口吞掉两广，那么清廷在南方的统治就不复存在，对于大明而言是有极大好处的。

    可南下有南下的难处，正如前面所说蓝理和年羹尧的主力未失，再加两广兵力，清军兵力已近十万，这可不是一个小数字。虽然明军拿下福建后士气正盛，从装备和训练也超过清军不少，但相比十万清军，明军所投入的兵力是极大的，而且福建贫乏多山，道路很不好走，大军所需要的粮草运输大多需海运补充，一旦出现问题就会导致许多不确定的因素。

    再者，攻击两广这战线太长，准备和耗费几乎是天文数字。之前打福建，大明就耗资甚多，东海一战虽然赢得漂亮，可舟山和王东的主力舰队也不是没有损失，直至现在这些损失还未能补充完全。

    所以，对于南下派来讲，以董大山为首的几人力主北上。如今川中白莲教大起义，清廷丢失四川，导致周边四省不稳，从局势来看清军必然会对河南的祝建才和川中白莲教进行围剿。

    这样一来，清军的主力就将调动，那么江北和山东一地必然兵力不足，这正好给了大明可乘之机。

    董大山认为，大明如今有长江之利，又有水师在手，完全可以趁清军的主力集中中原和西南的时候直接渡江而击，一口气拿下扬州等地，进而逼近山东和河北。这样一来打通江北，威逼清廷要害，如有机会的话甚至可以直捣黄龙，以复天下。

    说实话，董大山的北上建议令许多人不由得动心，如能做到此步那么可以说定天下为之一役。但对于董大山的北上建议，也有人当即提出反对，首先江北不同江南，更不同福建和两广，渡江而击不难，拿下扬州也不难，可拿下扬州后就得北上中原，无论是入山东还是进河北，大明就将直接面对清军的主力，而且平原作战拥有大量骑兵的清军有着先天优势，虽说大明的火器犀利，可毕竟机动不足，对于后勤补给要求也高，一旦在中原陷入苦战，那么非但不能达到目的反而会导致巨大损失。

    除此之外，还有祝建才和王致清等部的不确定因素，如果清军到时候把主要目标对准大明，那么等于为其二部做了嫁衣，就算到时候打垮清军，那么三部汇聚中原必有大战，到那时候大明就算再兵强马壮，面对如此强劲的对手谁能保证是最后赢家呢？

    为此，众人顿时争论不休，一时都难以说服对方。其实这也是朱怡成在考虑的问题。这些日子，朱怡成同样是为南下还是北上迟疑不决，尤其是出了川中如此大事后，他更是举棋不定。

    正如众人说言，南下有南下的道理，北上也有北上的说法，但无论南下还是北上，他朱怡成必要作出一个选择。如今大明虽说蒸蒸日上，拥有精锐部队数十万，治下百姓千万，可毕竟相比整个天下而言，大明的力量还不足以支持直接展开两条战线。

    再说了，二百多年后的三德子强不强？小胡子狠不狠？拳打苏维埃，脚踢法兰西，笑傲天下群雄，闪电战加大军团包抄战术更是令全世界都胆战心惊。可最终不就是因为两线作战最后由强至衰，落得一个凄惨的结局？

    有多大的胃口吃多少饭，朱怡成最大的优点就是能看清自己的实力，而不是盲目地拍脑袋做决策。为君者，做出一个决策并不难，可这个决策一旦做出同时也要承担起所有的后果。尤其是在这种情况下，朱怡成更是谨慎，因为他知道自己还未到能依靠实力直接席卷天下的地步。

    “廖先生，邬先生，两位有何想法直言不妨。”听了一会辩论，见军方各人谁都说服不了谁，而文臣中地位最高的廖焕之和邬思道却始终一言不发，朱怡成忍不住直接开口询问。

    廖换之想了想后，起身道：“回皇爷，臣并非不想说，而是臣暂时还未想好，不如让邬先生先讲吧。”

    说完后，他笑眯眯地向邬思道望去，瞧着他这副样子，邬思道顿时哑然一笑，不由得摇了摇头。

    “邬先生有何高见？”

    “高见谈不上，只是觉得诸位如此决策似乎有些草率。”正当所有人怀着希望听邬思道说出他的意见，究竟是支持南下还是支持北上的时候，谁都没想到一直成竹在胸的邬思道居然说了这么一句话。

    “草率？先生的意思是？”总参谋长庄岩忍不住发问。

    邬思道笑道：“其实无论是南下还是北上，其利其弊，诸位已说的非常清楚了，南下有南下好处，北上也有北上的机会，可诸位不知想过没有，为何我大明非得马上就要决策此事呢？无论南下还是北上，这都不是一日就能定的，三军未动，粮草先行，如此大的谋划前期准备少说也需一两月，既然如此何不如等等再看？”

    听到这话，朱怡成顿时眼前一亮，他马上明白了邬思道的意思。现在整个天下局势错综复杂，出先手不一定就是好手，而后出手的也不一定就会吃亏。相比清廷、祝建才和王致清、高进等人而言，大明如今反而是最安稳的一个。

    现在福建已经拿下，两广的清军犹如惊弓之鸟般忐忑不安，生怕明军趁胜南下攻击广东，而北边的清廷的主要目标也全集中在中原和西南川中。对于局势最为焦虑的当属清廷方面。

    至于祝建才那边，如今夹在清廷和王致清之间，既要防止清军的攻击，又要提防白莲教由川入豫，甚至并吞其部。

    而川中的王致清，在拿下四川后也急于出川，王致清不是傻瓜，何况如今高进已投了其部，白莲教虽在川中大起义获得成功，但如果不出川的话之前所做的一切全是白费。只有打出川去，王致清才能取得争夺天下的机会，一旦困守川中，那么最终等待着他的只是一个结果。

    可以说，大明、清廷、祝建才、王致清这四方力量中，大明反而暂时成了旁观者，也是最没有迫切需要的一位。既然如此，那么为什么不先等等呢？一方面暗暗做好准备，另一方面看一下局势的变化再做选择，何必非得抢着做决定？

    “邬先生说的实在有理，老夫也一直觉得速决似乎有些不妥，但究竟怎么个不妥法就是说不出一二来。亏得邬先生一言点醒梦中人啊！老夫佩服，佩服啊！”廖焕之抚着须顿时连连点头，如此说了这一番话，众人听了也觉得有道理，一时间这辩论也停了下来。

    但不管如何，今天之议事还是很有效果的，因为最终大明还是要从南下和北上中作出最终决策。所以，朱怡成最后让两派中人各自回去做好详细的计划，同时由总参谋部进行配合，无论南下还是北上，他必须考虑全盘，以做到万无一失。

    会议结束后，锦衣卫指挥使张冉特意留了下来，等其他人走后，张冉才禀报之前朱怡成让他从福建去接的人已经接到了，询问是否要召见此人入宫。

    “人现在在哪里？”朱怡成询问道。

    “回皇爷，暂时安置在为臣的城南一处小院中，因为皇爷特别交代，所以为臣特意如此做了安排。”张冉小心回答道。

    看看天色还早，朱怡成想了想后道：“既然如此，朕就随你出宫去见一见此人，带路吧。”说完后，朱怡成起身回了后殿，先换了身寻常衣服，然后和普通人一样坐了顶不起眼的小轿，带着几个改了装扮的侍卫同张冉一起悄悄出了宫门。