    玄羽回了三仙岛后，发现孔宣正在诧异的看着他。

    “怎么了？孔宣道友！”

    玄羽有些疑惑的问道。

    “玄羽道友，没事，贫道只是，只是有些佩服你的实力！”

    孔宣说完后，玄羽笑了一声。

    “这有什么？你不知道当初贫道面对道祖的逼迫，太上老子和元始天尊的出手，那种情况才是最艰难的，哎，说起来也是有些后怕，差点就被他们给诛杀了，也是贫道福大命大，最后方能化险为夷！”

    玄羽说道。

    孔宣急忙点头，他不觉得玄羽这是在炫耀和夸大，因为他感觉玄羽有这个能力。

    其实孔宣这是被玄羽刚刚显示的实力吓住了。

    准提好歹也是天道圣人啊！那可是整个洪荒之中顶尖的实力。

    可是玄羽三下五除二就将准提给打发了，而且看起来玄羽好像并没有出尽全力。

    关键是现在的玄羽好像还没有证道成圣，只是以准圣境界就硬抗真正的圣人，还能不落下风，这实力也是没谁了啊！

    “请，孔宣道友，我们回去说！”

    玄羽说完后，还在愣神的孔宣急忙点了点头。

    二人回了玄羽洞府后，玄羽叹息一声。

    “孔宣道友，其实贫道这次将你带来三仙岛的目的想必你也是该有些了解了吧！贫道想要你加入三仙岛中！之前贫道也说了，贫道答应了你母亲元凤，要好好照顾与你的，正好你加入三仙岛中，贫道也是好照应你！”

    玄羽直接说出了自己的目的。

    而孔宣虽然有些震惊和诧异，不过他也并非不明白玄羽的意思。

    “玄羽道友，你之前可是没说过这件事，若是你说想要贫道加入三仙岛中，贫道怕是不会随你前来的！另外关于贫道母亲的事情，你也是不用多说了，贫道也没有见过母亲几次，另外贫道一直都是独自一人云游洪荒，所以这点，贫道不能认同与你！”

    孔宣有些不悦的说道。

    他虽然明白玄羽不会善心大发的保护他，可是现在玄羽想要他加入三仙岛有些让人感觉这是玄羽在耍心眼。

    告诉自己前来做客，结果却是逼着自己加入他的麾下，这不是有些让人不耻吗？

    他孔宣可是没有打算加入任何势力，他自己一人逍遥自在不好吗？

    “哎，贫道也非强迫与你，只是希望你能够考虑一下而已，当初贫道带你的确是想要前来做客，想要与你聊聊，可是哪曾想这准提居然追了过来，刚刚的情况你自己也是看清楚了，听真切了吧，准提要将你带入西方修行！”

    玄羽说完后，孔宣脸色倒是有些平静了下来。

    玄羽说的倒是没错，准提想要带他走的决心很大，要不是玄羽将准提逼走，怕是此刻孔宣早就成了西方门徒了，他没有抵挡准提的能力。

    “另外你也听到了准提说的，他这次可是得到了元始天尊的首肯可以再量劫中渡化对他西方有用的人。所以他不会善罢甘休，贫道其实也是为了你好，并非要你加入三仙岛后，贫道奴役与你亦或是指使你如何如何，反而只是为了让你有个名分，能够得到保护而已！”

    玄羽说完后，孔宣已经完全沉默了。

    “孔宣道友，或许你也该清楚了，这次量劫其实就是一次洪荒势力的重新洗牌和划分而已，众多修行者没有仙缘的上榜封神效力天庭，而能够躲开上榜的，要不就是归降西方，要不就是成就阐教，亦或是效力人教。”

    玄羽看着孔宣不说话，自己再次说道。

    “玄羽道友，贫道一人自由惯了，想想还是不能加入你三仙岛，你虽然说的有道理，可是只要贫道不愿意，他西方莫非还能强迫？”

    孔宣说完后，玄羽给了他一个眼神，仿佛再说，孩子你还是年轻啊，根本不懂洪荒险恶，圣人卑鄙！

    “哎，孔宣道友，你啊，大错特错了，今日准提可是誓要将你带走，你感觉你能抵挡住准提出手，哪怕是你离开了三仙岛，隐藏起来那又如何？只要你在洪荒之中，就没有容身之地。准提的西方想要你加入，而元始天尊也已经答应了西方，自然是不会管你。

    他阐教不管，就代表人教太上老子也是不会管，而洪荒能够和西方抵抗的唯有女娲圣人和贫道老师通天教主了，女娲圣人向来不参与任何事情，你觉得你还有选择吗？”

    玄羽语重心长的说道。

    而孔宣的脸色也是有些难看了起来。

    他没想到现在的他居然没有任何选择了，真是可恨啊！

    早知道就不来参与这狗屁量劫了，现在将自己也陷入其中，还逼着自己没有了别的选择。

    如今看来只有两个选择，一个西方，一个截教了。

    没想到他逍遥自在的孔宣，如今居然成了这步田地。

    也是让人有些唏嘘！

    “呵呵，玄羽道友，正如你所说，贫道如今的处境唯有截教和西方了，对吧！”

    孔宣问道。

    “嗯，就是这样，别无他法，你想要独善其身已经不可能了，西方这次在三仙岛中因为你而吃瘪，想来准提和接引二人不会善罢甘休，他们二人一定会再次出手，因为让圣人丢了面子，他们岂能罢手！”

    玄羽说道。

    “嗯，倒是不错，可是有个问题玄羽道友好像忘记了吧，贫道虽然和西方并没有什么好感，他们的咄咄逼人也让贫道厌恶，可是贫道若是加入了截教，岂不是还不如答应了的西方呢？”

    孔宣笑了一声看着玄羽。

    “这是何出此言啊，你怎么会有如此想法呢，西方可是与你而言，算是有恩怨了啊！你加入西方后，势必会被他们所欺负和冷落，根本得不到重用，可是截教却是不一样，能够让你随心所欲，岂不是很好吗？”

    玄羽问道。

    “呵呵，道理是这个道理，你说的也没错，西方的确是会对贫道不会信任，也的确是待着有些憋屈，但是他西方好歹能够保护贫道，而截教虽好，只是截教还能存留多久？封神量劫的原因和最终的结果，就是为了消灭截教，这点你不必诓骗贫道，贫道也是能够看清楚的。

    与其加入一个马上要灭亡的势力获得一时的舒心，还不如答应了西方，好歹贫道不至于被杀了，你说呢，玄羽道友？贫道这种想法好像没有错误吧，应该算是最佳的决定！”

    孔宣说完后，将自己的茶杯放回了原位。

    而玄羽笑了起来，说了这么半天，这孔宣好像不傻，自己居然没有忽悠住他，不过这次自己费了这么大的力气将他带回来，目的可是为了孔宣，不可能让他逃脱进入西方的阵营。

    “哎，你说的没错，的确是事实，所以贫道希望你加入三仙岛！”

    玄羽说完后，给孔宣倒了一杯茶将茶杯推到他身边。

    而孔宣眼中闪烁着精光，玄羽刚刚那句话中透露的意思可是太不可思议了。

    他让自己加入三仙岛？而不是截教？

    孔宣眼中露出了一抹精光，他盯着玄羽看了一眼，结果玄羽平静如常。

    “呵呵，玄羽道友，你说的倒是让贫道有些不解了，加入你三仙岛不就是加入了截教吗？有何区别呢，你这是在用三仙岛作为迷惑而欺骗贫道吗？”

    孔宣问道。

    “区别还是有一些的，首先来说，若是截教依旧存在，那三仙岛也自然是存在，也自然是属于截教，可是若是截教被打压消失了，三仙岛依旧是会存在，而你也可以将三仙岛当做截教！总而言之一句话，不管是截教如何变动，三仙岛依旧是屹立不倒！”

    玄羽说完后。孔宣此刻已经明白了玄羽内心中的意图，或者说野心！

    他想要三仙岛作为截教的取代亦或是延续啊！

    好大胆的想法！

    “不知道谁能够保证三仙岛就一定能够存在呢，通天教主吗？”

    孔宣问道。

    “不用老师保证，贫道足矣！”

    玄羽虽然说话的声音并不高，可是却是一股睥睨洪荒的独霸气势表露无疑！

    孔宣此刻也是被玄羽这种霸气所震撼了起来。

    他一个准圣居然敢有如此保证，他还敢保证自己能够保护三仙岛！

    可是尽管听起来有些让人不敢相信，但是孔宣心里已经信了。

    因为说这话的乃是玄羽！

    况且刚才玄羽向他显示了轻松对抗圣人的实力。

    “贫道现在已经没有选择了，是吗？”

    孔宣有些无奈的问道。

    “有，你还可以喝了这杯茶，向贫道辞别！换来你自己的逍遥自在！”

    玄羽平静的说道。

    孔宣一听，顿时一阵无语，有逍遥自在的日子吗？

    “不过可能西方不会放过你，哎，还真是有些悲哀！”

    玄羽说完后轻叹一声，孔宣怎么都感觉玄羽有些欠揍。

    明着让自己离开，可是又威胁自己外面还有西方等着自己。

    这不是明摆着逼自己加入他三仙岛呢啊！

    这人还真太坏了。

    “玄羽道友，洪荒中传言你乃是整个洪荒最为奸诈之人，看来并非空穴来风啊！”

    孔宣似笑非笑的看着玄羽。

    “什么？还有人这样评价贫道，这简直就是污蔑，贫道乃是最为心地善良了，哎，一人难称百人心，有极个别人如此评价也是能够理解，贫道问心无愧！不求得到赞许，只为心里那份坚持！”

    玄羽说完后，还露出了一副悲天悯人的神色。

    孔宣很想告诉玄羽，他都快要吐了！

    你不要再自夸了啊！

    算是贫道求求你了，你自己什么样，莫非心里没点数吗？

    “那个玄羽道友，不必多说了，倘若贫道加入你三仙岛中，你将如何安置贫道，不会你也想着将贫道当做坐骑，骑在你的身下吧！”

    孔宣看着玄羽问道。

    而玄羽摇了摇头。

    “你想多了，贫道胯下从来不骑男人！贫道不好这口！”

    孔宣:“？”

    片刻尴尬的冷场后，孔宣叹息一声。

    “似乎贫道选择你三仙岛也算是一个不错的决定！你说呢，玄羽道友！”

    孔宣问道，语气中带着一丝的自嘲！

    “不仅仅是不错的决定，而是你保住了自己的性命和自由，自由最为可贵，加入三仙岛是你不二的选择，欢迎你，孔宣道友！”

    玄羽直接一把拉住了孔宣的胳膊，握紧了他的双手。

    任凭孔宣如何挣扎都无济于事。

    “好了，既然你心意已决，贫道也是开心至极，孔宣道友，三仙岛便是你的归宿！”

    玄羽拍了拍孔宣的肩膀。

    而孔宣脸上露出了一丝的苦笑，自己没答应啊！

    “玄羽道友，贫道可是没有答应你吧，你可是有些自作多情了！”

    孔宣不满的说道。

    “呵呵，孔宣道友你这可是错了，刚才贫道与你四掌相握，你不是也没有反对吗？行了，不必多说，贫道带你去三仙岛中好好看一看，你选取一地作为你的洞府吧！”

    玄羽热情的拉着孔宣出去了。

    而孔宣根本没有任何反抗的能力，只能被玄羽拖着前行。

    没过多久，孔宣的洞府也被玄羽热情又主动的开辟了出来。

    他还召集了三仙岛中所有人出来欢迎孔宣。

    这下孔宣就是不答应也得答应了。

    尤其这三仙岛中的人都热情非常，让孔宣有些心里一阵无奈。

    赵公明，十天君，彩云仙子，菡芝仙，四护法皆对孔宣表示热烈欢迎。

    孔宣无奈只能一个个的还礼。

    一番热情的招待后，孔宣终于回了自己的洞府中能够安静一些。

    “师兄，你为何非要将这孔宣带入三仙岛中呢，你是看上了他的实力吗？”

    云霄问道。

    “一个大罗金仙有什么实力？”

    玄羽撇了撇嘴说道。

    “那是因为你想要拉拢他过来，然后削弱西方的实力？”

    碧霄问道。

    玄羽依旧是摇了摇头。

    “倒是有这个理由，不过并非主要原因！”

    这下三霄和瑶池都猜不出来了。

    他们实在是不知道玄羽还有什么其他的目的。

    “其实很简单，这孔宣乃是洪荒第一只孔雀，贫道告诉你们，孔宣开屏可好看了，贫道留着他就是为了欣赏开屏！”

