    “呼！”

    名剑庄主虽然消散，但是所有的气血汹涌而动，急速地涌入了黑昙魔王体内。

    黑昙长长地吸了口气，周身一圈圈魔力随之舞动。

    那魔力气息虽然强横，但是给人的感觉，与“独尊境”强者似乎还有不小的距离。

    “他被封印多年，魔力流逝严重，目前实力不曾完全恢复！我们联手，趁他力量不足，杀了他！”

    吴老家主当机立断。

    “杀！”

    其余四名上位域主也不是犹疑之辈，立即驱动了各自的最强战法。

    刹那间，兽爪蔽空，朵朵青莲剑意凌厉，一只拳影似能破天，一本书册碾压千古！

    他们的攻击齐齐叠合，与吴老家主轰出的一道指芒相聚，化为了通天彻地的光柱横砸而去。

    “本座被封此处数百年，倒是确实力量不足。”

    黑昙魔王居然不否认他们的话，不过，从嘴角浮现出了一抹古怪的笑意：“但，再加上你们，不就够了么？”

    “铮铮铮铮！”

    倏然，从命阵附近无声无息地浮现出了五根蛛丝般的黑线。

    那些黑线扭动不休，仔细望去，竟如一只只小虫汇合而成，说不出的恶心。

    “心魔秘种！”

    吴老家主目眦欲裂，暴吼，“不得让它们近身！”

    他周身爆绽开来万道光芒，恍如一支支利箭迸射而去，想要强行斩断袭来的黑线。

    然而，那黑线竟如虚无，任由这些光芒穿透而过，自顾轻飘飘地飞向前来。

    下一瞬，它“噗”的一声，硬生生地扎入了吴老家主心口！

    噗噗噗噗，其余四根也并不慢半分，纷纷穿透了书山山长等人的防御，钻入了他们的心脉。

    “啊！”

    兽宗主厉吼，右手抓住那根黑线，手背青筋暴起，想要硬生生地将它从自己体内拔出。

    结果——

    那巨力之下，从伤口处迸发出一束血箭，而黑线依旧是纹丝不动，深深扎根！

    以上位域主的耐力，他竟是疼得身躯蜷佝，脸色煞白一片。

    “莫要挣扎了。”

    黑昙魔王嘲然一笑，“这些心魔秘种乃是本座耗费了数百年时光精炼而成。即便是‘封疆’之境的武者，都能轻易驾驭。你等不过区区初入上位，如何能够挣脱？”

    “以你们的实力，能够有幸受我秘种，应当感激涕零。”

    心魔秘种可以操控武者的生死，一旦被其进入体内，气血元力统统被制！性命完全在对方的一念之间！

    直到最终，武者的人类生命印记甚至会转变为“幻魔”形态，彻彻底底被其操控。

    这过程中，黑昙还能通过秘种源源不绝地汲取武者的气血，用于强壮自身。

    比较起来，这种手段更为直接，完全是强行压服对方。

    而“真魔祭祀”，则需要对方诚心诚意地归顺自己，反复地祭祀，不断地消耗自身的神魂力量，供黑昙吞噬，如此才能成为对方的信徒，被赏赐转化为“幻魔”！

    因此，当见得真魔祭祀那一幕时，江浩就已经明白，名剑山庄已经彻底堕落，万万不可能再回归人族之列了。

    “哼！妖魔鬼怪！你太自大了！”

    关键时刻，吴老家主怒喝一声，“天心显化！”

    “轰！”

    蓦地，他背后浮现出了一重重天心虚界。那是一片漆黑的陵墓世界，透露出了无尽的死寂，还有淡淡的虚无弥散开来。

    随即，那根心魔秘种就像是被磁铁吸引，咻的一声进入到了他的虚界之中！

    那方虚界不断地翻滚涌动，漆黑气流蒸腾，竟似要将之硬生生地消融。

    “心魔秘种之中融入了他的魔魂力量！他被封印已久，魔魂衰弱，我五人以天心神识与之对抗！必能获取一线生机！”

    其余四人重重点头，齐齐摧动了背后的天心虚界，将那刺入心口的心魔秘种生生拖来，强行融入其中。

    随后，他们卯足了性命，全力摧动天心神识，想要将之消融。

    “有趣。竟能想到利用此着，对抗本王，也算是有几分聪明了。”

    黑昙魔王微微一愕，伴随着五人施展天心神识，他的身影确实有些黯淡飘拂，一副有可能被风吹散的架势。

    不过，他丝毫不慌，不紧不慢地道：“不过，本座尘封数百年，焉能连这点意外都算计不到？东河泰，还不现身！”

    话落，他冲着身下一座传送阵重重拍下。

    嗡，那传送阵表面光圈层层盘旋，很快形成了一扇门户。

    继而，有一尊白发苍苍的老者从中踏出。

    他面容古朴，头挽道髻，上面插着一根星月交辉的发簪，一身月色长袍上面隐隐有山川起伏、虫鸟贺寿。

    “东河泰！”

    吴老家主悚然色变，大吼道，“你！竟然也与幻魔勾结！？”

    这老者，乃是名剑山庄大长老“东河泰”！

    虽然他仅有域主境三重的修为，但论起辈分，他比刚才被吞噬的名剑庄主还要年长，乃是与吴老家主同辈的人物。

    并且，昔日他嫡系子孙、挚爱亲朋，统统陨落于幻魔之手。因此，谁也没有想到，他居然会叛变人族，归顺幻魔！

    “拜见主上！”

    东河泰根本不理会众人，只是恭恭敬敬地拜倒。

    “幻魔给了你什么好处！能够让你背离人族，让你忘记血海深仇？”

    吴老家主怒吼，“你擅离六命心锁，可想过那后果？若是令得邛燈破开封印，你可知会死上多少人！？”

    当年那位深渊幻魔首领“邛燈”实力异常强悍，寻常独尊境域主也不可敌！

    最终，三十六尊上位域主出手，借助六命祭坛之力，形成了“六命心锁”，将其封印。

    饶是如此，封印还是不时地有异动，甚而有怒吼咆哮传出！可见里面的“邛魔”还不曾消亡。

    为防意外，每百年都会由一名三重域主前往六命心锁，时刻监控封印，防止它破损。

    如今，正好轮到了东河泰！

    却不曾想，他居然早就与幻魔沆瀣一气。

    “邛燈破印？”

    黑昙魔王却是忽地大笑，“一群蠢货！你们以为，他还活在世间不成？”

    “什么！？”

    吴老家主等人蓦地瞪大眼睛，神情不可置信。

    “嘿！若非当年有本座暗中出手，就凭你们这件残破半皇玄器，也想压制住他？”

    黑昙冷笑，再度抛出了一个惊人秘辛！

