    韩立身形悄无声息的化为一道青虹，一个模糊下，竟一闪动的没入了远处虚空不见了踪影。

    当下一刻，其身形再次出现之时，已在千里之外，方一现身，又再次一晃的疾射而出。

    距离稍远了一些，他立刻加速飞遁，转眼间飞出数万里距离，在一座偏僻山峰上附近落下。

    韩立身处峰顶，回首朝着白玉峰方向望了一眼，轻叹了口气。

    不管烛龙道今日究竟能否渡过这一劫，他都无法再待下去了，被北寒仙宫这么一股势力盯上，以后必将纷争不断，而他平日里又与呼言道人这么个角色交往甚密，谁知道当初有没有被什么人给盯上了。

    最关键的是，那华服青年给他一种非常不好的感觉，虽然说不清为什么，不过他下意识就想要尽可能的远离此人。

    韩立收回目光，两手掐诀，身上轰鸣之声大作，骤然浮现出一道道金色雷电，转瞬间凝聚成一个雷电法阵。

    轰鸣之声一响，雷电法阵电光大盛，他的身影消失在半空。

    就在韩立身影消失后不久，一道道或明或暗的遁光从白玉峰方向飞来，各自朝着远处而去。

    这些人都是烛龙道之人，其中不乏真仙长老。

    ……

    钟鸣山脉一处山峰上空，一道模糊金线划破虚空，无声无息的以比寻常遁光快了不知多少倍的速度往前飞遁而去。

    金线隐现雷电形状，而且看起来诡异无比，所过之处虚空微微波动，是雷遁之力和空间之力结合的一种遁法。

    雷遁虽然看起来是一种叫近乎瞬移的遁速，但绝不是瞬移，只是将自身转化成雷电形态，以雷电的速度迅疾移动的一种遁法而已。

    金线在虚空穿梭之中忽的慢了下来，前方虚空中浮现出一股股无形之力，阻挡住了金线，使得其有种在沼泽中前进的感觉。

    越往前去，这股无形之力越大，金线前进的速度越来越慢，最后甚至只有寻常真仙遁光的程度。

    虚空一阵波动，道道金色雷光浮现而出，形成一个雷电法阵。

    一声雷鸣巨响，韩立的身影在法阵中央浮现而出。

    他朝前方扫了一眼，面色微微一沉，接着身形化为一道青光往前飞遁而去，转眼间到了数百里外，停了下来。

    只见前方地面腾起一道巨大无比黄色雾墙，上通天际，左右延伸，望去也是不见尽头。

    雾墙之上黄雾翻滚，变幻出各种形状，时而像云霞，时而像猛兽，变化万分。

    一道道黄芒从里面透出，隐约能看到里面无数黄色阵纹闪烁，一股厚重如山的气息扑面而来，仿佛一座巨大无比的山峰耸立在前面。

    韩立身形一晃，飞到雾墙附近，心念一动，神识散发开来，朝着雾墙内蔓延而去，结果神识方一没入黄雾些许，立刻被一股无形之力毫不客气的反弹了出来。

    他眉头微皱，随即眼中蓝光闪烁，射出两道如有实质的蓝光，看向雾墙。

    片刻之后，韩立眼中蓝光也一闪消失，喃喃道：“好厉害的禁制！”

    拦住他的，正是这道雾墙。

    他的雷电传送阵能直接调用空间之力，寻常禁制是拦不住的，除非是同样蕴含空间之力的禁制。

    方才他全力施展灵目神通，总算看出了这雾墙禁制的一些端倪，雾墙禁制深处赫然弥漫着一层空间之力，而且浑厚绵密，显然是一种极为强大的空间禁制。

    除却空间禁制，雾墙内还有数种其他禁制，彼此融合下，手法极为高明，即便是他，若要破解也非一朝一夕之功。

    韩立朝着周围望去，同时神识全力散发开来。

    几个呼吸后，他收回神识，脸色阴沉了下来。

    这雾墙禁制范围竟然巨大无比，以他如此强大的神识，也根本无法探查清楚。

    不过从他所了解的情况来看，这黄色雾墙禁制应该是个超级大阵，呈球状，将以白玉峰为中心的一大片区域都笼罩在了里面。

    先前他来白玉峰的时候，曾经途经过这里，那时此处绝没有这道巨大禁制。

    “应该是北寒仙宫和烛龙道那些金仙道主提前布置的吧。”韩立心中如此想到。

    看来这些人为了今日之举，应该是谋划了许久并做了充足准备，目的应该是防止百里炎使用类似的遁术逃离。

    韩立略一沉吟，手臂一挥。

    十二金光从他身上飞射而出，悬浮在了身周，赫然是十二根拘雷木，上面刻满了复杂的雷电符文和阵图。

    十二根拘雷木左一根右一根，排列成一个法阵模样。

    他两手掐诀，十二根拘雷木上面金光大放，一个大了数十倍的雷电法阵浮现而出，无数复杂无比的雷电符文在里面闪烁。

    一声雷电轰鸣，雷电法阵光芒大放，韩立身处其中，身影变得半透明起来。

    但是下一刻，雷电法阵陡然剧烈波动起来，里面电芒紊乱，而且越来越不可控。

    “轰”的一声，整个雷电法阵轰然碎裂，韩立身影跌跄而出，再次变得凝实起来。

    他沉默了片刻，挥手将十二根拘雷木收了起来，看向前面的黄雾光幕，正要做什么。

    就在此时，异变突生！

    其头顶黑影一闪，一片黑云浮现而出，一道道黑色光芒从天而降，密密麻麻不知多少，所过之处虚空狂闪，朝着韩立当头打下。

    韩立身上骤然青光大盛，身形一晃从原地消失无踪，下一刻出现在数千丈外。

    万千黑光打在下面一座山峰上，轰隆巨响声中，整个山峰瞬间被打的千疮百孔，碎裂坍塌。

    韩立抬头望向天空。

    只见三道遁光从天而降，光芒一阵摇曳，显现了三个人影。

    当先之人，赫然正是之前那名华服青年。

    其旁边两人一身黑衣，恭谨的站在华服青年身后，看起来好像两个护卫，两人一个满脸肥肉，高大肥胖，另一个瘦小骨干，形如骷髅。

    “阁下这是何意？你们的目标是百里炎，似乎和我这么一名烛龙道的小角色没什么关系吧。”韩立面上神色不变的说道。

    说话之间，他暗暗以神识飞快扫过三人，心中却是咯噔了一下。

    那一胖一瘦的两个黑衣护卫都是真仙境后期修为，而那华服青年却是朦胧不清，竟无法感应其具体修为。

    也就是说，此人若不是修炼了什么极厉害的隐匿秘术，便是此人，也是一名金仙境修士。

    “啧啧！真是士别三日，当刮目相待，这才多少年，你不但没死，还成了一名真仙后期修士，真是可喜可贺呀。”华服青年没有回答韩立问话的意思，缓缓开口道。

    “这么说来，阁下以前见过我？”韩立眉头皱起，沉声问道。

    华服青年似乎听到了极为好玩的事情，眼中浮现出一抹得意之色，哈哈大笑起来。

    韩立看着此人，脸色一阵阴晴不定起来。

    “少主，在您的灭魂真光之下，这小子哪里还会记得之前的事情？没变成一个傻子，那就是他天大的造化了。”黑衣胖子干笑一声，一脸谄媚的恭维道。

    华服青年哈哈大笑起来，其身旁二人也跟着捧腹不已。

    “韩道友，我想起来了，这人就是当年重伤了你，封印我和青竹蜂云剑的那人！”韩立脑海中，突然响起了蟹道人的声音。

    “你确信没有记错？”韩立心中一震，连忙传音问道。

    “绝不会错，此人神通古怪，似乎有封印记忆的能力，我也是掌控了这具傀儡后，最近才恢复了一些记忆片段，但在看到此人后，便可确信无疑了。”蟹道人断然道。

    韩立没有说话，但看向华服青年的目光深处，闪过了一丝寒芒。

    “看来你总算想起了什么。这些年我找你可是找的好苦，没想到踏破铁鞋无觅处，今日竟在这里遇上了。”华服青年浅笑着说道。

    “看来你我当真有缘。”韩立神色恢复平静，淡淡说道。

    “我也不想和你多什么废话，乖乖将晶粒的秘密交出来，我可以放你一条生路。”华服青年悠然说道。

    “但我并没打算放你一条生路。”韩立摇了摇头道。

    “死到临头还要呈逞口舌之快！记住，这一次，没那么好运了！”华服青年脸上笑容一收，蓦然一挥手，一道黑芒从其指尖飞射而出。

    黑芒飞射出后，立刻爆发出耀眼无比的黑光，“嗖”的一声从原地消失无踪。

    韩立目光一缩，身型一晃的朝着左侧横掠而去，同时想也不想的一掐诀。

    青光一闪，四道青色飞剑浮现而出，绕着他的身体滴溜溜迅疾旋转。

    那道黑光凭空出现在韩立身侧，瞬间袭来，不过却被一柄飞剑拦住。

    “铛”的一声巨响！

    他整个人如同被重锤猛击一样，徒然倒飞了出去，直飞出数十丈才堪堪站稳身形。

    韩立此刻才看清那黑光是一柄黑色小锤，尺许大小，锤身铭刻了一道道玄妙灵纹，散发出骇人的灵气波动。

    青色飞剑虽然挡住了小锤，剑身却颤抖不已，发出嗡嗡震鸣，仿佛不堪重负。

    韩立十指连弹，另外三柄飞剑飞射而至，飞快击在了黑色小锤之上。

    “铛”“铛”“铛”

    连续三声巨响，黑色小锤顿时被击飞了出去。