    回屋后，秦翌关好门窗，看了一眼游戏面板的提示。

    “发现空间宝物，‘背包栏’达到恢复条件，已经恢复，拥有一个绑定位，是否绑定此空间宝物, 开启‘背包栏’？”

    秦翌这时才知道，原来游戏面板的一些功能需要特定的宝物才能恢复。

    “绑定！”

    “绑定成功，‘背包栏’开启。”

    绑定成功后，秦翌发现手中的空冥袋并没有消失，不过，它只剩下外形了，已经没有了空间储物功能了。

    “这样也好，要不然, 公子问起来，也是一件麻烦事，而且，这样还可以作为游戏背包的掩饰。”

    秦翌打开已经变成彩色的背包栏，里面有十个空间格。

    秦翌尝试着收录一件衣服进入背包栏。

    第一个空间格中出现了一件衣服的简图，同时下方出现了一行小字：“衣服*1”。

    “下方竟然出现了物品的名称？还挺高级的。”

    秦翌先是一喜，然后又想到了什么，又是一忧。

    “不会，是限制吧。”

    秦翌尝试着收录了一卷竹简，心中想的是放到第一个空间格，结果却并没有如愿，而是存入了第二个空间格。

    “不会是真的吧？”

    秦翌尝试着存入了十种物品，将十个空间格占满，再收录第十一种物品时，就收到了‘背包已满，不能收录’的提示。

    “果然！”

    “不过，游戏里面的背包也是这样的，也在情理之中。”

    “毕竟, 它本身就是游戏面板嘛。”

    秦翌又开始尝试一个空间格的上限。

    找出他所有的衣服，一件接着一件的收录进去，等到第100个时，再次收到‘背包满，不可收录’的提示。

    “10样物品，每样物品的数量上限为99，这样的话，我就需要仔细考虑一下如何将背包的空间充分的利用起来了。”

    数量多的和体积大的优先收录到背包里，至于那些数量少体积又小的，看珍贵的程度和重要的程度进行收录。

    “正好，要搬家了，我又得了一个可以使用的空冥袋，就算现在就利用起来，也不会被人发现。”

    ……

    第二天早上，天还没亮，向南别院就已经热闹起来了。

    “小翌怎么还不出来，平时他都是第一个出站的。”秦威提着脚尖，站在马车旁报怨道。

    “应该是昨天创造剑法消耗太大，还在睡吧, 我去叫一下。”

    看了看天上的日头，看到秦翌还没有出屋, 黄老先替秦翌解释了一句，然后走到秦翌的房门外，冲着里面叫了一句：“翌少爷，天不早了，要出发了。”

    “来了，来了！”秦翌背着一个小包袱，慌张的打开门，跑了出来。

    秦威站在黄老旁边，看秦翌背着一个小型的包袱出现时，秦威愣了一下，哈哈大笑道：“小翌，你的空冥袋是不是空间太小，不够使啊？”

    秦翌冲秦威翻了一个白眼，懒得理他。

    黄老笑着走过去，就要接过秦翌的包袱：“翌少爷，这个我来帮您收起一吧。”

    秦翌犹豫了下，其实这个包袱一点也不重，他完全可以自己背着的，不过看到黄老伸出的手，秦翌笑着点了点头道：“那就麻烦黄爷爷了。”

    “不用客气，翌少爷。”黄老接过秦翌挎在肩膀上的包袱，手中青光一闪，收入了空冥袋。

    秦翌走到马车前，看着这辆熟悉而又的马车。

    马车看起来还是原来的那个马车，青马看起来还是原来的那只青马。

    可是，秦翌却是亲眼所见的，这三年间，马车和青马每年都会换了一遍，从来没有间断过。

    只不过，换的马车的样式和青马的发色，品种和体型，所以看起来好像没有变化似的。

    秦翌正要上马车，黄老偷偷的传音告诉了他一件事，秦翌愣了一下，不敢置信的看了黄老一眼，黄老无奈的点了点头，秦翌这才收拾好表情，若无其事的上马车。

    等秦翌上马车时，秦旭已经坐在马车上了，马车的中间还摆一个棋盘，秦旭看到秦翌，很是高兴的道：“来，陪我手谈一局，真的好久没人跟我下棋了。”

    秦翌笑着点了点头道：“好的，公子。”

    秦威后面跟着秦翌上来，看到两人在下棋，一脸不感兴趣的模样，掀开窗帘，看着窗外的风景，发起呆来。

    ……

    马车缓缓的驶离向南别院，驶出城门，驶入官道，缓缓的向着北方驶去。

    无聊的秦威，看着窗外的官道，发现官道上全是人，而且，和之前大多是行商不同，这次官道上的人虽然也是壮年男子，但是这些眼一看就不是商人。

    “叔父，外面怎么多人啊？”

    秦旭抬起头，视线从棋盘上移开，转头望了窗外一眼，淡淡的回答道：“朝廷下了南拓令，这是征发的徭役。”

    徭役？

    原来如此。

    看着这些行人脸上的疲惫、辛苦与无奈。

    秦威不由再出声问道：“叔父，为何朝廷要南拓啊？”

    秦旭落下一子，转过头欣赏的看了秦威一眼，道：“小威成长的很快啊，已经有了仁爱之心！看来，你真的长大了。”

    秦旭干脆暂停下棋，专门给两人讲起了这件事。

    “其实南拓，并不只是本朝的先例，历朝历代，皇朝成立两百多年后，大多会做出对外开拓的决策。”

    “比如前朝，是北拓，再上一个皇朝，是西拓，往上数，每个皇朝会选择自己的某个方向进行开拓，甚至我们秦朝刚刚称帝建制时，选择四个方向同时对外开拓……”

    说到这里，秦旭停顿了一下，干咳一阵，顺过气后才接着说道：“只不过本朝选择是南拓罢了，并不足为奇。”

    然后秦旭提问道：“我来问你们，你们说，皇朝为何每到二百多年时，就要向外开拓一次呢？小威，你先说。”

    “因为惯例？每个皇朝都这么干，后面有样学样？”秦威想了想挠着头回答道。

    秦旭摇了摇头，果然，这样动脑的环节，不要对秦威抱太大的希望。

