    世界通道还在源源不断冒出着獩，但却有一种诡异的寂静，充斥了这片空间。

    更有一种无形的威严气息，好像一座山岳，当头压下。

    而指挥室内。

    “虎王！是虎王！！”

    “好厉害！”

    “好！”

    “一下子杀了七个，好！”

    ………

    短暂的死寂之后，压抑着的兴奋声响遍指挥室。

    王中将震撼之后，也是露出一个振奋的笑容，一拳头狠狠砸在自己手里。

    好！

    压住振奋的情绪，严肃喝道：“立刻按照计划，随时为虎王阁下牵制一部分第三境。”

    “是。”

    ……

    京都。

    一个个视屏前的老人站了起来，却隐隐松了口气。

    各大国高层、研究中心。

    震撼的情绪，完全控制不住。

    “我的天、这是……！”

    “这就是那位虎王阁下！”

    “七位第三境、死了！”

    “都是第三境、相差这么大吗？”

    …………

    现场、视屏前，无数的目光充斥着震惊、兴奋、敬畏，紧紧看着穿过金光后，出现的那道身影。

    半空中，一只只獩也看了过去，恐惧、敌意、杀意、惊惧等等皆有。

    剩下九十多位神体境的獩，一瞬间，把目光都死死盯在那让他们感到震撼的身影上。

    “你是谁？”

    一只獩充满杀意的吼道。

    王虎幽冷的目光淡淡扫了眼这些獩族，又看了下那还在不断冒出的第二境獩族。

    看来能进入乾国的这些獩族，就是这一百来位了。

    倒还不算太多。

    犹如实质般的幽冷，从双眼中迸射而出。

    “杀你们的。”

    四字吐出，还不等这些獩暴怒。

    “吼~！”

    石破天惊的虎啸炸响，浩浩荡荡的威严横扫开来。

    那仿佛来自灵魂的威压，让这些獩都惊惧了一个呼吸，身体也僵硬了一个呼吸。

    而就在这短短一个呼吸中，金色的光芒仿佛大日初升，一只充满了威严霸道气息的巨虎跃出。

    快得不可思议，快的超出所有生灵的反应极限。

    就好像一道金色的光芒，在一只只獩身上跳跃。

    每当接触时，利爪那么一刺，直接洞穿了他们的身躯，神丹破碎，身躯无力的向下方摔落。

    一个呼吸，金光闪耀了五次，五只獩惨叫着摔落下去，砸出五个大坑。

    其他獩彻底反应过来，惊惧夹杂着暴虐，立马都暴怒了。

    “一起杀了他。”

    一只獩怒吼，率先冲向王虎，其余獩纷纷冲向王虎。

    王虎幽冷的双眼中闪过一抹讥笑，不退反进，直接冲入了数十位獩之中。

    金光一闪，一爪子毁了面前獩的双眼，对方根本来不及反应，当旁边的獩攻来时，王虎已经到了另一只獩身边。

    同样的来不及反应，同样的一挥爪。

    “吼~！”

    痛苦的嘶吼响起，疯狂反击，王虎则来到了另一只獩旁边。

    利爪探出，直接洞穿他的身躯，打碎他的神丹，身躯立马满是无力的摔落下去。

    更加暴虐的嘶吼炸起，一只只獩好像疯了一样，冲向王虎。

    但接下来，不断响起的痛苦嘶吼、不断落下的尸体，让紧张的董平涛、王中将、数万军人们，一点一点放下了紧张。

    转而充满了振奋，甚至呆滞。

    他们完全看不清王虎的身影，连监控也只能放慢百倍，才能看清。

    他们只能看到一道金色的光芒，在数十只獩中，来回穿梭。

    任由那些獩怎么狂怒，怎么联手，也根本碰不到那道金光。

    相比较于那道金光，他们就好像一个个的傻大个，只能在那里乱窜。

    连神力的远程攻击，都完全没用，还要顾忌打中自己同族。

    “这就是虎王的实力！太强了！”

    “法克，这就是参谋处说的，用不了多久，我们就会有很多第三境，所以不用结交虎王？

    他们应该用他们瞎了的眼睛仔细看看，那些第三境能跟虎王比吗？”

    “立刻马上，拿出结交虎王最好的方案，不能再让狡猾的乾国独自享受这份友谊了。”

    “我要在最短的时间内，看到西狮国跟虎王成为朋友的方法，虎王应该是世界的，不是某一国的。”

    ······

    “好强~！”

    “强的难以置信！”

    “这可都是第三境，以一敌百！”

    “我怎么有种不是他们围攻虎王，而是虎王一个包围了他们的感觉。”

    “同感。”

    ······

    指挥室中，一道道控制不住的惊骇又振奋的声音响起。

    一直以来紧绷着的情绪，这时，真正放松了许多。

    百位第三境又如何？

    这一战，他们赢定了。

    “先不忙绞杀那些第二境，不要打扰了虎王，等那些第二境远离了世界通道，再开火。

    另外，牵制部队一定不能大意，随时准备帮助虎王阁下。”王中将深吸了几口气，将兴奋控制住，严肃命令道。

    “是。”

    ……

    王虎不知道此时有多少人正在因为他而兴奋、震撼，现在他也没有心思去想。

    越来越豪气干云、战意汹涌的情绪之下。

    精神全部集中，灵极时光催动到极限，增强四倍各方面速度。

    那是一种不能用数据来表述的增强，一切的一切，包括世界，在他眼中似乎都是慢的。

    这些周围的同境界者，更是慢的犹如蜗牛，让他可以随意游走。

    任他们如何发狂，也根本碰不到他。

    在外者眼里，他很快，快的根本反应不过来，在数十位獩的围攻下，情况有些惊险。

    但只有他自己知道，他很从容。

    从容的让他自己都有些吃惊。

    如此快的速度下，再配合上力量神通，五倍增强，让他的力量直接达到了第三重楼高段的地步。

    面对这些最强也才力量达到第四重楼的獩，他几乎都可以做到一击必杀。

    再加上虎王体在身，又有很多次容错率。

    原本以为还需要乾国帮他牵制一二，到了现在，王虎根本不需要。

    甚至在这时，一点也不想乾国打扰他。

    自从当初对战那只蜕变境巅峰的獩之后，如今再一次全力出手后的他，只感觉越来越畅快。

    浑身的血液都沸腾起来，豪气、战意，越来越浓郁。

    神力的运用也变得更加得心应手、威力更强。

    白虎战诀似乎也有了更深层次的领悟。

    虎族是战斗种族，王虎一直都明白这点，经过战斗，虎能变得更强。

    可惜，自从灵气复苏以来，一个能作为他对手的都没有。

    憨憨不算，王虎肯定不会跟她生死相战。

    所以到了现在，比起厮杀战斗的次数，他都比不过老二老三他们了。

    没办法，他太强了。

    从灵气复苏以来，一直到现在，都没有谁配做他对手，一路无敌过来。

    此时，这百来只獩在他眼里，虽然都只是一些废物。

    但一起联手，的确能够与他一战，让他痛痛快快的厮杀一场。

    满足他已经升起的战意、平息热起来的血液。

    “吼！”

    又是一声惊天的虎啸，面前两位獩哪怕已经经历过，但还是被震慑了一下。

    一下后，两颗脑袋变形，痛苦嘶吼着、身躯被砸向两外两只獩。

    当其他几只獩来帮忙时，王虎早就已经离去。

    屠杀！

    当三十多具神体境獩的尸体掉落在地上，砸出一个个大坑后，很多亲眼看着这一战进行的人，心中都浮现出了这两个字。

    这就是一场屠杀！

    一个对一百的屠杀。

    虽然说出来他们自己都觉得有些难以置信，可事实就摆在他们眼前，不得不信。

    “轰！！！”

    这时，乾国的炮弹也已经与第二境的獩交上手了。

    炸响半边天空的轰鸣，将仿佛洪流般的獩族，撕裂成无数块，似乎不能越雷池一步。

    而高空中，疯狂围杀王虎的这些神体境獩，随着一只又一只的同族死去。

    终于，还是惊恐大过了其它。

    当四十多只獩砸在地上，彻底有獩忍不住了。

    “不行，他太强了，我们先返回。”

    声音一出，没有任何犹豫，一些獩立马掉头飞向世界通道。

    原本隐隐还讲究些阵型包围的他们，彻底崩溃成一盘散沙。

    王虎眉头一皱，一群废物。

    身形一闪，也冲向了世界通道，后发先至，直接追上最近的几位，再次展开屠杀。

    随后，更是挡在世界通道前面。

    指挥室。

    王中将快速说道：“这些獩要逃走了！看看能不能帮助虎王把他们都留下来？”

    “首长、不行，虎王阁下离他们太近了，而且我们的武器并不足以杀死这些神体境，只要这些獩不怕受伤，就能硬抗着我们的武器逃回世界通道。”一位参谋皱眉道。

    王中将也眉头紧锁，双眼中尽是可惜之意。

    世界通道周围。

    这些獩显然都清楚这就是生死一刻，纷纷压下了恐惧，一起冲击。

    王虎竭尽全力，甚至都不求一击斩杀了，只想留更多的神体境下来。

    不过终究，剩下的、还是有大半逃入了世界通道。

    当最后一只神体境的獩，满是恐惧的死在王虎爪下，虽然不远处还是炮火连天。

    但王虎所在的世界通道周围，却有一种独特的安静。

    好似一切都结束了的安静。

    （第二章谢谢支持，求订阅、求月票。）

    …………

