    “爷爷好！”小饕餮再度喊了一句，澹灵立刻笑眯眯地将玉佩给它戴上。小饕餮双手把玩着玉佩，肉嘟嘟的小脸上满是笑容，似乎很喜欢的模样。

    而后，澹灵又看向了卞沉渊，“你又是谁？”

    一旁有个导师上前在澹灵耳边轻语：“院长，你忘了，那个是见月导师，由蓝伊导师介绍过来的。”

    “见月？”院长想了半天，好像是有这么个人，不过他们很少打过照面，他也不熟悉。但是那见月身为学院的导师，竟然将学院里的学生给娶回家了，这成何体统！

    院长忽地脸色一变，对卞沉渊道：“你跟我来一下，就你一人。”

    卞沉渊一挑眉，将小饕餮还给白夭，然后与澹灵去一旁的树底下，不知道在私聊着什么。

    而白夭则抱着小饕餮，与几位导师闲聊起来。

    其中有一个便是曾经与她一起同行过的齐麟导师，他带着淡笑，道：“白夭，大家都很担心你的，既然你没事，我们也都放心了。不过你这连酒宴都没有请我们，打算什么时候补上？”

    齐麟还看了看白夭怀里的小饕餮，这小男孩生得真是俊俏，跟他爹长得一模一样，长大后肯定又要迷倒一片的小姑娘。

    “这个，以后会有机会的。”白夭干笑着，而小饕餮又开始卖起了萌。

    “叔叔好！”小饕餮鬼精鬼精地看着齐麟，他的手中还拿着澹灵送给他的玉佩，那小心思直接被齐麟给看穿了。

    齐麟颇有兴趣地看着小饕餮，这孩子好机灵，完全不像个婴儿。

    “你夸一声叔叔，叔叔就把这个给你。”齐麟也拿出了一块暖玉，这些宝贝其实都不算什么，主要是喜欢小饕餮鬼灵精怪的模样。

    小饕餮歪头想了一会儿，说道：“叔叔是全天下第二好人！”

    “哦？那第一好人是谁？”齐麟又问道，手中还是将暖玉送给了小饕餮。

    “是......娘亲！”小饕餮反手抱住白夭，发出了嘿嘿嘿的笑声。

    齐麟和其他导师都哈哈大笑起来，这小男孩倒是可爱得紧，“白夭，你可真生了个有趣的儿子。”

    “导师谬赞了。”白夭无奈一笑，要是他们知道这就是小饕餮，那个曾经一直粘着她的黑影，不知道会作何感想。

    另一边，澹灵和卞沉渊已经聊完，走了过来，澹灵的表情有些微妙，而卞沉渊依旧是带着淡笑，似什么也没发生一样。他自然地将小饕餮给抓了过来，不让他待在白夭的怀里。

    “白夭，我还要跟你说一件事。”澹灵说道。

    “院长请说。”

    “你现在的修为，已经够资格前往炼丹师总工会里的涵苑，那是个神奇的地方，你最好去看看。顺便帮我看一下光粼玉那老家伙，他有三个月没回学院了。”澹灵又道。

    “多谢院长提点，若没有别的事情，那我们就先走了。”白夭挥手道别，她原本还不知道该去何方的，现在院长正好给她点明了一条路。

    “去吧。”澹灵点点头，当初光粼玉就是进入了涵苑一趟，就顺利进阶九令级别的炼丹师，以白夭妖名的身份，绝对是够资格前往的。

    见要离开，卞沉渊直接召唤出了紫色飞鲸，带着白夭乘坐其上，飞向天边。

    “这个男人什么来头，竟然契约了飞鲸一族的灵兽。”齐麟惊叹于紫色飞鲸庞大的身躯，要知道这类物种都是在大海深处才能见得到的，而且那里危险重重，比一些著名的危险之地还要恐怖！他是怎么做到契约这只的？

    “他来自那个地方，是一位不得了的人物。”澹灵眺望着远去的飞鲸，负手而立道。

    飞鲸上，白夭三个人已经没了身影，他们此时正在空间中，接受着众人目光的“洗礼”。

    “白夭！你你你！你什么时候有孩子了？！还是他的！”白弄梅万分震惊地看着眼前的一对牵着手的璧人，与卞沉渊手中的小饕餮。

    不止白弄梅，还有白承安，白东起等人，而最为讶异的，就要属白竹影了。

    “我去，我要当曾爷爷了？！”白竹影开始傻笑着，幻想着以后抱曾孙的快乐。

    “不是，你们成婚了没，怎么没叫上我们？”白承安托着下巴揣摩着，他好像还没参加过他们的婚礼啊，按道理说，白夭大婚，是一定会请他们的才是。

    “我要当姑姑了？”白香香也来凑了个热闹，女大十八变，她如今也是个身材高挑的大美人了。

    “停！长老，老师，不是你们想的那样的！”白夭赶紧制止他们的想法，刚要解释什么，而卞沉渊直接将白夭拉入怀中，还将小饕餮丢给了他们，霸气道：“它就交给你们了。”

    而后他直接横抱起白夭，眼前的空间被他撕开，踏了进去。

    随着两人的消失，所有人都围了过来，看着小饕餮。

    “小子，你爹跟你娘什么时候在一起的？”

    “他跟他爹也长得太像了吧？”

    “你爹叫什么名字啊？竟然与我们家白夭这么亲密！”

    “不是，我感觉他有点像三王爷啊，难道他们两个成婚了？”白香香是个明白人，她回想着卞沉渊的紫发，好像只有他们瑞月帝国的三王爷才有啊，再加上他们两人之前有过婚约，那应该就是三王爷卞沉渊没错了！

    没想到三王爷竟然长得这么俊！白夭真是赚到了！

    另一边树上，一群小兽兽正在远远围观，小白已经做晕死状晕了过去，它的美人竟然！竟然连孩子都生了！它好难过！

    而灵凤则有些警惕地看着小饕餮，她知道那个是什么生物，但是出于白夭的信任，她没有对小饕餮做什么。

    被众人围观的小饕餮都快吓哭了，主人！它想跟主人待在一起啊！

    “都让开都让开，他还是个孩子啊！你们这么围着，像什么样！”白竹影挤开人群，将小饕餮十分宝贝地抱在怀里，对他笑问道：“曾孙哟，你叫什么名字啊？”

    看看这俊脸，跟他爹一样帅！白竹影非常满意这样的结果，这曾孙长得太俊了！

    “我叫......小饕餮。”小饕餮乖巧道。曾孙？按人类的说法，那眼前的人应该就是曾爷爷了？这是大腿啊！他得赶紧抱好！

