    在军统中的日特得到了消息后，就会查探，并将查探的结果告诉日本人。日本东亚局得到消息后，就会派人去救国军调查。这时候，周云让伊藤将自已暗中派去，明面上也派一队人。

    军统局方面也要派人前去救国军，给那位立功者大笔资金奖励。于是，几方的人集在救国军内，唱一曲大戏。

    局长考虑后，终于同意了周云的计划。

    在局长同意的第五天的晚上，救国军总部内，有人发出了三次长电报，一次电报的时间在二十五分钟以上。救国军的电讯科发现了问题，马上报告了总部，总部安排了人搜查，但此时，电报已经发完了，人家早就休息了。

    于是，救国军总部给军统总部发报，汇报了这事。军统局局长不是很在意，回了两个字：知道。

    救国军总部的电报发到了重庆后的当天晚上，戴局长去了一趟官邸，见了老头子。老头子与戴局长谈了二十分钟后，便召开了军委常委会。

    在会上，老头子提出了自已的作战计划，等于是全盘推翻了之前军委会忙了几个月的心血。

    有人担心改计划会让国军来不及调整，日军就会发动进攻。

    老头子说：“日本人发动进攻的时间是在三天后。”

    众人惊讶地看着老头子，你是神仙不成？可你要是神仙，那你怎么会被赶到了这个小山城？

    老头子说：“我们的王牌发回了密电，日本人的军事计划已经在我的手上了。”

    各个上将兴奋地叫了起来，完全不象一个五十岁的人了。

    这个晚上，是激动人心的晚上，几个上将与十几个中将少将，就在官邸中，制定出了针对日本人的军事计划的国军的计划。

    第二天的中将，侍卫室的主任带着人，飞到了长沙，召开了师长以上的会议，宣布了老头子的命令。

    仅仅只用了两天的时间，第九战区的国军官兵便调整到位。

    而随行的军统人员则是对收到了军事计划的高级军官进行了监视！确保计划不外泄。

    一到了到1939年9月20日，第9战区根据老头子的命令，确定日军有进攻长沙的可能。

    1939年10月7日，第9战区按照重庆军委会的命令，在长沙地区与日军决战的计划调整部署。

    1939年10月8日，日军奈良支队经瓮江向平江迁回，准备策应其第33师作战。日军第6师、上村支队由旧罗江畔开始分路南进。上村支队在三姐桥、栗桥陷入第77师伏击圈。第6师一部1000余人在福临铺遭第195师伏击，受到重创。

    9日，由新市经金井南下的日军第6师一部3000余人又在石门痕遭到第195师第566旅的伏击。10日，第25、第60、第195师向永安市(捞刀河南)、上杉市、石门痕日军猛烈反攻，日军已无力再南进。

    此时。第79军尾随日军第33师南下，开始向嘉义、献钟日军攻击;第20军向长寿街、龙门厂、朱溪厂日军攻击;第8军正由通山以东地区兼程南下，准备协同第20、第79军夹击日军第33师。

    第9战区前敌总指挥命令第60、第74军围歼日军第106师左纵队。5~9日，该两军遵今攻击甘坊、冶城一带日军，7日，第74军第57师克复上富，遮断日军退路，并逐渐将日军包围于甘坊附近。

    日军第11集团军见主力方面不断遭到伏击、侧击和夹击，赣北方面第106师处境不妙，意识到态势日益不利，遂于9日下令撤退，同时命令第33师经渣津东攻修水，接应第106师。

    1939年10月11日，进至永安市的日军首先向捞刀河以北撤退。12日，第15集团军各部开始追击，当日克复上杉市。13日，第25、第195师追击到达福临铺、金井附近。14日、又克复汩罗、新市等处。至19日，第195师进占鹿角、新墙、杨林街之线，日军全部退回新墙河以北地区。

    1939年10月15日，日军第33师东窜修水城。10月16日，日军第106师在第33师策应下，开始由沙窝里分向奉新、靖安、武宁撤退。守军各部开始反击，当日，第15师攻克郭城市，向沙窝里挺进。第51师攻克桐木石，向九仙汤挺进。19日，第30集团军克复修水，25日克复三都，并继续追击，逐步恢复原阵地。

    至此，长沙会战正式结束，中国军队将日军击溃在长沙城外！

