    一曲作罢，青衫笑意盈盈的看着林浩。

    啪啪！林浩连忙鼓掌，不远处的灵韵吓了一大跳，差点没脱口而出就要上去阻拦。

    “卧槽，好听！”

    林浩发自肺腑的赞叹道。

    青衫：？

    ？

    ？

    不只是青衫懵了，灵韵跟雷灵她们也跟着懵了，小伙子你刚说啥？

    灵韵看青衫眉头微微蹙起，大感事情不妙，连忙上前轻声呵斥道：“林公子你这言辞就无比粗鄙了，曲柔声妙，人美技艺高，你怎么能用如此粗鄙的四字形容呢？”

    “有文化的人就是不一样啊。”

    林浩感叹了一句，随即又十分无奈：“奈何本人没文化，只凭一句卧槽行天下。”

    “要我总结就是，卧槽好听！卧槽，人真特么好看。”

    扑哧！青衫没忍住笑出了声，旁边的灵韵则是吓得够呛，你知道你在跟谁说话嘛？

    有你这样形容人的吗？

    可很快灵韵反应过来，不对，林浩应当不是这样的人啊，虽然与林浩也是初次见面，可林浩给人的感觉不是如此粗鄙才是。

    青衫笑了：“林公子短短几个字，却将一切概括，倒也是化繁为简，并且能够表达内心的真情实感，虽然略显粗鄙，却也恰到好处，总比那浮夸无比而又华丽的言辞来得更加真实不是吗？”

    “你看看，你看看，这才是文化人啊，夸起人来都是一套一套的，这话我爱听。”

    说完林浩又大口的闷了一口茶水，啧啧，被人夸，这茶喝得都挺香的。

    “这茶味道不错，好东西啊。”

    青衫朝灵韵招了招手：“灵韵，去给林公子带一些茶叶让林公子带回去喝。”

    灵韵点头应下，却又有些不愿意离开，生怕林浩再说出什么惊世骇俗的言语冲撞了自己姐姐，要是自己在这，好歹能为他求求情不是。

    不过被青衫瞪了一眼，灵韵再也不敢推脱，匆匆离去。

    “林公子，这香茗是采摘初春百花露水花瓣，寒冬腊梅为引，辅以天灵泉水泡制而成，恐怕林公子将茶叶拿回去，也泡不出这等味道，若是林公子想喝了，可以多来秦淮金楼喝喝茶。”

    青衫依旧笑意盈盈的看着林浩，只不过明明是在笑，可林浩总感觉有些冰冷的感觉，好似一双大手随手会掐自己脖子的感觉。

    “叫我林浩就行，林公子林公子的听着我别扭，这都啥年代了。”

    林浩摆了摆手，看青衫又笑了起来，林浩突兀的问道：“咱两是不是有仇？”

    青衫的笑容猛然一僵。

    许久之后这才无奈一笑：“很久以前有，现在你我倒是没有仇，毕竟第一次见面。”

    “我说呢，咋有种你恨不得随时掐死我的感觉。”

    林浩松了口气，没仇就行，就算是有，估计也是跟灵韵有些关系吧。

    “看来林浩你也不是没听懂我刚弹奏的意境，只是装糊涂而已。”

    青衫心里也颇为无奈，看林浩的时候，她是差点没忍住将其一击毙命，可想想，却早已经过去千年万年了，若能够解开自己妹妹的心结也当是与对方的仇恨一笔勾销了。

    “当年事，你可想听？”

    青衫试探性的问一句。

    林浩连忙摆手：“我没那么八卦，那跟我又没关系，我不想听。”

    别看青衫那一直笑意盈盈，笑颜似花，灿若仙子，可面对这样的存在，在没有真正平等对话的时候，少问自己不该知道的。

    “你应该听出了一些吧。”

    “听出一些，估计大概就是那个人害过你，然后你妹妹又喜欢上那个人，然后你将自己妹妹给变成了仙奴，阻止了她，所以你对你妹妹给我的感觉是，是姐姐对妹妹，而你妹妹对你，跟杀父仇人差不多的感觉，个人感觉，说的不对你也别生气。”

    林浩虽然跟他们出自见面，可是跟一些细枝末节也能够感觉得出来，特别是刚才青衫弹奏了两遍的曲子中大概能听出一些。

    “全对。”

    青衫叹了口气：“果然聪明人都喜欢装糊涂，好了，不说这个事情了，说说你对秦淮金楼是什么感觉？”

    “自成一界，自得其乐，而且整体感觉，比其他仙奴有人情味。”

    林浩通过对方的琴音能够了解太多了。

    琴音之中的感情太过于丰富了，也很复杂，若是一个心如止水，冰冷毫无人性的仙子，恐怕弹奏不出这么动人心弦的琴音。

    毕竟就算现在林浩失去了神性，对方只是用大道之音掩饰失去的人性，林浩是完全可以听出来的。

    “这应该也是你拒绝秦渊的原因，你跟他们自始至终，都不是一类人。”

    “可我跟你，也不是一类人啊。”

    青衫倒是挺满意的，跟聪明人聊天，少了许多弯弯绕绕。

    “我也不与你绕弯子了，我不会和他们合作，但是同样也不会牵扯你们的事情中去，叫你来是让你帮我妹妹解开心结，就如同你说的，你是你，你不是他，也不可能是他。

    过去已经彻底过去了，再也回不去了，时光只能往前走而不会后退，明白我的意思吗？”

    青衫已经将古琴放入琴盒收拾，准备离去。

    谈话是时候结束了。

    林浩沉思了良久，最终还是答应了下来，对方说不会牵扯其中，可让自己解开灵韵的心结，那不就已经意味着她不能置身事外了么，实际上她已经入局了。

    彼此心知肚明，不用明说。

    “一会让灵韵送你出去吧，让她呆在你身边一段时间，若是想喝茶了，可随时过来。”

    说罢青衫背着琴盒，赤着玉足凌空一踏，化作一道青光没入云彩之中。

    一道流光如期而至，灵韵迅速跑过来，看林浩完好无损，这才松了口气，随即声音颇为清冷的询问：“我姐姐没有与你为难吧？”

    “她没事为难我干嘛？

    她又不是吃饱没事干，放心吧，你姐姐她没那么无聊。”

    林浩有些无语，竟然不是敌人，没事为难他干嘛？

    就算那个人是渣男，但是他不是啊，跟他有毛关系。

    “你……不得如此无礼，那是我主上，不是我姐姐。”

    灵韵俏脸含怒，姐姐么？

    她不承认！“她也一样是你姐姐，对了，茶叶呢？”

    林浩还挺喜欢这个茶的，清香回味，现在口腔里还充斥着淡淡茶香呢，茶香中还有着淡淡的花香，仙人果然会享受。

    灵韵将一个锦盒交给林浩，林浩挥手间将其收入识海空间之中。

    “你这人，谢谢都不会说一句吗？

    我可是远赴万里楼阁给你取的茶叶。”

    灵韵有些气闷，就算这人与自己真的不认识了，可也不用如此这般吧？

    “你姐姐……”“我主上！”

    “主你个头，就是你姐姐，你姐姐让你跟我一段时间，你跟我也行，不过把你那文绉绉的说话方式给我改了，听着别扭。”

    林浩翻了翻白眼，先把你跟你姐姐的称呼改过来，不把你教好你姐姐怎么会入局？

    林苍穹跟陈北玄那老批登子肯定是指望不上了，还得自己想办法，林琉璃那边情况也不知道咋样了。

    “我姐姐，不是，我主上让我跟你？

    你确定？”

    灵韵险些被林浩给带过去了，察觉说错话了，赶紧改口。

    “走吧，来都来了，带我在这秦淮金楼四处逛逛。”

    林浩没再管灵韵，带上雷灵跟女儿御剑而起，朝着四周飞去，这里还蛮大的，想要去逛一逛。

    没办法到了灵韵只好跟上，虽然灵韵也明白，林浩不是他，可是看到那张脸，却让她怎么也无法释怀，情绪根本就不受控制。

    这里山清水秀，鸟语花香，在这里居住的凡人日子过得倒是怡然自得，非常快乐。

    林浩也确认，这可能是个比较独特的存在。

    不管是青衫，还是灵韵，给他的感觉都挺有人情味的。

    逛了半天之后，林浩才察觉这里实在是太广阔了，林浩也就失去了继续逛下去的心思了，毕竟谁知道秦渊在外头憋什么坏呢。

    “灵韵啊，你跟你姐姐怎么和其他的仙奴不太一样啊？

    咋说呢，你们是怎做到神性和人性并存的？”

    灵韵看了一眼林浩，沉默不语。

    灵韵此刻心中也泛起一抹愧疚，只有她们自己知道，让人性与神性的融合，付出了多大的代价，且他们的成功，不可复制！林浩也察觉自己问了不该问的，讪笑一声：“当我没说，走吧，带你去我家逛逛。”

    “去你家？

    这不好吧，不合适。”

    灵韵脸色微醺，若脸颊染上了桃花瓣一般。

    林浩哭笑不得，满脸问号：“不是，你是不是误会了什么？”

    “我没误会什么啊，未出阁女子怎能轻易和其他男子回家呢，除非是……”“停，你不用说了，没这个意思你爱去不去。”

    林浩哭笑不得，也没再理会灵韵，古人就是麻烦。

    “你等我一下，我不带你，你出都出不去。”

    灵韵赶紧追上来，给开了空门，将林浩他们给带了出去，虽然灵韵觉得有些不合适，不过她还是跟着林浩一块回到了林家。

    见到林浩回来，许芳华倒是开心得不行，不过看到灵韵的时候，许芳华愣了一下脱口而出：“乖孙子，又换了个？”

    

