    第二百二十二章 准备多时了   

    先不说她对苏郁青表白的事情。

    

    苏郁青足够优秀，不光是从相貌还是气质上来说，她被女人喜欢，一点也不奇怪。

    

    而且，取向问题，是别人的自由，我也不太在乎。

    

    但是，苏郁青她有主了。

    

    不管这个人是不是我，在她有男人的情况下，还去表白，并且还被我和秦绮的事情拿来说，这个人品就有问题。

    

    所以我对余幼旋自然就没有什么好态度。

    

    余幼旋屋子里只有一把椅子，我毫不客气的就做了上去。

    

    余幼旋也不敢往床上做，而是颤颤巍巍的端来一杯水，放在了我的面前。

    

    她自然知道我为什么过来，估计是想讨好我。

    

    “哼！”

    我冷哼一声，道，“我问你，凭什么造谣我和秦绮有关系？”

    

    “……”余幼旋一时无语，看向我的目光有点怪异。

    

    当初我和她们一起其飞机那里干活儿的时候，和秦绮是有一些过分的举动，很多人都看在眼里。

    

    但最多觉得有些暧昧而已。

    

    但是这个女人看在眼里，还记在心里了，后来还是悄悄的偷窥我，看到了我进入秦绮的房间。

    

    所以说，她是知道我和秦绮的真实关系的。

    

    被我理直气壮的这么问，她一时半会不知道说什么了。

    

    我接着道：“不说话就能没事了？”

    

    “我，我……”余幼旋还是结结巴巴的，不知道要说什么？

    

    我忍不住一拍桌子，发出一声巨响，把余幼旋吓得一个哆嗦。

    

    “你知道她有男人，还向她表白？”

    我怒气冲冲的质问道。

    

    余幼旋军人出身，还是条件要求比较高的空军，绝对不是胆小之人。

    

    不可能被我一巴掌就吓的哆嗦。

    

    她之所以这么惶恐，是因为她心虚。

    

    “对不起，我只是太喜欢郁青了。”

    余幼旋苦着脸说道，“而且……我说的那些，也不是假的啊，把真相告诉她，你和秦城主在一起，给我一个追求郁青的机会不好么？”

    

    “你他妈还挺有理。”

    我忍不住道：“再说一遍，我和秦绮没有关系，你不要血口喷人。”

    

    余幼旋是个正直的人，她既然看见了，就不能当做看不见。

    

    于是她也顾不上害怕了，直接就说道：“我都看到了，也都听到了，你还狡辩什么？”

    

    秦绮都不叫你听见什么了？

    

    我有心反驳，但随后又反应了过来，她虽然嘴巴不出声，但是碰撞的时候，还是有声音的。

    

    就木屋这个环境，一点隔音效果都没有，只要离得近，肯定是能听到的。

    

    于是我就更加恼怒了，这女人竟然还挺墙角！   

    洛怡雯也就算了，我是把她当做自己人的，别说挺墙角了，苏郁青要是愿意，她进屋在旁边听我都没意见。

    

    但是你余幼旋是个什么人啊，偷窥我不说，还挺墙角？

    

    开心的时候，人总会不自觉说出一些过分的话。

    

    就比如我和苏郁青一起的时候，她感觉承受不住的时候，总会叫爸爸求饶。

    

    而我听到她叫爸爸之后，不但不会饶恕她，反而会更加兴奋的加快速度。

    

    而和秦绮在一起的时候，虽然她不叫出声，但是却会说话。

    

    而说的话就十分粗俗和直白了。

    

    毕竟秦绮高中毕业后就去当兵了，后来也就没继续念书，更是因为经常出任务的原因，接触的方方面面比较多，这说起话来，就有些荤素不忌了。

    

    什么艹四我了，给你夹断，这种话也是经常说得出口的。

    

    一想到这些话都被余幼旋听见了，我都有杀人灭口的心了。

    

    余幼旋似乎也是看到了我的想法，杀人灭口她倒是不怕，但是秦绮说的那些话，是真让人脸红啊。

    

    余幼旋怎么也想不到，一城之主，看上去英姿飒爽的秦绮，在做那事的时候，说话却如此粗俗。

    

    “抱歉，其实我只知道你们做了，但是其她的都没有听到。”

    余幼旋认真的解释道。

    

    我顿时满头黑线，这个女人觉得，她这种解释有可信度？

    

    我也懒得和她纠缠了，毕竟那边还有一个“美味多汁”的倩姐儿在等我呢。

    

    “我告诉你，我和秦绮没什么，别乱说，还有，苏郁青这边你就放弃吧，如果你敢再去骚扰她，我就真的要对你动手了。”

    我警告了一句，不顾她欲言又止的表情，直接推门离开了。

    

    关于她如何与苏郁青认识，并喜欢上苏郁青的，昨天苏郁青都和我说了。

    

    不就是在我们婚礼的那天，她看到了苏郁青，一下子就被她迷住了。

    

    据她自己和苏郁青说的，她早就有这爱好了，甚至上学的时候，就把自己的女同桌搞到手了。

    

    后来工作之后，还和几个空姐谈过朋友。

    

    但是因为性格原因，又都分手了。

    

    喜欢上苏郁青之后，她就隔三差五往仓库跑，没事也得找点事，就是为了和苏郁青认识，并且培养一下感情。

    

    后来苏郁青调去管筹码之后，她又隔三差五的拿着筹码去换食物，又隔三差五的拿着食物换筹码，总之，很快就和苏郁青有了不错的关系。

    

    苏郁青也没多想，只当她是一个朋友。

    

    直到昨天晚上，余幼旋感觉自己掌握了证据，把握很大，于是就去找苏郁青摊牌了。

    

    谁知道苏郁青竟然能容忍我和她之间还有一个秦绮，于是余幼旋的计划泡汤。

    

    所以说这些事我也不用去问她，这次过来，只是警告一番。

    

    省得她继续骚扰苏郁青。

    

    并且避免哪天我被一个女人给带了帽子。

    

    这个余幼旋也是个女神级别的美女了，有着出色的外貌，不然也不可能女朋友换的那么快了。

    

    在英气方面，她不如秦绮。

    

    但却多了一种类似“贵公子”的气质，这点对于一些女人吸引力很大。

    

    我这边脚踏几只船，还真怕那天苏郁青都知道了，一时冲动就跟她过去了。

    

    所以必须把危险扼杀在萌芽状态。

    

    自觉搞定了余幼旋，我就来到了倩姐儿的门前。

    

    现在天还早，如果加快速度的话，时间也足够了。

    

    我在门前敲了敲门，倩姐儿马上来开门了。

    

    看她的样子，已经是准备多时了。

    

    

