    第23章 秦淮茹上门

    第二十三章秦淮茹上门

    虽然没有直接承认。

    但槐花这句话，无疑是默认了棒梗偷鸡的事实。

    “……”

    听到这话，秦淮茹也是气得手都在发抖，指着一脸无辜的棒梗。

    “你看看，现在孩子都学会撒谎了！”

    “从小就学会撒谎了，长大了还能得了？”

    “妈！”

    面对愤怒的秦淮茹，棒梗也是有些畏惧，弱弱的解释道。

    “那鸡真不是我偷的，是我在前院捡到的，不抓它就跑了……”

    “……”

    听到这话，秦淮茹也是怒极反笑，拍了一下自家儿子的脑袋，有些恨铁不成钢的埋怨道。

    “一天天的，你就知道给我惹这些事！”

    “我不管，反正我们家棒梗是好孩子，绝对不能被抓进派出所！”

    贾张氏也是搂住了棒梗，像是护着宝贝一样道。

    “妈……”

    秦淮茹气急，也是有些无奈道：“许大茂今天被傻柱讹了二十五块钱，以他的性格，肯定会把这笔账算在偷鸡的人头上，如果咱们家没偷也就算了，现在许大茂说了要报警，那咱们只能赔钱……”

    “不然的话，棒梗就只能去派出所，接受劳改……”

    “奶奶，我不想去派出所，不想去劳改！”

    听到自己要被抓起劳改，棒梗也是慌了神。

    本来他以为自己不就是嘴馋偷了只鸡，就算发现了也不过是让秦淮茹赔点钱，哪知道居然会变成这样，只能抱着贾张氏哭诉。

    “乖孙子，不哭……咱们不去派出所！”

    贾张氏也是安慰了几句，看向秦淮茹：“要不你去和许大茂商量一下，咱们赔他一只鸡的钱，这件事情就算了？”

    “算了？”

    秦淮茹摇头，也是叹气道：“那许大茂可是不见兔子不撒鹰的主，他肯定不会乐意！”

    “都怪那该死的傻柱，黑了心的玩意，居然讹许大茂二十多块钱，不然为了一只鸡，他许大茂怎么敢送我家棒梗去派出所？”

    贾张氏也是咒骂了几句，忽然像是想到了办法一样。

    “诶？”

    “淮茹，你说，要是咱们去找傻柱，让他把钱还给许大茂，这件事情不就解决了吗？”

    “这……”

    秦淮茹有些动摇。

    二十五块钱，已经是她将近一个月的工资。

    真要是赔给许大茂，那她们家下个月只能活活饿死！

    “那……我试试吧。”

    虽然心知江晨对自家的态度，似乎发生了很大的变化，但秦淮茹还是抱着试一试的想法，来到了江晨的房门前。

    “柱子！”

    巧得很，这个时候江晨刚刚送完聋老太太，也是遇到了秦淮茹。

    或许这就是命运使然。

    “找我有事？”

    眼见秦淮茹这副心事重重的样子，江晨也是淡淡道。

    “我……”

    却见秦淮茹勉强的笑了一下，开口道：“我这不是想着，这几天都没来帮你家洗衣服了吗，你一个大男人在家，天天不知道收拾，屋里八成又乱成猪窝了……”

    说着，就要直接进门。

    “等会……”

    见到这一幕，江晨也是有些头疼。

    这大晚上的，他要是真让秦淮茹进了门，万一对方在喊个非礼啥的，那可真是跳进黄河也洗不清。

    最重要的是……

    今天晚上许大茂家的鸡丢了，明眼人都知道是棒梗偷的。

    秦淮茹这个时候找上门来，多半是抱着想要江晨出面，替她们家来掏这笔钱。

    “有什么事在这说吧，免得被人看了解释不清……”

    “还有，以后我自己的房间自己会收拾，衣服也会自己洗，不用你帮忙！”

    “柱子，你怎么这么见外了，我可是你姐啊……”

    秦淮茹闻言，心中也是一愣，旋即继续笑了笑，装作没事人一样，道：“不过你这家里没个女人，的确不太方便，你看这样吧……秦姐给你说一门亲事。”

    “我乡下有个表妹，今年刚好十八岁，长得不比你秦姐漂亮，而且人还勤快，明个我就让她进城来跟你见一见，怎么样？”

    如果换做旁人。

    面对秦淮茹的糖衣炮弹，估计真就招架不住了。

    尤其是像原主这样的，年轻单身小伙子，那叫一个血气方刚。

    怎么会拒绝别人给自己介绍媳妇？

    倒是江晨。

    深知秦淮茹口中的表妹，到底是什么德行。

    虽然长得还算可以，但心思太多，眼皮子也浅，还有些白眼狼的潜质。

    在剧情之中。

    原本秦淮茹的表妹秦京茹，也是被介绍给原主的，却被许大茂截了胡，花言巧语的拿了一血，被抛弃之后又去找原主。

    这种货色……

    就算白给江晨，他都看也不看一眼！

    况且秦淮茹介绍亲事，实际上也是不怀好意。

    是想着借自己表妹将江晨绑死。

    然后她们一家子就可以名正言顺的吃江晨的、喝江晨的，吸江晨的血！

    “不用了，秦姐！”

    江晨摇头，也是皱眉道：“要是没别的事情，你就早点回去吧，我也该回去休息了！”

    “柱子……”

    见江晨居然拒绝了说亲，秦淮茹也是彻底急了。

    “帮秦姐一回吧，我回去之后才知道，许大茂家的鸡，真的是棒梗偷的，不过他也是看鸡跑出来了，才这样做的……”

    “帮？那你要我怎么帮？”

    嘴角浮现一抹冷笑，江晨也是幽幽道。

    “今天你不是从许大茂手里，要了二十五块钱吗？”

    “不如这样……你把钱还给许大茂，然后让他大事化小小事化了，这样棒梗也不至于因为偷鸡被抓到派出所，你看怎么样？”

    秦淮茹道。

    “呵？”

    听到这话，江晨忍不住笑出声了。

    当然，是被气笑了。

    “我自己凭本事要来的钱，为什么要替你们家摆平这件事情？”

    “秦淮茹，我是你爹，还是你老公？”

    “怎么？觉得我比许大茂好说话，所以就让我去解决这件事情，你这么有本事，怎么不去找许大茂商量呢？说不定他一时心软，不要你们家赔钱呢？”

    说到这，也是直接推开了挡在自己面前的秦淮茹。

    “好了，我要回去睡觉了！”

    “柱子……”

    听到这话，秦淮茹也是忽然做出了一个意想不到的动作。

    居然当着江晨的面，解开了自己的衣领。

    然后一扯！

    半截白嫩嫩的肩膀，也是就这样暴露在江晨的视线之中……

    ?  ?每日三省吾身，有女朋友了吗（×），上班打卡了吗（×），给这本书投票了吗（√）

    ?  

    ????  

    (本章完)

