    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    楚锦丰被封印在结界里面，他没有感应到赤火神龙的气息，否则他也会感到惊讶的。现在他看见这几个老者为了这条龙，就匆忙赶过去，就能看出那条龙的不简单。

    沈翔望着几个老者远离之后，立即运用穿透能力，直接穿透太元山庄外面的结界，然后小心快速的前往那个广场中。

    靠近楚锦丰之后，沈翔释放出一个分身，让分身运用穿透能力，穿透进入困住楚锦丰的结界。

    “沈翔？”楚锦丰感应到结界有微弱气息的波动，随后就感应到的沈翔的气息。

    “盟主我来救你了。”沈翔的分身释放穿透能力，把楚锦丰覆盖起来，带着楚锦丰穿透出这个结界。

    “沈翔，真的是你呀！”楚锦丰很是惊喜，如果再没有人来把他救出去，等创神族的族长等人来到，他就麻烦了。

    “是我！盟主，你怎么那么不小心，被他们抓起来了。”沈翔立即控制远处的那个分身，让那个分身消失，同时带着楚锦丰离开太元丹盟。

    沈翔进入太元丹盟之后，都是悄无声息的，没有被人发现，带着楚锦丰离开的时候也是如此，即便是楚锦丰都佩服不已。

    “我没想到他们变得那么强了，而且早有预谋的对付我楚锦丰叹道：“这太元丹盟算是完蛋了。”

    楚锦丰已经跟着沈翔远离太元丹盟，那几个老者去寻找赤火神龙的分身没有找到，等他们回到太元丹盟之后，没看见楚锦丰，心中愤怒不已。

    沈翔和楚锦丰躲在深山里面的山洞。

    “盟主，你的号召力还在！太元丹盟里面的许多炼丹师，肯定非常不满那几个家伙的，你应该想办法把这群炼丹师聚集过来。”沈翔说道：“然后重建太元丹盟，太元丹盟里面只要没这几个家伙就行了。”

    “我也有这种想法，我去试试看！这次还真是多谢了你。”楚锦丰非常感激沈翔，不是沈翔出手相救，他可能会被创道神主弄死。

    “盟主，你不是弄到那创火钥匙了吗？这应该能对付创神族那几个老家伙的。”沈翔说道：“你现在打不过他们？”

    “创火钥匙被创火族封印多年了，我刚刚得到，暂时还没有让这钥匙苏醒过来。”楚锦丰叹道：“否则那几个老家伙根本不是我的对手。”

    钥匙居然也要苏醒！

    沈翔觉得他得到的创邪钥匙是苏醒的，现在萧湘淋太忙了，否则就能让她弄出里面的那个神秘的时空阵法，看看其中的秘密。

    “对了，我上次说给你丹方的，都给你准备好了。”楚锦丰笑道：“这叫做太元传说丹！药材都是传说神药，虽然炼制有点难度，不过对你来说应该不是什么难事。”

    楚锦丰给了沈翔十份药材，放在一个小木箱里面。

    “盟主，你可得快点重建太元丹盟呀！否则将会落后其他势力的，七大派和九创族此时肯定在飞快的发展自己的势力。”沈翔说道。

    “你放心，我一定会重建太元丹盟的，创神族如此对待我，我一定要让他们好看。”楚锦丰说道：“你等我的消息，若是我成功重建太元丹盟，到时候我就会取名为太元丹城，你直接来这座城市找我就行了。”

    “盟主，那些家伙呢？你被我救走，他们肯定非常愤怒的，若是他们有你的消息，肯定会去找你闹事的。”沈翔有些担心。

    “不怕，到时候我手中的创火钥匙已经苏醒，安心家伙奈何不了我的。”楚锦丰拍了拍沈翔的肩膀，让他放心。

    楚锦丰和沈翔分别之后，也不知道去什么地方，总之他心中憋着一肚子怒火，创神族的人如此对待他，他肯定要报仇的。

    沈翔拿到太元传说丹的丹方之后，仔细的研究着。

    “就算没有傲世丹纹，直接炼制也能有不错的功效。”沈翔说道：“从介绍上看，炼制难度还挺大的，即便是楚锦丰这种炼丹师去炼制，也需要百年之久！”

    传说级别的神丹，都是用传说神药炼制，沈翔也不知道若是加入化境丹纹，会不会提升更多的品质。

    “如果用化境丹纹去炼制，说不定需要很多创道圣晶。”沈翔之前刚刚赚了八十万创道圣晶，但现在已经花得七七八八了，这才没多久。

    赚得快，花得也快，沈翔觉得，多少创道圣晶总是不够花。

    沈翔接下来也只能和苏媚瑶去炼制神峰神丹，神峰神丹比较容易炼制，消耗的创道圣晶不会太多，而且沈翔现在有三个分身，炼制起来更快。

    “一下子炼制那么多神峰神丹，说不定难以卖出去。”苏媚瑶说道：“现在你炼制的丹可不好卖呀。”

    创道之地之前的许多大城市都被淹没了，现在刚刚建造的大城市都被那些九创族或者是七大派掌控着，唯一他比较熟悉的战辉城，又是不能去的。

    所以他很希望楚锦丰能快点建造一座城市，好方便他卖丹，否则创道圣晶很难弄。

    “没关系，先炼制出来再说。”沈翔说道：“我用双生丹纹去炼制，应该能省出不少创道圣晶。”

    沈翔立即去试了试，七十个创道圣晶就能炼制出两粒神峰神丹来。

    随后他和苏媚瑶一口气炼制了五百粒。

    “好了，创道圣晶没多少了，师傅炼制阵盘，需要时不时的加入一点创道圣晶进去，现在都不够他加了。”

    沈翔现在头疼的是，要怎么出售这五百粒神峰神丹。

    冰玉宗的城市已经建造了，沈翔现在就来到了冰玉宗的城市里面，这座城市很有自己的风格，建筑都是用白色的冰建造而成，但并不会很冷，只是有点凉凉的。

    沈翔现在就在冰玉宗的城市里面，他比较意外的是，之前张胖子出售过大量的神峰神丹，连这座城市都知道。

    “冰玉宗之前也打过我的主意，我若是在这里暴露，他们肯定会第一时间拿下我的。”沈翔心道，就在他无计可施的时候，他突然又听说张胖子在这座城市。

    他立即前往张胖子在这里的店铺，张胖子之所以会在这里，很明显是为了摆脱创木族的监视。