    “好！”

    张淮直接掏出电话，道，

    “高爽，动手，砸了琉璃会馆。”

    “哈哈！到现在都还在吹牛！”

    “搞的跟真事似的，我还真不相信，他真敢砸了琉璃会馆。”

    “哼！装得真像，待会看他怎么收场！”

    潘貂等人继续看热闹。

    叶来表情淡淡，悠闲的喝着茶水。

    “白爷，不好了！”

    就在此时，一个服务生跌跌撞撞冲进包厢。

    白爷脸色一变，故作镇定怒斥道，

    “冒冒失失成何体统，没看到我们正在谈话？”

    “白爷，外面来了一群人，正在砸了我们的会所，大厅都被砸干净了，现在朝着包厢这边来了！”

    所有人目瞪口呆。

    这个叶来，竟然真的叫人砸了琉璃会馆？

    “什么？你说的是真的？”

    白爷浑身一颤。

    “真的，千真万确，好几个人，都穿着迷彩服，把我们大厅砸的稀巴烂，不少客人都被吓跑了！”

    服务生吓得双腿打颤，哆嗦道。

    “塔玛的，真的假的？叶来真的动手砸琉璃会馆了？”

    “这小子是不是脑袋被驴踢了？这可是众义阁的地盘啊！”

    潘貂和李芍药带来的那几个人也傻了。

    “这个疯子！”

    惊愕过后，李芍药深深看了一眼叶来，给出了这个中肯的评价。

    她嘴唇动了动，却最终没说话。

    事情到了现在这地步，已经不是她能够调解的了的。

    本来今晚上是想调解叶来和猛狼会潘貂的恩怨。

    结果，叶来彻底跟众义阁翻了脸。

    外面传来阵阵嘈杂声，隐约能够听到东西被砸破碎的声音，以及客人们惊慌失措的叫喊声。

    白爷面如灰土。

    “白爷，我们现在怎么办？”

    服务生叫喊道。

    白爷如梦初醒，略一沉思，脸上露出阴狠神色。

    “马上打电话叫人，给我打，狠狠的打！”

    “好！”

    服务生掏出电话就往外跑。

    “叶来，这可是你自己找死！今天你带来多少人，就给我留下多少人，今天要是不弄死你，我就不叫白樵山！”

    白爷咬牙切齿的瞪着叶来道。

    叶来稳坐钓鱼台，慢悠悠喝着茶水，淡淡一笑，道，

    “我要走，还没人能够留的住我。”

    “好一个狂妄的小子！”

    白爷怒极反笑。

    十分钟后，刚才跑出去的那个服务生从冲了进来。

    “白爷，不好了，咱们的兄弟都被打趴下了！”

    “什么？你塔玛的不会多叫点人？”

    白爷怒道。

    服务生要哭了，道，

    “叫的不少，一百多个呢，附近兄弟都叫来了，可那伙人太猛，三下五除二就把咱的人打趴下了！”

    “什么？”

    白爷一惊，一下坐回到了椅子上。

    “白爷，怎么办？再不阻止他们，他们就把咱的会所全砸了！”

    “怎么办？还能怎么办？叫人，再给我叫人！”

    白爷声音都开始颤抖。

    其实他自己清楚，在琉璃会馆周围，众义阁能够调动的兄弟们，也就这一百多个。

    还想多叫人，就得从别处叫，这一来怎么也得半小时。

    等他们来了，叶来他们早就撤了。

    看他着急的模样，叶来好心道，

    “白爷，别着急啊，年纪大了，多注意身体，你慢慢叫人，反正我也一时半会又不走。”

    疯子，绝对的疯子！

    所有人都想起了李芍药刚才对叶来的评价。

    砸了琉璃会馆，还不走？

    难道这个疯子真以为他带来的那几十个人，能够对抗整个众义阁？

    开什么国际玩笑！

    “白爷！”

    旁边潘貂眼珠子一转，毒计上了心头。

    “白爷，咱们琉璃会馆，是正规的营业场所，现在有人来捣乱，我觉得咱们应该报警！”

    “报警？对，报警！”

    白爷像是抓住了救命稻草。

    叶来嘴角上挑，笑道，

    “报警？电话号码911！”

    “911？好，快点打911！”

    白爷掏出电话，直接按下。

    接通之后一愣，随即勃然大怒，骂道，

    “放你玛的屁，911是美国报警电话！快点打119！”

    “白，白爷，119是火警……”

    服务员颤抖道。

    众人想笑笑不出，憋得蛋蛋疼。

    “砰！”

    白爷刚打完电话，包厢门被人踹开，一脸彪悍的高爽走到叶来面前。

    “老大，外面已经全部砸完，就剩这间了，砸不砸？”

    叶来轻轻点头，

    “砸！”

    “好咧！兄弟们，开工了，注意点，别打扰头的茶兴！”

    高爽对着外面喊了一声。

    保安队的四十几人蜂拥而入，一通乱砸，大包厢马上惨不忍睹。

    “我滴个亲娘乖乖嘞！这群家伙，也太彪悍了吧？”

    潘貂手下一人惊呼道。

    叶来保安队的这些人，全都是退伍军人，而且还是原来部队特别拽的一群家伙。

    他们一起出现，身上带着的彪悍气息直接震惊众人。

    砸完后，几十个汉子站在叶来身后，气势十足。

    叶来喝完最后一口茶，缓缓起身。

    “叶来，你不要走！”

    白爷怒道。

    叶来笑笑，道，

    “走？还不到时候，你这包间太小，闷的上，咱们去敞亮点的地方。”

    外面走廊里，各个包厢里都是一片狼藉。

    走廊远处有些大胆的客人还没走，凑在一起指指点点的看热闹。

    琉璃会馆被砸，这可是稀罕事。

    外面警笛声大作。

    白爷亲自打的电话，警局方面反应迅速。

    更何况他们也知道琉璃会馆的背景，非常重视。

    十几辆警察风驰电掣涌入，几十个全副武装的警察冲进来。

    “单队长，就是他们！把他们全都抓起来！”

    警局为首一人，看到琉璃会馆被砸的这个模样，也是愣了好一会。

    以前不是没有人在琉璃会馆闹事，可大多只是一两个人喝醉酒耍酒疯。

    真要是清醒状态，谁他妈敢在琉璃会馆闹事儿？

    “单队长，还不让你的手下们动手？”

    白爷催促道。

    单队长如梦初醒，转头看向叶来，上下打量了一眼，不认识。

    “这里是你们砸的？”

    “是啊！”

    叶来点头。

    “好！既然你自己承认，那就没什么问题了，来人，把这群人全都给我抓起来！”

    几十个警察呼啦一下把叶来等人围在中央。

    张浪和青鸾等人也有些惊慌。

    唯独叶来安安稳稳站在原地，似乎根本没把面前的困境放在心上。

    手下的高爽等人没有束手待毙，他们轻蔑的看着那些警察，摩拳擦掌准备动手。

    警察们被他们彪悍气息镇住，眼中闪过惊慌。

    “难道你们还想暴力抗法？”

    单队长怒喝一声，从兜里掏出手枪对准了叶来。

    手下那些警察如法炮制，纷纷掏出手枪。

    “老大，怎么整？要不要把他们也全都收拾了？”

    一看到枪，高爽舔了舔嘴唇，兴奋道。

