    枇杷十藏津津有味的看着青羽在哪里说木叶村的事情，根本没有任何打断青羽的意思。

    关于木叶村的事情，他还是知道的，第三次忍界大战的情报现在可以说是满天飞了。

    但是他很清楚。

    这些情报未必就是真正的情报。

    不妨听听面前这个萨摩廉太郎怎么说……

    毕竟忍者的本质打的就是情报战，谁能获得更快更准确的情报，谁就可以在战争来临的时候占得先机。

    现在可以在多一个角度去分析第三次忍界大战以及木叶村的事情，这对于枇杷十藏来说，本就是何乐而不为的事情，更别说讲述这些事情的人，就是他非常信赖且看好的萨摩廉太郎。

    “其实，根据此前掌握的情报太看，木叶村的实力是不及岩隐村的，尤其是在第三代火影猿飞日斩一顿操作之后，更是非常的惨不忍睹，这已经是极为不佳的局面了。”

    青羽见枇杷十藏没有说什么，那便继续说了下来，那颗微微波动了一点点的心，也都跟着直接落了下来，没有那么多担心的地方了，只要对方给他一点点机会，让他顺利的把话说下去，那么他就可以把这事忽悠下去。

    “不仅是我……”

    “许许多多的人。”

    “都觉得这一次木叶村必败了！”

    “而且从后面的事情发展来看，砂隐村和云隐村的忍者也都去了，都是想要分一杯羹。”

    “我们雾隐村的忍者没去！”

    “这也是三代火影找到我们合作的一个基础原因……”

    “毕竟当下的这个节骨眼上，我们对于木叶村来说，就算不是朋友，但只要不是敌人，也可以是朋友了！”

    青羽一句接着一句的说道，他在用一个相对来说可以让枇杷十藏和西瓜山河豚鬼接受的理由，去诉说这样的事情。

    只要他们接受了这样的理由。

    那么后面的话就更好说了。

    当然。

    根据青羽的忽悠经验，这两个人是一定会接受这样的理由的，毕竟有理有据，令人信服。

    木叶村这是没有去找外援。

    可若是真的找起来。

    那么雾隐村确实是最好的选择，这也是因为雾隐村其实是唯一的选择。

    枇杷十藏与西瓜山河豚鬼相互对视一眼，均能看到对方眼里的惊讶，他们两个人的脑子其实都不是特别的灵光，相对还说枇杷十藏还是更聪明一点的，不过两个人也就是半斤对八两，在青羽的面前，差了不知道多少个段位。

    青羽说完这些之后，还特意顿了一会，就是在等待着枇杷十藏和西瓜山河豚鬼来提问。

    青羽不怕问。

    正如他所对待小南时候的那样。

    只要有人问了。

    那么他就可以说出更多来。

    那样可信度就更高了。

    青羽的想法还是挺简单的，一般来说只要对方开口去问，那么说的都是有顾虑的地方，这样针对性的将顾虑给解决掉，往往比让对方藏在心里更加的具有效率。

    可是。

    青羽等了一会之后发现……

    根本没有人问。

    “嗯……”

    青羽默默的点了点头，他知道这两个人什么都没有问，并不代表他们心里没有疑惑，或许是还没有到想说出来的时候。

    那么他就可以先继续了。

    “刚刚只是一个前提……”

    青羽再次开口，他的视线在枇杷十藏和西瓜山河豚鬼两个身上看过去，这两个人均是一副满脸认真的样子，看起来像是在思考，又像是听故事的人。

    “正如我刚刚所说的那样，几乎整个忍者世界，都觉得木叶村会输给岩隐村，但是情况突然变了！”

    “有一个人横空出世了！”

    “他就是波风水门！”

    “他的出现直接逆转了木叶村的战局，甚至于打破了忍者世界的局面！”

    “所以……”

    “波风水门已经成为了木叶村第四代火影的最佳人选！”

    青羽脸上冷峻的说道，现在他正在准备的就是波风水门登基时的烟花，只要将这个准备齐全了，那么接下来的问题，就是水到渠成了。

    现在的水门跟原本的故事进程比起来还是差了一点，原本的第三次忍界大战要更惨烈一些，死伤更多，最后三代难辞其咎，没有办法，只能将火影的位置上出来。

    而且也恰恰是因为伤亡惨重，所以水门在战役之中所做出来的贡献，也就完美的成为了他的功绩。

    当然，在水门的心里，他是不想要这样的功绩的！

    现在这个时间点上，水门已经成为了外出征战的忍者们心中的救世主，在那一批的人里面，他的威望已然无人能及。

    可是问题来了……

    除了亲临战场的那一部分人，待在木叶村的人，根本不清楚究竟有多么凶险。

    他们的生活并没有受到太大的影响。

    无外乎是多囤了点食物，少了一些外出活动，但是没有什么太大的区别。

    虽然木叶村是忍者村子，但是木叶村里面的人却并不全都是忍者，更准确的说这就是被忍者所护佑的村子，而这些上战场的忍者，平日里就算是不上战场，也会有连绵不断的任务在等着他们。

    跟以往的时间线相比。

    现在的第三次忍界大战没有那么多的伤痛，死亡的忍者绝大多数都是暗部忍者，那些平日里宛若活在阴影中的存在，多了一个少了一个都不会引起什么注意。

    最重要的是……

    木叶村的孩子们、学生们、年轻一辈的忍者们，这些人并没有像先前的故事线那样进入到战场里面，没有在死伤上面触动根基。

    没有那么痛的伤，自然体会不到那么强烈的功劳，简单来说就是这样的道理。

    青羽现在要做的就是为木叶村添一把火，倒是可以不需要伤痛，但是可以在情绪上，将木叶村的人们给衬托起来，让他们产生相同的效果，直接去选择支持水门。

    这些情绪的关键……

    那就是这些雾隐村的忍者们！

    毕竟雾隐村的忍者从一开始就没有参与到第三次忍界大战里面，这些人实在是太合适了……

