    “诱敌深入？”

    介休城南的军帐中，李渊、王威、高君雅以及后赶到的裴律师都一脸茫然的看着站在下首的李世民。

    “不错，诱敌深入！”

    李世民点点头，把这个成语重复了第三遍，随后告罪上前，取了书案上的地图，命跟进来的赵德柱和霍云儿展开拿着。

    “吾等在此进退失据，皆因贼军迂回甚广，如平地逐兔，难以围堵。与其坐守困局，不如主动卖个破绽！”

    李世民指向地图上西河郡内介休至灵石县之间的山谷道：“此地名为雀鼠谷，传言崎岖陡仄，唯有雀、鼠之类才能飞越。那甄翟儿号称‘历山飞’，未必将此险地放在心上。吾等若能将贼军诱至谷中，两面夹击，便成瓮中捉鳖之势！”

    “且容某一观！”

    老李闻听此言顿时精神一震，急忙起身走近，盯着地图瞧个不停。随后又嫌灯光昏暗，正摆手间，王威却是亲自举着油灯过来给他照亮。

    到目前为止，他们正副留守之间还算默契。

    这年月的军事地图还停留在写实风格上，山就是山，树就是树。但真正的地形地貌，却是很难在图上直观获取。再怎么看也看不出花来。

    李渊还在犹豫，却听一旁的裴律师小声对李世民道：“贤弟，若是贼兵不上当又该如何？”

    “所以吾才言说此计须诱敌深入。至于这诱饵嘛……”李世民说着说着，眼神却是不由自主的瞄向了老李。

    这孩子，坑你爹呢吧？

    李渊一阵牙疼，便捋着胡子似笑非笑的瞥了回去，扯着嘴角道：“二郎莫不是想叫为父为饵？”

    “孩儿不敢！”

    李世民一看他老子那表情，哪还不清楚这货不乐意？便急忙道：“儿是想说，请阿爷准孩儿换上您的盔甲、旗号，诈称中军。且为了乱真，还须将大部兵力与辎重集中我处。”

    王威与高君雅闻言都看了过去，眼中闪过疑虑。

    真要这么办了，等同于大部分力量都交在了李世民的手里。且不说信不信任的问题，单说一旦失败，老李死个儿子不打紧，但他们手里岂不是连储备力量都没有了？

    “届时还请阿爷亲率精锐，伏于北侧谷口。待贼兵进入后，便封堵掩杀。谷道狭窄，贼兵的人数优势难以发挥，只能与吾等决战！”

    李世民并未给众人太多的犹豫时间，飞快的说着他的全盘计划。

    “那被贼军裹挟的百姓怎么办？”李渊皱眉道。

    他其实已经心动了，如果不是在场还有两位副留守与裴律师，没准已经答应下来。

    但现在? 当着所有人的面? 他不得不问，也必须要问。

    李世民早有准备。待李渊话音一落? 便看向裴律师? 拱手笑道：“便要劳烦律师兄了。兄此来的五千援兵，某只取四千。另外一千精锐提前入谷埋伏。待前方百姓通过? 便冲杀出来，截断百姓与贼军的联系。”

    裴律师点了点头? 不待答应? 却是王威忽然开口，抚着胡子笑道：“贤侄此计甚是稳妥，却怎地没算某与高将军？不如某与贤侄同去诱敌，这入谷埋伏之事? 交由高将军可好？”

    这是什么意思？觉得这事儿靠谱? 想抢桃子，还是信不过咱的实力？

    李世民微微皱眉，不待想通关节，老李却先反应过来，哈哈笑着答道：“二郎无官无职? 自然不敢随意指派二位。但关键环节还需老成持重之人操持方可稳妥，李某正要辛苦二位！”

    王威与高君雅急忙拱手：“唐公言重了? 为朝廷效命乃是吾等分内之事！不敢道辛苦！”

    至此，李世民的计策就算是通过了? 但要具体实施，还要再把细节敲定。

    从古至今? 诱敌都是技术活? 很是劳心劳力的。

    别以为贼军都是底层出身? 脑子里没那么多弯弯绕就好骗。实际上哄骗一个老实人，成本往往比忽悠聪明人还要大。

    李世民索要全部辎重，甚至还让李渊下令又从介休县城征集了些，为的就是以利诱之。

    这么多的粮草辎重，再加上老李这个噱头，就不信甄翟儿不心动。

    而另一边对付北路隋军的瓦岗寨，就没这么多讲究了。

    因为房崱与刘长恭皆是聪明人。聪明人不用费太多功夫，只要顺着他们的思路走就行了。

    右骁卫的进兵速度陡然慢了下来。

    不是他们不想快，也不是为了照顾步兵的行进速度，而是改变路线之后，所处的地形太操蛋了些。

    与东北面密林相对的，是黄河南岸的风化岩层。乱石林那还是看得见的障碍，更有许多看不见的，比如说断层土坑。

    明明正面看起来就只是个土丘，可走上去才发现，北面早已塌陷成了深坑，所谓土丘就是个空壳子。

    在经历了几次前哨斥候连人带马翻进坑里的事故后，许多士兵甚至都开始牵着马走了。

    人摔一下不要紧，战马要是摔伤了可是很难补充的。

    好在虽然路途难行，但这次没再出什么意外。似乎就连瓦岗军也苦于这样的地形难以交战，偃旗息鼓了。

    徐世勣在等，既是等他们进入伏击地带，也是在等自己人的部署到位。

    自古以来，所谓兵法其实就是将帅们利用地形与情报等因素，讲敌人分化，好造成以多打少的局面。

    虽然以兵力来讲，瓦岗军本就处于优势，但这还不够。

    如果把双方实力换算成兵力比来说明，那么五十名隋军面对近四百名瓦岗军士兵的进攻，结果肯定是瓦岗军稳赢的。可同样的比例，换成是五千隋军面对四万瓦岗军的进攻，输的就是瓦岗了。

    这是一个很无奈的事实，恰如各地的起义势力现状。面对小股隋军时总能一口吞下，可一旦隋军成了阵势，就完犊子了。

    老徐此刻要做的，就是把北面的隋军拖进迷宫般的地形中自然分割，造成小股部队相互对抗的局面。届时或许有精锐隋军是能赢的，但大势却在瓦岗。

    这有点像田忌赛马，瓦岗想要在这三局之中夺得两胜。

    不过纸上得来终觉浅，徐世勣眼下还算不上是多高明的统帅，但他正走在通往名帅的路上。

    南北面的战场皆沉寂下来，大家似乎都在等一个大日子，一决生死。

    古人云，身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    古人又云，正月不剃头，剃头死舅舅。

    临出正月的前一天，一个风和日丽的清晨，正当某个已经数天没洗头的家伙忽然发现自己的头发有些开叉，鬼鬼祟祟的找来小刀修理时，东南的局势终于被引爆。

    济阳城下，战鼓敲响，云梯密布。

    无论是守城的樊虎还是攻城的裴行俨，皆在叹息。

    他们本不想在战场相对，可最终还是对上了。裴仁基下了严令，甚至派来了督战队。哪怕裴行俨以督造攻城器械的名义又拖了几天，可最终还是站在了济阳城下。

    “看来军师猜错了，最终还得真刀真枪的和他们干！”樊虎身侧，谢映登看着城下密集的军阵说道。

    “计谋只是辅助，战场之上终是靠实力说话。”樊虎话音冷冽，表情酷酷的。

    谢映登耸了耸肩，不置可否。他是民间武装头目，算是自学成才。而前者曾是隋军一员，专业人士。所以眼下，指挥权很自然的就落在了樊虎手里。

    鼓声逐渐密集，有传令兵持旗在各个军阵间奔走呼喝。少顷，前排推着云梯车的方阵便开始缓缓前进。

    刀盾手在侧护卫，居中的青壮喊着号子推动云梯车，另有弓弩手在后侧掩护。云梯车的后方，是手持盾牌的步兵方阵。

    乍一看，这些炮灰倒被裴行俨训练得似模似样。可真打起来会如何，大概就只有天知道了。

    “弓箭准备！”

    城头上的樊虎一声令下，来自谢家庄的弓箭手们顿时弯弓搭箭。这其中，另有数百人手中得羽箭缠了油布，是专门对付攻城车的。

    一百五十步。

    一百二十步。

    一百步。

    城头一片安静，有人忍不住看向樊虎。若是再进，敌军便要到城下了。

    五十步。

    谢映登握了握拳，扭头正要对樊虎说什么，后者却猛的一挥手。

    “放箭！”

    一连串的弓弦声密集响起，如此近的距离，都能听到羽箭射在木盾上的“哚哚”响声。偶有倒霉鬼中了箭，在地上翻滚惨嚎，但大部分人却以盾牌遮挡，完好无损。

    不过人可以躲在盾牌后面，云梯车却躲不了。尤其是箭头上缠的油布燃烧流淌，很快就将木制的云梯车引燃。

    “救火！快些把火扑灭！”

    “上去几个人，把火箭拔下来！”

    有队正自阵中大喊，原本紧凑的阵营在这一刻略见松散。而城头的箭雨，却再次射下。

    谢映登终于知道樊虎为啥要等五十步才放箭了，眼看着数十架云梯车停在城下树靶子，敌军的阵型变得散乱不堪，便嘿嘿笑了起来。

    “取某弓来！”

