    

    叶辰走出鸿蒙国度之后，重新来到了雷恒所居住的大殿内。

    现在整个苍龙山，所有的冥帝境高手都已经被他杀死。

    所以在这苍龙山内，现在已经没有了任何人，能够对他造成威胁。

    知道了灵元被镇压的地方之后，叶辰马不停蹄的向外飞去。

    至于等苍龙山他们发现，自己的掌门和太上长老被人杀死之后是个什么反应，会乱成什么样。

    这就不是叶辰需要关注的东西了。

    对于冥道的势力，叶辰希望他们越乱越好，最好能够自相残杀。

    省的他之后带领五道之人推翻冥道的时候，还需要亲自来杀一遍。

    他就是这么一个懂得节省力气的人。

    庐阳山距离苍龙山很远，这中间的路程差不多相隔数十亿里。

    叶辰从雷豹的储物空间，得到的东西里面有一枚玉简。

    玉简里记载的是，苍龙山方圆数百万亿里内的地形图。

    此物对于叶辰寻找到卢阳山有很大的帮助。

    在地形图中，叶辰发现从苍龙山赶往庐阳山，中间需要经过不少地方。

    本来他不需要在意这些势力的，但是地形图中所经过的两个势力，不得不引起了他的注意。

    在叶辰必经的这段路途当中，有一座名为金水城的城池，在金水城中有一个势力引起了他的注意。

    这个势力就是金水城中的点苍门，这点苍门的门主当时是参与围剿他的冥帝境高手之一。

    而这家伙，也正是当时在旭日沙漠，从魔伽手里逃脱的人之一。

    另一个引起他注意的是，坐落在落日森林里的一个小宗门，名为夜宗。

    这夜宗掌门也是参与围剿过叶辰的人之一。

    叶辰记住了这两个宗门的位置，不过现在他可没有时间去找这两个宗门的麻烦。

    他目前当务之急就是去救出灵元，免得他再多受镇压之苦。

    在地形图中，叶辰还看到了崔家所在的沙海城的位置。

    这沙海城的位置，与叶辰现在所要走的方向，完全不是一条路。

    他在心里，把沙海城的位置重点记下了。

    只等就出灵元之后，他便会带着灵元一起杀上沙海城，将这个崔家从这个世界抹除。

    由于叶辰现在的修为已经达到了虚空境一重，所以他赶路的速度已经比之前快了无数倍。

    虽然苍龙山和庐阳山之间的距离非常远。

    但是，在经过叶辰不眠不休赶路了一个多月之后，依然到达了庐阳山。

    庐阳山坐落在一片山脉之中，周围的山峰大大小小差不多有上万座，绵延成片，占地数亿里方圆。

    而庐阳山虽然不是其中最高的山峰，但却是其中最有气势的一座山峰。

    因为庐阳山是这上万座山峰中，唯一一座被阳气环绕的山峰。

    而冥道主修死气，阳气和他们是生生相克的关系。

    而当冥道统一了苍冥大陆之后，具有阳气的地方是越来越少，都被他们给人为破坏掉了。

    而在这片山脉当中，这庐阳峰就显得十分显眼。

    在看到庐阳山的时候，叶辰心中一喜，立马纵身飞到卢阳峰山脚下。

    他听雷恒的魂魄说过，灵元是被镇压在庐阳山下的紫阳洞中。

    而这紫阳洞，既然被描述成在庐阳山下。

    那肯定不会在山巅当中出现，所以叶辰根本就不会往山顶上爬。

    叶辰围绕着和庐阳山的山脚转了一圈之后，却没有发现任何能通往地下的通道。

    “难道是我弄错了？这紫阳洞到底在什么地方？难道需要把地面挖开吗？”

    没有多想，叶辰突然掐动法诀，身形顿时消失在地面上。

    他发动了土遁术，使自己的身体直接往地下遁去。

    他想看看刚才自己的猜测是否正确，那紫阳洞是不是真的被这庐阳山，压在山下的地底之中。

    不过叶辰很快就绝望了，因为他利用土遁术直接往地下下潜了数千丈的距离，但是却没有发现任何洞穴。

    “如果不是那雷恒的魂魄将位置记错了，那就是这紫阳洞被人以特殊的方法给隐藏起来了！看来需要找到这里的机关才能够打开紫阳洞，否则凭蛮力或者是搜索，根本找不到紫阳洞的位置。”

    叶辰再次来到地面上，出现在庐阳山的山脚下。

    既然在山脚下找不到线索，叶辰决定往山上走去。

    他没有选择直接飞到山顶，而是从山脚下徒步往上一步一步的爬到山顶。

    在爬山的过程当中，叶辰的神识忽然散开。

    将他脚下的每一寸土地都笼罩着，随着他每前进一步，他的神识就会在周围仔细的搜索一遍。

    当叶辰爬到庐阳山的半山腰的时候，突然有一股莫名其妙的警兆出现在他心里。

    叶辰心里一惊，他从来不会怀疑自己对危险的预警。

    但是令他吃惊的是，他的神识当中并没有出现任何异常的情况，也没有发现任何人的存在。

    叶辰当下全力戒备起来。

    如果是正面搏杀，他不惧任何人。

    但是这种不能够被任何手段查探到的危险，却是令他十分的忌惮。

    因为你根本不知道那个家伙，到底是什么实力水平。

    更加不知道他会从什么方位，以什么手段对你展开攻击。

    而就在叶辰刚刚戒备的时候，突然叶辰身后的空间当中，出现了一层涟漪状的波动。

    在这层涟漪状的波动当中，突然伸出了一只干枯黑瘦的手，手上握着一柄漆黑的匕首。

    这柄匕首以非常迅捷的速度切向叶辰的后颈。

    而由于这只黑手与叶辰身后的距离非常近，所以根本是不到一个眨眼的功夫，黑色的匕首就贴到了叶辰的后颈皮肤上。

    而在这黑手出现的一刹那，叶辰的神识就立马捕捉到了黑手的痕迹。

    在匕首快要切到他皮肤的时候，叶辰蓦然一个前冲，与匕首拉开距离。

    随后头也不回的，反手一剑斩出。

    诛天剑的锋锐，砍在了那只黑手之上，黑手应声而断，断口光滑平整。

    与此同时，从黑手出现的那个空间里面，发出了一声凄厉的惨叫。

    那只黑手被切断手掌之后，手臂立马就想缩回去。

    叶辰目光一闪，迅速提剑欺身而上，他根本没打算让这只黑手逃走。

