    当时发现这老头的时候，对方的实力就模糊不清，根本看不出来，他只知道羽长老出手依然让对方跑掉了，显得身手不简单。

    就是因为手中的石头，才可以一直追踪他，根据羽长老的判断，这个老头应该不简单。

    “石头的反应在乱星领域深处，或许那老头说的没错，将凌叶留在了这里。”

    顾天杰皱眉，他本来这次出动是有着很大的信心，将老者留下，毕竟他追了这么久，知道对方不好对付，肯定是有所准备的。

    “羽长老在外面，能不能抓到那老头就看长老了，我们还是以凌叶为主。”

    犹豫了一下，顾天杰最后决定到。

    他的最终目的就是那凌叶，至于那老头会如何，还真的不重要。

    “走！”

    不在耽搁，顾天杰拿过石头，继续向着深处走去，哪里就是石头指引的方向。

    “呵呵，光羽剑宗，可惜了老夫的凌叶，不过也无妨，或许可以看一处好戏。”

    在暗处，那老头神色闪烁，心中虽有不甘，可很快就释怀，毕竟以他的境界，既然是坐吃的决定，就不会太放在心上。

    可惜自然是有的，毕竟为了那凌叶，他也是付出了一些代价，否则以顾天杰与那老头的实力，他又何须惧怕。

    只是因为在得到凌叶的时候，受到重创，导致他的实力发挥不出十分之一，只能是暂避锋芒。

    “嗯？”

    在不断向着深处前行时，小黄突然收到了消息，不禁让他一愣。

    之前没有找他之前，刚好处理了一件事情，有人在他的区域闹事，没有想到那闹事之人不仅进入到了乱星领域，而且还是他找的人。

    原来在没有他们什么事情之后，小黄就已经排手下之人去寻找之前遇到的萧辰几人。

    毕竟之前他们获得了三万神晶，明显就是肥羊一个，现在他既然没有了事情，当然不愿意轻易放过对方。

    “还真的是巧了，既然让我找到，而且还在我区域闹事，那可不能就这样让你们跑了。”

    小黄心中想着，脸上浮现出笑容，仿佛想到获得对方财富的场景。

    “你想什么呢？”

    于杨注意到小黄的神情，皱眉问道，现在可是和顾天杰一起行动，尽然如此不认真。

    要是发生什么意外，他们可担不起这个责任，所以看到小黄这个样子，心里还是有些担心的。

    “放心于哥，没事。”

    小黄笑到，想到萧辰三人身上的财富，他想要将其独吞，所以他没有将发现萧辰一行人的事情说出去。

    于杨对小黄还是有些担心，可现在也不好说些什么，只能但愿真的不会发生什么意外。

    渐渐地，他们已经来到足够深的地方。

    “还要走多远啊！”

    一些乱星城驻守的隶属于光羽剑宗的武者不仅皱眉，平时他们都没有来到如此深入的地方，而且现在来自陨石给予的压力，已经让他们感受到阵阵压迫。

    可看顾天杰的样子，似乎并没有停下的意思。

    “继续往前，可是禁区了！”

    有人心中想着，不会是要去那里吧。

    这个禁区的情况不知道顾天杰是否清楚，他们派人探索多次，每一次都是损失惨重，可以活着出来的，少之又少。

    要是让他们进入其中，心里肯定是不愿意的。

    “这…”

    来到这里之后，小黄也是有些意外，根据他收到的消息，他要找到的那三人也是来到这里的。

    他的人，就在那禁区外面等着，守株待兔，一旦发现萧辰几人直接拿下。

    “咦？”

    顾天杰没有想到在这里竟然还有人。

    “你们在这里做什么？”

    有些好奇询问道。

    小黄顿时心中一紧，于杨在一旁看到他的反应，顿时在心里暗道糟糕，知道这事与小黄脱不开关系了。

    “你有什么事情瞒着，最好赶紧说出来，否则到时候我也无法保你。”

    于杨对小黄说道，着实有些头疼。

    他手下的这些人，真的是平时惯坏了，有些太过随意了，这一让他们放松，就直接搞出事情来，这才多长时间。

    小黄变幻不定，内心有些挣扎，他也没有想到竟然会巧合到这种程度，他与顾天杰要找的人，尽然都来到了这里。

    “我，我们是在等人。”

    顾天杰是什么身份，被询问当然是不敢有所隐瞒。

    “等人？”

    在这么深的地方等人，到也奇怪。

    “你们看到有什么人进入那里了吗？”

    不过顾天杰对这些并不是很感兴趣，心里最在乎的，还是凌叶的下落。

    现在根据石头的指引，凌叶就在那个特殊的区域，要是这几个人早就来到这里的话，应该是有什么线索的。

    “这个区域十分危险的，一般情况下，是不会有人主动进入，不过在刚才有三个人进去了。”

    虽然他们听命小黄的，但是在顾天杰面前，当然也不敢隐瞒。

    “平时不会有人进入，你们确定吗？里面现在就这三人？”

    顾天杰眉头一挑，要是这样的话，那就好确认了。

    “对，一般要进入这里，都是我们光羽剑宗进行组织，来召集人手的，平时确实不会有人进入。”

    那几个人相互看了一眼。

    有看了看小黄，不知道为何他们两个人要一起找这些人，难道他们身上有什么重要东西。

    这几个人的小动作自然逃不过顾天杰的眼睛，他的目光看向小黄。

    想必他们来到这里必然是有原因的，现在事关凌叶，他想要了解全部情况。

    “还不快把你知道的说出来！”

    于杨瞪眼说道，心中气不打一处来，这个小黄还真的是不像话，都到什么时候了。

    “嗯？”

    顾天杰看向小黄，没有出声，可给人一种极大的压迫感。

    “是这样…”

    小黄根本承受不住这样的压力，自然不敢隐瞒，将萧辰三人在他管理的区域闹事，废了陈管事，还有之前他们在城外遇到三人的情况全都汇报了出来。

    “那还真的是巧合，没有想到他们三人到是和我光羽剑宗如此有缘。”

