    

    羽宫明迎着梦语期待的目光，淡淡一笑，从西裤口袋中取出约半掌大小的方形首饰盒。

    他将首饰盒打开，翻转，以双手托着首饰盒缓缓递向梦语。

    梦语看着盒中的事物，双眸中的光彩似乎更加璀璨了！

    在首饰盒中，静静躺着一枚耀眼夺目的蓝宝石戒指！

    “梦语，这是我送给你的第二份生日礼物，也是我对你的一片心意，不知道，我有没有这个荣幸和你交往呢？”羽宫明微笑开口道。

    梦语注视着盒中的蓝宝石戒指，眼中带着一丝迷离，一时间竟是忘记了言语。

    羽宫明强行压抑着内心的忐忑，笑容不变，耐心等待着梦语的答复。

    良久，梦语目光转向羽宫明，双眸重新恢复了澄澈。

    她微微一笑，缓缓拿起那枚蓝宝石戒指，将其戴在了右手中指上。

    女生将戒指戴在右手中指上，表示名花有主，切勿打扰。

    梦语将羽宫明送的戒指戴在右手中指上，意思已经不言而喻。

    “谢谢你的四份礼物！”梦语微笑道。

    “四份礼物？”羽宫明疑惑。

    “是啊，一条漂亮的围巾；一份丰盛的晚餐；一枚精致华美的蓝宝石戒指；以及……一位英俊可靠的男朋友！”梦语微笑着，精致白皙的脸上渐渐浮现一抹绯红。

    这瞬间的风华让羽宫明都微微失神。

    下一刻，羽宫明回过神来，笑道：“能有这么一位如此卓越而美丽的女朋友，我这四份礼物送出去可是血赚了！”

    梦语轻笑一声，仔细端详着手指上的蓝宝石戒指，赞叹道：

    “这颗蓝宝石色泽明艳纯粹，没有一丝杂色，其色泽至少达到了Vivid级，甚至有可能是最上等的Intensive级。”

    “而且整块蓝宝石十分通透，在灯光的照耀下仿佛流溢着蓝色的星光，内部我没有看到一丝裂纹和气泡，显然净度也是相当上乘。”

    “从大小来看，这颗蓝宝石至少有4克拉，虽然我没法分辨它的切割处理工艺如何，但光凭这份色泽和净度，这枚蓝宝石戒指便价值不菲，更不要说蓝宝石外的那一圈钻石镶边和白金指环了！”

    “你说的没错。”羽宫明笑道。

    “这枚蓝宝石戒指上的蓝宝石重4.3克拉，颜色为Intensive级，净度也是最高等的IF级，而且整颗蓝宝石未经过热处理，是货真价实的天然蓝宝石！”

    “等等，这样的戒指在普通的珠宝店根本找不到吧？只有一些较大型的拍卖行才有可能出现这种级别的蓝宝石，你难道去参加拍卖会了？”梦语惊讶道。

    “没有啊！这枚戒指是我通过铃木夫人的关系订做的，宝石也是由她提供，价格也给了我一定的优惠，说起来，她也算是卖了我一个人情了。”

    “多少钱？”梦语好奇道。

    “额……两百万日元。”羽宫明道。

    “……你这样让我以后回礼很难办啊！”梦语叹气道。

    “你能戴上这枚戒指，就是最好的回礼了！”羽宫明笑道。

    “……要是我哥哪怕能说一句像这样的话，我两年前或许都能叫小兰嫂子了！”梦语失笑道。

    “说起来，在这么有纪念意义的时刻，我觉得我们需要见证者将这一刻记录下来！”羽宫明忽然道。

    “诶？你要找人帮我们拍照？可是，这里都是用餐或准备用餐的客人，我们这样会不会太失礼了？”梦语迟疑道。

    “找别人或许会有些失礼，但找他们就完全没有问题了！”羽宫明说着便站起身，迈步向某个方向走去。

    很快，他来到一张桌位旁，似笑非笑地看着正在品尝鱼子酱的一对母子：

    “二位，看了那么久，能不能帮我们拍张照留作纪念呢？”

    “诶？老妈？旁边这个是哥……柯南？”梦语也惊讶地望了过来。

    “啊！是你们啊？好巧好巧，你们也来这里吃饭啊？”工藤有希子的笑容略显尴尬。

    如果只是羽宫明，工藤有希子还不至于这么心虚，但加上梦语的话，那情况就完全不同了。

    自己这个女儿可是相当了解自己，自己偷偷跟来抱着什么心思，羽宫明或许未必猜得到，但梦语却肯定能洞若观火！

    当然，要是工藤有希子知道，羽宫明对于她的恶趣味也有着相当的了解，甚至同样猜到了她的目的，她恐怕会更加尴尬。

    “是啊，不愧是有希子姐姐，肯定是提前得到消息，今天瞭望餐厅有Almas鱼子酱，所以特地带着柯南来品尝。”羽宫明微笑道。

    “没错！这家店的老板是我的朋友，他听说我回来后，特地告诉我今天刚好有一批Almas鱼子酱到货，所以我就带着柯南来了！”工藤有希子见羽宫明给自己找好了理由，也顺势借坡下驴。

    “嗯，那等你们品尝完鱼子酱后，能不能帮我们拍张照？”羽宫明再次问道。

    “没问题！”工藤有希子很爽快地答应了羽宫明的请求。

    “嗯，那我先回座位了，你们慢慢享受鱼子酱吧！”羽宫明说着，还用力揉了揉柯南的狗头。

    “切~有希子姐姐毕竟是梦语的母亲，我得罪不起，但你个小鬼我还收拾不了吗？”

    羽宫明无视了柯南的白眼，潇洒转身，回到了52号桌。

    “他们什么时候到的？”梦语笑问。

    “你刚来的时候他们就到了，不过当时他们都做了伪装，后面什么时候恢复样貌的我就不知道了。”羽宫明道。

    “他们跟来倒是没有出乎我的意料，我妈的恶趣味我再清楚不过了。”梦语摊了摊手。

    “这样也不错，你看，帮我们拍照的人不是找到了吗？”

    两人闲聊间，柯南他们也已经将鱼子酱消灭干净，正在擦拭嘴角。

    过了一会，工藤有希子带着柯南走了过来：

    “呐，要不就以窗外的夜景作为背景给你们拍照吧！”

    “不错的想法！”羽宫明笑道。

    于是，工藤有希子无视了梦语戏谑的笑容，从挎包中取出了一台摄影机：

    “来，你们准备一下哦！”

    羽宫明和梦语一起站到了落地窗边。

    羽宫明犹豫了一下，缓缓伸展手臂，轻轻搭在了梦语的肩头。

    梦语的身体似乎有了一瞬间的僵硬，不过下一刻，便再次软化下来。

    她身体微微贴近羽宫明，头轻轻靠在了羽宫明的肩膀上，同时双手环抱胸前，右手手背向外，将中指上那枚蓝宝石戒指的夺目光芒淋漓尽致地展示了出来。

    “好！保持这个姿势，三、二、一……”

    咔擦！        

