
　　第798章

　　“我想回家……”

　　无信者中一个年轻的女人吓的低声抽噎。

　　其他人没吓哭也好不了多少，每个人脸上都充满茫然。

　　有两个被吓坏的，竟然冲向深渊打算跳下去解脱。

　　然而跑到一半，已经绝望的停下。

　　紧接着，每个人脑海中都多出一些莫名出现的无信者之城的规矩。

　　无信者之城，没有特殊准许不许杀生。

　　活过五十年，就有资格等候一批无信者，然后挑选最后一个吃饱一次自我解脱，熬不过五十年就算饿的除了骨头和皮看不到一点肉，无信者之城也能让你没有病痛和死亡求死不能的活下去。

　　除此以外，无信者不允许自我解脱也不可能自我解脱。

　　除了这三条规矩，无信者之城百无禁忌。

　　周围几十个洞穴再次走出一批人，虽然还是很瘦弱但是皮肤下面有肉，显然这一批人在无信者之城相对生活的好一些，至少三百人将赵牧等人团团包围。

　　“自己交出食物和饮水还是我们动手。”

　　最强壮的怪物上前逼问道。

　　咕嘟！

　　部分只是普通人不曾掌握过超凡能力的无信者，直接吓的交出手里包裹。

　　食物和饮水，立刻被周围的人瓜分。

　　然后，所有怪物原路返回洞穴消失的无影无踪。

　　赵牧摇摇头，果然胆小什么时候都会吃亏，这些怪物曾经也是人类，但是现在早就因为饥饿变成了怪物，虽然是怪物但是不意味着很厉害，在场的新人随便一个都能锤翻五六个。

　　他们不过是在吓唬新人，所以拿到食物和水立刻跑了。

　　赵牧随便选了一个洞穴，走进去不断深入洞穴根本没理会同来的无信者。

　　无信者之城严格来说不算洞穴外面的岩壁螺旋走廊，这洞穴里面的迷宫才是无信者之城，里面都是岩石没有泥土，所以想种植植物很难做到。

　　不知道走了多久，赵牧在路边遇到一个人。

　　四肢都被砍掉，然后伤口被某种胶给粘住这样就不会持续流血。

　　无信者之城不能杀人，人在这里就算再饥饿也绝对死不掉，然而总有人不愿意忍受饥饿，砍掉弱者的四肢作为食物就是常态，失去四肢不能动又死不掉，就只能躺在这里活够五十年然后才死掉。

　　死后尸体不是被吃掉，就是被改造成泥土化肥用来种植少量植物。

　　所以别看无信者之城不能杀人，让人生不如死的手段多了去了。

　　这也难怪，这里的无信者死后能在深渊化成沉沦食人魔。

　　继续深入，这一走就是半个月。

　　无信者通道正体只有一条，但是跟平行世界一样能同时存在很多条，不同的平行通道，能够从不同的地方运送过来一批批无信者，他们也会出现在无信者之城外面岩壁走廊不同的地点。

　　他现在要前往的，就是整个无信者之城众神力量最衰弱的地方。

　　这里虽然被众神占据，但是建造这里的是诸神浩劫中的初代神灵，要不是混沌之神和元素古神当年同样参与了建造，现如今的众神想要掌控这里是一件极端困难的事情。

　　远古初代神灵建造了无信者之城，其中有一个神话却起了私心。

　　那就是远古的死亡之神，这一位本来不会陨落的，然而祂试图在无信者之城做下手脚，试图窃取阴影位面最本源的力量，祂成功了但是也失败了。

　　成功在于，祂真的窃取了阴影位面的本源力量。

　　失败的地方在于，祂被发现然后被围杀了。

　　最后祂的神器死神之书，就是这样留在阴影位面最终意外转化为智慧神话阴影生命。

　　赵牧这次要找的，就是死亡之神当年在无数信者之城留下的一个漏洞。

　　如果找不到漏洞，他就无法在这里进入阴影世界。

　　因为众神制造的神话级别阴影战偶，实际上并不是一个而是两个，第一个在混沌之神的主神殿在阴影位面的投影中沉睡不算隐秘，第二个阴影战偶就位于无信者之城。

　　而且这一个比第一个神格等级三的阴影战偶更厉害，战力达到恐怖的神格等级八。

　　赵牧不想尝试，自己的黑暗潜行术能不能被阴影战偶察觉到。

　　万一被察觉到，混沌之神分分钟出现。

　　只有找到那个漏洞，他才能借助那里安全的进入阴影位面。

　　除此以外，他通过时光魔镜知道那里还有一个有趣的存在，一个得到了死亡之神部分遗物的存在，信仰魔镜曾经也落入在死亡之神手里，可惜死亡之神到死也没发现信仰魔镜的秘密。

　　按照记忆中的无信者之城地图，赵牧最终来到一个死胡同洞穴。

　　平凡无奇，看不出丝毫异常。

　　赵牧停了下来，开始给自己这个化身加点。

　　所有灵魂属性不断提升最后凝聚，最终生成1点死亡神性。

　　生成的瞬间撞向洞穴尽头的石壁，本来无法穿过的石壁顿时软化穿了过去。

　　石壁后面是一个方圆几百米的小世界，赵牧出现的瞬间已经受到攻击。

　　然而他这个化身已经被强化成半神，虽然只是最弱的半神暗中的偷袭者也无法伤害，看到偷袭完全失败，空中一个三寸大小背后长着翅膀的花精灵绝望的闭上眼睛。

　　赵牧没有理会花精灵，打量起这个小世界。

　　除了泥土和水什么都没有，死亡之神又不打算在这里常住，因此整个迷你小世界在构建的时候就极端注重隐藏，激活时光坐标，在外等候的本尊第一时间传送过来。

　　赵牧随手抹杀掉化身回收法则神性，激活虚空之眼深层观察小世界。

　　甚至取出时光魔镜，对这里展开时光入梦。

　　双重手段，很快弄清楚小世界的作用。

　　当年诸神浩劫，众神和阴影位面开战，最后惨胜封印了阴影位面本源，活下来的神话自然不会错过，然而祂们根本没办法分裂阴影位面的本源。

　　祂们不是阴影生命，触碰阴影位面的本源一个个都被反击重创。

　　主位面不如阴影位面，尚且能诞生众神。

　　更何况阴影位面，要不是阴影位面没有意识，再加上一代的主位面意识用牺牲自己的方法压制了阴影位面，当时诸神浩劫那一战最终的胜负还未可知。

　　正因为无法得到好处，众神只能联手封印阴影位面的本源。

　　即便如此，都在封印过程再一次死伤惨重。

　　死亡之神不甘心，祂想到一个办法触碰阴影位面本源。

　　借助死亡法则，祂复活了一个神话阴影生命，然后分裂神魂融入神话阴影生命的驱壳，这果然让祂接触到本源，甚至牺牲神话阴影生命成功夺走了一道本源。

　　这个小世界的核心，就是夺走的这一缕本源支撑。

　　所以死亡之神才能通过这里，直接进入阴影位面的无信者之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第798章 死亡之神免费阅读。https://xs.23sk.com 