    批复后面的内容，

    就是千篇一律的什么经过团市委审查，

    确定这次挑战赛附和各项规程要求，

    决定高举什么旗帜，弘扬什么精神，鼓励各企事业单位青年，积极参与…将全程监督赛事之类的。

    其实这段时间，肖大光也心里打鼓，

    心说都大赛都快开始了，怎么还没见团市委这边的动静。

    只是怕惹毛李总，才没敢吱声。

    但现在看到这批文，顿时心里的石头也彻底放了下来。

    “肖老板，你别光顾着笑，你知不知道，这次给我惹了多大麻烦？”

    “团市委对你提前宣扬赛事感到非常不高兴，而且你以前的底子，你也清楚，要不是我好说歹说了半天，可能你饭店举办赛事的资格都得取消！”

    回去路上，李秀成故作生气的说道。

    肖大光当然懂自己坐过牢，底子不干净。

    顿时一脸委屈：“李总我错了，我真的错了，这次就是喝酒误事，我保证以后绝对不会再犯错…”

    “行了！”

    “后天上午，团市委的领导要来你们店实地考虑，为了避免再出类似的事情，团市委这边，就由我直接沟通，你到时候就尽量少说话，多说多错！”

    李秀成口吻中带着几分严厉。

    “我明白，我保证安心做好份内的事。”

    肖大光麻溜点头答应下来。

    这件事情在他看来，就是自己闯了大篓子，要不是李秀成帮忙收尾，可能就得完犊子。

    哪里还敢去跟团市委打交道。

    却不知道，

    这只是李秀成不想让双方直接沟通，最后把窗户纸给捅破了。

    回去之后，肖大光又领着李秀成对饭店装修后的情况进行了验收。

    “李总，你看看都是按照您的要求做的。”

    “这吊顶，还有这大厅，够豪华吧？”

    “光是这组水晶吊灯，就花了我八百多呢…”

    肖大光看着大厅上面的吊灯，就忍不住肉疼。

    这年头的八百多块，能顶普通工人一年多的工资。

    “肖老板不要小气嘛，大投入，才有大回报。”

    李秀成嘴角勾起一抹淡笑。

    肖大光做事还是很上心。

    基本完全按照了他交代的去做。

    做出来的效果，也让他非常满意。

    如今的饭店内部，一楼六个门脸全部打通，成为了一个超大的大厅，就一个字--高端大气！！

    就连对面的亨通饭店，也远没有这种气派。

    “明白，明白。”

    肖大光陪着李秀成逛了一圈。

    出来后，李秀成说道：“那个台球桌已经空运到了省内，接下来是走水路到老码头，明天晚上我会安排人手送过来。”

    “这都到了啊？果然是空运的，真快！”

    肖大光嘴角都乐的合不拢了，投入了这么多，等的就是开业啊！

    “李总，搬货这粗活就我去干吧。”

    “这可不是粗活，我们公司每一张台球桌，都是工艺品，马虎不得，还是我自己安排人做，放心。”

    “好…好的好的。”

    从肖大光哪里离开。

    然后李秀成马不停蹄的赶回了厂里。

    来到那十张桃花芯木的台球桌前。

    “刘哥，台球厅马上要开业了，我想在目前产出的台球桌之前锦绣的字样后面，再加一些系列标号，有问题吗？”

    “没有问题，小事一桩。”

    得到对方肯定的答复，李秀成当即拿出一张纸：“那行，具体每个系列字样，我都画出来了，就按照这个做，明天晚上之前把我要的这些做出来。”

    “交给我吧，保证让你满意。”

    紧跟着刘永刚就开始忙活起来。

    李秀成看了看时间，都已经晚上8点多了，这才赶忙叫来朵朵，匆匆往家赶。

    正值盛夏。

    雨水多。

    刚到半路上，就开始下起了雨。

    “下雨咯！下雨咯~！”

    小雨点落在朵朵脸上，冰凉冰凉。

    这小家伙立马兴奋了起来。

    但紧跟着就越下越大。

    李秀成抱着朵朵瞬间淋成了一大一小两只落汤鸡。

    当快到家时，就远远看到妻子苏晓萌站在巷口打着伞。

    “下这么大的雨，也不知道找个地方避一避？”

    “这淋坏了怎么办。”

    苏晓萌一脸心疼，赶紧迎上来，

    李秀成微微有些愣神。

    以前妻子总是对他无微不至的关心，每逢下雨天，也是这样打着伞在路口，不论多晚都等着自己。

    “还愣着干啥，赶紧回家！”

    “一会把朵朵淋感冒了，看我怎么收拾你！”

    妻子瞪了李秀成一眼。

    他这才回过神，急忙匆匆跑回家。

    虽然明白，现在妻子心疼的应该主要是朵朵，但也觉得心里美滋滋。

    进去之后。

    苏晓萌就抱着朵朵回房间换衣服了。

    李秀成在门口，脱了鞋子，里面全是水。

    不一会，妻子拿着一套衣服从房间里走出来：“拿去换上吧。”

    “我还以为你真不管我了呢！”

    李秀成嘴角微微上扬，

    急忙跑进去，三下五除二就脱了个精光。

    虽然已经是多年夫妻。

    但李秀成和妻子闹矛盾已经小半年，两个人这段时间都没有过什么亲热举动。

    此时苏晓萌见状，小脸泛起微红，

    连忙撇过头，故作镇定的打开柜子：“鞋呢…我记得这边柜子里，有一双胶鞋的。”

    很快，李秀成穿好衣服，见妻子脸色微红，“你怎么了？病了？我早说了，让你别加班。”

    “没…没有。”

    “这不是找到处鞋么，翻出汗了。”

    苏晓萌眼神有些躲闪。

    “没事，没找到就算了，一会光脚回去厂里换。”

    李秀成看了看外面的瓢泼大雨：“我多等一会，雨小一点再走，行吧？”

    “嗯。”

    妻子点了点头，接着又说道：“对了，我妈想朵朵了，说明天让带过去玩几天，你就不用来接了。”

    刘秀成有些意外：“你爸妈心里装的都是那个孙子，还能有心思想朵朵？”

    “你怎么说话呢，朵朵也是他们的亲外孙女。”

    苏晓萌脸色不悦，“再说，每天接送，到家都这么晚了，你也不方便。”

    “没有啊，我方便着呢。”

    李秀成琢磨着，朵朵在厂里，有燕子带着，也比老丈人那一家子好。

    当即又说道：“要不，你把厂里的工作辞了，就在家专心带朵朵吧。我每个月工资都交回家，养活你们母女没问题。”

    “我听朵朵都说了，你最近上班的时候，经常都没在厂里。”

    “就你这样吊儿郎当，能挣多少钱？”

    提到这茬，苏晓萌就有些生气。

    她最无法忍受的就是，丈夫这些年不知从哪里学来的游手好闲。

