    汤姆的心里拔凉拔凉的！

    就像是腊月寒冬穿着小裤衩站在雪地里，吃了三箱雪糕，五桶冰激凌一样凉啊！

    哪怕肖恩他们五个人全部上场，都没法压过江南么？

    超强的机动性甚至让肖恩他们连配合都打不出来？

    “轰！”

    以头抢地的肖恩并未重伤，身上的念力护甲仍旧在苦苦坚持！

    然而江南的进攻也并未结束！

    只见江南拎着肖恩的脑袋将之整个提了起来！

    “砰！”

    一个冲天膝撞将肖恩砸到了高空之上，随即整个人瞬移跟上！

    手中大戟被江南朝天一抛，随即双拳宛如重炮一般砸落！ 

    肖恩强忍着剧痛，以念力反击！

    然而江南打一拳便瞬移消失，随即再次出现在肖恩的视线死角，再轰一拳！

    念力锥根本跟不上江南的移动频率，反应速度干脆就不是一个等级的！

    挨了十几拳的肖恩念力护甲破碎，可从始至终，连江南的身形都没逮到！

    野蛮的拳力之下，肖恩根本没办法控制自己的身形！

    连续的浮空殴打，肖恩鲜血飞溅！

    只见江南双手合十，对着肖恩的肚子就是一个飞天暴扣！

    “轰！”

    肖恩的身子宛如流星一般朝着地面坠去！

    然而临近地面的刹那，江南却在肖恩的身下开了个空间虫洞！

    坠进虫洞的肖恩再次从江南的头顶掉了下来！

    江南抓住机会又是一计绝杀暴扣！

    肖恩的身子在江南构建的虫洞死循环中，不断被暴扣加速！

    甚至快出了幻影，强悍的重力加速度几乎让肖恩昏迷！

    下一刻，空间虫洞猛的撤掉！

    只听“轰”的一声，肖恩重重的砸在地面上，渗人的骨裂声传来，鲜血猛喷！

    而这时，刚刚被抛上高空的饮血大戟这才坠下，被江南一把抓住！

    随即宛如标枪一般朝着肖恩掷去，破空声刺耳！

    肖恩心神俱裂，下意识的用手抵挡！

    眼看就要被扎个透心凉。

    千钧一发之际，雪莉强忍着腹痛甩出一根藤条缠绕在肖恩身上，强行拖走！

    “轰！”

    大戟扎进地面，地皮层层飞卷！

    雪莉捂着肚子，拖着肖恩，一阵飞奔，眼泪在空中抛洒！

    ጿ〰〰〰ᕕ(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )୨

    “不许输，你给我的承诺还没兑现，不能倒下的啊～”

    雪莉放了个树神的馈赠，恢复伤势！

    几个重伤的队友聚在一起背靠着背，满脸狼狈，警惕着随时都有可能打过来的攻击！

    (#′w(#`~(#)ˉ͒益ˉ͒(#)‸•́#)⌓˂̣̣̥᷅#)

    似乎唯有这样才能找到丁点安全感一样！

    “轰！”

    江南重重的砸落在地，抬手甩出虚空锁链，缠住戟柄，将插进地面的饮血大戟拉回手中！

    拎着大戟一步一步的朝着五人走去！

    肖恩五人脸都白了，满眼的惊惧，随着江南的靠近，腿都忍不住直打哆嗦！

    真的太强了！

    根本没有任何一个方面可以作为突破口！

    好比一台精密的战斗仪器，连招就宛如呼吸一般简单！

    出手就是绝杀，这究竟什么鬼的战斗素养啊？

    肖恩钢牙紧咬：“不要怕，直面恐惧，如果什么都不做，那就什么也做不到！”

    背头哥一脸决绝：“这一战！不胜不休，你们永远都是我最坚强的后盾！”

    闪电哥豪迈挥手：“今日，就以凡人之躯，比肩神明！”

    几人相互打气，重燃斗志！

    此刻，广大网友纷纷湿了眼眶！

    ( •̥́﹏•̀ू )“呜呜～好感动哦，这不比博燃？岂可修！南神太特喵残忍了啊！”

    “额…就没人注意到，南神只有铂金三么？按照等级来说，他才是场中最弱的那个吧？”

    “太今儿热血了啊，其实南神的真正身份是帝皇铠甲的主人吧？天下之大，唯我帝皇！欧拉～”

    “就我一个人觉得南神还没认真么？走的这么慢？分明是在给肖恩他们恢复的时间啊！”

    血虐一般的战斗彻底引爆了直播间，一些国外的网友都被肖恩他们的精神感动！

    哭了一桌子卫生纸团，至于在看直播的圣骑士学院里的学员们，眼睛都哭红了啊！

    而弹幕上，有一条弹幕极为显眼，出场自带特效，正是充了88万8买至尊龙卡才能有的金龙特效！

    小鸽鸽：说！你是怎么做到的！灵纱凝甲！究竟怎么做！到！的！”

    [来自陈道一的怨气值+1001！]

    [来自…]

    这一刻，陈家老宅里，一众陈家人都满眼震撼的看着直播画面！

    老祖宗传下来的灵力纱衣竟然还能凝成战甲的？

    这…这也太帅了啊！

    我们怎么不知道还有这功能？

    而陈道一的脸已经青了，死死瞪着平板！

    家史中，有陈家老祖宗的亲笔手札！

    陈家祖宗作为灵纱的开创者，穷其一生，也就把灵纱研究到这种程度而已！

    而手扎中，有祖宗对灵纱后续的美好设想！

    其中就提到了，灵纱只是未完成品，如果能开发到极致，或许能凝成战甲也说不定！

    望后人再接再厉，继续开发灵纱之类的！

    祖宗都没干成的事儿，江南给干成了？

    不但推演出了灵纱的修炼方法，快速练成，还开发出了战甲形态？

    陈道一感觉自己的祖宗都被江南给按在地上摩擦了！

    最关键的是，这战甲的防御能力也太变态了，根本不是自己的小破背心能比的！

    如果陈家要是能得到凝甲的修炼方法，整体实力绝对不止提升一个等级！

    雄厚的家族底蕴，再加上强悍的实力，即便是面对国家机器，也有了充足了资本说话！

    陈道一眼睛都红了，心里无比刺挠！

    恨不得立马冲进屏幕里，问江南凝甲的方法！

    这法子，陈家必须得到！

    而江南灵纱凝甲的这一幕，也被其他隐世大族注意到！

    同为大族，自然知根知底，一眼就看出江南用的是陈家灵纱！

    可陈道一才七十多厘米的灵纱，到了江南手里竟然能凝甲？

    防御力还大大改进，这不禁引起了他们的兴趣，也跟着关注起来，心思各异！

    ……

    竞技场中，轰鸣之声不绝于耳！

    江南正抓着丹尼的脑袋，不停在地上狂磕头，发出“咚咚咚”的巨响！

    还用他的脑袋在竞技场的大理石墙上来回摩擦……

    丹尼都哭疯了！

    (๑ˉิ~ˉิ)۶(#)༎ຶД༎ຶ#)Σ墙壁

    “真的不要再打我了啊，我在深渊的时候就已经服了，你信我！信我啊！”

    两只眼眶被江南打的乌青的雪莉大声呼喊！

    (٥ම口ම)σ“丹尼！不能认输的啊！你坚持住，你这个样子对得起我们对你的信任嘛？”

    丹尼狂嚎：˚‧o·(#)ཀДཀ#)‧o·˚

    “屁！鬼的信任，你就是单纯的不想给江南孵蛋而已啊！”

    刚刚重燃斗志的五人直接被江南打熄火了！

    肖恩一脸血，这题，我们五个人也解不出来啊！

    此刻萧吹火跟赵德柱他们那叫一个红光满面呐！

    一打五血虐？江南这臭小子也太长脸了吧？

    360度无死角的碾压！蚌呆了好么？

    汤姆双眸无神的坐在凳子上！

    (≖﹏≖ )…

    裂开！真的够了，毁灭吧，这该死的世界！

    而围观了全程的马丁众人脸都已经黑了，尤其是查尔斯！

    开打之前满满的信心被撕碎的丁点不剩啊！

    肖恩他们根本不弱，五个人一起上都没打过？

    自己上真的能行？铂金级的战力怎么能垒到这么高的？

    江南一脚踹飞重伤的丹尼，眉头紧皱！

    原本以为凭肖恩他们五个，能够将自己琉璃甲的全部能耐展现出来的！

    可惜，还是不太够的样子啊，那就再玩儿的大点好了！

    只见江南手中大戟直指查尔斯等人！

    “别麻烦了！你们五个也一起上好了！”

    “今儿你们十个要是能把我撂倒，就算你们赢，下来！”

    此话一出，全场哗然，学员们张大了嘴巴，墨灵吓的话筒都掉地上了！

    萧吹火赵德柱他们一个激灵，倒抽了口冷气！

    卧槽！江南这臭小子打上头了吧？刚刚是没打爽么？

    一挑五就已经很给力了，你还想把自由光辉学院的也一起给挑了？

    一挑十？直接包圆了可还行？

    真是一点面子都不给啊，你怕是有点飘吧？

    查尔斯气极，这是看不起谁呢？简直就是赤果果的侮辱哇！

    一掌拍碎凳子，起身就要开口！

    马丁黑着脸：“你可憋逼逼了，单独让你们五个上，打得过江南么？”

    “给你台阶就下吧，面子什么的早就丢光了啊！”

    “还不如搏他一把，赢了的话，也也不算太丢人！”

    查尔斯：(ꐦง•̀益•́)ง

    虽然不想承认，自己师傅说的是事实……

    单上的话真没有信心拿下江南，还不如借肖恩他们的力，拼一把，大有机会！

    “弟兄们！跟我上去虐他！”

