    龙麟来得比想象中的要快，在龙秀联系之后，两个小时的时间，龙麟就带着龙岛的大批高手来到了武盟。

    来到武盟以后，联合龙锦和龙秀等人，直接前往了武盟。

    这气势汹汹的一幕，让杜兰和杜宾等人很是着急。

    因为在他们看来，现在的武盟盟主应该是仇非伪装的。

    虽然其中是出现了一些状况，但是，毕竟他们现在还无法确定。

    而且，要是龙麟等人深究下去，仇非冒充龙渊的事情都有可能被翻出来。

    这些事情，都是牵一发而动全身的事情。

    但是，他们又没有办法阻止，心头很是着急，只能急着把这件事情禀告了上去。

    “这件事情，不用你们担心，其中一名金牌，已经跟随过去查看去了。”

    这是凌霄阁的回答。

    杜兰和杜宾很是讶异，居然有凌霄阁的金牌就混在这一次龙岛的人群里面？

    到底是谁？

    这个问题，暂时没有人能够回答。

    而另一边，龙麟气势汹汹地来到武盟，非常不客气地来到武盟总部，神色很是严峻地问道：“我是龙麟，要见你们的盟主，就现在。”

    武盟总部的接待人员看到总监察到来，又神色不善的样子，立刻把情况禀报了上去。

    片刻之后，姜耀辉亲自赶来，对龙麟说道：“盟主有请诸位！”

    龙麟冷哼了一声，跟着姜耀辉进入了武盟总部。

    而龙岛的其他人，也是神态各异，想要看看武盟这边怎么解释龙渊之死。

    双方终于见面了。

    龙麟一方，有龙麟、龙轩、龙锦、龙秀等人为代表，还有众多高手。

    龙隐一方，有龙隐、云汐、乐天、姜耀辉等武盟的核心高手。

    双方的气氛都很是紧张，大家的神色也很是凝重。

    “我堂弟龙渊，就死在你们武盟，现在我们要知道具体经过。”

    龙麟看向带着面具的龙隐，“我龙岛之人，绝对不可能死得不明不白。”

    龙隐点头说道：“你们的心情，我能够理解。

    只是这件事情，当时的蒲良看得最清楚，我想你们应该听过蒲良的解释了吧？

    如果需要我再说一遍，那也没有问题。

    事实就是，我们也不知道龙渊是怎么死的。

    他正在和我探讨星辰剑典，突然之间就死亡了，死得还非常安详，我们也想不明白为什么会出现如此情况。”

    面对龙岛的这么多人，他根本就没有看到亲人应有的喜悦。

    因为他现在也无法确定，当初害自己的人，是不是就在里面。

    而且，凌霄阁的那些金牌一个个都非常神秘，不知道这群人的身份，他更不可能轻易暴露真正的身份。

    他曾经见过一个金牌，这个金牌的灵魂波动，已经被他记住了。

    但是，他现在用灵魂之眼来观察的时候，却没有发现那名金牌。

    即便如此，他也不敢掉以轻心。

    “龙渊的尸体，我们都看过了。”

    龙锦注视着龙隐，淡淡地说道，“但是，我们不相信龙渊死得这么简单，这其中肯定有其他的问题。”

    “龙渊是在你们武盟出事的，那你们就必须查清楚龙渊的死因，然后给我们交代。”

    龙秀也提出了她的要求。

    龙轩也在凝视着龙隐，冷冷地问道：“还有，你连真正的身份都不敢示人，这或许和龙渊的死有关。

    你到底是谁，脱下你的面具。”

    在场的所有人，目光都凝聚在了龙隐身上。

    大家都很想知道，这面具下的人，到底是谁？

    尤其是武盟的其他人，他们更想知道，他们的盟主到底是谁。

    龙麟也是眉头直皱，淡淡地说道：“你到底是谁，还请直言告知。

    你的身份，说不定和龙渊的死有关。”

    知道了面具下的身份，说不定就能从这个身份上判定很多事情。

    龙隐笑了笑，缓缓地说道：“我的身份，并没有什么不可告人的秘密。

    既然大家想要知道，那就见见也无妨。”

    他本来就要公开自己的身份，只是需要时机而已。

    而现在，时机已经到了。

    他取下了面具，坦然自若地看着龙麟等人。

    看到龙隐的面容，几乎所有人都被震惊得站了起来。

    “怎么可能？”

    龙麟等人纷纷大惊。

    龙渊不是已经死了吗？

    这里怎么又冒出来一个同样的人？

    就连武盟的常远长老等人，神色也很是惊讶。

    “你到底是谁？”

    龙麟阴沉着脸色喝问道。

    龙渊死在武盟，而武盟又出现了一个同样的人，这件事情，深究起来太恐怖了。

    龙隐淡淡地笑道：“你们应该早就听说过我的名字了，我是龙隐，医道院的院长。”

    “龙隐？”

    龙岛的人又懵逼了。

    这又是什么情况？

    “你的家在什么地方？

    父母是谁？”

    龙轩突然问道。

    龙隐无奈地摊了摊手：“我不知道。”

    “你不知道？”

    龙麟皱着眉头问道。

    怎么感觉越来越诡异了呢？

    居然还有人不知道自己家在什么地方？

    连父母都不知道？

    龙隐笑了笑：“我丢失了一段记忆，所以，我根本不知道我从哪里来，也不知道父母是谁。”

    他在龙麟等人面前故意伪装失忆。

    故意伪装失忆的说法，其实也是他向凌霄阁的说法。

    所以，不论对面的这群人里面有没有凌霄阁的人，他现在的说法都是没有问题的。

    龙岛的人面面相觑，这家伙和龙渊长得一模一样，还丢失了一段记忆？

    这到底是怎么回事？

    “你的武功还在吗？”

    龙秀问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“我以前应该是有武功的，不过我的武功全部溃散了。

    后来虽然重新修炼了一些武功，但是我的武功并不高。

    不过我现在又修炼了星辰剑典，算是重新走出一条路来。”

    这个说法，是故意迷惑对面可能存在的凌霄阁之人。

    因为这个状况就是符合仇非的状况，也符合他以仇非的名义来冒充龙渊的事情。

    当然，这个说法同样也是故意给龙岛之人释放了一些信号，隐隐约约地把事情引导到他真正身份。

    龙秀随手比划了龙拳绝学，意味深长地问道：“这些招式熟悉吗？”

    龙隐假装露出怪异的神情：“很熟悉，但是我想不起来了。”

    

