    诸位大佬们好！

    承蒙编辑大佬看中，明天下午畅销精选，算是能拿到的最好推荐了。

    不过编辑大佬交待，这个也有PK，看销售数据定下次推荐……这踏马卷成啥样了！

    一起卷一起嗨啊……

    爆更一波，明天14号，中午12点正常3更，之后每小时加1章，合计更14章。

    15号中午12点正常3更，之前每小时加1章，合计15章！

    也就是14号12点到15号12点，合计更新29章！

    另外，16号到18号连续三天更5章日万，44章不止八万八的存稿全抛，加更不计入——19号开始，满足加更条件正常加更！

    诸位别养了，觉得可以看的话支持一波订阅和月票吧！

    这本书的数据有些古怪，收藏涨不动，跟读数据还不错，也就是说不吸引人，但喜欢的还是能看下去的。

    确实人物和事件密集的情况下有些驾驭不住，主角不敢神隐去细致描写其他诸如势力，也是很多书友诟病的主角“不干正事到处跑”的由来。

    另外，也许部分书友看到与神盾局处于友善关系，就认为跪舔什么的……

    可能看过我前两本的书友可能会有些熟悉，我的主角力量性质和性格基本是一致的。

    写正义的圣光有人喷圣母，写秩序的奥术有人喷不搞事没意思，写平和的自然有人喷跪舔。

    我想表达一种“各取所需，合作共赢”这样的意思，可能对好处描写得不够，加上主场在美帝，“不怼神盾局就是跪舔”这种先入为主的思维，可能很多书友没耐心，看到这就闪了。

    另外，有书友提出主角性格不够有特色，这的确是个问题……太平和。

    归根结底还是我写得不够好。

    前面再改是来不及了，在神盾局崩坏之后，主角将开始真正站在世界的高度，人设方面我尝试强化下。

    本来我是想写个暗牧的，小德的心态就不适合搞事情不是？除非他姓鹿盔……

    不过据说宗教不能写……我这样的小扑街就别试探尺度了吧。

    上本火影限免48小时结果碰到公祭日，十小时被下推这件事给我打击很大……

    这次的畅销精选很重要，搭上存稿拼一把，拜托各位书友支持一波，拜谢！

