    “你竟然……”

    “我要你死！！！”

    这位拓跋族三长老看着楚风当着他的面杀了他拓跋族一位强者。

    其神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒火。

    轰！！！

    一股恐怖的元婴之威从这位拓跋族三长老的身上爆发出来。

    可怕的元气力量爆发出来，

    他一掌就朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    一道金色光芒一闪而出，

    传出一道沉闷如雷的声音。

    这位拓跋族三长老刚刚出手就被悟空手持金色长棍给轰了出去。

    噗嗤！！！

    这位拓跋族三长老身子飞出去几十米远。

    他砸在地上狂吐鲜血，直接奄奄一息了。

    “你们几大势力也是不打算赎人了么？”

    “那我就把这几个家伙全部杀了。”

    “然后再把他们的尸体给你们送回去。”

    楚风神色冷漠的说着。

    “这是一百块下品元石，十块中品元石。”

    皇埔族的哪位护法一挥手，拿出了一堆的元石。

    “我抓的可是你们皇埔族的一位护法，还是元婴境强者。”

    “你们就拿这点元石来赎人。”

    “也太看不起你们皇埔族的人了吧。”

    楚风看着这位皇埔族护法冷笑着。

    当即这位皇埔族护法眼中充满怒火。

    不过他却是忍耐着，再次拿出了十块上品元石。

    “这下够了吧。”

    “一块上品元石可是顶一万块下品元石呢。”

    这位护法开口说着。

    “可以了，放人。”

    楚风一脸淡然的说着。

    随即这位皇埔族强者就被放了。

    接下来上官族，丹王殿，隐世修炼会都是分别拿出了元石，丹药和珍贵的药材作为赎人筹码。

    而楚风在得到满意一堆元石，丹药和药材之后。

    也是将他们三大势力的人都给放了。

    此时只剩下了这道门二长老和宇文霸还在楚风手中。

    “道门的人没来，看来他们是不打算要你了。”

    楚风看着这位道门二长老冷笑着。

    “哼！！！”

    “道门是不会放过你的。”

    这位道门二长老冷冷地哼道。

    砰！！！

    楚风一拳砸出，直接将这位道门二长老也给灭掉了。

    “没有利用价值，就没有必要活着了。”

    楚风冷喝道。

    “宇文族的，你要不要赎人啊？”

    楚风目光扫向了宇文渊。

    “他是我三弟，我自然要赎他！！！”

    宇文渊面带微笑的说着。

    “这时五百块下品元石，三百块中品元石和三十块上品元石。”

    宇文渊直接拿出了一堆的元石。

    “真是大手笔啊！！！”

    “看来你们宇文族对于宇文霸这家伙很看重啊。”

    “出手比其他几大势力加起来的还要阔绰！！！”

    楚风笑着说道。

    随后楚风目光看着宇文霸：“你还真是值钱！！！”

    “二哥你走，我不要你来赎人。”

    “我宇文霸誓死不受这份屈辱！！！”

    宇文霸看着宇文渊直接吼道。

    “三弟说什么胡话！！！”

    宇文渊看着宇文霸喝道。

    “现在可以放人了吧。”

    宇文渊看着楚风说道。

    “我这个人很讲信誉的，放人！！！”

    楚风笑着说道。

    当即宇文霸就被放了，回到了宇文渊的身边。

    “好了，你们可以滚了。”

    楚风撇了撇嘴说着。

    “小子，你杀我们各大势力那么多强者。”

    “如今还强取豪夺我们的修炼资源。”

    “这一笔笔账你就打算这么算了？”

    这时皇埔族的哪位护法看着楚风冷喝道。

    “怎么？你还打算和我动手？”

    楚风玩味一笑。

    “王族之威，不容挑衅！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在这虚空炸响。

    唰的一下，一道身影突兀出现在这。

    他身穿一袭金色盔甲，手持一杆金色长枪，一脸冷酷无情的样子。

    刚才那道声音正是他发出的。

    “你是谁？”

    楚风看着这人好奇道。

    “皇埔族，皇埔烈！！！”

    这男人一脸冷漠的喝道。

    其眼中迸射出浓浓的战意注视着楚风。

    他身上涌动着人仙之威。

    这位皇埔族的皇埔烈显然是一位一劫人仙境的强者！！！

    “隐世修炼会之威，不容挑衅！！！”

    随即又是一道冰冷的喝声响起。

    虚空一颤，一位白发苍苍的老者踏空而来。

    他身上散发着可怕的人仙之威！！！

    这同样是一位一劫人仙境级别的超级强者！！！

    “王族之威，不容挑衅！！！”

    随后，上官族同样出动了一位一劫人仙境级别的超级强者来到了这里。

    “我就知道你们这几大势力不会如此老老实实的赎人。”

    “没想到你们竟然连人仙境级别的老怪物都请了出来。”

    “还真是大手笔啊！！！”

    楚风一脸冷笑着。

    “他们两大王族都找来了一位武道人仙。”

    “你们宇文族的武道人仙也该出场了吧！！！”

    楚风目光扫向了宇文渊。

    “不需要！！！”

    宇文渊冷漠道。

    轰！！！

    下一秒，宇文渊体内的血脉直接沸腾起来。

    一股可怕的血脉之力从其体内爆发出来。

    当即宇文渊身上就爆发出一股可怕的人仙境之威。

    他身上那股深不可测的气息更加强烈了！！！

    “武道人仙？”

    楚风看到这一幕，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    之前他见到对方的时候。

    宇文渊还只是一位元婴强者，还被狂将龙炎给打退了。

    如今再见，对方竟然一下子成为了一位武道人仙。

    而且其实力气息比其余两大王族的武道人仙还要强烈，

    证明对方的实力更强！！！

    宇文渊前后巨大的实力变化。

    让楚风眼中充满了震惊的神色。

    “二哥，你已经……”

    这时就连宇文霸都被惊到了。

    不过他很快明白过来。

    其目光看着宇文渊震惊道。

    “嗯。”

    宇文渊点了点头。

    “没想到，这么短的时间内。”

    “你实力竟然提升了这么多。”

    “你这应该是觉醒了某种血脉力量或者是得到了某种传承了吧。”

    楚风看着宇文渊冷冷地说道。

    “楚少果然好眼力！！！”

    宇文渊笑道。

    这宇文渊在如此短的时间内从元婴境跨入人仙境。

    他肯定不是通过正常修炼提升的。

