    马强发布科举令，其实内部很多人都反对。

    马强一开始也没想过要这样激进的使用科举这样的方法。

    但这一个月，血淋淋的现实却告诉他，他根本吸引不到那些世家大族的人才。

    这一个月，马强也试着招募还留在当地的一些大族，却几乎清一色的吃了闭门羹。

    甚至有不少大族黄巾造反的时候不跑，听到得知马强掌权，那跑的叫一个快啊。

    马强这个时候才知道自己的名声到底有多臭。

    毕竟...他在平原已经吃了几年大户了。

    而且马强刚刚接纳了那么多的黄巾军，瞎子都明白，这些人都是要土地的，那么土地从哪里来呢？还不得从士族手里拿。

    就这样，在经过一个月的现实毒打后，马强决定不干了。

    丫丫个呸，没了张屠夫，我还必须吃带毛猪不可？

    你们这些世家大族看不上我，我还看不上你们了呢！

    老子自己培养干部，自己用！

    科举令一出，立刻在青州掀起滔天巨浪。

    无数士族对科举口诛笔伐，甚至笑等马强灭亡。

    科举取士，从古未有，如果没有我们这些士族参加，焉能选到人才？

    但也有不少人却兴奋的数夜难眠。

    这些人，大都是贫寒县吏，他们是真正精通业务的基层官吏，但因为出身，一辈子也只能当个基层官吏，现在，却好像有了翻身的机会。

    更有一些山野豪杰，跃跃欲试，甚至消息传到兖州、徐州、冀州，都有前来青州准备碰碰运气的。

    在马强经营青州的同时，其他诸侯也各有动作。

    先说曹操，曹操在讨董之战中几乎丢光了兵马，此时折转来到丹阳，竖起大旗四处招募军士。

    丹阳这地方之前说过，地方多山，地势险峻，很多逃犯都喜欢猫在这里，再加上当地就有铜铁矿，可以打造军械，当地豪强部曲很是强横，百姓也勇猛善斗。

    曹操在这里可是招募到了不少精兵壮士，而他能在这里招募到这么多人的本钱，依靠的其实是扬州刺史陈温和丹阳太守周昕。

    尤其是周昕，那可以说是曹操的原始股股东了，早在上次陈留募兵的时候，就让自己的弟弟周喁带了两千兵马去帮忙，而周昕之所以这样帮曹操，并不是因为和曹操关系多铁，而是因为他曾经在太尉府任职，没错，他是曹操老子曹嵩的老部下。

    曹嵩这辈子，可是给自己儿子铺了不少路，曹嵩买的这个三公，的确是值了。

    但也因为之前的兵马有去无回，这一次，曹操并不太受丹阳人的欢迎。

    这天夜里，曹操看着兵册，这招兵也有一个月了，兵马也有快五千人，差不多可以重新回中原，想办法得个一城半地养兵了。

    正想着，突然杀声四起，曹操惊慌的拔出倚天剑，走出大帐问道“出什么事了？”

    “将军！好像是兵变！”

    曹操看着满营火光，知道不好，直接喊道“让所有人往北冲，带上将旗！！”

    曹操这场兵变，到底是什么引起的，没人说得清，有的说是曹洪漏了财，有的说是因为军粮分配不公，还有的说是因为丹阳人不想跟着曹操去送死，不管怎么样，曹操最后清点兵马，招募的五千丹阳军只剩下了五百多人，其余人都四散逃去。

    曹操叹息一声，看着得到消息带着部曲赶来支援的刘备，差点就想哭了。

    天地良心啊，这辛辛苦苦一个月，都白忙活了，最可气的是，自己这一个月最后到手才五百人，你刘备怎么招募到了近千人，搞了半天，我这个当老大的还不如你呢！

    唏嘘归唏嘘，曹操和刘备合兵一处，这一对在原本历史上的冤家，此时却是报团取暖，再夏侯兄弟从谯郡招募了千余人后，曹操便带着新的筹码，往兖州而去，准备重新坐上争霸天下的赌桌。

    说完曹操，再说袁术和孙坚。

    孙坚顶着豫州刺史的名头，却因为前面杀人杀得太顺手，根本得不到豫州士族的支持，虽然拿下了颍川，但想招兵招不到，想收粮没人理，在豫州根本待不稳。

    孙坚思考了大概三秒钟，觉得豫州不留爷，自有留爷处，还是我荆州好啊。

    孙坚转头和袁术说，我想打荆州，颍川我给你，荆州给我怎么样？

    袁术闭着眼睛连说好好好，你先去打刘表，颍川交给我了。

    孙坚一边吃着袁术支援的粮草，一边带着孙家军开始南下教训捡了荆州的刘表。

    已经快把孙坚这茬忘记的刘表，立刻领教了为什么叫孙坚为猛虎了，刘表就在襄阳城头看着孙坚像赶羊一样把黄祖从邓城一路往南赶，要不是已经被孙坚祸害过一次的荆州士族誓死不退，要和孙坚干到底，刘表都准备护民下江东了。

    但不得不说，襄阳的确是坚城，蒯氏兄弟也多智，蔡瑁和黄祖虽然都打不赢孙坚，但也不愿意认输，孙坚打襄阳数月不能下，战事僵持了下来。

    看完袁术，再看他的好兄弟袁绍。

    袁绍驻兵酸枣后不久，觉得兖州没啥意思，转移到了河内。

    兖州的确没啥意思，因为兖州已经快乱成一锅粥了，刘岱和下面各个郡守都不对付，你来我往，明枪暗箭，地方不大，戏贼多，看的袁绍都烦了。

    当然，更重要的原因是，袁绍看上了冀州。

    ——冀州

    “盟军已经散去数月，袁绍一直驻扎在河内，不断向我们要粮草，这何年何月才是个头啊？”韩馥看着下面的众人抱怨道。

    “明公！依在下之间，袁渤海的粮草不可再拨付！”长史耿武说道“昔日拨付粮草给盟军，为的是救天子于水火，但如今天子西狩，盟军已散，袁渤海乃明公下吏，怎能再拨粮草？”

    韩馥点头道“我也有此心，但又担心袁渤海兵强马壮，如来攻我，奈何？”

    都督从事赵浮说道“明公无需担忧，袁本初军无斗粮，多有离散，虽有张杨、于扶罗新附，未肯为用，不足敌也。”

    这时，韩馥坐下一将怒道“袁本初兴兵乃是为国，如今董贼未灭，为何尔等都劝明公做董贼欲做却做不到之事？”

    众人看去，见是西凉人麴义，不由相似轻笑了起来。

    麴义，是西凉武威郡姑臧人，他从小就生活在凉州，此时为韩馥的部将。

    “为国，昔日要不是他，董卓如何能成事？”有知道昔日隐情的人不由冷嘲热讽了的说道，气的麴义直想砍人。

