    第297章 选自己衣服的大宝

    慕紫晴走出房间，就看到自家妈妈给大宝穿外套的时候，大宝抗拒的样子。

    “大宝不喜欢穿这件外套？”慕紫晴走过去问道。

    大宝一看麻麻来了，立马朝慕紫晴伸手手，嘴里喊道：“麻麻，抱，不，要，要……”

    “你喜欢穿这件，那喜欢穿哪件？”慕紫晴问道。

    大宝指着他的房间方向，慕紫晴抱着他走进去。

    曲巧慧也抱着小宝跟进来，说道：“大宝，姥姥给你选的这件外套最酷了。”

    慕紫晴抱着大宝来到衣帽间，在大宝‘嗯嗯嗯’的声音指导下，慕紫晴来到了一件大红色的连体小棉袄面前。

    “咱们大宝要穿这件？”慕紫晴一手抱着大宝，一手拿起小棉袄问道。

    大宝立马就喜笑颜开了，倾着小身板儿去抓衣服。

    俨然是要穿这件。

    “这件没姥姥选的酷啊，大宝。”曲巧慧立马说道。

    大宝‘嗯嗯嗯’的，意思是就要穿这件。

    肉乎乎的小手也抓着大红色的连体小棉袄不撒手。

    慕紫晴说道：“好，我们大宝穿这件，妈妈给你穿上。”

    如果她没记错的话，那天带大宝小宝出去散步的时候，偶然在烧烤摊遇见了苏辰一家，当时大宝穿的就是这件大红色的小棉袄。

    看来大宝知道自己今晚要去见爸爸了，所以想穿跟那天晚上一样的小棉袄，怕爸爸认不出来他来？

    真是个小机灵鬼啊。

    现在才八个月大，就这么机灵，不知道以后长到四五岁的时候，会不会自己背着小书包就跑去找苏辰了。

    慕紫晴对此有点隐隐的担忧。

    不过那事都在四五年后了，所以她也只是想了下，就没再多想了。

    --

    苏梓涵她们五姐妹的群里。

    苏幼鱼：“（图片）”

    发的是她今晚在食堂里吃的晚餐图片。

    苏幼鱼：“怎么办？我感觉我得病了。”

    “吃过爸爸做的饭菜后，我再吃食堂里的饭菜，我竟然觉得味同嚼蜡。”

    “怎么办？”

    “我以前也没觉得食堂里的饭菜这么难吃啊。”

    中午她们带了苏辰给她们做的饭菜，晚上就没有了，只能在食堂里吃。

    然后一对比，她就吃不下了。

    苏可欣：“+1，吃过皇帝菜，再吃平民菜，我也吃不下了，今晚不吃晚饭了，减肥。”

    苏一诺：“（图片）”

    早餐的水晶饺子。

    苏幼鱼：“！！！二姐，你怎么还有早上吃的水晶饺子？”

    苏可欣：“二姐，你，牛！竟然藏了饺子，下次我也这么干！吃过爸爸做的美食后，我再也不要吃食堂里的饭菜了。”

    “我宁可饿肚子减肥。”

    苏梓涵：“可欣，别饿肚子，去吃点，你现在是武者，饭量比普通人大很多，吃不饱的话，对你以后的武道发展不利。”

    “你们想吃爸爸做的美食，可以在爸爸做饭菜的时候，跟爸爸好好学习，争取以后自己会做好吃的饭菜。”

    “总不能一直让爸爸给我们做饭菜吧？”

    “而且爸爸要是一直给我们做中餐和晚餐的带饭，那他一次得做多少？会累到爸爸的。”

    苏语桐：“大姐说的没错。”

    “以后如果我们出去工作，没有爸爸在身边给我们做饭菜，难道我们也要一直饿肚子吗？”

    “所以最好的方法，就是跟爸爸学习怎么做饭菜，不仅可以减轻爸爸做饭菜的压力，而且，我们也可以做出好吃的孝敬给爸爸。”

    “让爸爸享受天伦之乐。”

    苏幼鱼：“大姐、四姐说的没错，我有空就跟爸爸学习怎么下厨~我要做好吃的给爸爸吃。”

    苏可欣：“我也是。”

    苏一诺没说话。

    因为，家里四个姐妹都学会做饭菜，不用爸爸做饭菜了，那爸爸只用给她一个人做饭菜，完全不会累到爸爸的。

    而且如果要是以后出去工作，好几天见不到爸爸的话，她可以让爸爸提前给她做一些压缩风干的菜，比如牛肉干什么的。

    完全够她吃。

    她才不要去学做饭菜呢，她担心把家里的厨房给烧了，到时候非但没有在爸爸面前给自己加分，反而还减分了。

    那可不是她想要的。

    苏幼鱼：“今晚爸爸给妈妈举办入职饭局，不知道什么时候回来？要是可以早点回来就好了，想念爸爸的夜宵了，我想跟爸爸学做意面，这道菜应该是最简单的。”

    苏可欣：“+1！你们有没有发现爸爸的厨艺大大的提升了？不仅昨晚的夜宵意面爆好吃，今天早上的水晶虾饺也超级好吃，还有中午给我们带的饭菜也是超级超级好吃，感觉比以前的更好吃。”

    苏梓涵：“爸爸的厨艺确实是更好了，所以我们跟爸爸学习厨艺，再经常下厨练习的话，我们的厨艺也会更好的。”

    苏可欣：“嗯！加油！”

    苏幼鱼：“加油!”

    苏语桐：“爸爸今早说明天爷爷奶奶会来，你们准备给爷爷奶奶什么礼物？”

    苏可欣：“我在画一幅画。”

    苏幼鱼：“我不告诉你。”

    苏梓涵：“我准备亲手做一个蛋糕送给爷爷奶奶。”

    苏一诺没在群里说话，因为她准备了一套武技表演。

    到时候说出去，苏语桐和苏幼鱼跟她选一样的那可不行。

    她要独特的，独一无二的。

    这样爷爷奶奶就可以快速的记住她这个孙女~

    --

    苏辰和林婉雪抵达钓鱼台宾馆酒店。

    因为苏辰是这里的铂金卡会员，所以他可以申请这里最大最奢华的包厢：沁园春。

    这个包厢，除了特殊的日子里接待重量级外宾，其余时间，都是空闲的。

    普通人完全没办法订这个包厢，苏辰因为有铂金卡，所以可以订这个包厢。

    菜单和酒水这些，他提前在微信里就跟店员确定好了。

    所以过来后，服务员直接带领他们去沁园春包厢。

    这个包厢十分大，装修是古色古香的纯中式风，不管是地毯、还是桌椅，都是用的十分高档的用料。

    而且这里不仅有超大可以容纳四十多个人的大圆餐桌，而且还有四张麻将桌，以及儿童玩乐区。

    足足有两百平方米。

    之前在外面吃的堂食，跟这里比，完全一个地下，一个天上，没得比。

    真不愧是接待重量级外宾的特供包厢，就是壕！

    (本章完)

