    “吱吱…”

    成群的梦魔扑棱着翅膀，用锋利的獠牙不懈的攻击着奇衡三比钢铁还坚硬的身躯。

    “是封印成功了吗？”

    高空中，为首的梦魔眼中流露出惊疑之色，它望着一动不动，被密密麻麻梦魔覆盖的奇衡三，总感觉哪里不对劲。

    但这种感觉稍纵即逝，浓浓的贪婪很快取而代之。

    奇衡三不动了，这说明失去超魂，只剩下本能反应的奇衡三已经被封印成功，接下来只需要慢慢消化即可。

    凝视着奇衡三那黑红交错的钢铁之躯，以及暗淡的头颅，突然，原本有些激动的梦魔愣住了。

    下一秒，它的脸色猛地剧变，露出了震颤之色，失声道：

    “这怎么可能？”

    随着它的目光望去，前方，被大量梦魔覆盖的奇衡三，发生了诡异的异变。

    它虽然没有动，但从它的头颅开始，那坚硬到让梦魔无可奈何的钢铁之躯，竟然发生了融化。

    就像是艳阳里下暴晒的冰淇淋，原本呈四面月亮的头颅开始了坍塌。

    这种融化从头颅部位开始，它的身躯同步呈融化状，那遍布岩浆错落的黑色钢铁之躯，开始蜕变成了白色。

    这种融化速度发生的很快，几乎是在眨眼间，原本高大威猛的奇衡三，就变成了一个融化的巨型蜡像，伴随着大量白色的液体黏在身体上，此刻的它，完全看不出一块完整的肢体肌肤，看不出人样。

    而在为首的梦魔还没有反应过来时，更为诡异的事情发生了，模样有些悚人的奇衡三并没有持续融化下去，那些融化的白色液体突然开始疯狂倒流，犹如捏泥人般，开始迅速汇聚成了人形的模样。

    “怎么可能…奇衡三它，怎么变成了那个人间体？！”梦魔再次震惊失声道。

    它直勾勾的盯着前方，盯着那巨大的白色身影，心中掀起了滔天骇浪。

    映入眼帘中的，并不是熟悉的奇衡三。

    而是一尊高达千米的人类，它的面容与朗仁一模一样，完美复刻，身上的肌肤白皙如漆…就像，当初的莉莉丝那充满死白的肌肤一样。

    仅仅两个眨眼间，奇衡三居然蜕变成了朗仁！

    唯一有些不同的是。

    这千米之巨的朗仁，长着一对巨大的鲲鹏翅，以及金色的龙尾。

    不知出于什么原因，这两样并没有被同化掉，而是被保留了下来。

    “该死。”看着这尊产生惊变的庞然大物，梦魔低骂一声，脸上的不解和失态化作了一抹凝重。

    它不理解，更不明白，不清楚原本胜券在握之即，好端端的怎么会出现这种变数。

    它认得朗仁的脸庞，所以，当看清奇衡三变成巨大化的朗仁后，它的心中充满了荒唐，脸上的表情极为精彩。

    眼下的情况已经超出了它的认知，虽然它是f级异端，交手过大量的超体，可超体变成人间体这种事，它听都没有听说过。

    按理来说，奇衡三已经没有了任何反抗的能力才对…想到这里，梦魔的脸色有些难看。

    它不难猜出，能够让奇衡三融化，变成这个诡异的模样，眼前的问题必然出在朗仁的身上。

    而这尊刚形成的巨大化人间体，其所逸散的气息…让它心头咯噔一声。

    “吱…”

    忽然，大量覆盖在巨型朗仁身上的梦魔突然开始齐齐扑棱着翅膀倒退，带着惊恐与痛苦，疯也似的逃离。

    刚才来自奇衡三的惊变，发生的太快，但这些并不能阻止它们的攻击，所以奇衡三哪怕融化时，它们都在攻击。

    直到巨大化的朗仁出现。

    随着这尊庞然大物没有动过，可以像之前的奇衡三一样任由它们宰割，但这些梦魔却突然放弃了群起而攻之的机会，转而开始了逃跑。

    就像是，极度恐惧般。

    “G级的气息…怎么会这样，怎么会这样…”无视那些分身的逃离，为首的梦魔脸色惨白无比，带着惊骇喃喃道。

    它感受到了。

    虽然这一动不动的巨大化朗仁看似没有危险，但那节节攀升的恐怖气息。

    正在复苏。

