    　　进入会场。

    　　杜文立马就看到有招待者过来。

    　　倒不是因为他古怪的装扮，而是真正经经的服务。

    　　“先生，您打算去哪个会场，如果有需要，我可以随时帮您讲解，当然，如果您有什么其他需要也可以说，或则换人，觉得。。。。”

    　　这招待者是一个帅气的小哥哥，十分的客气，展现出十分和谐帅气的笑容，因为担心杜文不喜欢男人，还专门说明了一下。

    　　也可以换一个女招待的。

    　　他刚才过来也只是最近，第一时间过来招待而已。

    　　“不用换了，拍卖场呢。”

    　　杜文自然不是来看女人或则来泡妹子什么的。

    　　看着这四周的情况，人来人往的像是一个聚会大厅，让人无法随便确定拍卖场在哪里。

    　　难怪有这么多的招待者。

    　　“那好，很高兴为您服务，那我先给您介绍一下拍卖场吧、”

    　　“我们这边的会场有三个，两个小型拍卖会，如果您想要看看，现在就可以参加，而主会场，像是您邀请函之中的会场，还没有开始。”

    　　“您如果想入座现在我可以带您过去，当然，我们这边还有其他的地方可以看看，您如果有需要的话，我可以带您走走。”

    　　这招待者一股脑的介绍着他们这大厦的信息和情况。

    　　这话应该已经说过很多次了吧。

    　　“小型拍卖会，有什么东西？”

    　　“一般都是一些金银珠宝首饰古董收藏品之类的，房产地产之类的也有，各种车子还有一些限量版的物品，当然，基本上都是外面很难买到或则是价格不低的东西才会被送上。”

    　　“没有功法武技之类的吗？”

    　　杜文听着完全没有兴趣，对于这些东西，他完全没有兴趣。

    　　还不如直接去大会场等着呢。

    　　另外，对于这大会场的原石之类的，他还是很感兴趣的，例如源晶之类的。

    　　他这点钱，估计什么都买不了，想到这里，杜文也有点郁闷。

    　　“武技功法，也会出现一些，不过都是一些普通一点的功法，稍微好一点的都会送到大会场晚点一起拍卖。”

    　　这招待者也看出杜文对着小拍卖会没有什么兴趣。

    　　“现在大会场那边还要差不多一小时才正式开始，我们在那边有准备一些吃的，在前厅的时候还有一些原石之类的可以购买，如果感兴趣您也可以提前看看。”

    　　“另外，除了普通的原石可以直接购买，一些拍卖品原石其实已经摆在那边让各位大人观看了，看完后面拍卖的时候直接拍号码就可以了。”

    　　“原石。”

    　　听到这个，杜文才有点感兴趣，之前他这才觉得可能前天少买不到什么东西呢。

    　　现在过去看看正好，另外，还有那些大石头之类的，听对方的话，已经摆出来让人看了，后面拍卖才让人出价吗。

    　　“走吧，去原石那边看看。”

    　　“好的，大人，这边请。”

    　　招待者的反应很快，带着杜文上楼，来到另外一个大厅。

    　　这楼上，比起之前在下面装修的都要好，也不知道是不是同一个老板的。

    　　杜文看着这上面的装修有点蛋疼的想着。

    　　其实也有点注意，那仓库区域的背后是什么人，在这样的区域都有这样的地段。

    　　这已经实属牛批了。

    　　“大人到了，就在这边，这边的东西，都可以随便购买的，至于上面，那高台上的石头，是后面要拍卖的，可以看，不过现在出不了价要拍卖会开始才行。”

    　　非常大的大厅，到处都摆满了和这个地段不符合的石头，这些石头也不是什么简单的东西，原石，其实也吸引了不少人来这边。

    　　这完全就是在赌运气，很多家族不差钱但是又买不到源晶之类的，所以就一直只能赌了，至于从其他地方买，倒是想，买得起的人不少。

    　　但是真正能买到，能让被人卖给他们的人，少之又少。

    　　而像是在这样的拍卖会，虽然也有机会。

    　　不过那些东西，到最后其实也都是被一些有源气境的武者家族给购买了。

    　　所以，对于一些没有源气境武者的小家族，他们基本上只能碰运气了。

    　　“人倒是挺多的。”

    　　‘而且一个个实力都不弱，很多人应该是其他地方过来的。’

    　　‘城内的武者也不知道能不能比。’

    　　看着现场的人，杜文一边观察一边感叹。

    　　“走吧，去看看。”

    　　后面才对着招待者说着。

    　　现场有许多跟杜文一样遮挡住面貌的人，每个人站在一起其实都有一点距离。

    　　除非本身认识的人，根本不会有人在这里乱打招呼什么的。

    　　更不用说像是一些自己遮挡住面貌的人，明显不让人看，如果真的乱来，那说不定直接就是生死仇敌。

    　　胡乱这样招惹敌人，哪怕是一些不小的家族也不会做。

    　　更不用说，能够来到这里的人，实力本身都不差，不然也不会被人邀请过来。

    　　不是自身实力强大，就是家族强大。

    　　所以，即使不认识，即使有的人看起来十分古怪，现场的人也十分克制，不认识的就自己玩自己。

    　　保持着距离。

    　　每个武者之间都有自己的安全距离，都不会踏入那样的距离圈。

    　　而杜文也一样，就他这样子，身边除了这招待者也没有什么其他人了，一般人看到他基本上都会让开，有些人笑笑算是打个招呼，有些人直接让开。

    　　算是尊重别人这样。

    　　其他人，也都差不多是这情况。

    　　“大人，您是要从哪边看，着都是这边大坑出的一些石头，都是第一批运过来的，还没有下方到下面商店的。”

    　　“价格虽然会贵一点，不过也会比较好一点。”

    　　招待小帅哥十分客气的介绍着。

    　　像是他们这样招待人买东西，其实也是有好处的。

    　　来到这边，他自然是散心。

    　　“先走那边吧。”

    　　看了一下高台上那吸引人眼球的十几个大石头，最轻的都有两三百斤，杜文没有直接上去，而是随意的指了指旁边的一个少人的区域。

    　　打算从一个少人的地方过去看看，看看这边所谓的好石头，到底是怎么样的。

    　　不管别人吹得多好，他总得看看才对。

    　　不然没有用。				

