    刘通赶忙接过林远手心处的钻石阶困灵箱，暗道。

    “也不知道哪个家伙那么幸运，竟然得到了良性变异和进化的灵物。”

    铜阶就良性进化和变异的灵物千金难得，谁得到一只怕是都要高兴的蹦起来。

    根本不可能会有人嫌弃良性变异的灵物。

    林远交代完刘通后，刘通便拿着钻石阶困灵箱回去工作了。

    此时戮食天蝶来到了林远的身旁说道。

    “少爷，温蒂，蜥腾，白轩现在没在领地，出去历练了。”

    “如果您找他们有什么事，我即刻动身帮您把他们找回来。”

    林远闻言摇了摇头。

    温蒂，蜥腾，白轩作为使徒，不应该当温室里的花朵。

    有机会出去历练是好事。

    而且林远这次来锁灵空间也没什么事要找他们，根本不需要叫他们回来。

    上次通过和白言的对话，林远知道了沼泽区域的区域划分。

    林远暗暗将沼泽世界的战场放眼于沼东宫。

    因此作为自己麾下使徒的蜥腾，温蒂和白轩都需要快速的成长。

    “戮食天蝶让他们三个在外面历练吧，我没有要紧事不用找他们回来。”

    “对了，你最近的血脉恢复的如何了？”

    戮食天蝶闻言说道。

    “多亏了少爷给我的土属性天女级元素珍珠，我现在的血脉已经彻底恢复。”

    “另外，我刚晋升君王阶还需要一小段时间来适应自己的实力提升。”

    “不过接下来我的实力想要再次提升，迎接新的创世之劫就不是短时间能够做到的事情了。”

    说话间戮食天蝶有些唏嘘，不由轻轻叹了一口气。

    身具三大蝶类灵物至高血脉的戮食天蝶对自己的实力提升速度向来自负。

    在沼泽世界的这段时间，戮食天蝶看到了次元生物的实力提升。

    才发觉比起次元生物来说，自己作为灵物想要提升实力要困难的多。

    像次元生物依靠吞噬血肉提升等级的方式，让戮食天蝶想到了自己还是戮食蠕虫的时候。

    只是现在自己蜕变为戮食天蝶，想再依靠戮食蠕虫的方式提升实力。

    已经是不可能的事情了。

    戮食天蝶不是没想过向林远求一些规则结晶。

    之前自己就是用大量的规则结晶，硬生生将实力提升到创世种的。

    只是之前是林远主动给的，现在让戮食天蝶开口问林远要。

    戮食天蝶实在是不好意思张嘴。

    就在这时，戮食天蝶只见林远递给了自己一个小木箱。

    戮食天蝶打开一看，差点没被满满一小木箱的规则结晶闪瞎了眼睛。

    戮食天蝶只听林远说道。

    “这里面是两千枚规则结晶，你先拿着用。”

    “等用完了你让紫霄通知我，我再给你准备。”

    “我会一直为你提供规则结晶，直到你的实力提升到创世五劫为止。”

    “等你晋升到创世五劫后，再提升实力便要用到世界结晶。”

    “世界结晶这种东西我目前想要弄到一块实在有些困难。”

    “因此到了创世五劫就需要你自己来努努力了。”

    说话的过程中林远不禁想到了自己之前给王女的那枚世界源晶，和之后给予王女的两枚世界晶石。

    那枚世界源晶已经被王女吸收完毕。

    可那两枚世界晶石王女每吸收一枚都需要七天的时间。

    当初苗家缔兽苑为了保下郑开元和苗芷，被自己讹下了两枚世界结晶。

    其中一枚出产于君王阶一级创世一劫的圣愈白鹿。

    另一枚出产于君王阶三级创世二阶的潜洋蓝鲸。

    王女在吸收完规则源晶之后，比起潜洋蓝鲸的规则晶石。

    从来没有吸收过木系规则和世界的王女。无疑更想去吸收圣愈白鹿的规则晶石。

    不过最终林远还是决定让王女去吸收潜洋蓝鲸的规则晶石。

    林远拥有治疗系灵物百合莉莉，百合莉莉的存在已经能够满足林远绝大多数医疗方面的需求。

    因此就算圣愈白鹿的规则晶石再有战略意义，吸收顺序都要略后于潜洋蓝鲸的规则晶石。

    潜洋蓝鲸的规则晶石内，海洋在不断的的变化着。

    其中还夹带着水与冰不断转换的能力。

    由此可见潜洋蓝鲸的规则晶石能同时为林远带来水与冰两种属性的免疫力、

    并为林远提供一个水与冰相互结合的剑技。

    这个剑技正好可以配合碧蓝使用。

    还要三天的时间，潜洋蓝鲸的规则结晶王女便能够吸收完成。

    林远此时的心就像是有人在抓痒痒一般，无比期待着潜洋蓝鲸的瀚水世界。

    以及瀚水世界在圣剑模式下化成的剑技。

    戮食天蝶这边在听到林远的话后，默默接过了箱子。

    戮食天蝶很想快点提升实力。

    这样才可以更好的保护自己的小老公紫霄。

    另外，林远有多财大气粗戮食天蝶早就见识过了。

    因此戮食天蝴并没有对林远给予自己两千枚规则结晶而感到多么惊讶。

    但收到一箱子规则结晶，该开心的戮食天蝴是一点也不少。

    比起规则结晶本身，更让戮食天蝶高兴的是这一盒规则结晶是老公公给的。

    这说明了林远这个老公公很爱护自己这个儿媳妇。

    戮食天蝶收了林远的规则结晶后，立刻找个地方开始吸收规则结晶提升实力。

    事情均处理妥当的林远低头对着自己的影子说道。

    “影，开始吧。”

    随着林远的话音落下，虚无影魔的身影出现在了林远前方五十米的位置。

    看着身前满脸肃穆的虚无影魔，林远手一抖。

    让王女提前准备好的九千九百份源性力量就被林远注入到了虚无影魔体内。

    源性力量注入到虚无影魔体内后，并没有天地异象的降临。

    只是以与虚无影魔的身体为中心，整片天地都在顷刻间蒙上了一层阴影。

    大片的阴影不断从虚无影魔体内涌出，让虚无影魔的脸上露出了一种既痛苦又愉悦的表情。

    不过紧接着虚无影魔表情中的那抹愉悦便消失了。

    因为从虚无影魔体内喷出的阴影好像在顷刻间变成了刀子，从虚无影魔的身体内部将虚无影魔变成了一个马蜂窝。

