    七月二十号，上午九点。

    八中，某间教室内。

    “可乐，坐下，握手，转个圈！”

    叶雨幽正兴致勃勃地陪着可乐一起玩耍，而可乐也极为配合地做着叶雨幽所要求的的动作，同时一直摇着尾巴释放着善意地信号。

    看到这一幕，我不由得感叹出声：“可乐还是一如既往地聪明啊。”

    “那当然了，可乐好歹也是货真价实的二星强狗，智力可不比人类要差，聪明得很，你给它钱它都能自己去菜市场买菜。”一旁的康乔笑着说道。

    “这可太秀了。”我啧啧称奇道。

    二星初期的狗，这个消息要是放出去，恐怕无数二星之下的修炼者都要羞愤地无地自容，这可谓是真正的人不如狗系列。

    “对了，小乔哥，你和洛洛姐她...”我语气暧昧地道。

    “呃，当然成了。”康乔老脸一红，轻咳道：“咳咳，说这个干啥，聊点正事不好吗？”

    “嘿嘿，这不是好奇嘛，恭喜小乔哥了。”

    我嘿嘿笑了起来，同时我也发自内心的为康乔和萧洛洛二人感到高兴，这么长时间的爱情长跑终于结束了，可喜可贺可喜可贺。

    “唉，就希望能度过这次灾难，不然的话我和洛洛就真的是苦命鸳鸯了，想想都难过，我答应过她以后会娶她的。”康乔叹气道。

    “别这么说啊小乔哥，刚才夜枭不是通知我们了么，青灵发消息说，界门在两个小时之内就能连接完毕，我们就快熬出头了。”我安慰道。

    “那倒也是。”康乔点了点头，脸上的担忧略微减轻了一些，不过话虽如此，但康乔还是一脸愁容地看着天空。

    此刻在阳城的鬼洞当中，有着一股令人内心沉重的强大气息正从中传来，无时无刻的压在所有人的头上，令人喘不过气。

    没错，现在鬼洞当中那股极端强大的三星鬼婴的气息，不光叶雨幽能够感应到，阳城所有的强者都能清楚的感应到。

    从这点就能够看出鬼洞和阳省连接已经相当稳定了，否则我们无法那么清楚的感应到其中的气息，这也说明留给我们的时间不多了。

    现在就是界门和鬼洞在进行赛跑，界门跑赢了，我们获救，鬼婴跑赢了，我们可能就会覆灭，其结果一个天一个地，就看谁快乐，也正因为如此所以哪怕距离界门连接时间就剩短短不到两个小时了，众多强者内心依旧有极其沉重的压力。

    “界门千万要早一步连接成功啊...”我内心祈祷道。

    心里正想着呢，一旁在床上逗狗的叶雨幽，突然站起了身，脸上有着一抹沉重之色。

    “怎么了雨幽？”见状我一脸诧异地道。

    “哥...”叶雨幽咬了咬嘴唇，接着快步走向我，和我轻轻抱了一下，然后笑了笑道：“嘿嘿，哥，谢谢你一直以来都那么照顾我，妹妹爱你哦。”

    闻言，我心里咯噔一声，叶雨幽这种反常的发言可不是什么好兆头，难道说...

    果不其然，在我脑子一团浆糊时，脸色凝重的叶雨幽转头看了一眼天空，接着沉声开口，公布了一个令我浑身冰凉的消息。

    “准备战斗吧，鬼婴要来了。”

    “轰！”

    听了这话，我顿时感觉脑子里轰的一声炸响，一时间完全无法思考，脑子一片空白。

    鬼婴真的来了？

    就在这时，像是在证明我猜测并非错误一般，我发现天空之上的鬼洞在这一刻突然出现了异状，只见原本正在不断朝着外面排放的暗气，突然停止了排放。

    反常即为妖，这种反常存在的本身，就说明了有什么不好的事即将发生，而事实上也确实如此，很快我就是发现鬼洞当中传出了大片大片强大的气息。

    “呜呜！”

    一阵刺耳的警报声响彻而起，与此同时徐俭的声音传遍了全城，最后扩散到了全省。

    “敌袭！”

    “阳城强者听令，随我出击！”

    徐俭话音落下，一道道气息便是腾空而起，我们三人一狗也直接顺着窗户跑了出去，这时我看到外面一道道鬼气光芒冲天而起，一百多名二星强者同时朝着徐俭所在方向迅速掠去。

    而这一幕正在全省范围内重复上演，每个城市沉寂了许久的鬼洞，此刻内部都是传出了大片大片的强大气息，而各城的强者也都纷纷迎了上去。

    界门，到底没能赶上鬼洞。

    阳省上空。

    此时，近万名修炼者，齐聚于阳省各个城市的上空，目光皆是看向了上方正在不断散发暗气波动的鬼洞。

    所有人都能清楚地感受到，在鬼洞后面汇聚着何等可怕的力量。

    全省一片寂静，每个人都在深呼吸，等待即将到来的那场大战。

    一些认识的人正在告别，拥抱，甚至是接吻，很多人眼里都有着泪花，因为这场战斗过后可能再也无法相见，但他们却又眼神坚定，毫无畏惧，因为他们的背后是阳省，他们要与这些破坏他们家园的畜生们决一死战。

    这一幕在我们阳城也是如此，虽然说比起其他城市，我们阳城的人数有点少，仅有一百多人，不过阳城却聚集着阳省最为强大的力量。

    原因很简单，因为阳城的鬼洞背后，也藏着最为强大的鬼婴！

    三星鬼婴就在阳城的鬼洞里面！

    谁也不知道三星鬼婴会不会出现，但哪怕真的出来，我们也得迎着头皮顶上去，因为后方就是我们家园，后方的界门就是我们的希望！

    我们已经没有退路了！

    哪怕是死，也要拖到界门连接成功！

    面对着即将出现的鬼婴，我们没有一个人退缩，所有人目光都聚集在了鬼洞当中。

    而在鬼洞正前方，徐俭正悬浮在空中，虽说徐俭看上去并不伟岸，但却给阳城的众多强者无穷的信心。

    徐俭就是我们还有信心死战到底的最大动力！

    在一片沉寂的环境下，不知道过了多久，天上的鬼洞终于有了反应，伴随着一股股黑气狂喷而出，一道道黑色的恐怖身影从中出现，接着它们便犹如地狱中的恶鬼一般，朝着下方疯狂落下。

    “杀！”

    伴随这一道道怒吼声响起，一场惊天动地的大战，顿时爆发！				

