    关了灯，病房内一片黑暗，周慕寒的一只手放在梁音脑袋下，另外一只手则搭在她的身上，像是个钳子将她夹在中间，动也不能动。

    梁音感觉极不舒服，于是便双手抓着周慕寒的手臂试图将他推开，结果刚做出动作便听到周慕寒低沉的声音：“睡不着？”

    “嗯，你的胳膊太重了。”

    梁音抱怨的同时周慕寒便把胳膊拿起来，她正想今天这人怎么这么好说话，结果下一秒就见周慕寒直接用另一只手臂撑起身子，倾身便朝她压了过来：“睡不着就干点别的。”

    温热的唇在黑暗中精准的落在梁音的唇上，她第一反应还以为周慕寒又给她喂药，下意识的张嘴去咬，但这在周慕寒眼中便成了无声的配合和主动，顿时给了他鼓励，另一只手直接摸上她的颈部，托着她的下巴迎合自己。

    “唔——”

    梁音反应过来自己在干什么之后立马侧头向后退开，但却因为整个人都在周慕寒怀里并没有躲开，反而让他吻的更加彻底。

    “不要……周慕寒……”

    不知道是因为这个吻越来越深还是感觉到了周慕寒的心跳加速，梁音心里隐隐升起一阵不安，于是有些慌乱的去推周慕寒，试图让他结束这个吻。

    但误会了刚刚梁音主动的周慕寒受到了莫大的鼓励，只觉得她现在的动作是害羞，于是也不管她的的挣扎，大手自上而下，直接朝她身上的病号服抓过去。

    本来梁音还只是不安，但在觉察到周慕寒的动作和意图之后顿时变成了惊恐，她蓦然起身一把推开周慕寒，整个人紧张的都结巴了起来：“周慕寒！你你你你、你——不行！”

    还沉浸在柔情中的周慕寒被她这莫名的指控弄的有些无奈，刚刚离开她唇角的嗓音格外的性感：“我行不行也要你亲自试过才知道。”

    梁音瞪了三秒钟，蓦然反应过来他口中这“亲自试过”是什么意思，顿时脸色泛红，在黑暗中羞愤控诉：“周慕寒！我都、我都生病了，你竟然还满脑子都在想着耍流氓！你是不是忘了自己还在考察期了？”

    给他追求自己的机会，那不就是在变相考察他么，结果他到好，竟然、竟然还敢有这么流氓的想法！

    周慕寒原本还在想着怎么诱哄梁音继续进行刚刚的事情，结果听她这么一说自己也愧疚起来，都怪自己刚刚一时没忍住，差点趁着她生病欺负了她，现在想想还真是够混蛋的。

    抬手打开了床头灯，周慕寒有些无奈的向后拢了一把头发，看着眼前紧紧用被子护住的自己的梁音，一时间有些哭笑不得：“乖，我错了，我们现在好好睡觉，好吧。”

    “我才不要！谁知道躺下关灯之后你会不会又兽性大发！”

    梁音瞪眼看着周慕寒，此刻他在自己眼里就是禽兽本兽。

    周慕寒举起三根手指，另外一只手捏着自己太阳穴：“我发誓我不会，可以了吧，乖，快睡觉吧，很晚了。”

    梁音见他这么正式，总算相信了一点，慢慢拉着被子躺了下去，但躺的位置却是离周慕寒最远的床边。

    周慕寒一阵无语，心想这女人是真把他当流氓了是么，竟然这么防备，她是忘了他们两个是合法夫妻、受法律保护的好么？

    这些话周慕寒自然没胆子在这个时候说出来，只能低着头扫了一眼自己，生理上的反应还没有任何冷下去的意思，他长叹了一口气，起身走向浴室去冲冷水澡。

    梁音没有回头，但听到浴室门的响动和哗啦啦的水流声，便也明白周慕寒在干什么，心里不禁也生出几分愧意。

    这不是周慕寒第一次冲冷水澡了，之前也有过几次，梁音不是少不更事的懵懂少女，她知道周慕寒为什么会这样，只不过……她好像还没有准备好。

    可是如果一直这样下去，周慕寒是个男人，这会对身体不好的吧。还有他这个人，一直被自己拒绝，会不会生气呢，会不会影响两人的感情呢？

    就在梁音脑海中想着这乱七八糟的问题时，浴室门口再次传来响动，随后一身冷气的周慕寒便靠了过来，似乎怕身上的冷气传给她，周慕寒抬手想帮她向上拉被子，结果刚倾身过来，却见梁音不但没有睡觉，反而瞪着一双晶亮的大眼睛一眨一眨，像是在思考什么极其重要的问题。

    周慕寒顿了一下，才开口：“我吵醒你了？”

    “……我不困。”

    周慕寒轻笑：“那也要闭上眼睛休息。”

    他说着再次朝梁音伸出手，后者稍稍犹豫了一下，蹭了过去趴在他怀里。

    “周慕寒？”

    “嗯？”

    “我想和你说个事情。”

    梁音闷闷的开口，她脑海中还是刚刚的混乱，理不清头绪也得不出结论。

    “什么事？”

    周慕寒能猜到她大概想说什么，嘴角噙着若有若无的笑意，顺着她的话反问道。

    梁音略微犹豫：“……你先把灯关掉。”

    怎么感觉开着灯、又这么正经的讨论这种事有点奇怪呢，好像是在谋划着什么一样。

    周慕寒听话的关了灯，又收回手慢慢落下捏着她的脸，声音温柔：“现在可以说了？”

    梁音轻咳一声，抬手又拉了拉被子挡到自己嘴巴一下，这才用极小的声音开口：“那件事……你以后不能强迫我……你要等到我愿意才行……”

    “哪件事？”

    “就是刚刚你——”

    梁音以为他没懂自己的意思，仰起头便对着他想要开口解释，结果抬眼便对上周慕寒满眼戏谑的眼神，顿时明白他是在捉弄自己，脸色跟着涨红：“你又捉弄我！”

    说完重新窝回到自己刚刚的位置，脸色都跟着烫了起来。

    周慕寒轻笑出声，不禁被梁音这么可爱的模样逗笑，他抬手揉着她趴在自己身上的后脑，低头轻轻吻了一下，语气低沉又让人安心：

    “放心吧，我总要等到你心甘情愿才行。”

