    楚有惟几乎是用尽全力喊出这句话。

    他凭着一腔愤怒吼完后，瞬间便是神清气爽。

    他以前，不屑甚至厌恶自已是夏繁星未婚夫这个事实。

    他也从来没有想过，自已有朝一日，会用这个时候，来找回自已的尊严。

    未？婚？夫？

    夏繁星一瞬间笑了，她的笑声，宛如银铃一般作响。

    “楚有惟，你不过小三生的私生子？也配当我的未婚夫？”

    小三？

    私生子？

    夏繁星就这么光明正大的当着所有的人的面，将楚有惟的出身，扔到了台面上。

    能到二楼餐厅里的人，其实大部分都是在东城有点小产业的人家。

    此时，这些人一听夏繁星这么一说，便纷纷的看着楚有惟。

    大家都是正室嫡子，自然是厌恶这些只觊觎他家财产的小三和私生子！

    以往，楚有惟是东城中学的校草。

    他平时都带着一股优越感。

    楚有惟的脸上，是满满的难堪，他涨红着脸，嚷着道，“夏繁星，你别欺人太甚。”

    “我看，是你楚有惟母子欺人太甚，当初，你们可没有告诉我们，楚有惟是私生子！温妙雅是爬了恩人床的贱三！”

    楚有惟愤怒的冲到夏繁星面前。

    不，他就算是私生子，也不要背着私生子的名声。

    就算这个社会，再怎么开放，私生子也是会被人唾弃和在背后嘲笑他的。

    夏繁星对付楚有惟这个渣男，是从来都不会手软。

    楚有惟这个人渣，在夏繁星的面前就是一个战五渣。

    “滚！”

    夏繁星看着像一滩烂泥一样的楚有惟，内心深处，不仅没有半丝负罪感，反而是一种淡淡的兴奋。

    原来，手撕渣男的感觉，这么爽！

    楚有惟全身都疼。

    身体的疼，却远远不如精神上的折磨。

    “星星，你就这么绝情？”

    楚有惟的嘴角，渗出一抹殷红的鲜血。

    “绝情？”夏繁星居高临下的看着楚有惟，“楚有惟，你应该感谢我。这样，全东城的人，都知道你是帝京楚家的私生子。”

    “你……”

    楚有惟喷出一口鲜血。

    夏繁星，算你狠。

    要是帝京楚家得知他的私生子身份被曝光。

    而且，还是在这样的情况下被曝光的，那说明什么？

    说明！

    他是一个废物。

    一个废物，在楚家没有任何的地位。

    同样没有任何的价值。

    “他是楚家人？”封弈问。

    夏繁星细细的将楚有惟来历道了出来。

    “楚夫人资助了温妙雅，也就是楚有惟的母亲，奈何，楚夫人没有先见之明，她不知道自已资助的是条白眼狼，而这条白眼狼爬上了自已丈夫的床。甚至还生下了楚有惟这个儿子……”

    无数双眸光，落到楚有惟的脸上。

    小三分很多种。

    像温妙雅这种爬自已恩人床的小三。

    就更加……恶心！

    无耻！

    不要脸！

    “楚家真是一团乱。”封弈冷漠的看了一眼楚有惟。

    地上奄奄一息的楚有惟，摇摇晃晃的爬了起来，他站到夏繁星面前，“夏繁星，你以后一定会后悔。”