    在接下来的一个月里，蟠龙山出现了反常的平静，无论是霸道的雷家、低调的游族还是实力稍弱的马家寨，这一个月来都没有什么大的动作，就连彼此之间的小摩擦和矛盾也几乎为零，这让蟠龙镇一带的居民松了一口气。不过，不少敏感的人心中都有一个疑惑：

    难道说三家在什么时候达成了秘密协议，决定友好相处了？

    不过蟠龙镇的其他势力，却不会没有这样天真的想法，在他们眼里，三家最近都安静得过于反常，一家安静也就罢了，但是三家同时做出相同的举动，这就非常的不正常了！不少人，都悄悄地做了一些明哲保身的举措，或多或少、不着痕迹的减少了与三家交往的频率，情况有异，其必有鬼啊！

    难道说蟠龙山经过了几十年的平静，又要再次经历一场风雨了吗？

    由于即将过年，游族他们这次又砍伐了一堆乌木和一批黑铁矿石，准备运到蟠龙镇去。由于元气矿石的事情，游族的交货出现了延迟，青云商会已经催促过他们几次了，所以这次不得不前往镇上了。

    游族关卡前，人声鼎沸，马儿嘶鸣，负责此次押运的车队已经整装待发。因为有两种货物的关系，这次的队伍运送的东西比较庞大，这支车队现在已经排成了一条长龙。

    “游龙，路上小心！”在车队后面，游厉挥挥手，叮嘱坐在一匹骏马上的游龙。

    少年这时候是去找金大师的，一个月来的修炼，少年在精神力方面又取得了不小的进展，现在都已经可以同时发射三枚化元镖到两丈开外了，而且还能造成不小的杀伤，这让游厉惊叹不已，虽然自己不会精神力，但是也从侧面说明了精神力的修炼难度，看来游族日后，肯定会多培养游龙啊。

    “游龙少爷，那我们出发吧！”在游龙身边，一名三十岁上下，面容略显俊朗的中年男子回头对少年说道。

    男子的胸前，绣着三颗弯月，他的实力是三星武师。

    由于要负责元气丹的生产安全，游厉此次没有负责此次押运，这次是由游族卫队大队长游锋负责，游锋实力不弱，而且对路上的情况也比较熟悉，有他押运的话估计不会出什么问题。

    在这只队伍里面，还有不少游龙熟悉的面孔，比如说之前在坊市里遇到的米勒队长，不过现在他胸前的实力徽章已经有了六颗星星，由以前的五星元者变成了六星元者。

    由于元气矿石的发现，游族上下能够享受的的修炼资源越来越多，不少人的实力都像米勒队长一样发生了改变，而游战和游艳已经在前几天突破到一星元者，游蟒也达到了元力九段后期，估计一两个月后，也能达到一星元者的实力。

    就连游凤凤，在游龙偷偷给了她一百多枚元气丹之后，这小妮子的实力也悄悄的达到了元力九段，说起来她的天赋比起游龙也弱不了多少，只不过缺少了游龙的运气罢了！

    游族的年轻一辈，由于得到了修炼资源的供应，他们丝毫不弱于雷家的天赋逐渐展露了出来，整个游族之内，都对发现元气石矿脉的少年充满了崇拜，也对他们家族的未来充满了信心和希望！

    “好吧，我们出发！”游龙骑在马上一挥手，运输队伍浩浩荡荡地开动了，整支队伍，俨然他才是领头。

    “游锋，据说之前我们家族曾收到密报，说狮山匪军最近在蟠龙山附近一代游荡？”米勒队长在前面，悄悄地向游锋询问道。

    “游厉长老出来之前交代过我，说在路上一定要注意安全，还把一枚‘血红信’交给了我。”游锋摊开了手掌，只见一枚鲜红欲滴的报警信号出现在他的掌心。警信上面有一滴滴鲜红的斑点，看上去略显狰狞，这正是游族最高级别的报警信号——血红信，一但引发，伴随着刺耳的响声，警信会发出一道血红的烟雾，方圆二十里地都能看得见。

    “看来游厉长老非常看重这次行动啊！”米勒队长不着痕迹的看了看在队伍后面的少年，游龙这时候正兴高采烈地逗弄着一只小狐狸，对他们的谈话似乎一无所知。

    “等下要是真出现什么事，你带一队人马，拼死也要保护住游龙少爷！”游锋也是看向了游龙，眼前的少年正以一种可怕的速度成长起来，游龙，就是游族振兴的希望。

    “我会的，你吩咐兄弟们路上要注意周围的动静！”米勒队长叮嘱道，他对游龙也是有着不小的好感，尤其是最近两年来的表现，想想自己三十多岁了还只是一名六星元者，而游龙现在就已经是一名三星元者了，米勒心里除了感慨还是感慨！

    队伍不紧不慢地走了一个多时辰，本来他们在经过雷家的领地时还有点紧张，不过罕见的，雷家的人并没有任何阻挠，轻而易举的让他们走了，这让一众人悄悄的松了口气。最近一个月来，他们由于元气矿石的事情一直提心吊胆，生怕会被雷家的人发现什么端倪。

    又走了半个时辰，游龙他们的车队进入了一处比较狭窄的山道，山道两旁长满了高大的树木，一堆堆乱石散落在地上，这里的地质比较疏松，经常会有石头从山上滚落下来。

    “游龙哥，这里好像有很多人潜伏着……”

    被游龙放在马背上的阿狸这时候皱了皱眉头，小声地用灵魂力在少年耳边说道。

    “我也感觉到了……”少年也是眉头紧蹙，在进入这块地域之前，他的精神力就若有若无的感觉到几道强大的气息，现在这种感觉越来越强烈了，不知道游锋他们有没有察觉到。

    “咻咻！”

    正道游龙考虑着要不要告诉米勒队长他们时，三支响箭从旁边激射而出，带着刺耳的破风声，朝着游龙附近几名卫兵射过去，这种响箭，正是盗匪们即将拦路抢劫的标志！

    三支响箭突然出现，而且来的速度非常之快，想来射箭之人手上腕力也十分的强，几名卫兵这时候还没有反应的过来，眼看就要被射中。

    “叮叮！”

    就在三名卫兵脸色煞白的看着越来越近的冷箭时，三枚化元镖从游龙手中激射而出，叮叮三声，将三支冷箭全部击落在地。

    “游龙少爷！”那几名卫兵大难不死，满脸感激地看着不远处的少年。

    “嘭！”

    在游龙击落三只冷箭的时候，游锋这时候已经拉开了血红信的引信，一声巨大的响声过后，血红的烟雾暴冲而起，在他们上空已成了一颗巨大的血红蘑菇云。他之前也是觉察到了几道隐秘的气息，但是想不到他们竟然真的敢向游族下手！

    “游锋大队长，好快的反应力啊，看来是逼着我们赶快动手了，哈哈……”在车队前面，一声粗犷而又让游龙觉得十分熟悉的笑声传来，少年目光一凝，他已经知道前面来的人是谁了。

    “狮山匪军，黄彪！”游锋这时候看着出现的男人，脸上也是十分震惊，想不到会在这里碰到这么棘手的家伙。

    “哈哈，今天的油水看来挺多的啊……”在黄彪身旁，一个四十岁上下，眼角有几道狰狞伤痕的男子，咧大着嘴巴笑道，他的嘴巴显得特别大，给人一种吃人不吐骨头的狠辣感觉。

    “黄彪，我们游族跟你们狮山匪军井水不犯河水，你们就不怕我们游族的报复……”

    “所有人注意头上，他们要从上面扔石头，现在立刻后撤！”游锋还没讲完的时候，在车队后面的游龙大声喝道，在黄彪出现时，他的精神力就悄悄蔓延出去，在两旁的山顶，他发现有数十人在走动，同时还有石头滚落的声音！

    他们想要趁黄彪和游锋说话时，悄悄从上面居高临下进行偷袭，这里地势狭窄，要是真的有石头滚落的话，他们游族的卫兵绝对会伤亡很大。

    “轰隆隆！”

    游龙刚刚说完，几颗巨大的石头就滚落下来，由于他们想要偷袭的意图被揭穿，这几颗石头扔得有点仓促，并没有多大准星，所以没有造成人员伤亡。

    “所有人，抛弃车队，立刻后撤！”当石头滚落下来的时候，在后面的游龙就立刻勒转马头，一打缰绳就往后面窜去。

    其他人听到游龙两次大喝，又看到刚刚掉下来的石头，都是风里来浪里去的武者，此时已经明白了半分，赶紧听从游龙的吩咐，纷纷向后面冲去。

    只有冲出这里，到达空旷的地方，他们才有胜利的机会！

    “黄彪你个混蛋！”游锋显然没有料到黄彪他们会这么狡诈，竟然想趁着和自己讲话的时候进行偷袭，大怒着拍马往回飞奔，他也知道情况危急。

    看到自己想要分散对方注意力再进行偷袭的企图没有成效，黄彪他们一时间也惊愕在地，哪怕游族他们再停留那么一小会儿，狮山匪军这次的计划就能成功了！

    “是那个小子！”

    狮山匪军中一个眼尖的匪徒，忽然震惊的指着一骑绝尘的游龙，他之前在和马家的冲突中，见识过游龙的凶悍，况且那只神秘的小狐狸这时候也出现在马背上，火红的颜色显得十分显眼。

    “狮山的孩子们给我冲，游族，一个不留！”

    黄彪这时候看着那个识破自己计谋的少年，心中涌起熟悉的感觉，只是想不起他是谁，不过他没有来得及细想，厉喝着策马向前冲去。

    “游锋，你们想逃，可惜我们在你们后面……也布置了一队人马！”黄彪的嘴角，掀起一抹阴险的弧度，他仿佛已经看到了游族这支队伍全军覆没的情形了……

