一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十三章古战场

    半响，灰毛鸡才缓过精神，看着众人喘气道：“我没死吗？我还活着？你们是不是幻觉？”

    “李道友，你没死，我们也不是幻觉！”陈博望着灰毛鸡无事，松了一口气，露出笑容。

    “李道友，你太霸气了！”尹飞白比出一个大拇指。

    “太棒了，李道友好样的，我们以你为荣！”

    众修士也纷纷开心起来，灰毛鸡将彼岸花取走，也就意味着他们可以继续前进，自然是无比开心。

    “奇怪？这彼岸花不是有魔力，很危险么？怎么刚才没看出有什么危险之处？”

    “谁知道呢？反正没了彼岸花就好，我们可以继续前行了。”

    灰毛鸡昂首挺胸走了回来，受到了热烈的欢迎，很多修士都毫不吝啬的送上赞美之词。

    “李道友大善！”空无微笑道。

    “好说好说，这不算什么，我告诉你们，就算有再大的危险，我灰毛鸡也愿意为大家付出！”灰毛鸡高声道，语气充满了得意。

    李墨无奈的摇头。

    但谁知灰毛鸡根本听不到，耳中只有那些赞美之词，咧嘴大笑，好久才平息下来。

    “墨小子，这彼岸花有大用你知道吗？”灰毛鸡附耳对着李墨悄声道：“若是服用此花，日后对于任何幻境，直接无视，等出去了，我们一人一半！”

    失去了彼岸花的威胁，众修士继续向前，走过白骨皑皑的道路，走向造化之地深处。

    “快看前方！”一金木宗弟子惊讶的道。

    白骨道路即将走完，在金木宗弟子看见前方惊叫之时，几乎所有修士，都看见了前方。

    那里，有无数破旧的兵器，在地上铺满了一层，有的上面还有着鲜红的血迹，有的已经断裂成两半，上面无数铁锈，还有一些杂物，布满了灰尘。

    众人急忙走上前去，李墨等人众合一境巅峰修士，皆是在最前列，最先走到了这破旧兵器中。

    “嗯？”李墨忽然感觉到手中墨魂剑微微一动，有一股牵引力，朝着左侧方向。

    他跟着墨魂剑的指引，朝着左侧走去，此刻也没人注意到李墨，因为所有人都在翻动这片破旧的兵器，以及其他东西。

    翻开几件破损的刀剑，李墨看见了一柄铜锤，这铜锤上面布满了锈迹，但却没有断裂，只是其上有一些缺口，但总的来说，还算保持完整。

    “我发现了一瓶丹药，还有作用，这似乎是养魂丹！”有人兴奋的大叫一声，拿到一个破旧的丹瓶。

    养魂丹具有蕴养神魂的作用，这类丹药非常罕见，修为肉体容易恢复，但神魂可不容易，若是受损的话，极难恢复，有的修士甚至一辈子也没有完全恢复，影响自身修为。

    “不错的法宝，虽然破损了，但若是修复，绝对强大！”一名修士言罢，他手上破损的法宝，便发出阵阵光芒。

    所有修士都疯狂了，这片地方全是破旧的兵器，以及各种各样的杂物，但没想到竟然还有可以继续使用的，这是机缘，而且此地没有任何危险。

    所有修士，皆是寻找了起来，这可是古战场，说不定会有更好的东西。

    “这些法宝都破损成这样了，可见当年战况多激烈！”李墨又拿起一把古剑，喃喃道，这已经是他获得的第五件法宝了。

    “咦？这是什么？”

    李墨看见了半截刀身，即便只余下一小半，但依然有一种锋锐的气息，隐隐扩散。

    灰毛鸡此刻非常的兴奋，它最喜欢的便是寻找到造化，此刻疯狂的窜动，不停的给储物袋中装着，很多有用没用的，皆是被灰毛鸡当作宝贝一样，收进了它的储物袋中。

    其余修士，也都是有所收获，此地破旧的杂物太多了，所有修士分散开，各自寻找，不断的有储物袋的光芒闪过，神情皆是一片兴奋激动。

    数个时辰后，所有修士都停了下来，因为此地，已经被他们翻遍了，有价值的东西，皆是被收进储物袋，所有人脸上都是露出了满意之色。

    便是那几位合一境巅峰修士，也都是面带笑容，显然收获不小，至于每个人都得到了什么这便不得而知了。

    众人继续前行。

    不过，越往造化之地深处，阴气越加的浓郁，最后甚至形成了一道道阴风，吹的修士皮肤凉飕飕的。

    “没路了，前方的通道乃是在造化之地中。”

    “要走到了造化之地的尽头了吗？造化之地不大，但其中危险不小，我等要小心。”

    “原来山腹中才是造化之地的尽头，不知里面到底有什么？”

    原来前方，没有了道路，只有庞大无比的造化之地，在山下有以通道，直通山腹中，其中光线漆黑，不知存在着什么，只能感觉到阵阵阴寒的气息从其中散发出来。

    “怎么样？进还是不进？”米国修士脸色凝重道，很明显，这里才是造化之地的腹地。

    “我们已经得到了不错的机缘，不进也可，但不甘心，里面若是会有真正的至宝。”棒子国修士沉声道。

    “我也是这么认为的，进去一闯，大不了我们再退出来，绝不贪功。”另一人也道。

    “好，那我等便闯一闯这造化之地！”棒子国修士微眯眼睛道，几人瞬间便做出了决定。

    言罢，合一境修士率先走了进去，瞬间便消失于黑暗中，其后便是李墨，灰毛鸡，空无，陈博与尹飞白，也跟着走了进去。

    方一进去，众人便忍不住打了一个寒颤，里面竟然给人一种寒冷的感觉，这寒冷并不是因为温度，而是因为阴气，似乎前方便是黄泉，便是地府。

    山腹中的通道，与外面的道路一样宽阔，除了入口窄小，里面的空间竟然极大。

    很快，所有修士皆是走进了山腹中。

    不久，便有一阵水流湍急的声音传来，半响后，水流声越来越大，似乎有一条河流在汹涌的奔腾，令人费解，这可是大山下，怎会有河流奔腾，但一想这造化之地的奇异，众人也就释然了。

    片刻后，拐过一个弯，众修士便震惊的看着前方。