
　　缥缈峰神宫主殿。

　　曾经的龙鼎真人，事实上的飘渺老祖此刻亦是满脸的笑容。

　　他看着一旁恭敬站着的卡娜丝，“卡娜丝，你带来的消息很好，我很满意。”

　　顿了顿，眼中依旧残留笑意，“我已经收到你老师的神念传影了，你且去休息吧，届时我会安排你入流空界。”

　　卡娜丝当即大喜，“多谢飘渺师伯。”

　　“唔。”

　　缥缈老祖点点头，轻轻挥手，卡娜丝躬身退出了大殿。

　　待她离去之后，飘渺老祖的笑容逐渐收敛了。

　　沉思着。

　　当年王禅是他最看重的亲传弟子。

　　更是在玄奥宝树中领悟了108道符文印记，开创之最。

　　同时也开创出了惊艳一时的极道境。

　　千年过去，终于又走出一个惊才绝艳的少年。

　　天资比之王禅有过之而无不及。

　　武王大圆满，竟然能够轻易击杀灵海境中期。

　　而且那个灵海境中期的肉身，已经到了后期。

　　缥缈老祖有些期待。

　　但他脸上的表情愈发严峻了。

　　只有他们九人知道，混乱小界的封印，并不完善。

　　九道生死符还未彻底成熟，提前出世，功效要弱上许多。

　　他们九人连续一个月加强封印，仍然无法完满。

　　这就需要用到新的玄奥力量来压制大阵。

　　新的玄奥力量，皆来自于玄奥宝树。

　　也来自每一届能感悟玄奥印记的核心弟子。

　　那些提前接受玄奥传承的二十个核心成员，从某方面而言，他们接受的是别人的玄奥传承，所以对压制大阵作用要小上很多。

　　唯有剩下的十二人，他们将领悟新的玄奥力量，方可对大阵有很大的压制。

　　极武商会才在授意之下，搞了一个盘口，表面上只是一种看似热闹的活动。

　　其实是在刺激这十二个核心弟子尽快达到大圆满，进行传承。

　　九道生死符采摘于一颗巴掌大小的小树，乃幻符根据法则所化……从某方面而言，那株小树与玄奥宝树属同源。

　　早在极武内院的隐秘记载中，都有相关绝密消息，只是这种消息少有外人得知。

　　所以九位老祖知道怎样应对这种状况。

　　缥缈老祖对夏天是极为期待的。

　　王禅当年开创极道境，却也只推衍出了第八重意境。

　　夏天想要领悟符文印记，又是一个新的开始。

　　要么一无所获，要么超越王禅。

　　……

　　夏天并不知道，如今极武内院正有无数人为他欢呼。

　　此刻他正在返回的路上。

　　极道境第八重意境，极道虹芒贯体，已经被他修炼至第三层。

　　飞天翼一伸一展之下，便如一道流光一般，眨眼就是千米开外。

　　值得一提的是，背后的羽翼，同样变成了黑色。

　　完全实质化，如同两扇晶莹剔透的黑玉。

　　不过在进入原始老林中，就不方便飞行了。

　　夏天开始徒步赶路。

　　这一走，就走了将近一个月。

　　这一日，终于来到了洪荒老林边缘，只要出到外面，最多再有三日，便能回到极武内院。

　　然而就在这时，一股极其不好的预感，涌上了夏天心头。

　　他脸色大变，一双眼眸霍然缩成了最危险的针芒状。

　　想也不想，他的身形侧转出去，同时虚空猛然一握。

　　蛇刀出现在掌中。

　　“咻！”

　　只见一把一尺长、半指宽、晶莹剔透，近乎透明的短剑，仿佛划破虚空而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　骤然出现闪现。

　　这把剑并无剑柄，却透发着冷森森的寒意，让人发自灵魂的颤栗，那刺骨的杀意瞬间袭遍夏天全身。

　　“咻！”

　　“咻咻咻咻。”

　　不止一把短剑。

　　而是六把。

　　速度太快了，就像是晴天之下毫无征兆打了一个雳闪，六把短剑从不同方向，不同角度袭来。

　　封死了夏天所有退路与避闪的空间。

　　飞剑！

　　夏天大骇，死亡的阴影一瞬间笼罩心头。

　　本能与求生欲望之下，他挥舞蛇刀带起蒙蒙一片白光。

　　由于速度太快，周身上下出现了一片冷光残幕。

　　“当当当当……”

　　震天的金铁交鸣不绝于耳。

　　蛇刀不断与激射而来的飞溅碰撞，一窜窜火星乍闪乍灭，仿佛一团团烟花不断绽放。

　　刹那永恒。

　　说来话长，这一切都快如闪电。

　　夏天的身躯已经化作一道淡淡的虚影，根本无法用肉眼捕捉。

　　他手中的蛇刀更是撕裂出一道道雪亮刀光，宛如一道道白色瀑布冲天而起，倒流而上，横舞在半空。

　　地面上的土石在炸裂，周围的树木更是被刀芒剑气浩荡出来的余波接连折断。

　　巨大的树冠倒击在半空，又刹那崩裂。

　　声势浩大之际。

　　第三百六十刀劈出，六把飞剑皆破空而去，宛若流星划空。

　　夏天手持蛇刀，立在地上，顾目四盼，庞大的神念更是一瞬间散了出去。

　　随即盯着一个方向喝道，“滚出来！”

　　“嘿，果然不愧是千年一出的妖孽。”

　　咻咻咻咻。

　　划着话音落下，万米开外同时有六道极强的气息透发而出。

　　他们的速度极快，恍若浮光掠影，声音刚落下，便到了近前。

　　远远与夏天对望着。

　　这是六个灵海境的强者。

　　每个人身上都透发着迫人的气势，一个个看向夏天的目光，是不加掩饰的杀意。

　　夏天心下一凛“你们是谁，为什么要偷袭我！”

　　“哼！”

　　其中一名身形修长的青年冷哼一声，眼神俯视，一副居高临下之态。

　　“听说你在两个月前赤手空拳打死一个灵海境中期强者，我们来试试你的斤两。”

　　嗯？

　　夏天双眼嘘眯，念头急转，“试我的斤两，就是六把飞剑同时偷袭吗？你们是洪荒世界的妖族？”

　　“小子，你无需激将与试探。”

　　又有一人迈步而出，冷笑道，“告诉你也无妨，反正你也快要死了，我们来自无尽血海，我名叶虚空。”

　　无尽血海！

　　夏天脸色微变。

　　刚要喝问，名为叶虚空的青年又道，“你与那个蛮族交手的画面，我们看到了，小子，你之所以能杀他，不过是那个傻大个大意，被你抓住了机会，他连三成实力都没有发挥出来。”

　　第三人迈步而出，他的背上，竟然背着一个宽大的剑匣，其内萦绕着一股若有若无的杀气。

　　“作为一个即将死去的天才，我可怜你，让你死个明白，我叫少峰。”

　　夏天脸色凝重，他在此人身上感觉到了危机。

　　第四人开口，背着一杆长枪，看起来古朴无异，但是却有一股摄人心魄的死亡气息。

　　“我叫吴明。”

　　第五人的眸子似野兽一般冷凶亮，手中无兵，自身蕴含着爆炸般的力量。

　　他盯着夏天，残忍一笑，“恰好我修的也是肉身之道，如果有机会，我会亲手将你撕裂，你杀的蛮族，我一只手就能打爆他。”

　　“我名王战！”

　　最后一人冷冷开口，“你能死在我们六人的任何一人手中，那是你的荣幸！”

　　夏天将蛇刀横在身前，“为何要杀我！”

　　“哈哈哈。”

　　六个气息强大的青年相互对视一眼，而后冷冽大笑，声音震耳欲聋，传出去多远。

　　一个个面色戏谑看着夏天。

　　“杀你还要理由吗，看你不顺眼行不行？”

　　“嘿，一群鼠辈罢了。”

　　夏天冷笑一声，神色之间是不加掩饰的轻蔑，“一个个都把自己抬的那么高，又竭力贬低我，死在你们手中是荣幸？你们修炼这么久，都修到脸皮上了吧。”

　　话落，六人齐齐变色，恼羞成怒。

　　不等他们开口，夏天周身爆发一道黑芒，战意甚烈，扫视八方。

　　“一群垃圾，一起上吧，老子一并送你们上路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3322章 遭遇危机免费阅读。https://xs.23sk.com 