    学校那里请完假之后，白杨又跟梅姨请了个假。

    家里跟学校都谈好之后，白杨便放心的拿着名片前往了坦达尔实验室。

    当他坐公交来到到实验室门前的的时候，已经有一个穿着职业装的黑发女人在等着了。

    “你好，请问你是来送钥匙的吗？”白杨背着包走上前问道。

    正不耐烦的等待着的凯迪疑惑的看向白杨，“是你要租实验室吗？”

    他以为自己等待的最低也是一个大学生，但看到眼前少年的样子，最多高中生的样子。

    “是的，安格斯推荐我来的，钱我应该给你们老板了，钥匙可以给我了吗？”白杨微笑着对他伸出手。

    “哦哦，抱歉，钥匙给你。”他有些慌乱的把挂在胸前的钥匙拿了出来。

    “对了，请把合同给我看一下。”她定了定神，说道。

    “嗯，给你。”白杨接过钥匙，随后从背包里拿出合同递给了对方。

    “谢谢！”她笑着接过，随后查看起来。

    “……白杨？”她看到上面的签字，感觉有些眼熟。

    她皱眉想了一会，突然灵光一闪，“……你是中城高中的白杨？”她惊讶的指着白杨问道。

    “对，你们老板没有告诉你吗？请问我可以进去了吗？”白杨有些不耐烦的问道，虽然对方沟壑很深，但这不是他耽搁自己时间的理由。

    “抱歉，是这样的，我叫温蒂，是老板派来的助手，这是我的联系方式，如果有什么需要可以联系我。”她将合同收起来，随后也递了一张名片过去。

    白杨闻言，看了她一眼，随后又从背包拿出一张清单，“既然你是助手，那就帮我把这张清单上的材料和仪器采购过来吧。”

    没想到这个公司还挺贴心，专门配备了一个助手。

    “哦……好。”凯迪似乎似乎没想到自己那么快就有工作要做了。

    “这些东西我有些急，你尽快帮忙采购过来。”实验室所有的仪器签订合同已经说明了，但还有很多仪器需要没有，需要再次购买。

    因为不知道托尼史塔克什么时候会前往阿富汗，他必须尽早把东西制作出来。

    说完，白杨已经拿着钥匙打开门进入到了实验室。

    实验室内整洁一片，光滑的地板像镜子一样，越过前方的客厅，他向着实验室而去。

    实验室内装配了很多的防爆玻璃，还有很多爆炸合成材料。其他的就是空荡荡的一片。

    将电闸搬开，白炽的灯光将有些昏暗的实验室全部照亮。

    继续前行，来到一片建筑后方的广场，这里竖立着许多靶子。

    在实验室巡视了一圈之后，白杨回到实验室内开始调试仪器。

    仪器调试用了一整天的时间，而凯迪也在晚上回到了实验室，身后带着一群搬卸材料的工人。

    “很多材料和仪器需要预定，最快三天内到达，最晚可能要一个星期。”客厅中，凯迪坐在白杨对面，手中拿着清单报告。

    “那么慢？”白杨闻言皱了皱眉头。

    “没办法，有些仪器城内也就一台，只能租过来用，还要排档期。”她对此也是束手无策。

    “那些仪器现在都在哪里？”白杨想了想问道。

    “嗯……汉默工业租了好几台，托尔塔实验室也有……还有奥斯本工业。”她回想了一会。

    “好，我来解决吧。”白杨点了点头，随后拿出手机，翻出联系方式。

    “汉默工业，约翰·穆林”

    他随即点拨了过去。

    很快，对面接通了电话，“喂，请问你是？”坐在办公室的约翰问道。

    这是他的私人手机，因此打过来的一般都是一些重要的客户或者合作伙伴。

    “我是白杨，很高兴再次跟你谈话，约翰先生。”

    “哦，是你啊，难道是想通了，要来我们汉默工业工作吗，你放心，之前的条件依旧有效。”他热情的说道。

    “抱歉，也许等我大学毕业我会考虑你们公司的，但现在我还是以学业为主。”白杨委婉的说道。

    “那没关系，我们公司随时欢迎你。”

    “……我这次打电话是有事拜托你，我现在在做一项研究，但是需要的仪器已经被你们借走了，我想，如果你们那里不急的话，可不可以先借我用一段时间，当然，租金我会给的。”白杨对他请求道。

    “没问题，你说一说，是什么设备，如果不急我就让人给你送过去。”

    “那就麻烦约翰先生了，请问你那里有托尔塔实验室的联系方式吗？”

    “有的，我一会发给你。”

    “好的，那我就不打扰你了。”

    …………

    随后，白杨又继续打了几个电话。

    凯迪也是一脸的敬佩，没想到眼前的少年不仅有钱，连人脉都很广。

    唉，就是年龄太小了。她痛恨自己为何不在年轻几岁。

    “呼~”打完电话之后，他长舒一口气。

    等这次事件结束之后，要尽快组建自己的实验室了。

    “可以了，你回去等消息吧，天色晚了，你也下班吧。今天辛苦了。”白杨说完，转身向着实验室的房间而去。

    仪器还有些没有调试完，今天多半要搞到凌晨了。

    …………

    第二天，白杨的电话起了作用，很多仪器都被送了过来，除了有些他们在急用的以外，大部分的仪器都送了过来。

    三天的时间里，白杨所需要的仪器和材料全部到达了实验室。

    而凯迪则是在家随时等待白杨的消息。

    仪器到位，设备到位，场地到位，万事俱备之后，白杨终于开始着手进行制造了。

    将手里的设计图拿出来，上面是一个银白色的钢铁人形，背后有着一双巨大的翅膀，像是一个机械天使。

    实验室火光闪烁，他整个人便开始闷头干了起来。

    同时，白杨的动作也引起了许多人的关注。猜想他这次会创造出什么东西。

    …………

    斯塔克公司，奥巴代·斯坦看着手中的文件，上面有着十戒帮的标志。

    沉默了一会，他的脸上闪过一丝狰狞，随后播出电话。

    外界的托尼史塔克依旧出入着各种宴会中，怀中总是有着一个女郎明星。

    危险逐渐来临，同时也即将预示着漫威时代的开启。

