    紧跟着大月氏世子，不过是稍晚片刻的功夫，又有一名年轻人似乎忽然想明白了，他本盘膝坐姿天空之上闭目沉思，忽然睁开眼来，抬手在虚空出连点三下，有赛美云光子自动飞起，落入了他的手中。

    他竟然能够推算出杂乱无章的云光子下一步的运行轨迹！

    这等风姿，让大批前辈心折，一起抚掌喝彩。这其中，尤其以太鼓仙城鲜于氏最为兴奋，因为这位年轻人，正是鲜于氏这一次的子弟之一鲜于无漏。

    在磨剑谈开始之前，云泊先生门下九位亲传弟子也曾经暗中猜测，这一次有夺得魁首实力的人，大月氏世子大月忠勇，鲜于氏的鲜于无漏都是上榜之人。

    在鲜于无漏之后，率先闯过这一关的，都是被看好的那些人，还有射声仙城袁家的袁佑志，七海仙宗的古梦瑶，天兵北狱大营的河升剑等。

    他们这一批约么十来人，水准明显超过了后面的那些青年才俊，在他们各自出色地完成了第一关的任务之后，大约多用了他们两倍的时间，其余的年轻人们才陆陆续续闯关成功。

    随着闯关的人越来越多，渐渐也就有人露出了玩味的笑容。

    因为第一关的难度不小，大家全部精力都放在了闯关上，无暇顾及其他。现在闯过来了，他们就想起来了：住进最奢华宫殿中百里氏的子弟呢？怎么好像到现在还没有一个能够闯关成功呢？

    百里九尺和百里九灵并非不努力，而是第一关的确有难度。每一届磨剑谈，第一关要淘汰七成人选，他们闯过去了是惊喜，闯不过去也是正常。

    只不过闯不过去，自然会影响到他们以后在家族中的评价，家族可能会认为他们不值得培养，另外再搜寻外姓子。

    这两个人，大家还认识。好歹能够看到他们在非常努力地捕捉云光子，希望能够闯关成功。

    但是百里氏第三个人选呢？怎么到现在也没有看到？

    宋小圣觉得好无趣好无聊，这都什么呀，抓三个云光子，还需要一炷香的时间？这么简单的事情，为什么他们一个个显得十分为难？

    还有啊，那些人好像很努力的去抓，却总是犯了一个个愚蠢的错误，然后又表现出一副懊恼的模样：他们是在演戏吗？

    有几个人好像成功了，他们竟然真的好骄傲，这、这、这都是什么样的垃圾啊，爸爸真的让我去和他们竞争？胜之不武啊。

    他顿时没精打采的站在一边，甚至都懒得出手。宋征也不催他，倒是一边的百里千火有些焦急：“宋老弟，侄子怎么还不出手？”

    宋征微微一笑：“不着急。”

    眼看着一炷香的时间马上就到了，站在乔思廉身边的八师弟郑叶准淡淡笑道：“四师兄看好的百里氏，似乎出师不利啊。”

    乔思廉也有些奇怪，他自认不会看错，老师“识人之明”的神通，他修炼的最为精深。可是百里氏的真正人选，为什么一副生无可恋的样子，站在三百里范围内，一动不动呢？

    对于八师弟的话，他懒得去反驳，八师弟大约是以为抱上了大月氏的大腿，已经开始幻想飞黄腾达了。

    就在那一只线香马上就要燃尽的时候，考场中还没有捉到足够数量的年轻仙人已经绝望了，他们知道自己第一关就要被淘汰了。尽管来之前，都已经做好了可能一关都无法通过的准备，但真的到了眼前，还是有些失落。

    这个时候宋小圣忽然动了，他非常随意的把手一伸，便抓了九个云光子，然后把百里九尺和百里九灵叫过来，分给他们各自三枚！

    这两人呆住了：还可以这样？

    三百里范围广阔，加上其中有几千名参与者，所以除了一直看着宋小圣的乔思廉，和掌控整个考核的大师兄司徒明朗，几乎没有人注意到宋小圣。

    但是看到的人，却是大吃一惊，比如乔思廉，他本以为自己“大致”看清楚了宋小圣的实力，可是刚才宋小圣忽然出手那一瞬间，他完全没看明白，到底发生了什么，然后九枚云光子就落入了他的手中！

    比如司徒明朗，他神色一动，然后深深看了四师弟一眼，再看了看八师弟，暗暗摇了摇头，八师弟啊，还是欠了一些火候，而且急功近利了。

    对于这种将自己的收获分给同伴的做法，磨剑谈其实并不禁止。在往届也曾经多次出现。顶级的家族都有三个名额，他们可能彼此关系不错，提携一把并不意外。

    但是到了第二关、第三关就不行了，越来越难，他们自己闯关都很困难，更别说帮助别人了。

    但是这其中却有个小问题：第一关考验的乃是“术”，也就是说大家都是用武器的招式来解决问题，但是这只是考核的倾向性，并非硬性规定。比如鲜于无漏，实际上他能够成功，更重要的是推算能力，然后才是他捕捉云光子时候，手上戴的仙器手套“摩天拿”。

    司徒明朗稍微犹豫一下，也没有计较这个细节。

    在线香燃尽的前一刻，百里氏三人闯关成功。

    一旁黎氏的一位族老哈哈大笑，说道：“恭喜百里氏啊，万般努力，刻苦艰辛，终于得到了回报，三名参与者都在最后关头闯关成功！”

    周围哄堂大笑，百里千火面皮上有些不好看。

    黎氏族老尖酸刻薄，用夸赞的语气讥讽百里氏闯关太慢，大月则淡淡说道：“这样的实力你们有什么面目住进那座宫殿？”

    大月氏乃是顶尖勋贵，实力远在百里氏之上，更何况百里氏和天庭的订单，其中多有仰仗大月氏的地方，他虽然很不忿，但是大月则的话他也只能捏着鼻子忍了。

    当宋小圣三个出来，线香燃尽，第一关结束。

    这一次难度颇大，竟然淘汰了近八百人，只有两百出头的年轻仙人完成了。那些被淘汰的黯然退场，他们来之前都怀着雄心壮志，要和整个天庭最杰出的天骄们较量争雄，现在却草草收场了。

    通过了第一关的二百多人站在一起，百里九尺和百里九灵低声向宋小圣表示着感谢，如果没有宋小圣，他们也在那八百人之中。

    宋小圣没怎么在意，他的动机很古怪。首先，这两个家伙看着比百里九方“顺眼”；不过这不是真正的原因。真正的原因是，本性并不纯良的宋小圣想捣乱。

    带着两个废物，一路杀过最后一关。

    这什么劳什子磨剑谈，实在太低等了，毫无乐趣，那就捣捣乱吧，总算是找到一点点乐趣。

    不过百里九尺和百里九灵看到周围其他闯关成功的年轻仙人们，眼神都有些不友善，也是暗中苦笑。

    他们在百里氏中被捧着，虽然时刻也自省，不能得意忘形，但终究有些自视过高。这次来了磨剑谈，算是恰当其时，让他们开阔了眼界，有些浮躁的心彻底沉稳下去，对未来大有好处。

    司徒明朗又站了出来，微笑着恭喜了第一关的通过者，然后说道：“诸位休息半个时辰，第二关很快开始。”

    磨剑谈分为三天。

    第一关、第二关第一天进行。最重要的第三关单独放在了第二天。而随后的“奖励”在第三天进行。

    半个时辰一晃而过，两百多名通关者聚在一起，有一个家族的、或是彼此相熟的，低声攀谈着。自然没有人搭理百里氏的三个。

    百里九尺和百里九灵也认识一些朋友，但是这一次上去攀谈，对方都是冷脸，他们也识趣自己回来了，不再热脸去贴冷屁股。

    宋小圣大人对此毫无感觉。

    也是因为这些通关者都是大家族的子弟，才忍住了没有在这个时候公然讥讽或是挑战，否则宋小圣只怕当场就要出手，灭了这两百多人……

    他们想要的，是在第二关之中，狠狠打压百里氏，一定不能让他们再次“侥幸”闯关。

    司徒明朗再一次站了出来，高声道：“诸位，请准备好，第二关要开始了。”

    两百多人顿时肃穆起来，而各大家族也不再对百里氏冷嘲热讽，注意力都在第二关上。

    司徒明朗微微一笑，双手摊开，徐徐朝外一推。在他面前忽然打开了一条宽阔的异虚空通道。

    这条通道应该是早就布置好的，长达千里，宽有六十里。通道中摆放着一座座“大山”。这些大山形状大小相同，连颜色、材质似乎都是一样的。

    在虚空通道的上方，大约十万丈的位置上，漂浮着一层淡淡的灰色云雾。

    司徒明朗说道：“这一关有些复杂，里面有三千六百座‘万钧山’，诸位进入其中，仍旧以一炷香时间为限，只要能够将一座万钧山抛上云层，便算是成功！”

    他话音一落，两百多位通关者便窃窃私语，猜测着这一关真正的难度在哪里，很快便有了不同的说法。

