    “嗷~”

    一阵嘹亮的鹰唳声从远处传来，穿透“磐石剑阵”，让坊市里的修士清晰可闻。

    院子中的许昭玄两人听到后都是精神一振，立即走出石亭，眼神热切的向阵法外看去。

    几息时间，一道巨大的身影从远处飞速遁来。

    眨眼间便出现在坊市的上空，威风赫赫, 孤傲无比。

    青鸷鸟的出现让坊市里的所有修士都感到沉重的压力，他们都是凝重的看着巨大的身影，连喘口气都要小心翼翼，坊市一下陷入了寂静。

    这时，坊市上空的阵法护罩打开一个近百丈的豁口，好让青鸷鸟进入阵法内。

    青鸷鸟并没有要进入的意思，而是在坊市上空盘旋了一圈。

    接着又是一阵摄人心魄的鸣叫声响起，恐怖的威势震慑着坊市中的每一个修士, 像是在警告, 随后径直向坊市的东北方向飞速遁去。

    一个呼吸的时间，便消失在众人的视线中，留下一道青色流光，许久才消散。

    许昭玄两人也有被青鸷鸟震慑到，但更多的是欣喜。

    青鸷鸟的出现预示着金丹层面的战斗已经分出胜负，结果如何虽然还不得而知，但依照昨日的情形，想必是青鸷鸟击败、甚至是击杀了暝鬼教派的金丹真人。

    青鸷鸟成为胜利者的一方，这般情况自然是许氏族人希望看到的。

    许氏族人谁也不想被一位金丹真人惦记着，而且这位金丹真人还是暝鬼教派的教众。

    良久，许昭玄才缓过神来，和同样缓过神来的许昭星相视一眼后，两人露出畅快的笑意。

    ······

    接近午时，许昭玄才回到自家小院。

    小院中王莹和四个兴奋的丫头正叽叽喳喳的聊着天，声情并茂的讲述着什么。

    见许昭玄进来后，古子霜立即迎了上来，眼神中充满欣喜。

    “公子, 刚才看到青祖了吗？青祖真厉害，连金丹真人都不是对手。”

    “看到了，怎么，你们在聊青祖吗？”

    许昭玄点了下头，随后开口问道。

    “公子，青祖那么厉害，要是金羽雷雕也那么厉害就好了，到时我就可以骑着它到处飞了。”

    最为亢奋的古子雪一蹦一跳的来到他身边，满脸的希翼。

    许昭玄对她也是颇为头疼，点了一下她的额头，语气严肃说道。

    “整天就知道闹腾，想着金羽雷雕厉害还不如自己好好修炼，你要是有金丹期修为，在这临海郡你想怎么玩就怎么玩。”

    “以你现在的修为，给我出坊市试试，看你的小命能活几天。”

    说完觉得还是不够，早就想训斥她一番了，今天正好借这个机会，便黑着脸走向自己的洞府。

    “子雪跟我来, 子霜、子霖、子露在外面待着。”

    古子雪还是第一次看到公子严厉的神色, 显然被他吓住了, 原本欢快脸上满是不安，向古子霜她们投去求助的眼神。

    其余三个丫头有心想要替她说话，又不敢违背公子，只能纠结的低下头。

    她看到几个姐妹这番举动，脸色一白，转而向王莹看去，期望夫人能替自己出头。

    王莹虽然喜欢几个丫头，但肯定会先替自己的儿子着想。

    她知道儿子是想敲打她们一番，自然不会出头。

    她心里明白不能任由几个丫头的性子来，不然以后会惹出什么祸端，所以只是淡笑的看着，没有丝毫要管的意思。

    “完了！”

    古子雪发现没人替她说话，只能惴惴不安的跟着进入洞府。

    半个时辰过后，古子雪脸蛋微红的从洞府中走出来，看到古子霜三人后脸上羞红的能滴出血来。

    都不用她说什么，古子霜三人就知道了洞府中发生了什么，都是一副娇羞的样子，煞是好看。

    王莹竟然还坐在石亭中，看到这一幕，露出意味深长的笑容。

    ······

    经过一天的酝酿，边境三郡各大势力遭到神秘势力袭击的消息传递开来，引起三郡大大小小势力的恐慌，惶惶不可终日。

    又是两天过后，一则更为震惊的消息传来。

    江海州霸主青云剑宗山门遭到袭击，两方势力在青云山脉展开激烈的战斗，参战的修士都有几万，甚至连元婴真君级别都好几人。

    一时间，整个江海州所有势力一边收缩力量安排后手，一边将目光投向几百万里外的青云山脉，等待着最后的结果。

    江海州是否变天关系着其余各小势力的生死存亡，由不得他们不小心应对。

    虽说换一个靠山对小势力来说差别不大，但对于一方不熟悉的势力，往往已知的势力更让人安心些。

    这则消息的传播速度比想象中的还快，在江海州各个势力知晓时，和江海州临近几州的中大型势力的案上已经有玉简呈上。

    都不需要商量，这些势力也都是各自开始备战，只是不知道他们是防止神秘势力的袭击，还是有其他目的。

    临海郡的许氏自然也收到相关的情报，一众族人都对暝鬼教派的动作给震撼到了。

    虽说七百年前暝鬼教派即便独自面对两个青云剑宗都都不惧，但当年的一战，暝鬼教派被几大势力打得几乎分崩离析，实力更是十不存一，苟延残喘。

    即便经过七百年的修养也不可能是青云剑宗的对手，如今却是主动跳出来攻打青云剑宗，肯定是有所凭仗。

    但更多的是惊惧和疑虑，一时间阴沉的黑云笼罩在云灵山上空。

    许氏代族长许千仁和几位长老经过紧急商议后一致决定：收缩许氏势力，放弃雾影坊市和离龟坊市，同时启动后路计划。

    以许氏和暝鬼教派的关系，一旦暝鬼教派得势之日，便是许氏的灭族之时。

    启动后路计划，虽然会放弃许氏的千年基业，愧对祖宗，但比起家族传承，也是不得已而为之的选择。

    这样，在临海郡各个势力都在关注着事态的发展时，许氏的族人已经暗中加快筹备起来。

    当然，最为要紧的便是确保能够先将家族的希望种子秘密转移。

