    <!--go-->“为什么不能告诉我师兄？”胖子疑惑地地问道。

    煌凤儿马上解释道：

    “胡先生，虽然我跟你师兄左十三从未见过，但以我对他的调查和了解来说，你若是将这件事情告诉他，以他的性格，肯定不会同意。”

    胖子听后暗自想道：这个叫煌凤儿的说的没错，师兄他向来不同意自己私自下山接活儿，特别是有关于阴魂鬼煞的活儿，更是严令禁止。

    本来胖子一开始对于左十三的话言听计从，但是时间久了，胖子也就逐渐将自己师兄的话当成耳旁风了。

    再加上眼前这位大美女开出的条件，让他无法拒绝。

    他甚至忘了一个最简单的问题，若是那凶宅里的东西好对付，煌凤儿又怎么会多花五十万来找他？或许煌凤儿想要把胖子拖下水，然后逼着左十三出手帮忙。

    只不过胖子眼下并没有想这么多，直接答应了下来。

    煌凤儿见胖子答应后，连忙喜上眉梢：

    “胡先生，我都不知道应该怎么谢谢你了，你今天有时间吗？我请你去吃烤肉，我知道一家烤肉特别好吃。”

    胖子看着煌凤儿这张漂亮的脸蛋，当即迷失了自己：

    “那可不行，怎么能够让女孩儿请客呢？这顿我请！”

    于是胖子便开着面包车，带着煌凤儿朝着山下赶去。

    ……

    另外一边，陈海已经赶到了青竹观，左十三和安如霜一同从青竹观走了出来，坐进了陈海的车子里。

    陈海开着车子，带着俩人朝着东店市的明盛花园小区赶去。

    途中左十三又接到了吴区长的电话，吴区长在电话里告诉左十三，他们刑侦队已经做出了初步调查，确定明盛花园404的那两起命案都是人为，让他取消灵异调查小组的后续调查活动。

    左十三挂断电话后，心头开始疑惑起来：吴区长为什么要给自己打这个电话？难道刑侦队已经找到的害死404两位老人真凶？

    一旁正在开车的陈海这时问道：

    “左组长，吴区长刚才有什么指示？”

    左十三想了一会儿说道：

    “陈海，改变一下路线，先去一趟命案现场。”左十三突然改变了计划，直觉告诉左十三，张长峰这个老狐狸肯定不会在公司里坐以待毙。

    一小时后，陈海将车子开进了明盛花园小区，在在十二号楼的一单元的楼下停了下来。

    三人从车子里走了出来，来到4楼后发现404室已经被完全封锁。

    再次从楼上下来后，陈海接着又对左十三问道：

    “左组长，咱们下一步去哪？张长峰的公司？”

    左十三说道：

    “张长峰他现在肯定不会公司里，我们去了也白去，其实刚才吴区长让我们放弃调查。”

    “为什么？”陈海问道。

    左十三摇头：

    “具体我也不清楚，或许是刑侦大队已经抓到真凶了。”

    “真凶难道真是张长峰？”陈海问道。

    左十三没有说话，而是一直盯着对面那幢楼。

    一旁的安如霜察觉到了左十三的异常，便对他小声问道：

    “十三，你看到什么了？”

    左十三说道：

    “看到那幢楼了吗？四楼第二个窗户，我刚刚看到有人透过窗户用手机拍我们。”

    陈海听到后，连忙顺着左十三所说的方向看了过去：

    “左组长，要不我上去看看？”

    “走吧，一起。”左十三说着带着陈海和安如霜走进了隔壁的二单元。

    在二单元的四楼，左十三敲响了406的房门。

    里面一直都没有人回应，左十三确定自己刚才看到有人在这间屋子的窗户里用手机拍照，怎么敲门却没有人回应？

    察觉到异常后，左十三连忙给一旁的陈海使了个眼色，陈海心领神会，从自己口袋里拿出了一根钢丝，插进了房门的钥匙孔里。

    很快防盗门的锁就被陈海给撬开。

    左十三轻轻推开房门，缓步走了进去。

    客厅里空无一人，沙发和餐桌都盖着一层白布，整个屋子里弥漫着一股刺鼻的焦糊味儿。

    察觉到异常后，左十三让安如霜先在外面等着，他从背包里抽出了烛龙九凤和陈海一步步朝着厨房里走去。

    来到厨房里，发现厨房里也没有人，于是俩人朝着距离厨房最近的第一个房间走了过去。

    走到第一个房间门前，左十三尝试轻轻扭动把手，发现房门没锁，推开房门后，里面只有一张床和一个衣柜，衣柜和床下也空无一物。

    俩人继续来到第二个房间里，推开门后，左十三看到了这个房间的床上放着两个用稻草扎成的小人，而且这两个小人的四肢和脑袋都被烧成黑色。

    整个房间的墙壁上挂满了各种各样、五颜六色的正方形卡片，处处都充满了诡异。

    “左组长，这……这里究竟是什么地方？”陈海盯着床上那两个草人低声问道。

    “别说话，去下一个房间看看，一切小心。”左十三说着和陈海从房间里退了出来，小心翼翼的来到了这套房子里的最后一个房间门前。

    左十三做好准备，将房门直接打开，突然一个黑影朝着左十三就扑了上去，好在左十三反应及时，后退避开，顺势一脚揣在了那个人影的身上。

    只听到一声惨叫，左十三这才看清楚刚才朝自己扑过来的正是张长峰，而他的手里还握着一把明晃晃的尖刀。

    好在自己刚在反应及时，要不然还真容易出事。

    陈海看到自己的组长险些受伤，当即就火了，冲上去对着还没从地上站起来的张长峰的脸上就是一顿猛踢。

    这时从房间的另外一个角落里跑出来一个人，挡在了张长峰的身前：

    “别打了，你们别打了！！”

    左十三在一旁看的清楚，跑出来的这个女人正是张长峰的情人胡小梅。

    于是左十三连忙喊住了陈海，走过去看着躺在地上不断呻吟的张长峰问道：

    “张长峰，想要杀人是不是？”

    张长峰听到左十三的话后，恶狠狠的盯着他：

    “姓左的，你有种今天就弄死我，我告诉你你得罪了我，我肯定不会放过你，以后我让你后悔一辈子！”

    左十三听后笑了，他最讨厌的就是别人威胁自己：

    “那不妨我现在就让你后悔一辈子……”

    <!--over-->

