
　　醒来的时候已经是中午，李和摸摸昏沉沉的脑袋，坐在床上，动都没动，每次宿醉之后，他都要坐上好几分钟怀疑人生。

　　人能幸福到什么程度还不太清楚，人能悲伤到什么程度却屡屡刷新，他很确定，他得口腔溃疡了！

　　刷牙的时候，都很痛。

　　下楼吃中饭，碰到辣椒，嘴都裂出苦水。

　　张兵笑着问，“咬到舌头了？”

　　李和指指嘴巴，“喝酒烧的，戒酒三天。”

　　他实在扒不下来几口饭，喝了一点汤后就让张兵买单走人，又回到了医院。

　　老五不愿意继续呆在医院，要回家休养。

　　李和征求医生的意见，医生自然说没问题，只要到时间来拆石膏就可以。

　　他想想也就同意。

　　老五损坏的那辆机车，李和让吴师傅找到地方给修好，停在进门的左拐角。

　　老五回到家看到的时候，欢喜的不能自已，油门被她的那只左手转的轰轰响。对这些声音，她从来不厌烦，因为在这轰鸣中，她听到了自己的兴奋、快乐。

　　李和道，“以后只能在石澳这一带骑，不能跑远。听清楚没有？”

　　“晓得。”老五高兴之下，什么都能应好。

　　王玉兰却是不怎么乐意，小闺女就是因为这张破摩托出的事，哪里还愿意她继续去碰，可是刚要说话，却被李和拉走。

　　李和道，“随便她吧。”

　　“一个姑娘家家的，弄这样像什么样子！”王玉兰虽然没有当着闺女面前这样说过，可是背地里早不知道埋怨了多少次，想起老五那身机车皮衣，她更气，“穿成那样，我都不好意思。”

　　“她自己开心就好，你别管她。”李和倒是听过郭冬云对于女孩要富养的新解释，富应该是丰富的富。

　　什么阳春白雪学着接触接触，爱好的运动整一个，哪怕学会嬉皮士的叛逆文化也没什么大不了，不要怕学坏。

　　什么都见过了，就不稀奇了。

　　见有钱人不媚，对弱势者不因同情献身，遇精神领袖不乱追随。至于学术神棍、乐队青年和所谓独立艺术家，搞得太烂，姑娘根本不稀罕。

　　女人之所以要挣钱，要努力挣钱，要独立，是因为不至于一个男人给了她520块钱，就以为得到了真爱。

　　李和刚到客厅的门口，看到李览在地上折纸船，他指指远处的一团东西道，“那个是什么？”

　　李览站起身，迈着小腿往近前一看，才抬起头回他老子道，“垃圾。”

　　然后继续回身坐到了原来的地方，叠自己的纸船。

　　“垃圾？垃圾不知道捡起来啊。”李和见他没反应，只得自己捡起来。

　　大部分家长都很容易取得一个共识：父母对1到3岁男孩的爱，来源于基因里的天性；对3到7岁男孩的爱，大部分是来源于“除了我们恐怕这世界上没人会喜欢这小熊孩子”的怜惜。

　　何芳把脚伸进床底下，正在缓缓的坐仰卧起坐。

　　李和推开门，就吓坏了，把她托起来道，“有病吧，这刀口没半年就好不了，经不起你这么折腾。”

　　月子期都没出呢，剖腹产的刀口也才刚结疤，正是新肉增生的时候。

　　“别拦着我，我可是立志要瘦成一条闪电的。”何芳继续伸展双手，做腰部转体。

　　李和冷笑道，“给你普及一个科学常识，一道闪电至少四米宽。”

　　“形容！知道什么叫形容词吗!”何芳笑着拍了李和一巴掌，道，“哦，对了，真要给闺女办满月啊？”

　　“废话，我帖子都发出去了。”

　　何芳道，“会不会太得瑟？你还包了酒店？”

　　“人在江湖，身不由己。”

　　他倒是想躲，可是这次真没机会躲。

　　突然想起来，他还得写个欢迎词什么的，去书房正准备找草稿纸，抽屉、柜子都是没有，却在书架上偶然翻到了一本在英国书摊上带回来的数学教材。

　　自从带回来，他都没翻过，就搁书架上放着。

　　他翻了几页，反而看不懂，心里不服，不禁拿起笔，找了一个文件，在它的背面慢慢算了起来。

　　他沉入进去，文件纸都用了十几张，满头是汗，也没整出一道对的。

　　大概是太投入，老五拖着打着石膏的胳膊进屋的时候，他也没有觉察。

　　“你在写啥？”老五此时的好奇心大于对哥哥的不满。

　　“数学。”李和抬头见是老五，继续闷头算自己的。

　　“我看看。”

　　“看吧。”李和任她翻草稿纸。

　　“你骗人，这哪是数学，明明是英语，一堆英文字母能算出数学答案？”

　　李和抬起头，叹口气道，“你还小，不懂数学的凶恶啊。”

　　“阿娘喊吃饭。”

　　“行了，我不吃，你去吃吧。”李和发誓一定要把眼前的这道证明题给整出来。

　　他坚持要死磕到底！

　　何芳抱着李怡推门进来问，“你还不吃饭想干嘛？”

　　“你来帮我看看这题，好像哪里的思路不对。”短短的这一上午，一道数学题就让李和有被掏空的感觉。

　　何芳一手抱着李怡，一手翻李和面前的书，然后神色古怪的看着李和道，“李老二，我很佩服你的勇气！”

　　“什么意思？”李和不解。

　　何芳噗呲笑道，“这是费马大定理，自然数有无穷多个，所以将所有可能的情况验算下来需要无穷的时间，怎么能断定对所有的数组都不可能，因为比如哪怕验证了一千万以内的所有xyz，也不代表一千万以外不存在一组数对某个大n成立。对不对？你要是真能证明出来，今年的菲尔兹奖肯定是你的，要是有诺贝尔数学奖项，也肯定是你的。”

　　李和气的一捂脑袋，“难怪我说这么眼熟呢，Fermat这个单词一时没注意原来就是翻译成费马，以前就在一些书上看过。”

　　一想到那么多顶尖的国际数学家都证明不出来，他一个数学小扑街证明不出来也不算丢人，很高兴的直接把书抛开。

　　不会数学，他依旧是一个土豪，有一种淡定从容之感。要是会数学，有一种傲视群雄的既视感，有什么不开心的呢？

　　刚想抱着闺女亲亲，却被何芳挡开。

　　“让着点，我怕你脑袋上的水贱到我闺女身上。”

　　李和还是笑嘻嘻的把闺女给接过去，“要是大旱就派上用场了。”

　　“为什么？”

　　“可以喝我脑子里的水啊。”

　　李和说完就抱着闺女下楼去了。

　　吃了点东西，就继续抱着她到后院看丁世平练劈砖。

　　丁世平对着五块砖算是下足了狠心，但是掌上无论如何用力，都是纹丝不动。

　　张兵在旁边一边嗑瓜子一边嗤笑道，“老丁，你功力退步了！”

　　“滚你娘的蛋！”丁世平无奈改成三块砖，在李和面前丢人不是他本意。一声狂吼，这次终于成功，好半晌才骂道，“香港的砖质量太好了。”

　　李和笑笑不以为意，抱着闺女到海滩上溜达，后面跟着大黄。

　　郭冬云给李和送来关于宴会的具体安排的计划，李和出于对她的信任，只是简单看了一遍，没有多余的要求，只对宴会的形式作出了自己的看法，“搞成开放式的酒会，几条大长条桌就行，不需要用筵席。”

　　“这次从内地和在港中资企业的客人最多，许多人的地位都不低，这样不是太好吧。”郭冬云都怀疑听错了，因为在她的认知中，李和对西餐一直是比较排斥的，怎么这次会转而支持。

　　李和笑着道，“就因为担心这个我才提议用自助酒会的，不然这个座位怎么排？”

　　中国人是用长桌开会，用圆桌吃饭；西方人则是用圆桌开会，用长桌吃饭。就算是圆桌，国人的智慧也创造出了上座下座之分，至于谁坐哪里，不言自明。

　　但是李和不好安排，宴请名单上出现了不少让他熟悉的名字，眼前看着是涨势的，说不定将来是下沉，眼下是不得志的，说不定不用多久就要一飞冲天。

　　他最好的做法就是不排名次。

　　“我会安排。”郭冬云不需要李和解释，就很快的明白，然后笑着道，“李先生，我对你也有一个建议。”

　　“恩？”

　　“请刮干净你的胡子。”郭冬云说完，莞儿一笑，看喇叭全进门就转身走了。23sk.Com

　　喇叭全对着她的背影送出好远，才依依不舍的收回目光。

　　“没事赶紧滚蛋。”李和对喇叭全发出不满。

　　“李先生，李先生。”喇叭全急忙反应过来，点头哈腰的道，“我是来汇报成果的。”

　　“怎么样？”李和斜着眼问，“都办好了？”

　　喇叭全笑着道，“五小姐的事情早就办好，那五家全被沈先生提告了。我这次来主要是汇报关于宴会的事情的，我已经从两岸三地请了一些明星过来助演，名单你要不要看一看？”

　　“这个你和郭小姐商量吧。”李和把李怡逗弄的咯咯笑，没时间和喇叭全多说。

　　“那我现在就去追郭小姐，还赶得上。”喇叭全风一样的跑了，他恨不得和郭冬云再多一些的接触机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，595、进水免费阅读。https://xs.23sk.com 