
　　“昂！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　内院后山的一个大型山谷里，伴随着一阵高亢的龙吟声响起，强大的音波形成肉眼可见的龙形气浪，瞬间将山谷里的一切夷为平地，四周的悬崖峭壁上更是被震出了一道道巨大的裂缝。

　　“呼……”

　　项雨环视了一圈就像是被陨石砸过一样的山谷，脸上也露出了满意的笑容，微微颔首道：“大成级的《龙吟凤鸣诀》威力果然不俗。”

　　“嗖！嗖！”

　　项雨话音刚落，紫妍和萧媚紧跟着从天而降，落在了他的面前，满脸崇拜道：“干爹，你也太厉害的吧！才一个多月就把《龙吟凤鸣诀》修炼到大成境界。”

　　“哈哈~”

　　项雨望着二女崇拜的目光，笑着摸了摸她们的小脑袋道：“一般一般，大陆第三。”

　　为了防止被项雨的音波攻击误伤，紫妍和萧媚提前飞到了数百米的高空中，亲眼见到整个山谷几乎瞬间被夷为平地，心中更是觉得震撼不已。

　　而且根据《龙吟凤鸣诀》的修炼介绍来看，当修炼者吼出的音波可以转化成龙形或者凤形的时候，就表示将这门斗技修炼到大成境界了。

　　刚才项雨施展《龙吟凤鸣诀》的时候，虽然只催动了一成的斗气，但是他发出的音波却是龙形音波，这就说明他已经将这门斗技修炼至大成境界了。

　　要知道《龙吟凤鸣诀》乃是地阶中级斗技，而地阶斗技修炼起来的难度自然也非常高，几个月不能入门都是很正常的事情。

　　尽管是萧媚最先学习了《龙吟凤鸣诀》，但是她也才将这门声波斗技刚刚入门。

　　反倒是紫妍后来者居上，她都已经将这门声波斗技修炼到小成境界了。

　　倒不是说萧媚修炼不用功，而是想要修炼《龙吟凤鸣诀》，必须要有个好嗓子才行。

　　普通人刚开始修炼《龙吟凤鸣诀》的时候，修炼不到十分钟的时间，就会把嗓子给吼哑了，必须要等到嗓子恢复之后，才能继续修炼。

　　萧媚之所以能够在短短一个多月的时间里，将《龙吟凤鸣诀》入门，还多亏了项雨特意给她配置了一些，可以清润强化嗓子的药液。

　　而项雨自然不属于普通人的范围，他本身就拥有超强的自愈能力，再加上宝具“十二试炼”的被动效果，又可以不断的提升他嗓子对音波反噬的抗性，再加上他拥有震震果实的能力，所以才能够在短短的一个多月里，就将《龙吟凤鸣诀》修炼至大成境界。

　　至于紫妍那丫头，她根本不就是人，她的本体是太虚古龙，修炼《龙吟凤鸣诀》那更是如鱼得水，很快便将这门斗技修炼至小成境界了。

　　最有趣的是，也许是因为紫妍的本体是太虚古龙的缘故，所以她修炼《龙吟凤鸣诀》的时候，既可以发出龙吟声，也可以发出凤鸣声。

　　“对了，我昨天刚炼制了一个新的法宝，正好让你们开开眼界。”

　　项雨话落，右手一翻，手中顿时凭空出现了一个黑色的鬼脸面具，然后戴在了自己的脸上。

　　在紫妍和萧媚惊讶的目光中，只见项雨将那张鬼脸面具戴在脸上后，那张面具就像是活物一般，自动根据项雨的脸型，调整成了最合适的尺寸，牢牢的吸附在了他的脸上。

　　“昂！！！”

　　项雨将鬼脸面具戴好之后，突然转头朝数百米外的岩壁，发出了一声高亢的龙吟，一条半透明的龙形音波凭空浮现，瞬间轰击在了岩壁之上。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，坚硬的岩壁上直接被轰出了一个直径超过百丈，深度超过数十丈的大坑。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　而站在项雨身旁的紫妍和萧媚见状，忍不住露出了震惊的表情。

　　虽然这次的龙形音波攻击的范围，远不如项雨之前施展的全范围无差别攻击，但是威力却至少提升了数十倍。

　　“干爹，这是什么法宝啊？好厉害啊！”

　　紫妍从惊讶中回过神来后，忍不住拉了拉项雨的衣袖，露出了一副好奇宝宝的表情。

　　项雨闻言，瞥一眼同样好奇的萧媚，摘下脸上的鬼脸面具笑着说道：“这是我刚刚研制出来的聚音面具，这张面具可以将使用者的声音汇聚在一起，让音波之类的攻击威力暴增数十倍。

　　它的缺点是会导致音波攻击的范围大大缩小，就比如你们两个明明站在我的身旁，却没有丝毫被音波攻击波及到。”

　　“……还真是。”

　　紫妍和萧媚闻言，这才反应过来，她们刚才站在项雨的身旁，只是感觉声音有些刺耳而已，并没有被龙形音波伤到。

　　萧媚一脸激动道：“干爹，就算音波攻击的范围缩小了，我也感觉这个法宝很厉害，音波攻击的威力一下子增强数十倍，其威力恐怕都超过寻常的地阶高级斗技了吧？”

　　“干爹，你手里还有没有多余的聚音面具啊？”紫妍眨了眨紫色的大眼睛，一脸期待的问道。

　　面对紫妍她们期待的目光，项雨取出了两张粉色的恶鬼面具，笑着说道：“放心，早就给你们准备好了。”

　　“(´Д(︶︹︺)”

　　紫妍和萧媚望着项雨手中的恶鬼面具，两人下意识的对视的一眼，都从对方的眼里看到了无奈。

　　既然项雨知道把恶鬼面具的颜色染成粉色，他为什么就不能干脆将两个面具的外表炼制的更可爱一点？粉色的鬼脸面具不会感觉很违和吗？

　　“谢谢干爹~”

　　尽管紫妍和萧媚心中吐槽不已，不过表面上却还是做出一副很喜欢的表情，笑盈盈的将恶鬼面具给收了起来。

　　“干爹……那个……那个……”

　　紫妍将恶鬼面具收好后，突然有些不好意思的拉了拉项雨的衣袖，整个人显得有些扭扭捏捏了起来。

　　项雨见状，先是微微一愣，随即笑道：“妍儿，是不是我给你炼制的丹丸又吃完了？”

　　“嗯嗯~”

　　紫妍听到项雨的话，有些不好意思的点了点。

　　萧媚闻言，忍不住叫道：“这么快就吃完了？干爹，不是前两天刚给你炼制了两瓶丹丸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十四章 聚音面具免费阅读。https://xs.23sk.com 