    周浮身前浮现一块玉盾，手中爆出十三道流光小剑，环绕成一圈，试图搅碎大道归一剑。

    “嘭~”

    “咔擦~”

    “咔咔咔~”

    就看见那十三道流光小剑，一道跟着一道破碎，玉盾紧跟着崩毁。而一把金光璀璨的剪刀斩下，外加周浮的持刀爆发惊天一击，这才堪堪当下韩非的一记大道归一剑。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，席卷此间，那青铜门被双反交战的力量，震的异响连连。

    “融合。”

    “融合。”

    “融合。”

    周浮和姬玄两人毫不犹豫地融合天赋灵魂兽，而这一次，韩非同样融合了天赋灵魂兽。他要打一场速战速决的屠王之战。

    如果来的是旁人，韩非估摸着也就算了，但是太清无极，他不可能就这么算了。

    “叩天门。”

    大道归一剑之后，韩非第二击已经瞬息而致，周浮有了反应的时间，身前浮现一块碧玉令牌，牌子以一化千：“符道，周天玉箓。”

    就看见刺天光影和这玉牌大阵相撞，顷刻间，周天玉箓布满裂纹。

    周浮骇然，韩非这他么是什么可怕的力量，竟然连自己的大道之力，都可以一击轰碎？

    姬玄见此情形，哪敢怠慢，周浮出事，就代表自己出世。反观韩非那边，人族王者虽有多人，甚至连洪越都在，但他们会帮自己二人出手么？

    答案是显然不会，只听姬玄爆喝：“太清三尺剑，斩身，斩魂，斩运……”

    旁边，巨兽一脉中，那蛤蟆骇然到：“这些人这么疯的吗？一上来就这么大的阵仗，这是得有多大的仇啊！”

    鲛人王族不参战，李典和众王满脸骇然，韩非都已经强到这种程度了？依稀记得韩非一年前才去过鲛人王城呢，那会儿只去了一道身外化身，那还没成王呢。大家都不觉得他本体真的有多强，可现在一看，这怕是能堪比叶青龙和龙游君了啊！

    而百妖族和海底人族，两边王者相视一眼，纷纷道：“即刻起，我二族结盟行事。此来强者太多，特别是韩非此人，实力难以估量。”

    便看见，根本都不需要韩非亲自能动手，进阶过后的无尽水，直接卷向那太清三尺剑。裹住那剑后，只听韩非咧嘴一笑：“爆！”

    “不好！”

    “快挡住。”

    “这个疯子。”

    “轰隆隆~”

    恐怖的冲击力，直接将此间天地，万物轰碎，那青铜门直接“咯吱”一声，摔在了地上。

    而那太清三尺剑，直接湮灭，被韩非炸的粉碎。这还不够，姬玄和周浮俩人在爆炸核心，直接就给炸的内脏几欲都被震碎，浑身鲜血淋漓，战衣都尽数破碎了。

    在那滚滚的烟尘和恐怖的爆炸余威之中，就看见一道金光闪了出去，跟着众王就感受到两股品质极高的力量交织起来。

    姬玄当即心头骇然，他认知这一招，正是当初韩非冒充王一剑，击杀北玄冰时的那一击。是仙灵之气和凶煞之气的**，那是可以一剑屠王的力量。

    “噗~”

    只看见姬玄震碎半身精血，燃血爆退冲向青铜门。

    “混账！”

    周浮大喝一声，姬玄这是留自己一个人对付韩非？这厮已经疯了，天知道他怎么爆发出开天境的力量的。

    当即，周浮手中玉简碎裂，北洛尘的身影出现在此间。这自然是北洛尘的一缕投影，也蕴藏着北洛尘的一击之力。

    当北洛尘出现那一瞬，就听他冷喝：“韩非小儿，这一击，便是为你准备的。”

    北洛尘身后凝现黑蟥，韩非感受到那里有大量的负面力量，除此之外，那似乎是开天境的全力一击。

    “无敌之眼，杀。”

    韩非眉心睁开，仙人煞硬着北洛尘杀去，看的旁边各大势力的王者，纷纷喝道：“注意抵挡，不要被开天境的力量给波及。”

    “嘭~”

    “嘭~”

    “噗~”

    就看见两道涟漪，在虚空震荡，一击之下，帝宫中坚韧无比的虚空，则被打出了大片的虚空风暴出来。

    姬玄已经冲进了青铜门，韩非没空去管他。

    但周浮，被韩非给强留了下来，哪怕他召出了北洛尘的一击之力，同样被打到鲜血狂喷。

    洪越此刻心头都在发抖，果然如此，韩非果然已经强到了拥有与开天境一战的实力，这周浮完了，铁定完了。连北落尘的一道分身力量，都被韩非一击给毙了，周浮凭什么能挡？

    实际上，秋月冥、雪女、黄介几人也全都傻眼了，辟海撼开天，这么轻松的吗？

    韩非此刻张口吞吸，身上能量充盈，虽然他身上战衣破碎，但是还是一拳砸在了周浮的身上。

    “轰隆隆~”

    王者身躯炸裂，只看见韩非手中，航海万象仪一指，双指间力量爆发，直接抓出一缕神魂，碾碎。

    “啊~”

    众王只听见一声不甘的叫声，周浮，无极天第三强者，就这么陨落了。

    鲛人王族的李典，此刻心头也是骇然，本来鲛人王族是没人看好公主和韩非的结合的。只是，现在看来，韩非的力量，似乎超出了所有人的想象。

    这帝宫开启才多久？若是韩非能继续成长，或者在这里得到大机缘，开天成皇，未必没有可能啊！

    然而，就在韩非得胜之际，忽然听雪女喝道：“不好！手……”

    韩非一愣，这边刚刚击击杀周浮，他正想着回头施展双子神术，去周浮的本源海里吞吸混沌之气呢。

    但是，等他豁然回首，就看见一个鲛人王族王者，掰开了虚空裂缝，其中一只手，赫然是黄金手臂。那人，此刻正目光灼灼地看着韩非。

    “卧槽，这也能追来？”

    似乎是韩非战斗的动静太大，将虚空崩碎出无数裂痕，所以这黄金手臂控制着那人，强行破虚而来。

    李典见状，不禁喝了一声：“秦霜，你怎么了？”

    韩非直接对黄介众人喝道：“别愣着，进门。”

    完了，韩非瞅了李典一眼，心说毕竟是夏小蝉的族人，现在双方并无冲突，应该提醒一下。

    于是韩非传音道：“喊个屁，别给他叫过去，它现在已经被那只手控制了，赶紧跑。”

    李典心头一震，错愕地看了韩非一眼，对于韩非的提醒，他不禁对韩非的看法变了几分。但这会儿不是他去打量韩非的时候。李典豁然间一身冷汗，就韩非刚才爆发的这可怕力量，他都得跑，这黄金手臂，到底是什么东西？

    韩非一跑，黄介、雪女、秋月冥，直接跟随，这都是自家盟友。韩非跑路绝不是没有道理的。

    而且有雪女提醒，众人自然不敢懈怠，洪越自然也是混在其中，心说自己说不准能抱个大腿。韩非不就要50亿的资源么，大不了到家以后凑给他就是了。

    李典一看人族一群人全跑了，顿时喝道：“快，跟上去。”

    有人道：“秦霜怎么办？”

    李典没好气道：“他已经不是秦霜，看看那浑身杀气，根本都不认识我们。”

    武帝城那边，白越似乎是知道这手是什么东西，行动速度比李典还快了一步。

    而百妖族和海底人族，一看所有人见到这黄金手臂就跑，恐慌情绪蔓延，虽然青铜门后并没有显现出日月星辰，但也不得不追了进去。

    等那秦霜掰开虚空裂痕，完全出现的时候，所有人都已经冲向了青铜门内部。

    只见他双眼猩红，喉咙里爆发着不像是人类说话的声音：“跑，不掉，的……”

    ……

    话说。

    韩非也不管这青铜门后到底是什么了，那黄金手臂，分明是盯上自己了。先前一战，自己被它活活吸了两大口血，数次差点被他干扰。想打，也打不过。

    这里这么多王者，它轮番换人寄生，最后受伤的还不是自己？

    青铜门内和门外，是两个世界。韩非等人冲了进来，顿时就感受到漫天的雷霆轰击下。

    所有人都像是被当头棒喝一般，万雷炼体这种事，不是谁都能做的来的。

    韩非疑惑，这好像雷霆狱啊！

    而雪女则道：“只有等日月星辰出来，这里的雷霆才会消失。这里，以前外面门庭未坏之时，可知这里为永恒雷狱，据闻最恐怖的雷霆，堪比天劫。”

    道是韩非，反而眼睛一亮：“堪比天劫的雷霆在哪儿？”

