    当修女离开以后，屋里的压抑感直接达到了临界点。

    如同杜维所想的那样，家里的“房客”们爆发了。

    此时此刻，附体的恶灵站在原地，姿势还维持着扯下逆十字架的那一幕。

    而那些因为安娜贝尔出现的鬼魂，则再次扭头，面无表情的看向了“杜维”。

    一瞬间。

    屋里的电视机屏幕也突然亮了起来，开始疯狂跳台。

    平衡再次被打破，家里的恶灵陷入了混乱之中。

    紧接着，即便是以第三者的视角，冷眼旁观的杜维，也感觉到了那种窒息一般的恶意。

    这次，是针对他的，而不是附体的恶灵。

    这很危险。

    杜维瞬间便开始试图夺回身体的控制权。

    恶灵附体给他带来的感觉，就像是被嵌入了一个陌生的人格，并且主导自己的身体，操控自己的一切。

    他试图想象出心灵之湖，构建出一个涵盖“杜维”从小到大所有的记忆，性格，行为逻辑，和占据自己身体的恶灵做区分，并且开始夺回身体的控制权。

    但这并没有任何作用。

    心灵之湖只是心理学上抛出的一个概念，仅仅能让杜维保持理智以及对自我的认知，但对夺回身体并没有任何作用。

    他觉得这可能涉及到了灵魂层面，恶灵对灵魂的压制能力。

    但无能为力的是，灵魂这种概念对他来说，一直是未知的，并且难以理解。

    而这时，让杜维意想不到的事情发生了。

    戴着白色面具的“杜维”忽然低下头，看了一眼脚下。

    此时的面具上，已经出现了三道从右眼空洞往下蔓延的裂纹，显得这双冰冷麻木的眼睛，更加可怖。

    而脚下，则是大片的阴影，如潮水般的恶意隐藏在其中，渐渐地那个一直百折不挠，坚定想弄死杜维的黑影浮现了起来。

    视觉共享，杜维便居高临下的看到，黑影那双布满血丝的眼睛猛然睁开，死死的盯着自己。

    接着，被恶灵附体的自己，直接抬起了脚，仿佛漫不经意的绅士一般，轻轻落步，踩在了那双眼睛上。

    这很不绅士……

    如果黑影不是恶灵而是人的话，大概在这一刻，它应该会非常崩溃，甚至是用所有能想象到的语言咒骂。

    但可惜的它是恶灵，不存在所谓的咒骂一说。

    而且，恶灵附体的“杜维”似乎也没有继续搭理它的意思，一脚下去以后，便向着装裱柜的位置走去。

    原本严丝合缝的装裱柜门，已经被彻底打开，安娜贝尔那个布娃娃身体，已经有一小半跑到了外面，摇摇晃晃的差一点就要掉落在地上。

    下一秒。

    仿佛是收到了信号一样，那些因为安娜贝尔出现的鬼魂，全都向着此刻的“杜维”急速靠近。

    看起来，就像是要阻拦“杜维”一样。

    而站在第三者视角，冷眼旁观的杜维，见此却得出了一个结论——安娜贝尔能操控鬼魂。

    鬼魂是低于恶灵的，之前自己一直觉得，安娜贝尔只是拥有聚集邪恶灵魂的能力，但现在看来，在此基础上，应该要再加上一点，它能控制这些被聚集起来的鬼魂。

    也就在这时，安娜贝尔颤抖了一下，大半身子都从装裱柜里探了出来，迅速向下坠落。

    那些鬼魂们，也出现在了“杜维”的身边，甚至于，杜维还看到了一些熟悉的面孔，比如鲍伯……丽萨……

    可“杜维”却不管不顾，恍若未闻一般，直接伸出那只恶灵化的右手，正好接住了差点掉在地上的安娜贝尔，举止优雅，就好像做了一件微不足道的小事一样。

    然而，只有杜维才知道，被抓在手里的安娜贝尔，其反抗程度有多么的剧烈。

    即使不是他在直面安娜贝尔，可那种恐怖的寒意却仿佛蔓延到了灵魂深处，让他有种想要颤抖的感觉。

    附体的恶灵正在和安娜贝尔对抗。

    咔嚓……

    轻微的面具开裂声响起，这一次，裂缝从左半边脸的部分，向着右边蔓延，但只裂开了一个角，距离面具彻底碎裂还差的多。

    然后杜维便看见，自己的右手死死的捏住安娜贝尔的脑袋，即使它在疯狂的颤抖和反抗，也没有任何作用，直接将其塞回了装裱柜里，然后将门重新关上。

    这很不正常。

    即使是成功附体的恶灵，也不可能无视圣水等东西，更何况是使用了。

    可附体在杜维身上的恶灵，却仿佛无视了这一规则，竟然能毫无影响的使用装裱柜，把安娜贝尔又装了进去。

    紧接着，“杜维”又有了新的动作，在关上装裱柜以后，他直接迈步上了二楼。

    咚咚咚……

    踩在楼梯上的声音十分沉重，不像是以杜维的体重，能造成的响动。

    就好像多出了一点什么东西似得。

    ……

    脚步声继续。

    二楼洗手间里。

    “杜维”径直走了进去，然后打开了水龙头。

    哗哗的水流很快便把洗手池浸满，浮现出了一张皱巴巴的女人脸。

    它伸出手，把这张脸用一种蛮横的方式拽了出来，再抬起头的时候，正对着的镜子里，却出现了诡异的一幕。

    视觉共享下。

    杜维惊悚的发现，镜子里的杜维并没有戴着面具，倒影出的是自己那张无比熟悉的脸，只是此刻过于苍白憔悴，像是长期饱受病痛折磨的病人一样。

    这一幕，简直诡异到了极点，明明戴上了面具，镜子里却根本无法显现。

    就好像，真正的杜维存在于镜子里一样……

    在这个过程中，杜维冷眼旁观，意识始终保持着理智冷静，没有一丝一毫的波动。

    与此同时，一楼客厅里，挂在墙壁上的古董钟表仿佛是感受到了什么似得，指针以一种夸张的速度，疯狂转动了起来…………

    ……

    洗手间内。

    附体在杜维身上的恶灵，也有了新的动作，它抓着那张皱巴巴的女人脸，平行举起，向着镜子里的杜维对比了起来。

    似乎是觉得不太满意，它甚至还嫌弃的甩了几下……

    然后，才抓着那张皱巴巴的女人脸，慢慢的向着镜子里的自己，贴了上去。

    就好像，要给杜维换一张脸……

    