    “南海琉璃岛千木见过主持！”

    千木道人看到主持后恭敬的作揖行礼，这可是中域顶尖人物，手握生杀大权。

    “南海琉璃岛，那里的情况如何？”主持口中问道。

    “惨，非常的惨。以往圣兽们与人类井水不犯河水，如今情况突然发生了变化。凡是隐居在海外的隐士都被圣兽们血洗。我出来的早，这才幸免于难……”

    千木道人想到之前的那一幕惨状，眼中立即流露出惊恐。太惨了，遍地都是尸体。圣兽一走一过，周围再无活人。

    “此次中域的浩劫在所难免，就算是密祖都难以挽回。不过它们也猖狂不了几日了！”

    主持听着千木道人讲述着，内心同样掀起波澜。密祖到底什么意思他也并不清楚，不过中域已经全面劣势，密祖势必会有所行动，否则的话天下将再无机会。

    “是是，密祖法力无边，一定能够让中域重现天日。这一次我从琉璃岛内带来了一件宝贝，希望借主持之手献给密祖。以表内心的敬仰……”

    千木道人语气恭敬地说着，说到最后他伏在地上，眼中充满了虔诚。

    “哦？是什么礼物？”

    主持听过后神色有些不悦，他看向一旁的大菩弥。似乎在责怪他办事不利。最初不是说给他送些礼物吗？这会怎么变成送给密祖了？早知如此的话今日就不会接见他了。

    “这是一枚神兽之卵。这枚卵吸收了天地间的日精月华，当初我误入绝境，因此才侥幸得到。我想着今后能够为密宗增添一只神兽，愿密宗繁荣昌盛，经久不衰。”千木道人信誓旦旦地说着。

    如果不是发生这一场浩劫，千木道人会一只守护着鲲鹏的巨蛋，一直到生命结束的那一刻。毕竟这样的宝贝是不可能主动献出的。每个人都是自私的，谁也不愿意将自己的东西送给别人。

    “神兽之卵？它在哪里？”

    主持听到后心中一惊，眼前的道人居然能够得到神兽之乱，这也太出乎意料之外了。倘若这件事情是真的，那应该及时报告给密祖，这对未来的战场都是有利的。

    “它在外面，我派出十二个轿夫一直抬着它。”

    千木道人语气中带有一丝的得意，神兽之卵无论谁都会怦然心动。都说密宗之人定力深厚，在它面前也是凡夫俗子。

    “我们去外面看一看。”

    主持站起身来，在千木道人与大菩果的陪同之下，他们朝着外面走去，目睹一下传说中的神兽之乱。外面十二个轿夫看到大人物出现后，连大气都不敢喘息一下。

    “就在轿子中，途中我唯恐神兽之乱发生意外，就将它放在轿子中，并让十二个轿夫抬着它。”

    千木道人看着完好无损的轿子，对于自己途中的谨慎非常满意。的确，他这一路做的很好。不过到达密宗道场的门前却是放松了警惕，这一番失误让他一路上的付出彻底化为泡影。

    “将轿子打开看看，倘若你说的属实我一定通知密祖，你也算功德无量。”

    密祖围着轿子转了两圈，隔着轿子他也能够感受到里面的气息非同一般。

    “主持您退后一步，我打开禁制！”

    千木道人双手连连结印，轿子打开的程度比他想象中的还要容易。导致他有些不敢相信这是自己设下的禁制。

    轿子中，一枚闪烁着光泽的巨蛋暴露在众人的眼前。巨蛋的蛋壳上出现轻微的裂痕，仿佛里面的神兽随时都可能复活。

    “好大的巨蛋，从气息上看的确很不一般。但是否是真正的神兽还需要日后观看。”

    主持也不敢急于下定结论，毕竟千万年来，密宗只有朱厌一头神兽。甚至整个中域都没有几个势力拥有神兽存在。毕竟神兽能够活下来实在太困难了，再加上它们的实力太强。正常的玄神遇到神兽只有跑的份，更不要说捕捉它们了。

    “主持，我以性命担保这枚巨蛋非同一般。看到巨蛋的第一眼我就想要将它破坏，但任凭我使出全力，这枚巨蛋就是不为所动……”

    千木道人继续解释着这枚巨蛋的神奇之处，他的修为也踏入到了玄帝，从手段和见识上都非比寻常。然而他都无法对这枚巨蛋造成伤害，由此可以想象这枚巨蛋到底有多么恐怖了。就算是顶尖的圣兽，也不能诞下如此坚固的巨蛋。

    “好，你先退下吧，这枚蛋暂时就放在这里。日后等着我的传唤。”主持对着千木道人说了一句，让他可以离开了。

    “主持，这是我带来孝敬给密祖大人的，希望您能够从中美言几句。”

    千木道人并不放心，他又给主持送了一些礼物，希望他能够给自己带一些好话。

    “我密保佑，千木道人，本主持只有主张，去吧去吧……”主持示意千木道人放心，到时候一定能够给他一个公道。

    等到千木道人离去后，主持更加细细打量着眼前这枚巨蛋。越看他眼中越是心惊。

    “主持，这真的是神兽之卵吗？”大菩果至今也没有看出其中的门道。

    “错不了，十之七八是神兽之卵。没想到我密宗竟然由此福分，即将迎来第二头神兽。”

    主持心中已经有九成的把握确定眼前这枚巨蛋是神兽之卵，当时千木道人在场他并没有挑明而已。

    “那我们接下来如何处置？是送往密宗还是……”

    大菩果闻言心中震撼，那个千木道人真是给密宗送来了一份天大的礼物。

    “不，我们先将它存在宝库之中。如今中域人员混杂，堪称最为混乱的时代。眼下人类，圣兽，恶灵一族的统领都有可能混在其中，我们将圣兽之卵带出后极有可能遭遇埋伏。这个损失是我承担不起的。”

    “而且看着巨蛋很有可能孵化，待会保存好巨蛋以后，我立即去密宗请求密祖降临，共同观赏这一举世瞩目的时刻！”

    主持说着他接下来的想法，发生了这么重要的大事不得不让他离开自己的位置，亲自去往大乘道场。

    “主持你放心，我一定坚守我的岗位，绝对不会让巨蛋出现任何的差错。”

    大菩果接收这一无比光荣的任务，而后跟随主持到了宝库之中。将这枚巨蛋放在最核心之处，由大菩果亲自看守宝库的大门。

    这一幕似曾相识，当初秦叶与黑暗龙尊在天星国的时候。就是潜入到了宝库之中，外面还有强大的玄士看守，而秦叶在里面抢的不亦乐乎。一晃十多年过去了，这一幕再度的重现。

    “咔嚓！”

    当宝库的大门闭合后，那枚神兽巨蛋突然开了。在里面出现四双眼睛。其中一双眼睛犹如铜铃一般巨大，它看到周围的东西后眼睛便是看不过来了。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。晋王，这一次你的算计简直天衣无缝。我们没有耗费任何的力气就来到了最为想去的地方。”

    秦叶眼中感慨着，这些事情他根本不敢想。这里是除了大乘道场，小乘道场外，密宗最大的道场。在道场的宝库中，圣器数量更是数不胜数，六阳丹更是不知有多少葫芦。

    “宗主，这都是我们的运气。这枚神兽之卵看来帮了我们大忙。多亏龙尊提早将它吃了，否则还没有如今这样顺利。”

    晋王口中说着，能够混入宝库中，他同样欣喜若狂。在他风水阵法的掩盖之下，就连主持也没有发觉异常。毕竟谁也不会想到巨蛋之中还隐藏着几个大活人。

    “你们还在那里婆婆妈妈到什么时候，趁这机会还不将一切通通搬走。待会出现意外就糟了，大傻子们。”

    黑暗龙尊冲着秦叶与晋王说着，它的大手已经开始朝着周围的目标出发了。这一次它一定要偷个开心，偷一个彻底。

    “晋王，动手吧！”

    秦叶第二个走出蛋壳，他也开始寻找着自己想要的东西。短时间内，所有人都陷入到了状态之中。密宗的宝库不知有多大，这里经历了数万年的积淀，就连看守宝库之人都不知道里面到底有多少宝物。

    琉璃盏，九节鞭，战天斧，雷电锤……

    无数圣器统统被秦叶与黑暗龙尊收入囊中，它们以轿子为中轴线，而后各自朝着自己的势力扩散着。所过之处只剩下光秃秃的墙壁。

    “好东西，龙鳞甲。这是货真价实的伪神器，穿上它再也不用担心被人秒杀了。”

    秦叶看到一件金光闪闪的保甲挂在醒目的位置处，在甲胄上面还有着一个头盔。这件龙鳞甲的确是用神龙的鳞片制作出来的，已经在道场内放置了三千年。

    “龙鳞甲，这是老子的东西！”

    黑暗龙尊听到秦叶念叨后直接出现在了秦叶的面前，这会它还没有找到一件伪神器。尤其是龙鳞甲，与它有着密切的联系。任何神龙都是它的先辈。按道理一切东西理应有黑暗龙尊继承。

    “一边去，这里面东西多得是，你不要跟我来抢。更何况你也不会被人秒杀，我就不同了，上一次要不是晋王我已经被人杀死。”

