    《如梦令》还有诗意的名字啊。

    春娘注意到这首诗，还是因为诗名没有雨字，她就想看看没有风雨，如何描述风雨。

    春娘拿起绢布不由的读出声来：

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒；试问卷帘人，却道海棠依旧；知否？知否？应是绿肥红瘦。”

    春娘感慨道：“这是一首词啊，美中不足的是只有词牌名，意境深远，超凡脱俗，谱曲弹唱之后，最是佳作。”

    命题诗，比的就是临场发挥，还要贴合题意，写出好诗很难，这位才子，一炷香的时间内就写出这样的传世佳作，大才啊。

    这是哪位才子竟有如此才气？

    春娘移目落款，方卓两字跃然醒目，像一束强光突然袭来，无处躲避。

    看不出来，那败家子真有两下子，以前他老上青楼，勾三搭四的没个正经，或许是文人特有的癖好。

    从来没有踏足诗韵阁，不是因为他瞧不上，而是才气已经达到了一定的高度，看不得这种低级的东西。

    就像看小说，精品小说看的多了，自然瞧不上小白文。

    春娘多年的心结总算是解开了。

    她告诉身边的诗童，把这首词誊抄一遍，交给柳花晨（诗韵阁头牌），让她快速谱曲，弹唱。

    这都是常规操作，诗童懂他的意思。

    只有好诗好词才能吸引更多的才子佳人来诗韵阁消费。

    《如梦令》毫无疑问成了现场的神作，一时间，誊抄无数。

    只是在誊抄的过程中，丢失了署名。

    所以很多人并不知道是谁写的。

    诗会还在评比中，并没有公布最后的胜者，所以，大部分人都不知道这首词是谁写的。

    只是在才子们之间传的最厉害。

    “传世佳作啊，这是谁写的，不会是李公子写的吧，他可是去年诗会当之无愧的状元。”

    “那也不一定，学术这玩意，一代新人换旧人，天才层出不穷，指不定是哪个我们不知道的天才写的。”

    “我听刚开始誊写的人说是方卓写的，说的有鼻子有眼的，不知道是不是真的。”

    “就他，我呸，如果是他写，我当场吃屎给你看。”

    “你当心啊，传闻十有八九都是真的，被人当成是垃圾就已经很丢人了，吃屎，需要勇气的。”

    “……”

    就在这时，二楼柳花晨所在阁楼的门突然打开，柳花晨出现在了众人面前。

    柳花晨是诗韵阁头牌，人长的国色天香，楚楚动人，是才子们梦想中的女子，能来诗韵阁，大多数是冲着柳花晨来的。

    但是柳花晨不轻易露面，只在重大的仪式，或者是有好词需要她首唱的时候，她才会露面。

    柳花晨所在的阁楼是诗韵阁专门设计的，独栋，四面都有窗户，不管打开哪一扇窗户，都可以直面观众。

    此时，挂在阁楼上的风灯都已亮起，把小楼瞬间照的通亮，在夜色的映衬下，更加璀璨。

    古筝声音响起，全场寂静无声。

    一首新曲《如梦令》开始演奏。

    词义和心境直达人心，和柳花晨的处境相得益彰，完美契合，就好像这首词是专门为她做的。

    一曲毕。

    众人已陶醉其中，不能自拔。

    方卓就站在古筝雅间附近，雅间里的女子出来就看见方卓摆弄一盆花，道：“你看看人家写的，多么有意境，今晚这些才子注定夜不能寐，今晚的这场盛宴注定会载入诗韵阁的历史。”

    方卓正在和花较劲，没听到古筝女说的话。

    “你没听到我说话吗？”

    古筝女的声音又抬高了几分。

    就在这时，寂静的人群掌声雷动，这首词今晚上一定夺魁，毫无疑问。

    接下来柳花晨会念出作词人的名字。

    柳花晨嘤嘤咛咛的还没有从刚才的弹唱中走出来，只见她清了清嗓子，念道：

    “词作者是方卓！”

    炸了！

    方才还兴奋的人群，一下子变的寂静无声。

    这寂静，是全体才子的羞耻，他们无法发出声音为他们集体的敌人欢呼。

    古筝女大声的斥责也变成了小声呢喃，似乎在为刚才的不礼貌道歉。

    方卓显得很大度，并没有对古筝女做出什么不礼貌的动作，一笑而过。

    “完了，失去和才子做好朋友的机会了。”

    文人是相轻的，但是，表面上根本看不出来。

    所以，当有人开始为方卓这首词欢呼的时候，一众才子也开始叫好，只是不如刚开始那般热烈。

    对刚才和方卓的打赌只字不提，避重就轻他们做的非常好。

    毕竟好诗词是无罪的，不管你如何贬低作诗的人，诗词好就是好，不好就是不好。

    突然一女子来到方卓的面前，掩面浅笑一番道：“公子大才，怎么可以坐在此处呢？倒不如移步小女子雅间稍作休息，如何？”

    方卓彬彬有礼道：“在下……”

    还没说出口，方卓的身边已经围起了一众女子，都是邀请他喝茶休息的。

    有的甚至写好了生辰八字在绢布上，就放在方卓的怀里。

    方卓受欢迎的程度，让才子们羡慕不已，他们早已把成见抛诸脑后，下定决心一定好好读书，明年这个时候，自己争取成为全场的焦点。

    诗韵阁东北处一角，一主一仆两位女子凭栏而坐，看到这边的场景，也是啧啧赞叹。

    婢女说：“小姐，要不要我也去给你送个联系方式，说不准，他就正好挑中了你呢？”

    女子在婢女的肩膀上轻轻打了一下：“不要胡说八道，我是个被俗尘抛弃了的人，这辈子都不会有人来爱我，你看看那些才子，见到我躲避我还来不及。

    他享受着众星捧月般的待遇，怎肯能丢下荣华，独来见我？”

    婢女道：“那可不一定，人和人是有定数的，兜兜转转之间，总会相遇。”

    “哪里学的这一套，看我不把你的嘴撕烂。”

    两人打闹间已经出了诗韵阁，回家去了。

    因为方卓的横空出世，接下来的诗会已经进行不下去了，因为没人再能做出如此佳句能和方卓的诗词相提并论。

    众人也都散了。

