    这正是因为这则不一样的公告，赋予了《飞往月球》这款游戏不一样的意义。

    [《飞往月球》是我非常喜爱的一款游戏，所以在剧情处理上多花了些时间，请广大玩家能理解我，之后会恢复开心轻松的感觉，请大家拭目以待。]

    “今天是四月七日，是世界卫生日，今年世界卫生的主题是“共同面对抑郁，共促心理健康”。”

    “目的是号召全球人民科学认识精神疾病，平等对待精神疾病患者。研究表明，抑郁症已经成为中国疾病负担的第二大疾病，几乎每7个成年人中就有1个抑郁症患者。”

    “在我们看不见的地方，在世界的每个角落，有无数像大海这样的精神疾病患者正在饱受疾病的折磨。”

    “之所以选在这个特别的日子里上线这款游戏，就是想呼吁社会各界，要平等的对待精神疾病类患者，给予他们更多的关注和关爱。”

    “我赵戎仅代表传奇游戏公司宣布，将《飞往月球》的所有收益全部捐赠给国内卫生组织和抑郁症研究协会，希望能帮助更多的患者尽早康复。”

    “总设计师赵戎携传奇游戏公司全体员工，再次诚挚感谢各位对传奇游戏的支持。”

    [传奇游戏公司—特别呈现]

    通告的内容在屏幕上不断的滚动，伴随着温暖的背景音乐，宣告游戏正式结束。

    “天啊！”鲨鱼一边默默的抹着眼泪，一边惊讶的惊呼出声。

    因为游戏最后的通告和游戏内容比起来，是一样的震撼。

    原来赵戎特地选了这天来上线游戏，就是因为这天是世界卫生日。

    看来赵戎之前说的那个特别的日子是这个意思。

    现在鲨鱼不得不严重怀疑，赵戎可能是为了这个日子才设计的这款游戏。

    而且赵戎还说将这个游戏的收益全部捐赠给医疗组织，那就是说这款游戏的性质就发生了改变，这就成了一个完完全全的公益项目。

    评论看到这样的通知也瞬间炸开了锅。

    “赵狗格局打开了。”

    “我正式宣布，我此刻是传奇的死忠粉。”

    “赵狗太牛了，眼界和高度可以了。”

    “看来今天可以不用骂赵狗了。”

    “我又可以了，原来钱全会捐赠，算我一份。”

    “突然觉得自己做错了，之前还讨厌这款游戏，抵制上线，天呐，我做了什么。”

    “尽管我知道这款游戏讲的是什么了，我也要去买。”

    “算我的一份心意，我也买了。”

    当大家正在热火朝天的讨论着时，鲨鱼已经平复好了心情，将游戏窗口关闭。

    但就在这时，在传奇游戏平台当中，突然弹出了一个窗口提示。

    [国际医生]

    “什么东西，成就勋章？还是铂星耀章。”

    当看到出现的奖章时，鲨鱼十分震惊，他一直都知道赵戎的游戏设计了各种各样的奖章成就设定。

    而这些成就奖章有的是隐藏的，就跟盲盒里的限定款一样，只能完成以后自己弹出提示。

    赵戎早就知道，人多多少少都是有收藏欲望的，大到手办限量鞋，小到袜子杯子记账单，都是有可能的。

    而作为游戏玩家，当然让他们无法抗拒的便是游戏里积攒起来的成就了，对于有些手头上赋予的玩家来说，为了最小的成就，疯狂砸钱都是有可能的。

    而在赵戎设定的游戏系统当中，将游戏奖章设定分为了四个不同的等级，青铜，铂金，钻石，星耀。

    奖章的等级决定了任务的完成难度，这四个等级难度依次递增，所以在这当中，最难完成，难度最大的，就是这个星耀奖章。

    为了鼓励玩家快速拿到奖章，赵戎还设定了一系列的奖励机制，有的是限量版的道路，或者是特有的装饰。

    装饰包括所有玩家可见的游戏特效，或者特定的头像框，特定的主页背景，或者是特别的标志。

    尽管这些东西不能吃不能用，也没有什么大的作用，但这在玩家心中，可是十分宝贵的东西，也在某个特定的方面小小的满足了一下他们的虚荣心。

    而星耀奖章赵戎总共也没设计几个，所以每当获得一个，或多或少代表了游戏的实力，也算是对玩家的褒奖和肯定。

    这些星耀奖章的获取难度可是青铜奖章的百十倍，恐怕要三五年的老玩家也有资格。

    但是今天是怎么回事，可以说这是一个丝毫没有游戏难度的剧情类小游戏，完成这个游戏竟然可以解锁一个星耀奖章？

    满脸震惊的鲨鱼点击了查看详情，随后就跳转到了奖励页面，是一个特定的个人主页背景。

    这个画面无比的熟悉，是小时候在幼儿园的后花园当中，博格和大海两个小朋友坐在跷跷板上一起仰望星空的背影。

    而且这个背景还被设计成了动态的模样，地上的小草在微风的吹动之下慢慢的摆动，而天空中的星星也在不断的闪烁着微弱的光芒。

    “这个好漂亮噢。”鲨鱼一个大直男看到这副背景都直呼好看。

    这也未免有些太容易了，简简单单的将游戏通关，竟然获得了别人玩很多游戏才能好不容易得到的星耀奖章。

    而且奖励还是特质的背景效果图，太值了，鲨鱼立马点击收入背包。

    评论中也发出了惊叹。

    “我靠，一个二十多的小游戏竟然附赠星耀奖章，这波血赚啊。”

    “大家再见，我去买游戏了，星耀奖章我来了。”

    “赵狗的格局真的是大，为了多给医疗组织组织捐款，居然弄出了星耀奖章，不仅赚不到钱，还附赠背景图。”

    “大家都给我冲，为了星耀奖章，这二十块钱你拿走。”

    “赵狗是不是没想到游戏效果这么好，这波他可是亏了呀。”

    “你管他呢，他从你这里套走多少钱，你就要他一张背景，不过分不过分。”

    “是啊，咱们越多人买游戏，赵狗就亏的越多，还不赶紧冲！”

    评论区显得十分热闹，不过网友们都也是在开玩笑，他们心里清楚，就一张动图而已，赵狗动动手指就能做个几百万份出来，是不会亏钱的。

