    文良早已做好防备，长剑一斜便将来物挡住，原只是一个胭脂盒子而已。

    力道准头都不足，应当不是个练武之人投暗器的手法。

    “别杀我。”

    与此同时，床边爆出一声哭叫，文良抬眼看去，当真只是一名女子。

    那女子年纪不大, 却浓妆艳抹，此时衣衫凌乱，嘴唇颤抖，身上头上脸上都浸着血，乍看之下甚是骇人，想必是一直躲在那男子身下的缘故。

    “你放心，我是府衙中人，既到了此处一定护你周全, 你且告诉我, 究竟是怎样一回事？”

    那女子闻言，先是念叨了两声“府衙”，继而“嘤咛”一声，可还没等她痛快哭出来，忽然就扶着床沿干呕去了。

    文良疏于应付这种场面，更不好先一步离开，只得到门口喊了句“来人”，而后又回来给这姑娘倒了杯水放到一旁。

    然而文良话音刚落，唐明逸和华季便都到了，二人一看屋中景象便明白了大概，华季当先一步开口：“虞……文先生，这杏花台里一楼三十二口，二楼一十九口，后院一十一口，一共六十二口人全数死了，没有一个活口留下。”

    文良也回：“算上这个，三层我只看了西侧七个房间, 一共七具尸首, 还有……”

    文良说完侧头点了点正在呕吐的女子，随即又问：“剩下四人呢？”

    “杏花楼的小厮去孙家回禀消息了，文先生的属下则回了不失居与大小姐做了回禀，同时调动更多人手过来，唐先生的属下则先一步在楼中查验尸体情况。”

    华季一口气说得清楚，文良便也不再耽搁，只道一句“此处交给你了”，便先一步离开房中，去看了西侧剩下的一个房间了。

    唐明逸见状也不多留，跟上文良与他一并行事。

    如此一个个房间推过，竟又发现还有两名女子，一个藏于柜中，一个藏于床底，竟都躲过了这一番劫难。

    未免凶徒藏密楼中或者是去而复返，文良便将这三名女子都聚在了一开始那个房间里，随后将唐明逸的护卫叫了上来，听他对现下已经查验过的情况做了个简单的回禀，之后便就由他来照顾这三名子女。而文良、华季、唐明逸三人则干脆坐在一楼堂中，一边等支援到来, 一边对现有情况做个分析。

    方才听唐明逸的护卫禀明情况, 这杏花台，加之文良发现的三楼东西两侧共一十五名死者，共计七十七人，全部都是脖颈后侧一刀毙命，无一例外。刀法狠辣，且从伤口的角度以及高低深浅来看，竟像是同出一人之手。

    而且这房中几乎没有一丝一毫打斗或者是奔跑造成的痕迹，所有的乱象都是击杀死者之时由尸体碰撞造成的。

    另外，最诡异的是，那两名杏花台的小厮回去之前曾留下话来，只说他们出来迎华季等人之前，楼中并没有一丝异常。那么事情也就发生在从他们二人出来，到文良感觉到楼中没有了声响之间的这不足一刻的时间里。

    同时，从文良所见可以得知，这杏花台中三层小楼，每扇窗都紧闭着，并没有歹人跳窗而逃的痕迹。

    “我去后院做了查看，西侧角门开着，凶徒应当是从那逃跑的。”唐明逸也来说个消息。

    “唐先生可有追出去看？”华季连忙问道，话语中并没有奚落嘲讽的意思，便只是有话即说而已。

    “我追出去看了。”唐明逸点头道，“但只追到门口而已，一则并没有发现任何人影，我身上功夫不如文先生精湛，贸然追去恐怕身陷险境。二则依我们来时说的，这杏花台北侧有其余的布置，若真有人从这里离去，想必那边也会有反应。”

    唐明逸说的诚恳，文良知晓他的真实身份，原本是有些担心他贸然前去惹出其他麻烦来，在三层时喊人过来，一是为了告知他人楼中尚有活口，二则是要去找到唐明逸把他带回来。而见来的是唐明逸本人，便也就放下心来没再提了。

    而在华季看来，这位南楚二皇子第一时间冲到后院是有胆色的，而并没有莽撞行事，也算是明白自己身份贵重因而不涉险地，很是清楚于自己而言何事可做何事不可做。

    “正是如此，若北边也没有察觉歹人行踪，就算我等追出去也不会找到什么踪迹。”文良也说了自己没追的理由。

    众人越过这点不谈，华季先问一句：“若真是一人所为，此人功夫得何等高绝？对形势的判断又要何等准确，当世之中可有这样的人？莫不是那南一剑成望舒？”

    文良本也有这个猜测，但很快便否了：“这明显是故布疑阵，这么短的时间之内，在三层楼，前后两道院中连杀七十七人，哪怕是南一剑用剑来杀也绝非易事，更何况这些人都是刀伤。许多杀手或者是一些类似的组织也会有这种考量，在同组或者是同一次刺杀当中都会安排身形近似的人来执行，用以混淆视听。”

    “这情形与城北太过相似。”唐明逸慎重说道，“同样是刀伤，同样没有逃跑打斗的痕迹，同样也是一个极短的时间内杀人。”

    唐明逸连续见了两次这样的场面，只觉得几乎一模一样，文良便请他将城外之事再详细说个清楚，可无论唐明逸描绘得多细致，也并不能找出一个头绪来。

    “也就是说，城北那么大一桩命案之后，城中又来了一模一样的。”他们二人说话过程中，华季一直若有所思，此时终于开口，“那就可以查查看，这段时间之内都是些什么人进城来，或许会有个收获。”

    唐明逸连忙点头：“正是，华先生想的对，而且城内城外两处都是针对孙家的，或许这孙老爷有些我们尚不知晓的重要秘密也说不定。”

    唐明逸提及此处，华季忽然恍然说道：“所以那两个小厮急着离去，不只为了报这一个信而已？”

