    第853章你知道我想要听什么话。

    “多爱自己没有错，抱着随时离开我的想法不行。”贺南语气里，带着一些霸道的口吻，“绵绵，你想要什么，我都可以给你，但你不能抱着随时离开我的想法。”

    也不知道是不是错觉,他的最后一句话，似乎透着几分无可奈何，不对，贺大哥怎么可能无奈呢，他是那么强大的人。

    强大到无懈可击。

    “贺大哥，我……”

    “别再说出什么让我生气的话了。”贺南一把将她抱在怀里，似乎想要把她揉进胸口一般，她的想法没错,他确实拿她没办法。

    对别的事情,他都很果断，唯独对她，凶不得，骂不得。

    沈绵绵闻言，沈识相的闭上了嘴巴，她伸手环抱住他，吸着熟悉他的气息，听着他强而有力的心跳，只觉得特别踏实，如果可以，她是真的希望能一直和他在一起，一辈子都不离开这个怀抱。

    可世事无常，活了两世的她，真的无法不保持清醒。

    两人相拥了一会儿,他突然松开了手臂，沈绵绵下意识抬头看他,却被他直接堵住了唇瓣，两人之前也有过这么亲密的行为,但这次不却和以往不一样，他似乎带着一股隐忍的怒气，吻的特别霸道，她觉得呼吸都有些困难了，没多久，脸色就红了起来。

    他却没放开的意思，就在她觉得快要窒息的时候，他却猛然放开了她。

    “绵绵，好好认真思考一下，我是不是值得你坚定一生的人。”

    他的目光落在她脸上，眼神里的光芒像火焰一样灼热，似乎要将她融化。

    沈绵绵看着他，一时间，没能明白他的意思。

    其实，她也是理解他的想法的，假如她知道自己真心实意对待的人，竟然时刻抱着离开的心思，她也会很伤心的。

    “贺大哥，我……”

    贺南打断她的话,提醒她，“你知道我想要听什么话。”

    沈绵绵抿了抿唇，把想要说的话，都又吞回了肚子里，她现在脑子很乱，根本没办法静心思考。

    似乎看穿了她的想法，他道：“这几天你先好好想一下，年前我还要出国一趟，我希望在出国之前，能听到满意的答案。”

    说完，他转身拉开门走了出去，也不知道是不是眼神出了问题，沈绵绵竟然觉得，他宽大的背影，竟然带着几分萧瑟。

    沈绵绵很心疼他，她甚至有些怪自己太清醒了。

    是不是太自私了？

    沈绵绵也不知道自己在门口站了多久，心里五味杂陈，贺大哥让她想清楚，可她根本没办法静下心思考。

    如同她说的那样，阮眠儿要回来了，她要如何自处？

    贺大哥是否已经见过阮眠儿了？

    她突然迫切的希望检查结果快出来，那样贺大哥才能看清自己的内心，她也能知道，以后该怎么选择。

    “绵绵，你和贺大哥没事吧？”

    杨小细从房间出来，看沈绵绵呆愣愣的站在门口，不免有些慌神。

    之前看贺大哥似乎有些生气了，也不知道他有没有对沈绵绵发脾气。

    (本章完)

