    “让我来！”

    看到这一幕，楚墨不由得深吸了口凉气，他以感官之势看的十分清楚，那道化身，是以极快的速度，沟通天地之势，借空气之灵，从而达到一种不可思议的速度。

    而楚墨自己，被邋遢老头训练之后，同样拥有这般能力！

    一步跨出，黑袍人的残影诧异的看了一眼楚墨，不过继而冷笑道：“年轻人的胆识若不能跟其能力相匹配，那总要为此付出惨重的代价。”

    “鲲之大，不知其几千里也，孰而苟不知，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，鲲与鹏，有何区别？”

    楚墨冷笑，一步跨前，浑身上下的气势陡然变得十分冷冽，他面前这名六境化身，看似极为强大，实则根本一点能力都没有。

    “鲲之志，岂是鹏之所想？鹏远不及鲲，而鲲，永无止境。”化身同样也是冷笑，他如何不明显楚墨之意，将他比划为鹏，而自己则是那个鲲。

    闻言，楚墨笑了，大肆的笑道：“你错了，鲲与鹏，并无两样，我所之言，鲲既然能盖于天地，行万里路，鹏，依旧可以扶摇九万里，所以，鲲与鹏，并无区别！”

    说着，楚墨一拳朝着黑袍人的化身砸去，这看似普通的一拳，却实实在在的砸进了黑袍人化身的心脏处！

    “这……”

    “莫楚，竟然伤到他了……”

    身后，叶青跟扈五杀瞪大双眼，有些难以置信，楚墨的拳头竟然直直打进黑袍人的心脏处，这即便是他们，也办不到！

    就连黑袍人的化身也是不可思议，用那双幽怨泛着黑芒的目光看向楚墨时，带着浓浓的震惊与不信。

    “鲲之大，却不知鹏心努力，每三年一自废，每三年一脱胎，其心可艰，鲲又如何能体会？”

    楚墨面无表情的看着黑袍人的化身，继而抽出拳头，在一拳砸向黑袍人的化身，这一拳，直直将其化身所打碎！

    “莫楚！好棒，你真厉害！”

    叶旋舞见状，连忙忍不住惊呼出来，楚墨看似六境，实则跟九境也能对上几招，没想到，这次的难题，在楚墨面前，如此轻松。

    虽然楚墨解决了这黑袍人化身，但正主的强大，远非他们所能战斗。

    “小子，你很不错，看得出，你的天赋是这群人中最高的，哦不，你的天赋，应该说是站在这个天道的顶端，恐怕这世间像你这样天赋的，凤麟毛角，不过，即便如此，你依旧弱的可怜……”

    “血祭！术魂！”

    只见黑袍人的身上，猛然散发出一股强盛黑芒，当黑芒出现在空时，所有人的呼吸都变得极为急促起来，只因为这黑芒，太过窒息。

    “不好，这等逆天手段，可以隔绝天地灵气，我现在觉得，我浑身无力，根本用不出任何武道之学。”

    叶青一刹那间被打回原形，趴在地上痛苦哀鸣起来，他想要极力站起身子，可无论如何他也做不到，浑身就像是灌了铅一般，沉重无比。

    另一边，楚墨等人也是如此，尤其是叶旋舞，在这些人当中，就属她的武道最弱，当黑暗笼罩在她身旁之时，仿佛变成了一只兔子，根本没有任何反抗能力，躺在地上，急促呼吸。

    “不行，我要……我要快死了……我呼吸不……不……”

    叶旋舞眼神迷离，迷迷糊糊看向楚墨，她此时的她距离楚墨最近，而扈五杀跟叶青则是在十步之外，她不知道自己是不是死了，全身变得轻飘飘的，仿佛像是飞到天上一般。

    “醒醒，不能睡……”

    楚墨咬牙，费力的从地上爬到叶旋舞身旁，看着奄奄一息，呼吸近乎断绝的叶旋舞，楚墨咬牙切齿，这一刻，他又一次感觉到深深地无力。

    “你不能死，孤还欠你一命！”

    楚墨刚毅不屈，将叶旋舞缓缓抱起，可是感觉到叶旋舞的气息越来越薄弱，楚墨也不知道该如何，使劲咬了下嘴唇，楚墨将嘴唇印到叶旋舞的嘴上。

    “希望这样能救活你。”

    别无他法，楚墨只能这样做，清凉带着几分幽香，那股气味扑进楚墨鼻中，随后，楚墨用力将空气以自己为媒介，灌入到其口中，楚墨深知，这样下去也不是办法，黑袍巫师的强大远非他们所能斗争。

    “不……不……恩公，你若是救她，你就没命了！”

    就在此时，扈五杀费力爬了过来，看着楚墨不断往叶旋舞嘴巴呼气，连忙阻止起来，说实话，若是楚墨一直这样下去，恐怕救不了叶旋舞，也会搭上楚墨自己的命。

    “她救过我，我不能见死不救！”

    楚墨摇头拒绝，他不是那种忘恩负义之徒，更何况，今日本就是必死之局，他不想让叶旋舞死在自己之前。

    “唉……恩公你这是何苦……”

    扈五杀躺在地上，那窒息的感觉越来越强烈，即便他是九境，也根本挡不住这股能力，毕竟这能力已经超乎出他的能力范围之外。

    楚墨并未答应，而是不要命的朝着叶旋舞的嘴巴呼气，就当楚墨筋疲力尽躺在地上无法动弹，绝望之时，旁边的叶旋舞猛然呼出一口气来。

    “活了……可是也没用……”

    扈五杀喜忧参半，面对这种绝境，他也没有办法，毕竟这等级别的武道，远非他所能抵挡。

    “蝼蚁……嗯？”

    黑袍巫师的眸子猛然皱缩，像是看到什么怪物一般，全身黑芒大盛，突然之间，这里面的黑芒被一道白光所劈开！

    “来者何人！”

    黑袍巫师如临大敌，急忙收回自己双手，丝毫不顾面前这名还未成功的九境血尸，身体急忙皱缩，躲在角落，观望着四周。

    “古灵邪族？”

    来人看了一眼黑袍巫师，露出几分厌恶的表情，随后摇头便朝着楚墨这边奔来，当黑芒散去，周那股窒息感瞬间消散全无，楚墨连忙咳嗽站起身子，当看到来人之时，惊讶几分。

    “无常爷爷？”

    来人正是无常爷爷，只见其笑呵呵看着楚墨，随即将一颗丹药递到楚墨面前，嘱咐道：“这颗丹药服给舞儿。”

