    “好吧，我承认，你说的没错。”

    DV摄影机背后，伴随着詹米的笑声整个镜头的画面都随之抖动了起来。

    “对了，差点忘记了。”

    笑声过后，拍摄的詹米才好似想到了什么一般的。

    将手中摄像机镜头对准自己以及车内后座的三人，介绍起这一次他们探灵的起因：“之所以决定进行一场探灵冒险，起因就在几天，我在网络上所听到的一首讲述一个叫做玛丽?肖的女人和人偶的恐怖童谣……”

    一手拿着DV摄像机拍摄着画面，詹米一边从口袋里将准备好的手机掏出了，点下了屏幕上的播放按钮。

    “……滋滋……小心来自玛丽?肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她的木偶，不要尖叫；否则她会带着木偶来找你头……”

    几秒钟之后，伴随着嘈杂的滋滋声，恐怖的童谣歌声开始在车内响起。

    驾驶座上，听到从身边传来的怪异童谣，肖恩的脸上流露出了几分不自在的表情。

    “好了，詹米，我们都已经听过这首恐怖童谣了！”

    金发女劳拉一脸抗拒的对着播放童谣的詹米喊了一句。

    “我还没听够呢。”

    听到劳拉的话，詹米非但没有将这首恐怖的童谣停下来，反而将手中的摄像机镜头对准了劳拉的面孔，将她脸上的害怕表情清楚的拍摄下来。

    “你难道不觉得，这一首童谣听起来很酷吗？”

    “这一点都不酷，詹米，现在马上把它关掉！”

    摄像机画面中，劳拉紧皱起眉头，捂着自己的耳朵对着他喊道。

    “詹米，关掉音乐！”

    车内，听到劳拉和詹米两人的争吵，表情冷淡的苏姗开口对着拍摄中的詹米说道。

    “要不然，接下来的探灵，谁也不会再和你一起进行……”

    听到苏姗用接下来的拍摄作为威胁，詹米不得不关掉了手机上播放的童谣，同时对着手中继续拍摄中的摄像机耸肩，做出一脸扫兴的表情。

    “好吧。”

    “看起来，有人要生气了。”

    移动手中的摄像机，将车内众人的表情悉数记录在了镜头的画面当中。

    詹米转动手中的DV摄像机将其固定在了副驾驶的拍摄位置，接着之前的内容，继续介绍自己一行人所前往的目的地。

    “网络上，已经有了不少关于探灵的冒险视频，但是我敢保证这一次我们所做的绝对是前所未有的，我们要做一部全程没有任何剪辑，不同于其他视频的真实探灵内容，而这一次所拍摄的对象，就是之前所播放过的那首恐怖童谣中所提到的，玛丽?肖所居住过的地方……”

    “根据网络上所显示的资料记载，玛丽?肖是一个二十年前真实存在的人物，她住在纽约郊区的房子里和木偶一起生活，没有人知道玛丽?肖的过去，有人曾经传闻在玛丽?肖的家中听到过痛苦惨叫声，认为那是木偶所发出来的声音。”

    在DV摄像的镜头前，詹米绘声绘影的讲述着关于童谣背后的故事。

    为接下来即将到来的探灵，增添恐怖的氛围。

    ……

    “到来！”

    虽然，在镜头面前信誓旦旦的保障了这是一次没有任何剪辑的视频内容。

    但在实际拍摄过程中，詹米还是选择性的录下了一些赶路的镜头，就果断的暂停了拍摄。

    知道驾驶座上肖恩的声音响起，他才急忙的将DV摄像重新打开，对准了车窗外的目的地。

    在摄像机的拍摄中，一栋荒废的木屋孤零零的出现在了镜头当中。

    “好了，各位，我们已经到了，这里就是恐怖童谣中玛丽?肖的家……”

    昏黄的夜色和詹米手中摇晃的摄像机中，依稀看出在镜头画面中所出现的，是一栋被锈迹斑斑的铁栅栏所包围的荒废木屋。

    “看起来，这里已经很久没有人住了。”

    打开手中的DV摄像机上的照明，对准锈迹斑斑的栅栏门，詹米语带兴奋的说道。

    “现在，就让我们一起进去，看看关于玛丽?肖的恐怖童谣，究竟是真实存在的还仅仅只是又一次的谎言。”

    通过摄像机的镜头，将身后停靠的汽车以及从车上下来的众人拍摄下来。

    詹米一边催促着几人加快脚步，一边继续转动镜头拍摄着木屋周围的环境。

    在这一次的拍摄中，可以更清楚的看到，整个木屋破败的环境，在院子中央一棵树木孤零零的站在那里，树上没有一片叶子，在摄像机的镜头中，扭曲的枝桠和影子交错相织在一起，显得分外冷寂。

    用DV摄像的镜头对着荒废屋子拍摄了几秒钟之后，詹米重新将其对准了自己一行人。

    他将摄像机高高举起，尽可能的将五人的模样全都照进。

    “希望，这一次的探灵是有意义的，为了赶到这个传闻记载中玛丽?肖的家，我们可是花费了足足两个多小时的时间……”

    “告诉我，你现在的心情，肖恩。”

    “有些紧张。”

    摄像机微弱的灯光在肖恩的脸上形成错落的阴影，他看着詹米身后的木屋，深呼吸一口气道。

    “劳拉。”

    “我感觉有些害怕，这里看起来有些恐怖。”

    金发女劳拉看着木屋周围的环境，有些害怕。

    “马克。”

    “我承认，这里看起来的确有那么一点感觉，不过也就一点点。”

    在摄像机的灯光下，马克黝黑的面孔反而成了最显眼的那个，他看着铁栅栏后的木屋依旧一脸满不在乎的说着。

    “最后，苏姗。”

    “如果，知道这一次的目的地要花费这么长的时间，我根本就不会答应参加探灵。”

    镜头中，苏姗的反应依旧冷淡。

    “好了，现在所有人都已经做好了准备，那么就让我们开始拍摄的重点吧……”

    镜头中，詹米对于苏姗的反应不置可否的耸了耸肩，他转动手中的摄像机重新对准了眼前荒废的木屋，记录的摄像机镜头伴随着他脚步的移动变得晃动起来，几秒钟之后他们就来到了锈迹斑斑的栅栏门。

    哐当——

    伸手，推动了一下紧闭的栅栏门。

    下一秒钟，伴随着刺耳的嘎吱声，就看到眼前的栅栏直接被推开。

    “看来，这里的确已经很久没有人来了，就连栅栏也都已经失去了作用。”

