
轩辕瑒松开了手，对向笛说道：“就算是我冤枉了芜儿，她并非水性杨花之人。但是她在八弟的教唆之下，早已不再是那个善良的芜儿了。而你，我的兄弟，我自问待你不薄，你又是如何回报我的？为了外人而质疑我，难道这便是你所说的兄弟情义吗？”

他面容之上流露出悲伤，向笛觉得自己说的有些重了，声音软了下来，说道：“对不起，是我言重了，你别放在心上。至于你我之间的兄弟情义，旁人或许不知，你和阿骁最是清楚不过的了。父亲最忌讳向家参与到这皇权之争当中去，我依旧站在你这边。若不是看着兄弟情义，你我之间大概是一点纠葛也没有的了。”

他声音虽弱，却含千钧之势。

“你要娶谁，要做什么，我从来都没有干涉过。但是这一次，你敢摸着自己的良心说你不曾利用我吗？你分明知道那晚上抓住的是萃浓，还任由溧阳郡主胡来。萃浓的合欢酒是溧阳郡主所赐，而我所饮那杯，不正是你端过来的吗？这些日子，我一直不说，你便当我不知道吗？七哥，我最后再叫你一次七哥，你看着我饮下的时候可曾在意过一丝一毫的兄弟情义？”

轩辕瑒面上讪讪的，回道：“我当然在意，只是事出无奈，我以为你一定会理解我的。”

事出无奈？此刻得向笛却是无奈了。他印象之中的轩辕瑒隐忍却是善良的，从来不会这样只考虑自己。

向笛觉得多说无益了，“或许是事出无奈，但是用此等手段来对付一个弱女子，你便不觉得羞愧吗？萃浓是沐姑娘的妹妹，你便没有想过如何面对她吗？你一直觉得沐姑娘背弃了你们之间的感情，你自己行为做事却是从来都不铺设后路。请恕我无法理解。”

他转身欲走，却又回头，“我与萃浓既然已有夫妻之实，不管她能不能接受我，我一定要娶她。你若是依旧觉得我投靠了沐家，我也不想多做解释。全都随你揣测吧。”

这一次，向笛走了出去，再没有回头。

轩辕瑒几乎要气炸了！

他都说过了事出无奈，为何向笛便是不能理解？清漪，他唯一交付了真心的女子，与他反目。向笛，他自幼一起长大的伙伴，还不能理解他的行为。到底是为什么！

就在轩辕瑒无比烦恼之时，一旁的杨骁开口感慨道：“没想到啊，真是没想到，平日里那么软软弱弱的一个人，竟然也敢顶撞你了。看来，我平日里还小看他了。向笛真是个好样的。”

轩辕瑒无奈道：“都这个时候了，你还有心思开玩笑。”

杨骁眉头一凛，“我可没有开玩笑。阿瑒，你不觉得现在的向笛才像是个男人吗？以前我总是瞧不上他，觉得他没有自己的思想，你说什么，便是什么。现在我倒觉得有几分欣赏他了。他说的不错，他是要娶沐家的三姐儿的。前些日子他一直做缩头乌龟，我都觉得窝囊。”

他话音一转，“至于你，你也不要太过垂头丧气，好好反思就是了。向笛虽然说得重，但是还是有情分在的。你低低头，向他道个歉，此事也就过了。”

轩辕瑒反问道：“你也觉得是我做错了？”

杨骁道：“本来就是你做错了啊。”

他不去看轩辕瑒，而是俯下身去，拿起一个酒坛，饮上一大口，方说道：“任人唯亲，打压沐将军，其错一；枉顾兄弟，不考虑他人，其错二；识人不明，被妇人左右，其错三；背弃情意，瞻前又顾后，其错四。”

轩辕瑒听后，面如菜色，已经是难看至极了。

杨骁道：“这便不需要我明说了吧。作为副帅，你为了打压沐家势力，甚至不顾及我西陵的大局，那些身居高位的，到底有无真才，你比我更清楚。方才向笛所说之事，我也深感痛惜。溧阳郡主飞扬跋扈，你也跟着她胡来。就算那萃浓不是沐清漪的妹妹，她也是沐府的女儿，你便这么有把握扳倒沐府吗？还是你认为一个余家便足以帮你成就大事。向笛说的不错，阿瑒，你糊涂啊。”

“至于你口口声声说沐清漪的不是，我倒觉得她丝毫不曾做错。就算是她水性杨花，也与你无关。你要记得，你是安王，她是宁王未过门的妻子。你与宁王势必会有决裂的一日，现在还和沐清漪拉拉扯扯，你准备日后如何安置她？难道你就不怕堵不住这天下之人的悠悠之口吗？溧阳郡主又能容得下她？当然，这一切都是基于你非她不可的份上，现在倒是没有这个必要了。鸡肋者，食之无味，弃之可惜。那沐清漪于你而言，便是鸡肋了，是食是弃，你自己做主便是了。”

他再次饮起酒来，“酒肉穿肠过，佛祖心中留。佛家常说，水月镜花，虚梦一场。然而你我凡夫俗子，又怎能看穿世事，不过是个人走完个人的人生罢了。”

他偶出伤感之语，轩辕瑒却无心过问。

轩辕瑒也拿了一坛酒过来，尽数饮下。

许久，轩辕瑒才说道：“当局者迷，旁观者清，我依旧是放不下与芜儿的那段感情。但是诚如你所言，她于我不过是鸡肋罢了。我这便传令下去，要我们的人再不管她的死活了。她以后如何，再与我无关了。”

杨骁道：“这话你对着我说没用，若真的是下定了决心，你便自己去传令。现下里弄得好像是要做给我看似的。”

轩辕瑒反问道：“你又不信我？”

杨骁道：“我信不信你，你自个心里明白。没必要非要问出来。阿瑒，我发现你最近脑子是不是不够用了啊。果真是和那溧阳郡主在一处待得久了，人都便蠢了。谢天谢地，还好她走了。”

在轩辕瑒的记忆之中，杨骁与余钧彤并无什么大的矛盾，他不解道：“钧彤怎的惹你了？”

杨骁叹道：“你的女人怎么会惹我？兔死狐悲，我只是担心她会打我的注意罢了。她都能对着向笛下手，万一哪一日，你又受了她的蛊惑，让我饮了合欢酒，我岂不是也要去祸害人家姑娘了。我可没有向笛那么好心，非要娶人家为妻。所以啊，为了避免不必要的麻烦，我还是离溧阳郡主远远地才是。”

轩辕瑒想起余钧彤，也是无比头疼了。他不再说话，而是继续和杨骁饮酒了。只希望这葡萄美酒真的能够解除忧愁，如此，便可以拥有安心与欢乐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652605"  chaptername="第169章  不是寻常（4）">加入书签</a>
</div>
