    哪怕脖子处传来难以忍受的刺痛感，莉莉娅都没有做出反应。

    准确来说，憨憨鱼到现在都没有搞清楚状况，根本不知道自己在经历什么。

    只清楚绝不能就这么被人强压在床上动弹不得。

    “你……你到底谁……”

    拼命挣扎。

    莉莉娅呜咽着剧烈活动起身子。

    【英勇】序列的能力持续发动，但是却根本没有任何作用。

    她的力量被不知名的规则限制住。

    莉莉娅心中有一点困惑，为什么这个白发少女要将自己称之为妹妹。

    早知道，莉莉娅可是海妖, 她的兄弟姐妹都存在于深海之中。

    莉莉娅从未见过这位白发少女。

    尤其是脖颈处传来的刺痛感，更是让她觉得有些不安。

    然而，两人的实力差距格外之大，无论莉莉娅怎样挣扎，也逃不过白发少女的压制，宛如一座大山压在她的身上, 动弹不得, 只能任由白发少女一点点吸取自身的血液。

    这绝对是晋升者！

    莉莉娅心中有了极其不安的情绪。

    很快，异变突发。

    鲜红血液染上了淡金色, 一阵奇异光芒将莉莉娅笼罩在内。

    手里握着折扇的，白发少女满意地抬起头，用手背擦了擦嘴角，说道：“看来老爹真得没有骗我，先祖的传承已经与你融为一体了。”

    看着莉莉娅身影在金光中逐渐改变形态，披头散发，下半身拖着一条碧蓝色鱼尾，与莉莉娅原本灿烂如火的红尾简直呈现出两种极端，灵活又强韧，正跟随主人的意愿而不耐烦甩动着。

    白发少女挺直腰板叹道：“这就是传说中露卡四号的姿态吗……”

    “所有海妖的共同先祖。”

    莉莉娅大口喘着粗气，尽力忍受着体内传来的种种不适感，这是她第一次在没有本人主观意愿之下的变身，身体里的血液就像是暴走了一般，整个人都快被撕裂开来。

    她强忍疼痛问着：“你到底是谁，为什么知道这些。”

    莉莉娅到现在都不知道自己身份为何会暴露。

    此时的她已经平躺在柔软的床榻之上，仰视着跨坐在自己身上的白发少女，想从其平淡如水的表情中看出一些线索。

    打又打不过。

    莉莉娅只能选择躺平了。

    白发少女舔了一下, 嘴角残留的鲜血, 低头看着莉莉娅认真又警惕的神情，她竟然噗嗤一笑：“我愚蠢的妹妹哟，别用这种眼神看着我。我要是想杀你，你连一秒钟都活不下去。”

    这番话，让莉莉娅稍微舒缓了一下。

    实在没想到自己刚脱离罗曼的保护就遇到了这种事情。

    “你可以叫我……”

    白发少女一边说着，一边举起了食指，她一字一顿，让莉莉娅听出自己名字的不同处。

    “莉莉丝。”

    “莉莉丝？”

    莉莉娅先是一愣，很快就想起自己在哪里听过这个名字了。

    新生中以满分成绩入选的天才。

    毫无疑问的年级第一。

    并且……

    她的名字竟然与自己只有一字只差。

    “我执掌罪行之法理【色孽】，所以说在人类社会的这几年，你要小心一点了，我愚蠢的妹妹哟。”

    莉莉丝眼神微眯，伸手抓住了某条不安分的小尾巴，仔细搓揉起来，感受着手心传来的光滑又温热的触感，似乎根本不在意莉莉娅的脸色变得越来越绯红。

    “老爹可真是个人渣，总是喜欢给人强加上一种压力异常大的使命, 也不管别人是否乐意。”

    话语中莉莉丝竟然有些惆怅。

    “停……停下……这种感觉好奇怪……不能再继续下去了……”

    眼眶逐渐发红和湿润的莉莉娅喘着粗气，祈求莉莉丝松开抓着自己尾巴的。

    莉莉娅尽可能显示出强韧的意志力, 拼命抵抗尾巴根部传来的酥麻感，尽可能调整呼吸，让语气平稳一点。

    “你的血液对我来说……不……”

    对于不自然的喘息声，莉莉丝不管不顾，只是舔了舔嘴角，稚嫩脸蛋上竟然浮现出妖艳神情。

    “对所有海妖来说都是一种让人成瘾的剧毒。”

    “当然，他们根本不知道什么是先祖的传承，可是只要他们只要品尝过一次，就再也无法忘记了。”

    莉莉丝眼眸发出红光，白色发丝垂在眼前，给人一种嗜血吸血鬼的感觉。

    鲜红舌头伸出。

    “等我什么时候把控不住了，我绝对会将你吃干抹净的。”

    “我不好吃。”

    脸蛋通红一片的莉莉娅突然从喉咙中冒出这么一句话。

    “呵，我可以把这句话当做邀请吗？”

    莉莉丝伏下身子，贴着莉莉娅的耳朵呢喃起来。

    “我会把你的鲜血全部喝掉，你不应该拥有这份传承，你的生命会到此为止，我将会成为你。”

    那种诡异的魔力让人难以自拔，也让莉莉娅的大脑昏昏沉沉，逐渐沉沦于【色孽】罪行序列的【蛊惑】能力之下。

    “我绝对不会死。”

    莉莉娅的脑海里突然浮现出罗曼面容，意识瞬间恢复了清明。

    她立刻发动了【暴食】罪行序列。

    黑色漩涡沿着莉莉娅的体表旋转。

    很快，【蛊惑】就被莉莉娅吃掉，在压制自己力量消失的瞬间。

    莉莉娅抬拳攻击，碧蓝水流沿着她的手臂流动。

    全力一抬，一声巨响，床榻就此塌陷。

    强大的蛮力让莉莉娅脱身而出。

    而莉莉丝竟然也有些意外，她好像太小看莉莉娅的实力了，没想到在脱离海洋的增幅后，莉莉娅还拥有这种怪力，迅速躲避，在宿舍房间一个翻身，稳稳在地面站稳。

    而莉莉娅也当机立断解除了变身，让尾巴重新变回人类双腿，她站在宿舍门口附近，警惕看着这位身份不明的敌人。

    一抹火焰迅速从门口发射而来，直接奔向白发少女。

    莉莉娅回头望去，她没想到竟然是住在403宿舍的海莉。

    身为暗猫特工的海莉在察觉到宿舍中传来的奇异魔力波动，她当机立断迅速赶到了现场。

    根据，暗猫上层的命令，保护莉莉娅是她的任务之一。

    眼看海莉已经站在莉莉娅面前，大有一副替她挡刀的意思，而暂留在宿舍的其他人也注意到这里的动静，准备向404房间靠近。

    最终，莉莉丝缓缓取消手中所汇集起来的光芒，让魔力消散在空气中，再露出一点灿烂的微笑，她对着怒气冲冲的两人说道：“别这么大怨气呀，我只是想跟我未来的舍友开开玩笑而已，怎么可能真得欺负她。”

    “开玩笑？”

    海莉歪着头，满脸狐疑。

    不过，直觉告诉海莉，这个白毛女人似乎并没有撒谎，她实力非常强，自己【正义】序列的【火焰】被这人轻易挡住。

    如果这个女人真想动手，自己应该拦不住她。

    莉莉丝特意补充道：“再说了，莉莉娅还是我的妹妹，我身为姐姐心疼都来不及呢。”

    说着，她将炽热的视线投放在莉莉娅身上。

    莉莉娅却只感觉到了虚情假意。

    这个人太危险了。

