    随着赢正的突破，几人并没有在洞窟多停留，那么大的动静，肯定很快就会有修士感应到。

    三人挨着地面一路向北。

    穿过蜿蜒曲折的山谷，飞过大河，跨越沼泽，在一处断层停了下来。

    断层前方的山间有修士出没，应该有门派扎根在此。

    “绕道？”妲己。

    “没有底图，这么一路朝着北境方向横冲不是办法。”赢正道：“我们去附近找个城镇，看有没有买地图的，也好知道我们位置在哪儿了。”

    “你可是修士界的香饽饽啊，万一被发现了怎么办。”王欣开口。

    “所以更需要地图。”赢正摊了摊手，看了看妲己：“把你的那破铜烂铁巨剑借我。”

    “都说破铜烂铁了，你还要它干嘛。”妲己道。

    “当然是装扮一下。”赢正笑了笑：“另外给你们也打扮一下。”

    “对喔，那些人只知道你的名字，见过你的也就墓地的那些人。”妲己恍然：“大多还是只知道你叫赢正，长啥样应该不会这么快传开。”

    “知道就好，另外以防万一，你们两人其中一人要打扮成男的。”赢正道：“这样就能确保万无一失。”

    两女听了愣了一会儿。

    妲己率先点头，明白了赢正的意思，不知道模样还可能根据她们一男两女来轻微辨别出来，如果打扮成男的，这阵容就能避免这种可能性了。

    “你心思真可怕。”妲己明白后喃喃。

    “没你可怕，女人心海底针。”赢正嘿嘿耸肩不屑，顿了顿看向王欣说道：“欣儿你扮男的吧。”

    “为啥我不可以。”妲己拉低美眸鄙夷。

    “你已是绝色……难扮。”赢正说话间眼光确实看着她的良心两坨，忍不住略微垂涎若渴舔了下嘴唇。

    “贱人，你看哪里？”妲己眯着眼上前就揪起衣领阻止了赢正的视线，咬牙一字一句道：“今天你不说明白什么是绝色，本小姐就挖了你的眼睛。”

    “呃……这不好吧。”赢正打着哈哈举手投降。

    “一定要说，为什么欣儿能扮，我不可以扮呢？”妲己。

    “在我看来，女子低头不见脚尖，就是人间绝色。”赢正汗颜苦笑继续道：“就你这人间胸王，裹胸纱布都围不住的，女扮男装一下子就会露馅。”

    “女子低头……不见……”一边王欣自顾自的低头，顿时脸一黑，自卑的小嘴巴都成了波浪纹，误以为赢正是嫌弃她的小了。

    听着女孩儿的话，妲己与赢正对视眨巴着眼，一时间哭笑不得。

    “小赢贼，快去哄……”妲己撇了眼少年。

    “你们现在是姐妹，你去哄应该更合适吧。”赢正诧然道。

    “我？”妲己说话间就是一挺胸，小声的骂到：“她现在正因此自卑呢，我过去就是火上浇油！”

    “……”赢正闻言撇了眼妲己的良心，好像也是这么回事。

    顿了顿。

    “欣儿，不用自卑，这不是你的错。”赢正以超乎寻常的智商直接霸气夸赞：“在我老家有句古话，人不狠，何以站的稳，胸不平，何以平天下！一看你我就知道，未来一定可以成就一翻王权霸业！然后带着我君临天下！”

    “噗嗤……”王欣闻言瞬间眼里都是星辰大海看着少年。

    “这家伙还真的是什么都可以被夸。”妲己翻了个白眼，也跟着无奈的笑了：“男人的嘴，果然是骗人的鬼，欣儿我们不理他，姐姐帮你女扮男装。”

    “卧槽，这么庄重的事情应该由我来！”

    “滚！”

    “……”

    不多时后。

    王欣就被打扮好了，眨眼一看还真有那么几分君子飒然，比起赢正这个生得桃花眼的真男人还男人。

    “你好，王老弟。”赢正眨巴着眼睛，差点就心动了。

    “你好，正大哥。”王欣淡笑。

    “去附近的城镇看看。”妲己虽然没有女扮男装，但飘柔的头发也帮了起来。

    赢正见此，从旁边的干枯树枝中找了几根比较直的拿了起来，往妲己头上盘起的头发中横插几根……

    妲己的气质，瞬间就有些上头，看呆了赢正，美貌与风韵不输他看过的斗破苍穹动漫里的雅菲。

    旁边的王欣同样呆滞。

    “好漂亮啊……”王欣惊讶。

    从王欣的表情，妲己就能知道这几根树枝的作用有多大，俏丽的脸颊略微腮红，撇了眼少年：“就你鬼点子多，下不为例。”

    “正大哥，修仙界是不可以随便送女人发簪的，除非是以后的道侣……”王欣小声提醒说道。

    “几根破树枝，又不算发簪。”赢正回过神来，收回视线轻笑道：“走，出发。”

    赢正此刻背着妲己给的巨剑，带上了黑袍的勾冒，微风轻起，整个人的气质也是相当上头的。

    有几分萧炎那个味儿了。

    三人踏着行字秘，很快就来到了一处城镇中。

    据了解，这个地界已经非常远离东荒南境，进入了东荒中境的范围，别的修士就算开启巨型传送都要好几个月的行程。

    而他们有行字秘，虽然还不太成熟，但七天时间到了这里，也是可以从侧面看出行字秘的便利的。

    “小二，有什么好吃的都来点。”

    三人找到了城镇中最热闹的楼阁，名字就叫百花争艳。

    一共三层，他们在第二层。

    “好咧，几位客官，稍等片刻，马上就给你们准备。”小二热情招待。

    待小二走后。

    “我们来这种地方干嘛？”厢房中，王欣脸红问道。

    妲己也一脸鄙夷生无可恋，这里就是赢正口中男人的天堂，到处都是灯红酒绿，还有一些歌姬、武姬，分明就是消遣之地！

    “你不懂，你还小，这里百事通。”赢正笑了笑。

    不多时。

    一桌的山珍海味满满当当。

    “几位客官慢用。”小二非常客气的哈要笑说道：“如果还有其他特殊需求，我们楼阁都是可以提供的哈。”

    “啰，那是我老婆。”赢正对着小二笑了笑指了指妲己。

    作为同样是男人的小二秒懂，尴尬一笑的开口：“打扰了。”

    “哎，等等。”就在小二要走时，赢正又叫住了他，邪气凌然的一笑：“太特殊的虽然不行，不过歌姬、琴姬、舞姬，各点一个吧，全部要你们这里最出名的，明白吗。”

    “嘿嘿！明白明白！小的明白！”小二点头笑的猥琐，随后迅速退走。

