
　　最后他也释怀了，“也是，小姐终究是要回华国的，这个地方终是太荒凉了一些，那就让非跟着小姐一起回去吧。”

　　叶萌还挺心疼非的，也没有推辞，决定带着非一起离开。

　　一切都定好后，宗政俊达让赵大嫂子和其他的几个妇人给叶萌准备了许多的吃的，喝的，还将郑老太爷的手札整理出来，全部给叶萌带上。

　　自己也连夜写了一份自己这么多年做机关的心得，虽然不是什么高深的东西，但是萌萌初学，也不会走太多的弯路。

　　就在叶萌这边正在收拾东西的时侯，郑流月却要走。

　　叶萌有些不解，“你为什么非要今天走呢？

　　我们后天也就回去了，大家一起回华国，也互相有个照应。”

　　郑流月摇头，“不了，我就想今天回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你一个女孩子，会有危险的。”

　　叶萌劝她，“这里不比华国，很乱的。”

　　郑流月轻轻的笑了一下，“叶萌，我虽然不如你，但是也不是普通的女孩子，也不是一无是处的，曾经我也一个人在国外待了许久，我一个人可以照顾自己。”

　　“这里不是普通的国外……”叶萌本来还想劝郑流月，可是郑流月快速的打断她，“叶萌，给我留点尊严好吗？”

　　她说这话的时侯，脸上带着自嘲的笑意，“我只剩下这点点卑微的尊严了，我想好好的维护住。”

　　叶萌抿了抿唇，没再说话，“好，你想走便走吧，万事小心。”

　　叶萌从来都不是爱多管闲事的人，这一次一再的劝郑流月，是因为郑流月是严叔带来的，而严叔曾经是墨三的人，如果郑流月一旦出事儿，郑流月家里会把这笔账算到墨三头上吧，她不希望墨三再多一个敌人。

　　再者说，其实她很能理解郑流月的心情，一个从小到大一起长大的男人，所有人都觉得他们是一对，可是那个男人偏偏不喜欢她，她难受也是情理之中的事情，她能理解这种感受，女人嘛，都有虚荣心和占有欲的。

　　所以，对于郑流月，她心中无恨。

　　郑流月只带了简单的东西便出发了，临走前，她还扭头，跟叶萌认认真真的说了一声，“谢谢！”

　　叶萌没有说话，但愿她这句谢谢是真心的吧。

　　郑流月笑了起来，“叶萌，你知道我谢你什么吗？”

　　叶萌摇头。

　　郑流月说：“我谢谢你的药，还有，谢谢你让我看开了，你让我知道一个女人该活出自己的姿态和自己的精彩，我虽然不如你，但是我也不差劲，只是我没有走对方向罢了。”

　　叶萌笑了一下，“你能想明白最好。”

　　“虽然我今天站在这里跟你说谢谢，但是我想我们永远也不会成为朋友的，因为我一辈子都忘不掉那个男人。”

　　郑流月说完，转身离开。

　　叶萌静静的看着她的背影，直到完全看不到时，她才转身回去。

　　她进去的时侯，墨锦城正在看书，叶萌挑了挑眉，“你青梅竹马走啦，你也不出去送送。”

　　“媳妇儿代我就行了。”

　　墨锦城低笑着说道。

　　“唉，到底是你心大，还是我心大啊，你的青梅，我的情敌，你居然让我代你去送。”

　　叶萌看着桌上有荔枝，拿了一颗，开始剥，剥了半天，也没有剥下来。

　　墨锦城放下书，拿起一颗荔枝，很快就剥出一个光滑的果肉来，递到叶萌唇边，叶萌张嘴咬下，他又把叶萌手里的拿过来剥了，塞进叶萌嘴里之后，再抽了纸给叶萌擦手。

　　叶萌看着墨锦城那温柔的模样，笑嘻嘻的说：“你可真好，好温柔呀，一点都不像霸道总裁。”

　　“霸道总裁？”

　　墨锦城不解的看着叶萌。

　　叶萌笑嘻嘻的说：“这你就不懂了吧？

　　很多小说里的男主都是霸道总裁，狂拽酷帅，女孩子都很喜欢。”

　　“哦？

　　你也喜欢？”

　　墨锦城挑了挑眉问。

　　叶萌一下子扑到他怀里，“我只喜欢你呀。”

　　墨锦城抱紧她，低笑，“我也只喜欢你。”

　　叶萌捧着他的脸，在他唇上轻啄了一下，“所以，你是我一个人的温柔总裁。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的头，“我不是总裁，我是你的墨三，而且，你不觉得总裁太low了吗？”

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来。

　　墨锦城抱着她，“媳妇儿，你知不知道这句话的意思？”

　　叶萌凑过去看了一眼，只见墨锦城手上的并不是一本书，是宗政俊达写给叶萌的一个本子，上面有一句话：流年染墨画初心，墨染流年情不负。

　　叶萌看了这两句话，摇了摇头，“是情话吗？”

　　墨锦城点了点头，“好像是，宗政先生还挺有才情的。”

　　叶萌嘻嘻的笑了起来，“宗政爷爷大约是给我们送的祝福吧，他老人家的意思是，让你可别变心了。”

　　“哦，那你呢？

　　你会变心吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌摇头，“我当然不会了。”

　　“那我们就说好了，以后无论遇到任何事情，谁都不准变心。”

　　墨锦城在叶萌额上落下一吻。

　　“好！”

　　叶萌应下，窝在他的怀里。

　　——郑流月离开郑家以后，她本来是想着按照来时的路再返回去，可是她却怎么也找不到来时的路了，她走进一片树林，她明明记得，当时就是在这片树林里，遇到了非，他把叶萌带走的，她的路没有走错啊，可是她一直沿着一个方向走，却怎么都走不出去，一直在原地绕来绕去。

　　她心里有些慌了，掏出小刀，在树上刻了几道痕迹，然后一直按照一个方向走。

　　她走了大概一个小时，走累了，在一棵树下休息的时侯，突然看到那棵树上有她刻上的记号，她这个彻底的慌了，怎么回事儿啊？

　　她又回来了。

　　她茫然的站在原地，突然背后响起一个声音，“这位小姐，是不是找不到路了？

　　要不要我们给你带路啊？”

　　郑流月猛的回头，就看到几个满脸胡茬的男人正在朝着她一步步的靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第836章 谁都不准变心免费阅读。https://xs.23sk.com 