    一转眼，时间便来到了三天之后……

    在这三天里，他老梁家的生活节奏也是已经开始步入了正轨。

    为了家里的一帮娃娃们的学习问题，梁月等人也是专门改建了一套小院，拿出来作为教学地点，以及教书先生及其家眷的居住地。

    除此之外，各种的诸如三字经，千字文，论语，中庸等经史子集，启蒙教学作品，外加书写器具也是买来了好些。

    由于可做的赚钱生意太多，差点把自己挑花了眼的沙耶酱，此时也终于勉勉强强的找准了自己的定位。

    那就是，他要把自己的小店改造成一家杂货铺。

    什么都卖点的那种，形式上则几乎完全照抄了现实中的超市模式。

    为此，这位妹子甚至还花钱把自家小店左右两边的店家，也给拿下了。

    那豪爽劲儿，跟梁月可是有的一拼……

    另外，关于山门的建立也已经步入了正轨。

    在拿下了杨不悔所在的那座道观之地后，为了不至于暴露众人身上的能力，这几日来，梁月也是装模作样的，专门请了数个批次专业的营造与建设专家，跑到自己那片山头上进行观望和测算。

    以便准备提前做好宗门的设计工作，只等原先道观里的人搬迁之后，便就要开始动土开工了。

    在他的重金相许之下，一批档次不低的建筑原材料，此时也已经开始陆续被搬到了汴梁郊外的东南部。

    只待设计人员拿出具体的施工图纸，供梁月进行挑选过后，便就可以进行施工了。

    ……

    这一日，午间~

    梁月带着自己为当朝皇帝准备好的礼物，一路不紧不慢地向着皇城行去。

    其实，梁月的家里距离皇城并不算近，原本他是想骑马过去的，不过宋朝缺马，缺少北方广袤的草原平原地形，对于马匹资源自然也有着严格的控制措施。

    所以民间骑马是受到限制的，即便是官员出行，一般也都只能骑驴，骑骡子，骑牛等等。

    梁月开局的时候本来也是有头驴傍身的，可惜某人觉得那东西太掉价了，不合符他的身份……

    尤其是，不符合他今天穿在身上的这件华丽的道袍装扮，所以也就干脆自己步行过来了。

    是的，为了能够配得上皇帝的生日趴体，为了能够对得起自己这个即将上任的一派掌门的逼格。

    梁月此时穿着的，已经不再是原本的那身简简单单的，青黑色道袍，外加白色内衬。

    而是换做了一袭，经过他独特设计的道袍。

    嗯~说是设计，实际上却只是借鉴而已。

    简单来说，他现在的这一身道袍，其实是借用了前世某款网络游戏中的道门制服的原画设计罢了。

    在去年的圣诞节礼盒抽奖中，梁月曾经抽到过一身完整的万花时装，通体紫白黑三色搭配的那种。

    而他现在所穿着道袍，则是源自于纯阳！

    黑白双色系搭配，领口，肩角，衣袖的末端，还修饰有金色的白泽刺绣图案。

    华贵，脱尘，卓尔不群……

    梁月想好了衣款图样之后，就专门吩咐智脑小武做了出来，连用料上都十分的不凡。

    这么一身道袍穿在身上之后，立刻便将他原本就帅得掉渣的身形与那张殿下脸，装扮的世间少有，烨然若仙人~

    受此影响，身边的众女们也是纷纷跟他提出了要求，准备也来上这么一套。

    并且还借题发挥，准备直接将梁月所“设计”的这种道袍，归纳为山门开创之后的门派统一服饰。

    不过在规格上，弟子的装扮自然不能跟梁月这个掌门相同。

    于是，小昭，雏田，静香老师等人，也是别出心裁，将服饰上的色系，对比度等元素，作为了区分彼此等阶的标志。

    大体上，门中地位越高的人，服饰色系的对比度就越高。

    比如，梁月身为掌门的黑白双色。

    自封为门中长老的南里香，则主要就是黑紫双色。

    次一级的精英弟子则是黑蓝双色，以此类推，进而就是黑青双色，黑绿双色等等……

    梁月对此倒也没什么异议，反正来到这片世界本就是为了历练，对于这些细枝末节上的事情，她们既然有心思去操作，那就随其意也好~

    ……

    身上穿着这么一袭华丽的道袍，原本的梁月还怕自己这么一身行头，会不会太扎眼了一点。

    到时候真进了人家宫里，不说犯忌讳什么的，就算是被人当成了猴子围观，也难免会有点下不来台。

    结果等他真的来到了宫门之外，排队接受守门将士的身份验证的时候才发现，原来自己是真的想多了。

    现场的这些受邀参加生日宴会的三教九流们，一个个的，比起梁月可也是一点都不遑多让~！

    什么华贵风尚，派系改良，标新立异……

    浑身闪耀的各种宝石，异色金属光辉，简直能够拿来当灯泡了！

    其中最次的~都是紫金色系的存在。

    根本就直接无视了，现今朝廷官方规定下的衣着规制，法度，以及各种的条例规范！

    说一句现代网游风，都算是客观描述。

    梁月的这身行头，也只能算是中规中矩而已……

    人群中最为低调和守旧的，恐怕就要数一个穿着方丈僧衣老和尚了。

    但这老和尚身上披着的那件袈裟上，却同样也是以金丝，以及另外一种梁月所不认识的红色金属丝线编织而成的存在。

    在这午时天光的照耀下，竟然还泛起了一片迷幻色彩，一眼望过去，简直就要叫人拔不住来。

    除此之外，还有着一批梁月以往根本没见过的穿衣搭配风格。

    其中最眼熟的一个，大概就跟前世里一部叫做剑雨的影视作品中，那个变戏法的彩戏师差不多，浑身上下垂落着一条条，一溜溜的布片。

    远远地看过去，花花绿绿的，就跟一只行走的鹦鹉一样。

    而其中最骚的那几位，头上还插着一朵，或者一簇，由各种宝石，水晶，重金属，还有名贵丝绸所打造而成的闪亮头花。

    其上还隐约蕴含着一股淡淡的，微不可查，却又叫人无法忽略的能量反应……

    “简直太活泼了，太不像话了，太标新立异，太不合群了，太~”

    一时间，梁月这货都开始觉得，自己这是不是走错了片场。

    心里边还一个劲儿在那嘀咕着，这明明只是一片以水浒传为主体的世界好吧？

    到底是哪里出了问题？

    莫非我来到的，并不是什么低级武侠世界，而是一片高武或者仙侠之地？

    还是说，这片世界只是单纯的，被架空的有点厉害？

    明明之前都还挺正常的……

    不过，等这厮转头又一想，自己似乎也没必要去为这些东西，过于费心。

    既来之则安之吗！

    反正，届时这片公共世界的力量等级越高，自己的受益程度不也就越大？

    ……

