    戏班的众人各自抱着大碗，啧儿香的大口吃着。

    面前的桌上摆了一溜的菜，什么红烧肘子、炭烧羊肉、红焖鸡块，基本都是硬菜。

    所有人都大咬大嚼的满嘴流油，他们这辈子都没吃过这么多好吃的菜。

    “小猴子，你们以后都能吃饱穿暖了，但也别忘了，这世上还有太多人吃不饱穿不暖。有能力，就帮他们一把。”小猴子挨着吴玄之坐着，吴玄之摸着他光溜溜的小脑袋，开口说道。

    小猴子觉得今天先生有些不太一样，但还是重重点了点头。

    就在说着话的时候，老班主自门外走来。

    “先生，都谈妥当了。城西有一败落的宅院，占地有一亩多，只要百两银子就能全部买下。届时再稍作休整，就能做抚幼局之用。”老班主穿着一身厚实的缎子棉袄，整个人显得荣光焕发。

    以后抚幼局就是德明戏班的事情了，琐碎事情的出面都是由老班主主持。

    “明天随我跑一趟县衙，咱们早些把抚幼局的手续申办下来。”吴玄之招呼了一声，老班主在一旁坐下。

    这一步非常关键，德明戏班在川中无有底层支撑，如空中楼阁。若是不能联合官府，这抚幼局也是万难办下去的。

    别的不说，抚幼局每天吃喝拉撒所靡费的钱粮巨大，只要官府给与支持，所有的粮食都能按平价甚至低价购买，那就能节省非常大的一笔开支。

    ……

    北风刮了一夜，地上落了一层白蒙蒙的霜。这几日已经很冷了，刺骨的寒意嗖嗖的往你衣服的空当里头钻。

    天空泛着鱼肚白，除了少数的几家摊贩推着小车开始叫卖，整座城市依然陷在半梦半醒之间。

    川人喜欢安逸，日子过得也没太大野心。似这样寒冷的天气，他们更愿意缩在家里老婆孩子热炕头。

    在几处墙角，能看到一些蜷缩着的身影。

    他们的身上大多穿着单薄的衣裳，裸露在外貌的皮肤泛着黑红，不少血口子的位置已经流脓，只是积了一层污渍，把伤口又给糊住了。

    在不远处，有几个差役推着板车，见到路边哪个身影断气了，几人就把他们抬上车，再运到城外的乱葬岗扔掉。

    尸体若是不及时处理，便会滋生瘟疫。

    他们的动作熟练，这样的事情他们已经重复过无数次了。

    无论是官差、乞丐亦或是路人，所有人都是麻木的。并非是他们心狠，实在是这样的事情太多了。

    多了，就习惯了。

    吴玄之走在最前头，老班主和阿强落后一步。

    街道的地面坑坑洼洼，应该是许久未曾修葺了。不少地方都蓄了些污水，沟沟壑壑的边角处，能看到墨绿色的苔藓。

    远处的东方，太阳慢慢升起，一缕阳光朗照了下来。

    日头逐渐的升高了，地面的寒意散去了几分。

    吴玄之的目光落到了檐角巷尾，落到了那一具具身影横躺着的地方。

    在那里，阳光永远也照不到。

    众人一路前行，来到了巴州的县衙门口。还未靠近，就被守在门口的衙役给拦着。

    “做什么事？”看门的两个衙役斜眼看了几人一眼，这几日德明戏班很火，他们倒是认识。

    老班主上前，说明了来意。

    “这样啊，你们先在此处候着吧。县太爷若是有空了，自会召见你们。”二人说话的语气有些散漫，并未将几人放在心上。唱戏的戏子地位低下，虽然看门的皂吏也是贱役，但越是像这样身份的人，反倒越容易看不起你。

    没办法，虽说抚幼局也是做善事，但是不走通了官府的关系，后面肯定会有很多麻烦。

    “二位，还望帮忙到大人那说道说道。”老班主自袖中掏出了两锭一两重的银钱，悄悄塞给了二人。这一套流程，他早就熟稔。

    “嘿，真不是咱们哥俩不给你通报，老爷这个时候还未醒呢。要不这样吧，你们午时再来，那时候老爷应该梳洗好了。”收了钱之后，两个衙役脸色也好看了许多。

    “走吧，咱们去对门儿吃点东西，晚点再来。”吴玄之掏出怀表看了一眼时间，开口说道。

    “先生呐，这官府的门难进，咱们早就习惯了，耐心等等就是了。”老班主漂泊江湖这么多年，跟形形色色的人打过交道，自然也知道官府的脾气。

    像他们这这些贱籍之人，县太爷愿意见你那都是你的福分了。

    三人去对面的茶楼点了些早茶，一边吃着早饭，一边消磨着时间。

    按照清朝的规定，官员除休沐的日子外，都需要到府衙坐班，每日七更天还需点卯。这县太爷每日睡到午时才醒，完全算得上是怠职。

    但清王朝自己都病入膏肓了，哪里还有能力管的上边远地区的官员。

    “行行好吧，您给口吃的就行，咱们几个在这祝您生意兴隆了。”在茶楼的一侧，有几个乞儿端着破碗，央求着掌柜赏口饭吃。

    掌柜的看了他们一眼，摇了摇头，转身让伙计把后厨的泔水桶抬到了到远离店铺的位置。

    几个乞儿争先抢后的冲了上去，伙计才刚刚把泔水桶放稳，几人便捞着大口吃了起来。

    街头上游荡着的野狗也围了上去，舔舐着地面上残留的残羹。

    “去去去，再到远一点的地方，免得影响了咱店里食客的心情。”那伙计见了这一幕，只觉得腹内翻江倒海，有点恶心。。

    “这家掌柜的还算是心善，至少能给他们一口饭吃。不少店家宁愿把剩饭喂猪喂狗，也不会给这些乞儿一口。”老班主走南闯北，见惯了这些事情。

    吴玄之的左眼微微跳动了起来，若是有人凑近了看，他的眼球上密布着无数的血丝。这些血丝蠕动着，要化作足肢，从他的眼眶中爬出来。只是，他被他死死的控制住了。

    他深邃的瞳孔深处，倒映出眼前乞儿与野狗抢食的画面，并深深烙印了下来。

    左眼，在他的恶道三眼中，代表了畜*生道。

    众生如畜啊。

