    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至六级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+2。”

    终于，六级了！

    “六级了！六级精神灵师！六级王者境界！哈哈哈！才二十八岁的六级精神王者，牛逼！！”

    田不器不由得哈哈大笑，心情畅快不已，一个劲儿地跟身边的人握手庆祝，一点儿也不遮掩自己心中的骄傲与得瑟。

    看到田飞瑶顺利晋级到六级精神灵师，感觉他要比他自己成为半步帝级还要兴奋愉悦。

    二十八岁的六级精神灵师，放在整个联邦也绝对能够称得上是前无古人，田家能有如此天才，实在是苍天有眼，祖宗庇佑，合该他们田氏一族崛起于人族崛起于联邦啊！

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    傅正卿与华和尚同时拱手向田不器道贺，心中皆是惊讶不已。

    没想到这丫头竟然说突破就真的突破了，从五级到六级的跨跃，干脆利落得让他们都有点儿不太敢相信自己的眼睛，瓶颈壁障什么的，竟然真的没有半点阻碍。

    牛逼得有点儿过分了啊！

    尤其是傅正卿，眼看着一个才二十几岁的小娃娃，修为实力马上就要骑到他的脖子上去了，心里酸不叽儿的，压力贼大。

    幸亏他在武道秘境也得了一些机缘，及时突破到了七级武王境，否则，就刚才这一下，田飞瑶这小丫头就已经撵上他这个西北域主了有木有？

    哪怕是现在。

    傅正卿感觉自己都不一定会是田飞瑶的对手。

    人家可是精神灵师，而精神灵师天生最喜欢做的事情就是越级而战，同等境界之中，几乎可以碾压一切同级气血武者。

    所以，哪怕他现在比田飞瑶高了整整一个级别，真要打起来的话，傅正卿还真不一定能打得人家。

    “现在的年轻人，都特么是牲口么，晋级的速度全都这么快？真是一点儿也不给我们这些老前辈留活路啊！”

    傅正卿心中感叹。

    现在，他开始有点儿明白，为毛师傅这么多年都不太愿意搭理他了，谁让他的修为竟然比师傅还要高出了一大截，每天在师傅面前晃悠，师傅肯定会觉得碍眼啊。

    傅正卿不由瞥了一眼身边的杨帆，看这小子还站在那里傻呵呵地笑着，仿佛一点儿也没有体会到师弱徒强的尴尬。

    “心真大啊！收了一大堆修为比他还要高得多的徒弟，竟然一点儿也不自卑，这小家伙的底气，到底是从哪来的？”

    傅正卿很纳闷。

    天才如田飞瑶、沙青丝还有王哲他们这些人，为什么全都会这般死心塌地围着杨帆转？

    仅只是因为杨帆发了点小财，手里资源丰富吗？

    傅正卿表示不信。

    这天底下的土壕多了去了，比杨帆还要牛逼还要大方的人仅是傅正卿就知道至少三五个。

    可是这些人中，有哪一个能有本事聚拢到像是田飞瑶与沙青丝他们这样的王级强者在自己的身边又是当徒弟又是当丫环侍候着的？

    一个也没有！

    王者强者也是要尊严的好不啦？

    随随便便一点儿钱与一点儿修行资源，就能让他们卑躬屈膝，那他们也就不配成为王者了。

    “很奇怪啊，这是为什么呢，杨帆这小子的身上到底有什么东西，会如此吸引这些天才王者呢？”

    傅正卿越想越想不明白，越想越觉得杨帆的身上从里到外都透着一股子神秘与邪性，让人看不透啊。

    “帆少！大恩不言谢！”田不器郑重地冲杨帆拱手道谢：“您的这份恩德，我田老四记下了，我南江田氏记下了！日后，必有重谢！”

    田不器不是傻叉。

    自然知道田飞瑶之所能能够在这么短的时间内修为实力如此地突飞猛进，到底是帮了谁的光，助了谁的力。

    如果没有杨帆这么大方地为田飞瑶提供这一笔又一笔的修炼资源，纵是田飞瑶本身的精神天赋再怎么牛逼，再怎么没有瓶颈，也不可能会在短短的一两个小时内就接连晋升三级这么牛叉！

    “田长老言重了。”杨帆呵呵一笑，不以为意地轻轻摇头，道：“飞瑶是我的弟子，她的修为越高，实力越强，我这个做师傅的脸上也就越有光不是？”

    “所幸，这孩子也算争气，竟然这么快就晋级到了六级精神灵师，我这个做师傅的，与有荣焉！”

    杨帆也是开怀得一批。

    一个强大的小号，对他的帮助也是显而易见。

    哪怕不拿来当保镖用当丫环用，日常的修炼经验还有刷怪经验，也能让他赚得盆满钵满。

    在末世之中，钱财什么的，什么时候也不会比个人的实力更加重要。

    如果多花点儿钱就能够把自己的这些徒弟全都快速地培养起来，杨帆根本就不会吝啬半分。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+5，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之十一的修行经验加成，精神力+0.55。”

    “……”

    听到耳边响起田飞瑶现在的精神力修炼经验，杨帆的嘴角一咧，笑得更加开怀了。

    果然。

    徒弟的修为越高，修炼的速度相对的也就会越快，而杨帆这个做师傅的所能得到的修炼经验也就会相应地增加很多。

    这样源源不断地修为增加速度，可不是一点儿修炼资源与一点儿联邦币就能买得到的。

    “汪汪！！”

    这时，一直都在沉睡消化它所吞食掉的那么多王级血肉的大黑，突然从杨帆的上衣口袋窜了出来，在半空中打了旋儿，汪汪大叫了两声。

    杨帆眉头一挑，这傻狗，似乎有些膨胀了哇，谁允许它在这里汪汪叫的？

    大黑傲娇地瞥了杨帆一眼，昂首挺胸，又高声“汪汪！”收了两声。

    而后，傻狗身上的妖力弥散，身形骤然膨胀拔高，一身的黑色皮毛刷刷刷地往下脱落，暗红色的肌肤血光莹透，妖力充盈，透过外在的肌肤血肉，甚至可以直接看到大黑体内的脏器骨骼。

    “脱胎换骨，灵力洗身，这只黑狮犬竟然要晋级兽王境了！”

    华和尚低声惊呼，满眼的不可置信。

    黑狮犬这样的低阶妖物，竟然也有机会能够晋级兽王境？以前可是从来都没有听说过啊。

    傅正卿也是一脸意外：“确实，这只大狗确实是要晋级兽王境了！”

    “帆少就是帆少，哪怕是养一条狗，也能养得如此出众，如此与众不同！”田不器忍不住冲杨帆伸了伸大拇指。

    牛逼人就是牛逼人，不管做什么事情都能做得出类拔萃，引人侧目。

    在杨帆之前，可从来都没有听说过，有哪一个驯兽师，能够将一条黑狮犬级培养到兽王境界的！

    杨帆点头，静静地看着正在蜕变中的大黑狗。

    这条傻狗在武道秘境中吞食了那么多王级妖兽与王级凶兽的尸体，也是时候该再进一步了。

    大黑的身体膨胀到了十余米后，顶到了密室大厅的房顶便不再增长，身上的气势升腾，妖力浓郁如水，刚旬褪去的毛发，在体内的妖力妖血全都被洗礼过一遍之后，又开始缓缓长出。

    颜色未变，可是却越发地光泽耀眼，看上去，不止柔韧性大幅增加，防御力似乎也有了极大的提升。

    摸上去，应该会更舒服了。

    妖兽的晋级比之人族要简单快捷许多，几乎没有什么瓶颈，只要修为到了，境界够了，一切都会水到渠成，直接晋级到下一个修为层次。

    所以，大黑晋级兽王境界，前后只用了不到十分钟的时间，当它的毛发全部重新长出之后，它身上的气息就已经做到了从七级妖王到八级兽王的完全转变。

    而且，一经突破，大黑就直接达到了兽王二境的修为层次，身上的王者气息，强悍得一批。

    “汪汪！”

    “哈哈哈！没想到吧，本汪竟然也晋级到王者境了！从今天开始，请叫本汪黑狮王！”

    大黑昂首挺胸，高高在上，低头俯视着杨帆还有傅正卿几人，高声大笑，一副本汪已经无敌的强盛姿态。

    不过，它还算是有些自知之明，知道傅正卿、华和尚还有田不器三人，随便一个都能教它怎么做狗，所以尾巴虽翘，却没敢翘得太高。

    杨帆眯着眼睛看着已经开始膨胀得不把他这个主人给放在眼里的大黑，绝对得很有必要再给它重新温习一下日常的训练课程了。

    杨帆轻轻地抬起右臂，冲着大黑勾了勾手指，嘴角带着亲切的笑意：“大黑，黑狮王是吧？来来来，过来让本主人好好瞧看瞧看！”

    大黑一个激灵，不由自主地后退了一步。

    然后，感觉这样仿佛有损它黑狮王的尊严，瞬时恼羞成怒，突然又跨步向前，冲着杨帆恶狠狠地呲了呲牙。

    “瞧瞧就瞧瞧，本汪现在可是兽王境，你一个小小的宗师三级，能奈本王如何？”

    “识相的话，以后就对本汪好一点儿，什么兽王精肉、兽王精血啊，多给本汪准备一点儿，否则的话，别怪本汪以后出工不出力，不听你的使唤，哼哼！”

    杨帆嘴角一抽。

    这条傻狗，这辈子估计也就这么点儿追求了。

    不过这一次，它没有再像以前那样起了杀心，想要噬主脱身，也算是它多少长了一点儿脑子，还没有蠢到家。

    否则的话，杨帆不介意斩下一条狗腿来做一顿狗肉火锅。

    不过话说回来了，兽王境界的狗腿，应该会很美味吧？

    杨帆的目光不由自主地在大黑极为矫健的两条后腿上瞄了一眼，突然间感觉有点儿馋了。