 “是大哥哥的声音！”

听到远处传来的声音，小舞惊喜的叫出声来。

其他人，忙都是朝着声音传来的方向看去。

就见一道巍峨如山的身影，从远处极速飞来，那是一颗巨树，就犹如一颗星辰，从远处横推而来，场景壮观。

人们又注意到，在大树身旁，有一道显得不起眼的身影。

片刻间，巨树和那身影到了不远处，那身影果然正是林辰。

叶伊人、苏夕然、墨天星、甄星海等人，又惊又喜。

“林辰不是躲入小塔，而小塔落入了顾嗔的手中吗？

现在看来，林辰竟是从顾嗔手中逃脱了，怪不得，他急着要将你们抓走，应该是要逼林辰就范！”

墨天星望着远处飞来的林辰，心道，这个小子，从来都喜欢给自己惊喜，这一回也是如此。

他们却不知道，顾嗔和另外几个圣焱宗之人，见到林辰从不远处飞来，也是懵逼。

顾嗔取出神狱塔，看了看神狱塔，又看了眼林辰，有种被耍了的感觉。

“这家伙，是什么时候，从这小塔中逃走的，我竟然不知道？”

顾嗔惊怒交加，注意到林辰身旁的神树后，立马也就明白，应该是当初自己将小塔交给神树研究的时候，神树帮助林辰，从小塔中逃脱了出来。

“哈哈！老家伙，你还真是撒谎一点都不脸红！林长老明明活得好好的，你竟然说他被你杀了，果然是要抓林长老的女人去威胁他，真是个不要脸的东西！亏你还是圣焱宗的上代宗主！我呸！”

被顾嗔提在手上的老者，很是鄙夷的道。

顾嗔脸色一沉，犹如丢垃圾一般，将老者丢给身旁的一个圣焱宗长老，冰冷的目光，扫过林辰，落在神树身上。

“你好大的胆子！竟然敢背叛圣焱宗！”

“我又不是你们圣焱宗的人，背叛两个字，你还是收回去吧！”

神树不以为然，声音同样不善。

“哼！”

顾嗔一声冷哼，突然朝林辰冲去，右手如鹰爪，燃烧冰蓝色火焰，抓向林辰的脑袋。

圣焱宗一共有两种神火，一种为已经被吞天龙炎吞噬了的“大日真焱”，还有一种，便是顾嗔所掌控的“九荒虚天焰”。

他的手掌还未到林辰面前，一股充满压迫性的炽热感，便已到了林辰面前，林辰如置身于火海之中。

见顾嗔出手，甄星海和墨天星都脸色为之一变。

他们想出手帮忙，但眼下已经来不及。

“小子，你没躲在小塔中，那更好了！这一回，我看你要往哪里逃！”

顾嗔狞笑起来。

“逃？

我为什么要逃？”

林辰撇了撇嘴，右手握拳，漆黑火焰在他的右拳汇聚。

他一拳猛地砸出，和顾嗔抓来的手碰撞在一起！轰隆！碰撞处的空间大面积坍塌，可怕的风暴，夹裹着炽热的气浪，涌向八方。

林辰和顾嗔，各自在半空中，向后滑出一段距离。

顾嗔看了眼自己的右手，眼睛滚圆，自己的全力一击，竟然被挡了下来，他有些怀疑眼前的一切只不过是梦境，但右手隐隐传来的疼痛感，在告诉他，眼前的一切都是真的。

怎么可能！不久前，这家伙在自己面前不堪一击！这才没过去多久，他竟然变强了这么多？

顾嗔呆住。

其余的人，都已经傻眼！墨天星和甄星海和顾嗔交过手，最是明白他多么可怕，也是因此，心中更加的惊骇。

倒是叶伊人和苏夕然等人，虽然也震惊，但更多的却是高兴，小舞和林琪芷都是欢呼了起来。

小七攥着两个小拳头，小脸激动得发红，崇拜的望着自己师傅。

“你就不好奇，我是怎么带着神树，从圣焱山来到这边的吗？”

林辰望着顾嗔，淡淡说道。

顾嗔瞳孔一缩，此时才想到，就算神树帮林辰从小塔中逃了出来，可神树应该依旧被困在圣焱山山顶才对，怎么会来到这边？

“说起来，还要谢谢你。”

林辰淡笑道，“如果不是你，带着神狱塔去找神树爷爷，没了它的帮助，我也不可能在这么短的时间内，突破到七劫证道，更不可能，洗刷地球上古时代的血仇，将圣焱宗覆灭！曾经，你们屠戮地球上的人，将神树爷爷从那儿抓来，现在，也该偿还了。

颜烈他们，都已经死去，圣焱山，也被烧成了一座荒山，你也该去死，去陪他们了！”

说到后面，语气越来越森寒。

顾嗔和几位圣焱宗长老，心脏漏跳了几拍。

“七劫证道？

林长老突破到七劫证道了？”

太初神山的一名长老，惊得下巴都要掉到地上，看向林辰的目光中，带着浓浓的羡慕。

墨天星和甄星海等其他人，也同样震惊不已，无论是林辰已经突破到七劫证道，还是颜烈被林辰所杀，圣焱山成为荒山，每一个消息，都犹如霹雳，将他们的脑袋，炸得嗡嗡作响！顾嗔脸色一阵变换，眼中几乎要喷出火来，“原来，你是当初那颗土著星球的余孽！”

他心中懊悔到了极点，简直恨不得给自己几个巴掌！林辰来自当初的那土著星球，混沌神树是他们从那土著星球抓来的，也就是说，林辰和混沌神树是一伙的。

自己竟然还带着小塔去找混沌神树，要让他帮自己一起对付林辰，想想简直可笑！愚蠢到了极点！“余孽？”

林辰摇了摇头，“圣焱宗的其他人，都已经死了，只剩下你们几个，你们才是余孽。

不过，你们也不用急，我马上便送你们上路！”

神树看着顾嗔几人惊怒交加的样子，心中说不出的快意，这就叫做恶有恶报，当初他们在自己面前，一副高高在上的姿态时，可曾想过会是这种下场？

轰！这一回，换成林辰主动冲向顾嗔。

眨眼间，到了顾嗔的面前。

轩辕枪带着黑色的火焰，火焰在轩辕枪枪尖汇聚，朝着顾嗔砸去，轰隆一声，空间破碎，石破天惊！“当年的那段恩怨，今天，便彻底来做个了断！从今天开始，天阙星上，再无圣焱宗！”

 