    第458章第458：不介意的话可以看看

    “我可以拥抱一下你吗？”

    初窈这话直接让前台小姑娘惊讶地瞪大双眼，不可置信地捂着嘴。

    天！

    这竟然是她偶像对她说的话？

    刚才她只是想问初窈能不能握个手，但是听见她遭到恶作剧之后，根本不敢再有这个想法。

    但让她没想到的是，初窈竟然主动提出和她拥抱？

    啊啊啊啊这种好事居然让她遇到了！

    前台小姑娘特别激动地点了点头：“可以！当然可以！这是我的荣幸！”

    别人见到偶像——偶像，可以帮我签个名吗？

    她见到偶像——偶像：我可以拥抱一下你吗？

    前台小姑娘感觉自己的人生一下子得到了升华。

    “也是我的荣幸。”初窈笑着抱了下对方。

    这时候，一个身着制服的男人步履仓促的走向前台这边，他就是上次为女朋友跟初窈要签名的工作人员，李晔。

    他看见初窈，脸上浮现出惊讶的神色，“初窈小姐？”

    “是我。”初窈朝他微微颌首。

    “见到您可真是太好了。”李晔似乎特别高兴，“我正准备找机会谢谢您呢！”

    初窈眉梢微扬，声音里透出几分意外，“谢我做什么？”

    李晔解释道：“上次您不是给我签名了吗？我拿回去送给我女朋友，没想到她竟然说答应我的求婚了！”

    “恭喜你。”初窈笑道。

    “太谢谢了！回头我把喜糖拿给您。”李晔话到即止，说起正事，“刚才小赵说您遭到恶作剧了吗？”

    小赵就是前台这个娃娃脸的小姑娘，全名赵又欣。

    “对。”初窈点点头，“东西在我经纪人手里，你如果不介意的话可以看看。”

    李晔当然不介意，于是他走到田哥面前。

    田哥让他自己打开，李晔看见里面的东西，脸色倏然一变，“这……”

    “是不是很恶心？”田哥面色严肃。

    李晔紧紧皱眉：“的确很恶心，监控室在这边，请跟过来。”

    “好。”初窈和田哥一起走在他身后。

    小赵拿着手机拍初窈的背影，冲她小声喊：“加油！我会一直支持你！”

    初窈没有回头，但两只手却在身后给她比了个爱心。

    “啊啊啊啊！我的心跳又加速了！”小赵特别庆幸自己拿手机录下来，她一开始是打算自己收藏起来的，但是偶像这么宠粉，她真的好想让全世界的人都知道啊。

    李晔把初窈和田哥带到监控室，让监控员从初窈离开当天一直翻到昨天，看看纸箱是在哪天放的，再查具体时间段。

    期间，他拿手机悄悄给江唐发了短信，把初窈这件事说了一遍。

    上次出现黎斯宇那件事情之后，薄南弦就吩咐初窈这边一有什么情况就通知江唐。

    江唐收到短信，脸色变了变，也顾不上薄南弦还在开会，直接将短信内容呈现在他面前。

    看完短信，男人墨眉拢紧，本就透着冷峻的脸庞顿时覆上一层寒霜。

    他沉声道：“会议暂停。”

    薄南弦拿着江唐的手机，迈着长腿大步流星地离开会议室，参加会议的一众员工面面相觑，好奇发生了什么事。

    (本章完)

