    第六层阁楼上。

    一个被铁链锁着的大门就伫立在云千帆三人的面前。

    这个黑色的铁链上刻画这许多不同的阵法，上面荧光环绕，其中爆发出来的气势更是让人心底发凉。

    只是，这个破旧的大门看起来格外脆弱，稍微用点力就会被打破一样。

    “这上面有禁制！”

    “想进去，恐怕很难。”

    特斯拉看着上面的那铁链，眉头微皱。

    不难看出来，这上面的禁制不是他们三人就能打开的。

    而且，如果不打开这一层禁制，他们也无法上到最后一层。

    “看来，咱们只能止步于此了。”

    “上面，应该不是我们能够触及的。”

    艾维长叹一声，摇了摇头。

    云千帆看着上面的禁制，摇了摇头。

    他也没有办法进去，不过心里却有一丝很古怪的感觉。

    他感觉自己推开门就可以进去。

    想到这里，他下意识把手伸了过去。

    艾维和特斯拉还没有来得及阻止，一道刺眼的光芒闪过，云千帆已经消失在了原地。

    两人愣在原地，看着上面的禁制，有些不知所措。

    “他......进去了？”

    艾维还有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    “是吧......”

    “这家伙，有我们难以想象的机遇。”

    “他的气运，不是我们能比的。”

    “或许，冥冥中早就注定了他能进去。”

    特斯拉深吸了一口气，看着眼前的禁制，摇头长叹。

    他们可不敢用自己的命去试探这个禁制的强弱。

    一个不小心，可能会把小命留下。

    而云千帆现在却已经出现在了第六层阁楼之中。

    这里并不大，只有十多个平方。

    几个不大的柜子上，放着已经很久都没有人翻过的功法。

    随意抽出一本看了一眼，上面的功法都足以让人修炼到天行境。

    而且，其中还有剑法。

    他也没有吝啬，将所有的功法都收入了自己的元戒之中。

    这里的功法有些驳杂，剑法，修行功法，乃至丹决，都有。

    他没有细看，来到了第七层楼梯口的位置。

    走了两步，来到了第七层阁楼的门口。

    这个大门没有禁制，就只是一个小小木门。

    门虚掩着，里面弥漫着一股浓浓的尘埃气息。

    他小心翼翼的推开门，厚重的尘埃当即落了他一身。

    轻轻将尘埃拍散，他才看清楚眼前的场景，当即面色一沉。

    在他面前，一具骷髅就这么坐在一块蒲团上。

    骷髅的身边，放着一把剑。

    但是，这一具骷髅显然生前遭受了重创。

    浑身的骨头，都是裂开的。

    致命的伤应该是头部，那足以容纳两根手指的裂缝，让人望而生畏。

    云千帆深吸了一口气，对着骷髅微微躬身行礼。

    “无意打扰前辈，还请恕罪。”

    说完，深深的鞠了一躬。

    而在他鞠躬过后，放在骷髅身边的长剑动了一下。

    那细微的动作让云千帆脸色微微一变。

    神情当即紧张起来，呼吸都变得有些粗重了起来。

    在的视线中，骷髅旁边的那把剑缓缓悬浮在了骷髅身边。

    “铮！”

    长剑出鞘，光芒闪过。

    云千帆只感觉一股强烈的剑意在自己的身上的划过。

    浑身的皮肤都感受到了剧烈的刺痛感，一颗颗血珠在体表浮现、

