    外界吵的沸沸扬扬，何星辉的日子日复一日。

    29、31号，快船接连败给了灰熊，热火。

    这两个对手的实力都很强，更重要的是何星辉都没有购买道具，就是用自己的实力去打完了整场比赛。

    一方面，他需要存怒气值提升实力。

    另一方面，他也需要锻炼队友，不能让队友太依赖自己。

    如果常规赛就让队友习惯了依赖他，到了季后赛其他人更加不敢承担责任，不敢出手。

    这种例子，何星辉也见过不少。

    有些球队常规赛依靠一个超级巨星打的很好，一到季后赛别人死掐巨星这个点，整个队伍就要拉跨。

    何星辉在调整，结果就是一场18分，2助攻3篮板。另一场15分4助攻4篮板，被教做人。

    事实上，18分和15分的表现也不能算太差，毕竟何星辉的出手次不多。

    奈何现在何星辉正在风口浪尖，星粉都在抱怨何星辉没进全明星首发。

    这就让路人潜意识里觉得何星辉应该有全明星首发的实力，而对于全明星首发来，18分15分就很不及格了。

    媒体也是抓住这一点，阴阳怪气的嘲讽。

    输了球，表现也被媒体抨击，但何星辉却一点都不郁闷。

    通过这两场比赛，何星辉终于又存够了2000点怒气值，可以提升一项能力到A级。

    犹豫再三，何星辉将力量升到了A级。

    之前经过一段时间的科学饮食和锻炼，他的体重和力量都增长的很快。

    不过，最近两天似乎又出现了瓶颈。

    把力量提升到A级再来锻炼，提升速度就会大大增加。

    所以，何星辉优先提升了这种急需突破的属性。

    升级过后，何星辉的属性再次变化。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重89公斤。

    天赋：力量A速度C弹跳C。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球B传球C抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：145点。

    综合评价：NBA里攻强守弱的超级替补，拥有较大的战术作用，拥有较好的持球进攻能力。

    温馨提示：优缺点明显，请尽快提升短板。

    提升了一个重要的天赋，评价却没有发生变化。

    但何星辉挺满意的，他照着镜子，看着自己拿强壮了不少的胸肌，相当满意。

    甚至，他还忍不住的自言自语道：“这种胸肌，谁能比？”

    然后，他的训练师艾莉娜挺着胸，默默的从他身前走过。问道：“你刚刚说什么？”

    “额，没什么，你去忙。”

    何星辉说。

    ......

    场外，媒体开始拿快船的两连败做文章。

    【总冠军，就这？】

    文章大肆拿何星辉的豪言说事，表示以快船目前的阵容，想要夺冠就是痴人说梦。

    媒体没有去单独批评何星辉，毕竟在他拿了82分后，他的实力就很难黑的动。

    所以，媒体换了个方向，开始喷何星辉的队友，喷快船的阵容，喷何星辉的夺冠豪言，喷何星辉的人品。

    当这些铺天盖地的批评喷过来时，何星辉还能做到无所谓，但布兰德却有些受不了。

    他不但丢掉了球队老大的位置，还要承受这种莫名其妙，和他不相关的批评。

    换做是谁，心里都不会好受。

    于是乎，在经纪人的劝说下，布兰德同意让经纪人向球队提出了交易申请，申请交易，离开快船。

    这打了埃尔金贝勒一个措手不及。

    不管是哪个经理，遇到球员想要离队都很头疼，更别说是核心想要离队。

    “埃尔顿，你为什么要离开呢。现在球队的天赋满满，只要磨合一个赛季，然后我再交易一两名可靠的帮手过来，我们下个赛季就可以冲击总冠军了。”

    埃尔金劝说道，他可不希望布兰德离开，毕竟布兰德实力够强。

    “可是何说了这个赛季就要冲击总冠军。”

    布兰德苦笑道。

    老大地位的丧失，才是他想走的真正原因。

    “埃尔顿，快船队里是双核，就像OK组合一样。何他还年轻不懂事，有些时候行为跋扈了些，你身为更衣室领袖，应该多担待点。一个总冠军，难道不值得你做出一点点牺牲？”

    埃尔金还在继续努力，可是布兰德却已经不再吭声，态度很坚决。

    无奈，埃尔金只能说道：“赛季中期交易并不容易，未必能够换到你想去的球队。”

    “随便去哪都行。”

    “好吧，我再考虑研究研究。”

    埃尔金无奈道。

    像布兰德这种级别的球员交易非常困难，很难换到自己想要的球员。

    如果非要交易的话，大概率要吃些亏。

    .......

    天下没有不透风的墙，更何况还是有人想要故意泄露消息。

    布兰德的经纪人担心埃尔金贝勒拖延，索性‘不小心’的向记者泄露了布兰德想要离队的

    想法。

    这样做有一个好处，那就是可以逼着快船交易。

    毕竟，矛盾摆到了台面上，就没办法共处。

    当然，这样做也有一个坏处，那就是对布兰德名声不太好。

    事到如今，布兰德的经纪人也顾不了那么多了。

    消息一泄露，立即各大体育报纸纷纷报道。

    有时候，这种交易流言比比赛新闻都更吸引读者。

    八卦之心，人皆有之。

    更何况，这个八卦还牵扯到了当前正红的快船，以及何星辉。

    这些元素凑到了一块，想不受关注都难。

    【布兰德不满在球队的地位，已经向球队提出了交易申请。】

    【快船双核决裂，布兰德疑似夺权失败，试图出走。】

    【震惊，布兰德和表哥存在巨大矛盾，快船即将分崩离析。】

    .......

    各种新闻，怎么夸张怎么来。

    单单看新闻的话，球迷都快要以为何星辉和布兰德水火不容了。

    这些大媒体的新闻都还算相对严谨，那些小媒体更加离谱。

    他们疯狂的编造故事，抹黑何星辉。

    什么何星辉嚣张跋扈，欺压队友。

    仗着老板的宠爱，在球队里横行霸道。

    这类故事，应有尽有。

    一些缺乏自主思考能力的球迷，很容易就被带偏，觉得何星辉就是个球霸。

