    黑暗中，二十三人错落有致的搭配开来，让长达百步的一段小巷成为死地。

    一名六品武夫站在远处，黑色斗篷包裹严实，只露出两只眼睛颇为疑惑：‘区区一名才入品的武夫，怎么会瞬杀十二名八品武夫？

    而且，还是用剑……’

    那十二名杀手的尸身他亲自查验过，全身上下，只有咽喉处留下一道细微伤口，剑气透体而入，瞬间毙命。

    长安城里，使剑高手不多，仅有的那几人尽在道门。

    难道，是道门的插手此事？

    六品武夫算得上铜皮铁骨，自是不怕被人一剑封喉，但那凌厉剑气……毕竟还是可以造成极大伤害。

    所以，他尽量让自己的气息内敛，与黑暗环境交融，犹如一条致命的毒蛇，随时准备斩出他那雷霆一击。

    ……

    何长安走的很慢，也很随意。

    他没有锁定任何人。

    这么多六品、七品武夫，随便出来一个，应该都可以吊打自己，那还锁定个锤子。

    作为一名食气决二十三层、刚刚入品的武夫，最基本的判断就是、一旦斩妖司的那些家伙摸鱼放水，自己就死定了。

    但作为曾经的特种兵、保镖和杀手，何长安却只相信一句话：‘能救自己的，永远是自己。’

    他慢慢走着，体内灵气、浩然正气同时运转，护住全身经脉、血肉、骨骼和五脏六腑。

    对方既然是夜神教余孽，各种阴损手段应该会层出不穷，武夫的肉身强悍，但神魂之力太过弱鸡，简直就是铜头铁臂玻璃心……

    丹田灵海里，小黑棍随时待命。

    他的左手，稳定而有力的握住刀柄，右手入怀，摸出一面似金非铁的腰牌，却正是县尉杨大人所赠之物。

    加入斩妖司后，何长安才搞清楚，那面腰牌是斩妖使的防身利器，可化为一面三尺小盾。

    虽然没什么大用，但聊胜于无。

    ……

    两百步、一百五十步；

    一百三十步。

    一百零一步。

    再向前跨出一步，便进入黑衣人布置的杀阵之中，那一段小巷，表面看去没什么变化，但何长安用灵目之术望去，却是暗藏杀机……

    何长安向前跨出半步，迎面就是一阵风。

    他随手将那面腰牌掷出，身形一晃，隐入左手边、低矮廊檐下的黑暗中。

    嘭的一声巨响，那面腰牌被扔进杀阵的瞬间，就被何长安以特殊手段，自爆了。

    一团暴烈、炽热的气息刚要席卷而过，却被杀阵强行压制、禁锢，慢慢消散开来……

    趁着腰牌自爆的瞬间，何长安身形再一晃，破窗而入，进了那间破败草房。

    然后……失去了踪迹。

    ……

    百步以外，六品武夫眼皮微跳，心头涌出一丝警兆。

    他握住了剑柄。

    一条不起眼的小鱼，竟然有如此灵敏的警觉，看来、果然还是有些不太一般。

    不过，区区一名刚入品武夫……

    “小心……”

    黑暗中，有人惊恐的喊了半声，似乎被人突然捏断了喉咙，再无声息。

    黄泥巷两边的墙角、土屋、廊檐下，开始出现一阵轻微骚动，有人忍不住拔出半截兵刃，在黑暗中警惕的睁大眼睛……

    杀阵出现一阵微微波动。

    六品武夫瞳孔微缩，传音给手下：“不要妄动，各就各位。”

    波动很快消失，小巷深处，再次陷入死寂。

    “刘公公，斩妖司的那些人，确定被引开了？”六品武夫微微侧脸，对着黑暗中的某处，传音问道。

    “高公亲自出手，你说呢。”刘公公传音，语气冷淡、傲然。

    ……

    何长安隐在黑暗中，松开一名黑衣人的脖子，将其轻轻放在地上，暗中放出神识，探向距离最近一名杀手。

    刚才借着腰牌自爆，引开注意力，何长安顺利贴近一名黑衣人，一招‘勾魂指’捏碎对方咽喉的瞬间，小黑棍射入其眉心……

    果然是阴煞之气！

    小黑棍不用幻化成小磨盘，瞬息之间就炼化了黑衣人的阴煞之气，化为一缕精纯灵气，反哺何长安的丹田灵海。

    ‘武夫的神魂之力，果然就是太过弱鸡……’

    何长安潜伏下来，再次强行开启灵目之术，观察距离自己最近的那名黑衣人，转念间、便制定了下一个刺杀方案。

    对方蹲伏在屋顶，浑身散发淡淡黑气，几乎便要融入夜色。

    一看就知道，这些货、应该是潜伏、暗杀老手，这种脏活不知之前干了多少次。

    ‘大爷的，什么狗屁大唐，比五胡乱华还黑暗……’

    那段黑暗岁月里，人族被蛮鬼部落的骑兵掳掠，老弱、男丁斩杀殆尽，妇孺沦为双脚羊，可算是令人发指……

    而眼前这个大唐，妖鬼之物‘包养’人族，在堂堂长安城、天子脚下、人族首善之地，竟然如此明目张胆刺杀斩妖使！

    何长安胸中怒火难抑，但自身气息却更加内敛。

    他借着夜色掩护，在低矮草房、残垣断壁之间，犹如一条影子，慢慢贴了上去。

    ……

    “杀阵出现异常，是有人被杀了？”六品武夫微微皱眉，感受到一丝波动，“刘公公，能否施法找出那条小杂鱼？”

    “嘿嘿，他跑不了。”刘公公隐在黑暗中，阴恻恻的笑道：“准备好了，咱家给你标记。”

    黑暗中，一缕青芒激射而出。

    六品武夫骤然拔剑。

    一道威力无匹的剑光席卷而出，直奔数十步外的何长安。

    噗一声轻响，一颗硕大头颅悄然滚落，‘何长安’一声不吭的，就被击杀了。

    “一条小杂鱼，动用这么大的阵仗，高公公真是小心谨慎……”六品武夫传音给刘公公，剑入鞘中，缓缓向前踏出一步。

    “小心！”刘公公突然传音预警。

    已经迟了。

    六品武夫心头一凉，猛然一阵悸动，觉得什么地方有些不对劲，有些费劲的低下头，就看到自己胸口出现一个小洞。

    没有血。

    对手的攻击太过凌厉，也太过霸道，在那支悄无声息射穿他的箭上，蕴含一缕神秘力量，瞬间就蒸干伤口处的血肉。

    六品武夫难以置信的看着胸口的小洞，想伸手摸一下，却不小心将自己的一根手指头戳了进去……

    ……

    何长安没有死。

    他贴到一名黑衣人身后，一指锁裂对方的喉咙，顺手将一小团浩然正气注入那人体内，便潜入另一处黑暗。

    六品武夫剑气如虹，斩掉的正是那名黑衣人。

    他亲眼看见，黄泥巷口有人射出一箭；

    然后，从容不迫的再次取出一支箭，搭在弦上，随意的、又射出一箭。

    箭如风雨，偏偏又无声无息，倏忽一闪，便没入黑暗……

