    孙教授的面色有些尴尬，楚云升的激烈反应超出他的预计，讪讪地勉强解释道：“解剖甘子强他们，是迫于现在的形势，你跟我来，就明白了。”

    楚云升犹豫了一下，决定还是去看看他们到底搞些什么，他也想明白了，这些人总归要隶属于国家机构，以现在的形式，加大对觉醒人类的研究是势在必行的事情，解剖死去的觉醒战士恐怕在金陵城早就动手开始了。

    解剖的房间设在会议室的辅助休息间，刚进门就有一股血腥味扑面而来，孙教授无奈地摇了摇头道：“条件实在太过简陋，无法进行更好的处理。”

    房间里点着几只蜡烛，中间用桌子拼凑起来的平台上，躺着三具尸体，已经被完全解剖开，旁边站着一老一少两个人，对着烛光在低声的讨论。

    见有人进来，这两人停下讨论，孙教授指着其中年纪大的人介绍到：“这位生物医学专家霍教授，另外一个是他的学生小宁。”说完，对着霍教授道：“老霍，开始吧。”

    霍教授抚了抚大框子眼睛，镜片上破开一道裂缝，镜架上也用布条裹着，他清了清嗓子，指着桌子上的尸体说：“你们来看，因为缺少所有的检测仪器和观测设备，我们只能根据直接观测到的现象，进行粗劣的分析。”

    “先看肌肉部分，肉眼观察变化明显，肌肉纤维更为坚韧，性状也发生异状，我们的推测是觉醒战士一部分能量就蕴藏在肌肉的细胞之中，对细胞进行了某种未知的改造，使之除了能够存储食物能量，多出一部分存储某种暗物质能量的功能，因为暗物质的完全透光性，我们无法观察到，所以这些推论并无确证和实验成果作为依据，只是猜测。

    再看内脏部分，火能力的觉新战士的心脏区域的变化，明显大于其他部位，冰属性的觉醒战士则重点变化在肾脏附近，因为没有其他能力的觉新战士被解剖作为佐证，加上我们所知到军方金刚属性等其他奇异能力战士的存在，这里并不好下定论。

    大脑部分是变化最为剧烈的区域，这里神经纤维交错，越是能力的高的觉醒战士这里变化的就愈加明显，不过大脑在阳光时代就是世界难题，现在仅靠肉眼，我们同样无法给出确切的推论。

    最后看骨骼部分，肉眼上看没有明显变化，无法判断。”

    霍教授简洁地介绍完毕，楚云升有些莫名其妙，孙教授让自己过来听他一些无用的分析，似乎毫无意义。

    像是知道了他的心思一样，孙教授接口说道：“我们现在条件简陋，只能做一些简单的判断，这些初步的现象，结合虫子出现前我们做过的大量式样，经过我们大家的争论，得出一个猜想：

    因为暗物质和暗能量是完全透光的，甚至可以无声无息地穿过人体乃至地球这样的明物质。

    觉醒战士所获得的暗能量，可能是通过大脑中活跃的某个区域支配，在将游离在身体周围甚至穿过身体的暗能量捕获，并吸入体内，在身体内储存积蓄。

    这种假设就需要建立几个基础，一是人类觉醒的时候，需要短时间内改造身体肌肉内细胞单元，使之能够接受除碳水化合物能量外的暗能量，二是脑部对暗能量的引入作用，三是神经单元对这些暗能量的反应，调集和运用。

    这些都是我们初步的假设推测，很多现象还无法解释，比如觉醒战士的特有的攻击手段，这个释放过程过于复杂，我们无法建立模型，也阐释不了。”

    跟着孙教授也继续讲述了他们这些人琢磨出的大部分成果。

    楚云升头昏脑胀地听他说完，这些猜测和他刚才修炼时候的触悟有点相似，认真一想，也许有能借鉴的地方，不过他不明白的是，孙教授为什么要告诉他这么多的东西。

    孙教授的回答很干脆:“如果在金陵城，我们这些人做的工作都会是高度机密，不要说你，就是我夫人我女儿，在未获得批准的情况下，我也不会透露半个字，但是现在，我们这里所有人的希望都在你身上，我知道外面有些人不太相信你，但是我相信！

    杜团长说你要三天的时间去提升能力，我们这些老头不过是尽最大努力，不惜破坏性地提前解剖觉新战士的尸体，就是希望能够对你的能力的提升有一些帮助！”

    楚云升轻轻地点了点头，孙教授他们大胆假设的推论，勾勒出一个解释觉醒战士能量吸收储存的模型，虽然未经考证，也没有任何试验数据支持，但对楚云升结合古书去理解自身的情况，非常有帮助，尤其是不久前自己尝试性的修炼，理解了很多东西。

    他脑袋里面此刻全是元气运转模型，一步一步如何从体外进入体内，如何存储这些元气，存在那？自己注入元气进千辟剑，表面上不过是元气的流动，原理是如何实现它们调集的，又如何逼入体外的？

    古书上只有一个又一个操作思诀，这些思诀他已经烂熟于心，他却从来没有去关心这些思诀是如何产生的？如何起作用的？就像他念初中的时候，熟练地使用“勾股定理”去计算边长，却从来没留心“勾股定理”是怎样被证明出来的。

    楚云升心不在焉地收取了姚翔他们猎杀回来的七八具红眼怪物的尸体，接着又拿到了方教授他们经过大规模的艰苦运算后得出的新的雾壁通道图。

    那些完成全部推演运算的教授们，再也撑不住身体，横七竖八地倒在椅子上陷入沉睡。

    楚云升再次踏出靖江大厦的大门，甩了甩脑门，稍微清醒了一下意识，一旦进入迷雾，稍有分神打岔，那简直是和自己的性命开玩笑。

    赤红地身影又一次遁入茫茫迷雾之中，肉虫有时很容易碰见，有事情却因为保护色很难发现，楚云升穿梭在巨型生物的中层高度，他强行压下混乱的思维，全神贯注地警惕着周围的迷雾，时而缓慢潜行，时而高速地奔驰！

    他急切地需要突破一元天的境界，火红的身影频繁地出现在昆城地各个角落，一只只肉虫的猎杀，为他带来了大量的满能量纹的摄元符，到了后来，遇到少量的红眼怪物的时候，他也不再躲避，直接挑弓射击，冰封击杀。

    楚云升每十二个小时返回靖江大厦一次，那些教授们呕心沥血地拼命计算着大量数据，为他准备出下一张新的迷雾通道图。

    陶参谋召集的幸存的觉醒战士越来越多，到了第二天晚上的时候，已经召集了约60多名。

    他们话题从最早的那八个人的质疑楚云升能力，又加了一个近来许多人见过的，那一身火红战甲速度飚快，却能连连毙命大量怪物的高手。

    虽然从军方人员的口中打听到，说他们见过楚云升曾经身穿赤红战甲的摸样，但是因为为了避免引起这些平民觉醒战士对军方的不信任，有关甘子强的事情，被杜团长一律封口，列为最高机密！所以，为要隐瞒甘子强那一段，军方人员往往又说的模模糊糊，反而显得漏洞百出，倒像是编故事骗大家一样。

    因为关系到整个计划的成败，所以每个人都异常的关心，事情传的风风雨雨，每当楚云升出现在门口的时候，激烈的争论就进入了高潮。

    －－－－－－－

    今晚还有一章。

    再次向那些支持飘火的兄弟们鞠躬致谢！

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

