
　　一天后，大和尚小尼姑父女也来到华山。

　　不戒老和尚虽然也是一个浑人，但他的武功着实深厚，桃谷六仙出动三人，方才将他拿下。

　　陈昭照样向他抛出了橄榄枝，想把他揽入华山派门下。

　　理由很正规，不戒的法名当中也有个“不”字，当然是华山“不”字辈的了，他女儿虽然是恒山派的小师太，但五岳剑派，同气连枝，仪琳小师太身有慧根，加入恒山派有助于修行。

　　而不戒大师一个大男人，回归华山做“不”字辈的弟子行列当然应该了。

　　但是很可惜，不戒虽然浑，却不傻，他可是真正整整的少林派传人，哪里敢随便加入别家门派？而且仪琳也是一个不省事的。

　　小师太看着令狐冲和岳灵珊感情这么好，心中越发凄哭，最后捂着脸大哭着跑了，不戒也只好追了出去，事情便不了了之。

　　……

　　华山上的一切仿佛又回到了从前的平静。

　　两天后的下午，原本晴朗的天空突然被四面涌出的乌云所笼罩，不一会传来了春雷阵阵。华山派众人都从练武场回到室内的练武厅里继续练功。

　　陈昭站在练武厅门前望向远处的天空，只觉得春雷阵阵当中，群山魏然，远处山峰云雾缭绕，群山起伏，苍苍茫茫，尽收眼底，如同一幅巨大的水墨画一般，美不胜收。

　　就在此时，负责值班的弟子施戴子走了进来，递给陈昭一张纸条，陈昭看后，微微点头，便招来高层共同商议。

　　原来是有三十多个陌生的江湖人士悄悄来到华山脚下，目前在一座破败的古庙中休息，意图不明。

　　他们自以为行动诡秘，却没想到刚一进入华阴，便已经被人注意到了。

　　往常这一带的庄户人家都不在意华山上下往来之人，但是自从嵩山派一行人离开之后，他们便得到了叮嘱，密切往来注意一切可疑之人。

　　不只是他们，华山范围数百里内，都得到了这个样的叮嘱。

　　而江湖上人们所不知道的是，这一年来，华山派加大了对山区和山下百姓的监管力度。

　　山民百姓享受着华山派的恩惠。

　　小帮小派享受着华山派带来的利益。

　　甚至底层丐帮弟子，也受过华山派的拉拢。

　　华山上下，方圆百里，早就形成了一个密布交织的网络。

　　一旦将这个网络发动起来，那么根本没有人能逃脱成千上万人的眼睛。

　　……

　　“……情况就是这样，这群江湖人士来历不明，九成的可能性是想夜袭我华山派，不仅如此，嵩山派汤英鹗等人还没有走远，就在华阴镇上歇息，若是这群江湖人士真把我们华山派搞的天翻地覆，那汤英鹗等人就会突然出现了。”

　　陈昭缓缓说道。

　　宁中则冷哼一声：‘嵩山派当真无耻，左冷禅真当自己是五岳派的掌门人了！’

　　张不争等人也是恼怒不已，喝骂不止。

　　令狐冲站起身来，拱手道：“师父，弟子出请下山，定要斩杀这些狗贼！以解我华山之危。”

　　陈昭轻轻摆手，笑道：“着什么急？稍安勿躁。”

　　说着转身对风清扬道：“师叔，您老有什么想法？”

　　风清扬神情有些疲惫。

　　毕竟和两个顽固派师侄谈人生，谈理想，辩论内心的固有认知，是一件劳心劳力的事情，十分的伤神。

　　若是和人较量，风清扬不惧当世任何高手。

　　但是和成不忧、丛不弃两个武功不配和他提鞋的师侄辩论一下当年的是是非非，气剑之争的根本道理，那可真要了风清扬的老命。

　　也让这个老家伙心里明白，取人命容易，取人心难。

　　所以听到岳不群的问话之后，老人家长长的叹了一口气：“既然对方非友即敌，当然杀了就是！难不成非要等敌人举起屠刀，我们才能应战不成？”

　　“师叔都这么说，那晚辈也就下定决心了！”

　　陈昭缓缓点头，对令狐冲道：“你把桃谷六仙请来，我们带着他们一起出发。”

　　“师父身份金贵……”令狐冲有些犹豫。

　　“既然要决出生死，为师当然要亲自出手了，冲儿，这一战虽然以强击弱，但是仍要记住那句话：‘狮子搏兔，亦尽全力’！”

　　“弟子谨遵教诲，绝不敢忘。”令狐冲躬身道。

　　“嗯，就这么定了。”陈昭站起身来，往前走了两步，忽然又停下脚步：“对了，喊上发儿，一起去！”

　　“是！”

　　深夜，华山山脚处的一处古庙的大殿里，点燃了几座火堆，还挂了七八个孔明灯，将大殿照的亮如白昼。

　　三十多个大汉已经全副武装，各个黑衣蒙面，只露出一双眼睛。每一双眼睛都射出杀人越货前兴奋的神色。

　　“兄弟们，左盟主说了，今天这一票，大家要出手狠辣点，等把这些人收拾掉了，也不能一个个急色色的，我们还得等着嵩山派的诸位大侠上来呢！”

　　“华山掌门岳不群内功深湛，轻功高绝，大家一定不能和他单打独斗，五个人不够上八个人，一定要将他干倒了，但绝不能杀了他！那个封不平要亲手斩杀他，记住了吗？”

　　一个领头的中年人沉声说道。

　　“放心吧！”

　　“没问题！”

　　“这事又不是第一回了，轻车熟路！”

　　“那个岳不群纵然武功绝伦，我们一口气围上去八个人，再来五个人照着他的眼睛，他天大的本事，也只能发挥三成！”23sK.com

　　领头人沉声喝道：“好了，办好了事情，想怎么都行！可是千万别办砸了。左盟主对这次行动极为重视。各位兄弟切莫轻敌大意！小心驶得万年船！”

　　这一个“船”字刚吐出来，就听到有人叫道：

　　“为什么要小心驶得万年船？不是千年船？”

　　“为什么不是百年船？”

　　“万年船、千年船、百年船我可没见过，你们谁见过？我就见过十年的船！”

　　说话间，古庙外涌进来九个人。

　　为首一人相貌儒雅，一副儒生打扮。

　　他身后两侧立着两个青年，身上配剑，都是器宇轩昂之人。

　　他们三人倒也罢了，身后却有六个老头，各个奇形怪状，丑陋不堪，但是嘴巴却斗个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第89章 敌人踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 