    “不可逆，不可恢复那都是对于别人而言。”

    宁延池微微一笑，看着满脸不解的宗泽熙，笑道：“对于绝煞楼而言，虽然不能让你像正常天级武将一样活个六七百年，但让你多活十年还是没问题的。”

    “宗将军是个聪明人，我想你应该知道该如何选择！”

    宗泽熙闻言大喜。

    尽管只是十年，但也好过如今剩下的三年寿命啊！

    想到这，他不再有半点迟疑，立即道：“好！只要你们绝煞楼帮我解除秘法，延长我的寿命，我答应跟你们绝煞楼合作！”

    “合作愉快！”宁延池闻言脸上尽是满意的笑容。

    宗泽熙点点头，没有再多言什么，只是眼中泛着寒光，心中更是冷笑连连：“段修蔚，你可得给本将好好活着！”

    “你的命，得本将来收！”

    宁延池这边，在得到宗泽熙的承诺后，并没有在南泙城多待，很快就去了大陇王国军队所在的崇源城。

    ……

    “宁延池，绝煞楼的人？！”

    崇源城的主将袁明赋听到了绝煞楼的人突然来找他，不由得一阵惊诧，满是不解。

    绝煞楼的人来大陇王国找他做什么？

    沉吟了一会儿后，袁明赋才开口说道：“让他进来。”

    “袁将军！”

    宁延池进来后，看着坐在主位上的袁明赋喊了一句道。

    “你来找本将军做什么？”袁明赋直接开口问他道。

    宁延池回答道：“我来是告诉你们，古周王国尉迟恭接下来有可能会进攻你们崇源城！”

    “这……怎么可能？”

    袁明赋面色陡然一颤，在场的崇源城一众武将脸上也是瞬间浮现出来了一抹震惊，不敢置信。

    尉迟恭接下来有可能会进攻崇源城？

    这简直就是晴天霹雳！

    宁延池沉声道：“我们绝煞楼得到最新情报，古周王国要准备覆灭整个赤玄王国，而你们大陇王国在赤玄王国境内的军队就是他们进攻赤玄王国的最大的威胁所以尉迟恭很有可能会进攻崇源城！”

    听完了他的一番话之后，这让崇源城一众武将都是非常的惊恐！

    “尉迟恭要是真的来进攻我们崇源城，我们根本就抵挡不住他这个圣将！”

    “我们这里没有任何人是尉迟恭的对手，等到时候，我们就只有被尉迟恭击杀的下场！”

    武将们无不惊慌失措。

    有甚者直接出声提道：“这个风险实在是太大了！为了保存我们的实力，我建议我们还是直接退兵回大陇王国吧！”

    “是啊！将军，我们还是赶快撤兵吧。”

    “要是尉迟恭这个圣将打过来，我们就只有死路一条！”

    其余不少武将也是连忙说道。

    退兵？

    宁延池听到大陇王国武将们竟然纷纷都提出了撤兵的想法，顿时整个人都懵逼了。

    他怎么也没想到，他们第一时间想的竟然是要撤兵！

    尉迟恭这个圣将就将他们给直接上成了这副怂样！

    真是废物！

    要不是此次他的计划缺不了大陇王国的军队，他真想转身就走。

    呼！

    深吸口气，宁延池让自己冷静下来，看着他们说道：“若是你们现在从崇源城撤兵，等到古周王国拿下赤玄王国后，肯定会发兵攻打大陇王国，到时候凭借大陇王国的实力也挡不住古周王国！”

    “这……”

    这些武将听闻后，一脸惊恐万状，不知所措。

    袁明赋整个人也是慌了神，根本不知道接下来该怎么办。

    “这留在崇源城不行，撤兵回王国也不行，那我们你该怎么办”

    “难不成就只能等死不成？”

    其余武将更是神情惶恐。

    宁延池看着是真的无奈，他现在有些明白为什么大陇王国在姑深域五国中实力是最弱的了。

    有这种武将，不弱那才是有了鬼。

    强行让自己冷静下来，宁延池看着这群惊恐的武将，道：“诸位不必慌乱，我有办法击杀尉迟恭！”

    闻言，武将们眼中突然萌生出一丝希望。

    袁明赋连忙出声询问道：“你有办法击杀尉迟恭？到底是什么办法？”

    宁延池就将自己的计划告诉了这些武将。

    “我已经跟赤玄王国谈妥了，赤玄王国派宗泽熙前往庆渭城，接过庆渭城的大军的虎符，然后等尉迟恭大军进攻你们大陇王国大军所在的东境崇源城时，宗泽熙直接出兵拿下宣泉城！”

    “随后赤玄王国再派大军进攻赤玄城，没有尉迟恭这个圣将驻守的赤玄城，宗泽熙可以轻而易举的拿下赤玄城。”

    “只要宗泽熙拿下赤玄城，就能封锁尉迟恭大军的退路，到时候只要你们大陇王国守住崇源城，就能将尉迟恭大军困死在赤玄王国东境！”

    听完了宁延池的整个计划，这些武将眼里还是充满了畏惧和害怕。

    “尉迟恭可是圣将，我们这里根本就没有人是他的对手，怎么可能完成计划中挡住尉迟恭大军的任务？这根本就是不可能的事情！”袁明赋神色也满是担忧的说道。

    就在这时，宁延池一抬手，掌心浮现出来拿出一个阵盘。

    “这是什么？”

    袁明赋看着他手里的阵盘不由得神色好奇的询问道。

    宁延池解释道：“此阵盘名戊土地灵阵，是借用大地之力凝聚的防御阵法，等级为天级中品，配合上护城大阵和灵级上品武将的军阵，力量之强大恐怖！”

    “到时候尉迟恭进攻崇源城，哪怕是面对他的圣将军阵轰击，崇源城也能阻挡至少一个月的时间，而这一个月的时间足够宗泽熙领兵攻破宣泉城！”

    “这个阵盘竟然如此之厉害？！”

    这让崇源城这些武将十分震惊，简直不敢想象，又是纷纷面露喜色，道：“真是太好了！我们有了这么厉害的阵盘，必定能挡住尉迟恭大军的进攻！”

    宁延池将阵盘家递到了袁明赋的手里，寄予厚望的说道：“接下来这看你们的了！”

    “放心吧！我们会完成挡住尉迟恭这个计划！”袁明赋信誓旦旦道。

    有戊土地灵阵在，他有百分百的把握能挡住尉迟恭！

    想到自己能在这东境围杀一个圣将他内心更是激动不已，恨不得这一刻早些到来。

    宁延池也就放心多了，处理完了这件事情之后，便告辞了。

