
　　“这是……”

　　听到恶鬼面具的声音，白月眼神微微一变，凝声问道：“你是谁？”

　　“嘿嘿嘿……你可以叫我师父。”

　　“师父？”白月冷笑出声，“你未免也太过狂妄了。”

　　“你也别先急着否认，我现在实力虽然不强，但那是因为我的真身没有在这里，如今你手中的恶鬼面具，只不过是我的一缕意识罢了。”

　　“白月，能教你的东西很多，每一样都能让你获益匪浅。”

　　“并没有兴趣。”

　　白月不相信恶鬼面具说的半个字，五指微微用力，准备将自己手中这张由诅咒中诞生出的面具毁掉！

　　“诶诶诶！别毁啊！你一定会后悔的！”

　　随着白月要毁掉恶鬼面具，面具中藏着的意识明显慌乱了，连忙叫停白月。

　　不过，白月根本就没有理睬恶鬼面具，将体内的灵力聚集在五指间，让恶鬼面具表面出现裂纹，大量诅咒的黑气从恶鬼面具中逸散而出。

　　“别啊！白月！你不是想要杀掉‘脑’吗？我可以帮你提升实力！”

　　恶鬼面具这句话一出口，白月也停了下来，不过他的五指一直捏着恶鬼面具，根本就没有停手的意思。

　　恶鬼面具逃过一劫，不由长舒一口气，对白月骂道：“你、你这个疯子！你知道我的这缕意识能找到你，付出了多大的代价吗？”

　　白月平静地看着自己手中的恶鬼面具，问道：“你到底是谁？为何要来找我？若这次不说清楚，我可不会再留下你了。”

　　“不管你的真身有通天的本事，现在在我面前的，只不过是一个诅咒而已。”

　　“你这家伙，当真难缠。”

　　恶鬼面具没好气地吐槽了一句，不过他也怕白月把自己的这缕意识给抹去了，只得老实道：“我叫虚古，是艾霜的守护神祇。”23sK.com

　　“艾霜的守护神祇？”

　　“嗯……艾霜是初元界虚灵一族的公主，虚灵一族每一个族人自出生起，就会拥有一个守护他们的神祇，而我就是艾霜的守护神祇。”

　　“初元界？虚灵族？这些是什么？”

　　“你没听过正常，初元界是不在你们原初混沌之下的有序世界，而且初元界与你们原初混沌不一样，我们并没有被监视者入侵。”

　　“虚灵族是初元界的王族，其地位和你们原初混沌的原初王差不多吧。”

　　听完虚古的介绍，白月对艾霜的身世也算是有了一个比较清晰的了解。

　　不过，白月并没有完全相信虚古的话，继续问道：“既然艾霜是虚灵族的公主，她为什么会出现在原初混沌，还被天行者利用？”

　　“这就说来话长了……虚灵一族拥有独特的天赋，可以无视任何结界和壁垒，任意穿梭各个世界，而艾霜身为虚灵王唯一的女儿，拥有着整个虚灵族最强的天赋，她的力量尤为强大！”

　　“天行者那批人觊觎虚灵族的力量，暗中潜入了初元界，趁着虚灵王外出征战的时候，他们屠杀了虚灵一族，同时劫走了艾霜。”

　　“我打断一下。”

　　白月打断了虚古说的话，“既然你说你是艾霜的守护神祇，那艾霜被劫走的时候，你在干什么？”

　　虚古叹道：“说来惭愧，当时我随虚灵王一起外出征战了，若我一直守在艾霜身边，虚灵族不会被天行者屠杀，艾霜也不会被劫走。”

　　“为了寻找艾霜，我的本体已经在虚无中的各大有序世界中搜寻了亿年有余，直到你带着艾霜离开了原初混沌，我才感知到她的气息。”

　　白月又道：“你说的这些话，全是你自己的片面之词，有没有任何证据？”

　　虚古：“我是艾霜的守护神祇，你只要让我与我艾霜见一面，我自然能证明。”

　　“不行。”白月毫不犹豫便是拒绝了虚古的这个要求，“别忘了，你现在只是一个诅咒，我怎么可能因为你说的一个故事，就让艾霜来与你接触？”

　　“另外，你身为艾霜的守护神祇，为何会出现在诅咒中，这诅咒来这个世界又有什么目的？”

　　“你身上的疑点，太多了。”

　　“唉……真是一个多疑的小子，我最烦和你这种人打交道了。”

　　虚古长叹一声，继续道：“虚灵王在远征回来后，发现族人被屠杀，女儿失踪，就彻底疯魔了，他的守护神祇福禄也因此变异成了诅咒，开始腐蚀整个虚灵界。”

　　“而我身为艾霜的守护神祇，在虚灵王疯魔后，我便是首当其冲，本体被他的守护神祇给困住。”

　　“虚灵王也在寻找着他的女儿艾霜，不过与我不同的是，他将自己所有的怨恨都发泄到其他有序世界中，凡是他所过之处，都会被他的守护神祇诅咒。”

　　“如今这头巨兽体内出现百花谷，就是虚灵王隔空投下的诅咒，我的特意分出一缕意识跟着他的诅咒，付出了相当大的代价才赶到这里。”

　　“白月……虚灵王已经感知到他女儿气息了，正从初元界往这边赶来，要不了多久，他就会降临这里。”

　　“虚灵王的实力不在‘脑’之下，现在的你遇到他，绝无胜算！”

　　听完虚古的这番话，白月陷入了沉思。

　　虚古说的这番话，不像是假的，即便虚古说谎技艺高超，但完美的谎言都是在真话中掺杂虚假的消息。

　　也就是说，即便虚古现在在说谎，他的话中，大部分也是真实信息。

　　虚灵王和诅咒神兽，大概率是真的。

　　心中思索了片刻，白月又对虚古问道：“我还有一个问题。”

　　“你这小子问题怎么这么多？咱们时间可没多少了！”虚古骂骂咧咧道。

　　白月无视虚古的牢骚，继续问道：“按照你的说法，你是跟着虚灵王的诅咒赶到这里的，那你是怎么知道我和原初混沌的信息的？”

　　“可别说就凭你现在这点残念，就能读取到我的记忆！”

　　白月从善恶那里获得了能隐藏自己真实记忆的手段，即便是“脑”也无法看透。

　　他有自信，别说是虚古，即便是那虚灵王亲自过来，也不可能看穿他的内心！

　　“这……”

　　虚古听到白月的这个问题，顿时一愣，说不出话来。

　　白月眼睛精光一闪：“所以，你还是在说谎，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第271章 虚古免费阅读。https://xs.23sk.com 