    FX开车离开时，已经是大半个小时后了。

    牧云河给他们送晚餐过来。

    一进门，就见到白术和顾野围在茶几旁，手里拿着长条的硬纸，像是一副牌，他俩你一张我一张地出，不知道在玩什么。

    “你们在干嘛？”牧云河走过去，狐疑地问。

    白术说：“玩字牌。”

    牧云河听得云里雾里的：“什么？”

    “字牌，棋牌游戏中的一种，又叫桥字牌。”白术给他解释了一句。

    “还用大写数字呢。”牧云河凑过去，捏起两张牌打量，“这是我们国家的吧？”

    “嗯。”

    “哪儿来的？”这可是M国！

    “即墨诏包里翻出来的。”白术详细地说，“他说中午出门遇到个粉丝，花甲之年的东国人，见到他太激动了，硬是给他塞了我国特产——哦，老年人比较喜欢玩这个。”

    “即墨诏还会玩这个？”牧云河摸不着头脑，只得感慨，“下围棋的果然不一样。”

    在牧云河心里，围棋、象棋这种神奇的东西，都是七老八十的老人玩的。

    即墨诏既然玩围棋，那么玩字牌，似乎也很正常。

    ——毕竟都是老人玩的。

    “不，他显然没受过这熏陶。”白术说完，又用长长的纸牌指了指自己，颇为骄傲，“但我会。”

    顾野揭短：“她刚学的。”

    “一学就会，我聪明。”

    “对，三分钟入门。”顾野失笑。

    “……我寻思着玩个牌通晓规则也不用太长时间。”牧云河说了一句老实话。

    白术不太高兴了，抬头，一双猫眼盯着他，眼神略凉。

    牧云河服了，赶紧找补：“但这个不一样。像我们这种普通人，据我估计，学习怎么着都得花半个小时。”

    “嗯。”

    白术满意了。

    顾野挑眉，看着白术的幼稚强调，以及牧云河的无奈纵容，忽而觉得白术跟普通女生没什么不一样。

    这时，即墨诏的房门开了。

    他练了一个下午的画功，揉着太阳穴走出来，瞧见三人后直接问：“吃饭了吗？”

    “吃。”牧云河说，“饿了？”

    “嗯。”

    即墨诏没有否认。

    他正值长身体的时候，一天可以吃四五顿，并且只竖着长，这半年来个子还在蹭蹭长。

    想到这里，即墨诏递给白术一个鄙夷的眼神。

    他的速度很快，只看了一眼就收了回去。然而，耐不住白术敏锐，一下就捕捉到了。

    白术眯眼扫过去：“你什么眼神？”

    即墨诏现在饿得慌，胆子却肥了，迎上白术的视线，说：“小矮个。”

    ！

    白术立马说：“顾野。”

    顾野将字牌放下，站起身，一下展现出优越的身高。他瞧了眼即墨诏，以同样的方式反击：“小矮个。”

    即墨诏：“……”

    还带这么报复的？

    幼稚。

    即墨诏不想跟他们俩计较，去洗了手，然后来到餐桌前吃饭。

    最近正好是暑假，学校不用上课，牧云河工作上又没什么安排，把时间都空出来了，专门伺候MCC战队的饮食起居。

    ——重点是饮食。

    以一个开了无数餐饮店的老板的嗅觉，他每天都在城市里搜刮各种美食。

    从来没有踩过坑。

    晚饭他以白术口味为主选了几个菜，装了满满一桶饭。

    白术看着满桌令人垂涎欲滴的饭菜，鼻翼翕动着，顺着看了眼牧云河搁在椅子上的背包，问：“你包里是不是还藏了什么？”

    “狗鼻子。”牧云河将背包往身后挡了挡。

    “那倒不至于。”顾野拿起了筷子，说，“我也闻到了。”

    “味儿太浓。”即墨诏也闻出味儿来，眼神直勾勾盯着牧云河身后的背包，“我想先吃烧烤。”

    “吃吃吃，本来想给你们一个惊喜。”牧云河略有无语地说着，把背包拎起来打开，将里面打包好的两大包烧烤拿出来。

    好家伙，烧烤刚放下，三人就放下了碗筷，径直扑向烧烤。

    转眼瓜分了一大袋。

    牧云河只抢到一串掌中宝。

    “一群土匪。”牧云河咬了一口掌中宝，然后才想起这战队人员不齐，“白阳呢？”

    “他在一楼训练。”顾野说，“给他留一点就行。”

    白术点点头：“我待会儿送过去。”

    牧云河不可思议地瞪大眼：“你？”

    白术肯定地说：“我。”

    “我的小仙女今天转性了是么……”牧云河伸手就要去测量白术的额温。

    不过，手刚伸到一半，顾野手里一根竹签弹过来，打了下牧云河的手背。牧云河赶紧将手背收了回去。

    “注意点。”顾野幽幽地提醒，“我在呢。”

    “行，是该注意一下。”牧云河挨了一竹签，倒是没什么怨言。

    他隔着一个位置看向白术，好奇问：“平时让你送个外卖，你都要收费。这会儿怎么还主动给人送吃的了？”

