    直升机盘旋着升上顶空，随后放下一长段软梯。

    傅臻笑得那叫一个得意，并且是毫不掩饰的挑衅着似乎还没有完全反应过来的盛家小四爷，他道：“小四爷，这一次你可真是算错了。”

    盛厉霆斜睨了他一眼，忽然又听得玻璃破碎声在四周响起。

    本是想要去落地窗前一探究竟是谁家直升机的宾客，一个个大惊失色的被玻璃碎片吓得四分五散，生怕晚一步就被殃及了似的。

    傅臻最后再冲着盛厉霆邪佞一笑，随后义无反顾的从落地窗前破碎的那道口子里纵身一跃。

    “啊。”一人被他如此不怕死的动作吓得大叫一声。

    这里可是三十八楼啊，上百米的高度啊。

    傅臻稳稳的抓住了软梯，得意的看向紧随其后却被自己抛于身后的盛厉霆，依旧洋洋得意的比着一个胜利者的姿势，毫不委婉的向他这个失败者炫耀着自己的最后战绩。

    盛厉霆怒不可遏的转过身，“给我追。”

    这一出又一出变故，着实是让在场的上百位宾客看得那是一个津津有味，怕是最近的一段时间，都会是盛家这让人啼笑皆非的花边新闻了。

    只是，在所有人准备散去的时候，原本敞开的会场大门又被人从外关上了。

    雷钧站在门前，他的身侧是刚刚准新人们才斟满的香槟酒。

    众宾客不明这位爷为什么要挡住他们的去路，一个个七嘴八舌的询问着。

    “雷先生，你这是什么意思？”

    “是啊，今天这场订婚已经结束了。”

    “雷先生莫不成还想着把我们所有人都关在这里？”

    雷钧还是那谦虚有礼的含蓄笑容，他道：“今天闹了一场笑话，让大家都失兴而归了。”

    “雷先生客气了，今天这事，我们也不会多嘴什么，你请放心。”一人道。

    雷钧却依旧挡在门口处，瞧那样子并打算就这么让这些人散场了。

    有人面色黝黑的走上前，“连盛董事长都没有说什么，雷先生这又是什么意思？我们既然承诺了今天这场闹剧不会宣扬出去，雷先生为什么还要阻止我们离开？”

    “我这不是还没有说完吗？我说过了今天是双喜临门，既然是双喜临门，自然也要得到双倍的恭贺。”雷钧目光犀利的看着站出来的出头鸟。

    男子神色一凛，这还有一喜又是喜从何来？

    众人又开始窃窃私语。

    “难不成新娘子未婚先孕？”

    “应该说他们是奉子成婚。”

    “看不出来小四爷这么会玩啊，一边和男子风花雪月，一边和苏家小姐缠缠绵绵，男女通吃啊。”

    “大家可能误会了，另一喜便是我雷钧的继承人。我和我姐夫商量了许久，便是决定让小四过继到我名下，从此是我雷钧的唯一继承人！”

    这话一出，全场死寂。

    雷钧看向旁边的工作人员，暗暗点了点头。

    工作人员将香槟一杯一杯取了下来，然后恭恭敬敬的送到了众位宾客面前。

    雷钧再道：“从今以后谁若是胡言乱语编排了我家小四，那不只是和盛家作对，更是和我雷钧为敌，虽说我不至于让你们倾家荡产，但让京城里的名流圈子里少了你这号人物，还是绰绰有余的。”

    所有人不敢动作，甚至都不敢接过工作人员送来的香槟，这就是一场鸿门宴啊。

    雷钧瞧着一个个装聋作哑，冷笑一声，“喝了这杯酒，今天这事就烂在了你们肚子里，谁若是宣扬一个字，后果自负。”

    这话让所有人更不敢轻举妄动了。

    雷钧又道：“如果不喝，那就是明摆着要和我们雷家盛家为敌，没关系，我从来不做强人所难的事。”

    他一抬起手，身后的大门徐徐打开。

    雷钧道：“想走了尽管离开就是了。”

    谁敢动？

    乌泱泱上百号人，谁敢动？

    所有人都面面相觑一番，似乎都在权衡利弊，虽说雷钧刚刚的那些威胁有些夸大其词，但凭着他身后的盛家，也没有人敢硬碰硬的和他们作对。

    不知是谁先拿起香槟一饮而尽，随后周围的人便跟着一起拿起了香槟。

    雷钧很满意他们的识时务，微不可察般点了点头，“送客人们离开。”

    酒店外，记者们见着散场的宾客们，一个个立刻就像是闻到了花蜜的蜜蜂全部群起而上，将所有人围得那叫一个水泄不通。

    “秦总，刚刚我们都听见了一声爆破声，请问是楼上发生了什么事吗？”

    “还有一架直升机盘旋了好久，难道是有人抢亲了？”

    被记者们围在中间的秦总就像是哑巴了似的，当真是一个字都没有吐露出来，只顾着往自己的车子步步维艰的移动着。

    “秦总秦总，您透露一两句吧，上面究竟发生了什么事？”

    记者们看着散去的宾客，一个个更是纳闷了，怎么这些人都像是被封口了那般，竟是没有一个人敢多说一个字。

    “这是我们家老爷子准备的辛苦红包，今天辛苦各位媒体工作者了。”盛家工作人员拿着一大堆喜糖出现在酒店入口处。

    记者们见状，又重新围了上去，还是刚刚那七嘴八舌的问题。

    “怎么仪式这么快就结束了，是现场出了什么事故吗？”

    “刚刚我们看见只有小四爷一个人出来，苏家小姐呢？”

    徐伯和颜悦色的看着问话的记者们，然后亲自将准备好的喜包递给了他们，说着：“大家辛苦了，里面有糖有红包，也是我们老爷子的一点心意。”

    一名记者接过喜包，本想着再继续追问，但他在对视上徐伯的眼神时，莫名的有一种脊椎骨发凉的感觉。

    徐伯还是那云淡风轻的语气，“大家都散了吧，今天这事该怎么报道，我想各位心里也有数，我们老爷子很不喜欢自己家的私事成为别人茶余饭后的碎聊。”

    这可是明目张胆的威胁啊。

    徐伯挥了挥手，周围的保镖立刻围了上来。

    他道：“务必要将在场的所有人送回各家，路上可不得马虎。”

    所有人面面相觑一番，最后一个个在保镖的亲自护送下离开了酒店。

