    一直以来，叶城都在开发自己的攻伐手段，从十杀拳到术法神通，以及号称攻伐第一的剑道，但叶城始终认为这些没能将自己的全部力量爆发出来！

    叶城想要的是那种宁为玉碎不为瓦全的搏命攻击，那种在一瞬间战力倍增的手段！

    唯有如此，他才可能真正的越境而战！

    也是因此，在经过无数战斗后，叶城结合自己的情况，研究出一种最适合自己也只有自己能用的最强杀招！

    叶城将它称为陨杀！

    陨杀一出，杀敌一千自损一千，以伤害换伤害，随时伴随着陨落的风险，是真正意义上的赌上自己的性命！

    而且最重要的一点，一旦使用出陨杀，便没有任何退路，一旦心中生出一丝恐惧，将受到双倍的反噬！

    呼呼！

    疾风吹起叶城的龙蟒战袍，叶城一双血瞳锁定住龙天威，整个世界只有此一人！

    被叶城一双血瞳盯着，龙天威莫名打了冷颤，察觉到叶城的气势达到了巅峰，浑身上下都透着一股不要命的疯狂。

    “十招之内败我？你的口气倒是大！若你真有这个本事，我便承认你有资格守护我的女皇！我甘愿离开！”龙天威的战意汹涌，双手结了一个复杂的印记，将自身实力提升到一个极致，道境巅峰的气息充斥着整个滕龙阁！

    一缕缕气机彼此交织，气温降至了零点！

    在场众人再次往后退了一步，不敢进入叶城与龙天威的领域范围。

    “最后的决战了！”

    “我怎么觉得叶城就像变了一个人一样，此时的叶城给我一种极为危险的感觉！”

    “我也有同样的感觉，现在我有点好奇叶城的最强杀招是什么了！”

    “不过哪怕叶城再如何天赋卓绝，也不可能弥补如此大的境界差距吧，更何况龙天威还不是一般的道境巅峰强者，龙天威三个字本就是天才的代名词！”

    “谁能想到江南地下世界的新王之争，竟会发展到这个地步！”

    轰！

    近乎是在同一时间，叶城与龙天威两人的状态达到巅峰，两人如同离弦的利剑，冲着对方爆射而去。

    两人肉身泛着幽芒，拳头呈现银色，裹挟着巨大的力量，破空而至。

    砰！

    拳与拳，如同两个小世界的碰撞，形成涟漪无数，余波震荡。

    但让龙天威骇然的是，只是一招，他的身躯就出现了一道裂痕，一行鲜血从身上溢出，叶城爆发出的力量极为不正常，超乎了他的理解范围。

    不过叶城更加凄惨，原先愈合的伤口崩裂，七窍之中都有着鲜血溢出，在一瞬间就成了血人，就连身形也有些摇曳。

    龙天威眉头紧紧皱起，感受着从右臂上传来的剧痛，隐隐明白的了叶城的杀招原理！

    这是以自己性命为代价，如同过河卒一般，没有任何退路的攻击！

    要么，击溃对手，要么，自己身死，没有第二个可能！

    龙天威额头上渗出一滴滴冷汗，他见过无数的天才与疯子，可从没见过这种天才疯子的结合体，这要多疯狂才能想出这种战斗方式！

    难道，叶城就真的不怕死吗！

    轰！

    不等龙天威想到应对之策，叶城再次调动着全身力量，将其浓缩于一点，并以自身躯体承受反噬为代价，爆发出超出自己极限的力量，锁定住龙天威，抬手朝着龙天威镇压而去。

    滚滚力量倾泻！

    砰！

    这一次，龙天威被震飞出去，身上的伤势再一次扩大，但同时，叶城更加凄惨，血流不止。

    这种伤敌更伤己的战斗模式，即便是龙天威也有些心惊。

    “再来！”

    叶城完全忽略了自己所有的痛苦，深邃的血瞳深处只有疯狂的战斗，不断的战斗，处在一种诡异的兴奋之中。

    “疯子！”

    龙天威一咬牙，只能迎着叶城而去。

    他就不信叶城能一直坚持下去！

    更重要的是，此时他不能退，一旦退了，他的气势就弱了，这一战也就败了！

    轰轰轰轰！

    连续几招！

    以伤害换伤害！

    此刻的叶城已经游走在死亡边缘，所承受的伤害达到了人体的极限，但以此为代价造成的攻击，也让龙天威苦不堪言，五脏六腑都受到了损伤，鼻青脸肿，伤口遍布，同样处在危险之中。

    “叶城，你若再不住手，我最多就是重伤垂死，但你一定会自爆而亡！”龙天威咬着牙，跟这种不要命的人搏杀，让他抓狂！

    论实力，

    他明显碾压叶城，但偏偏此刻他处在防守的状态，而且无法用出全力，被叶城诡异的压制着！

    按照他的估计，再如此下去，叶城一定会死，但他也有十分之一的死亡可能！

    对于龙天威的话，叶城置若罔闻，陨杀模式一旦开始，就决没有退路，叶城也不打算退。

    至于会不会死，这不是叶城需要考虑的！

    轰！

    叶城踩着月步，再次袭杀而至，比上一次更加疯狂，用出自己的全部潜能，将力量毫无顾忌的砸出，陷入越加兴奋的疯狂之中。

    咔嚓！

    这一次，龙天威的骨骼断了几根，呈现重伤状态！

    “……”龙天威骂了一句脏话，他活了这么多年，还是第一次碰到这样的对手，不要命也就算了，但叶城是怎么负荷起这么恐怖的伤势的！

    “痛快！”

    叶城陷入一种癫狂的状态，这种陨杀，他还是第一次使用，但已经让他热血沸腾，让他觉得战斗就应该是这样，要么赢，要么死！

    此刻，所有人都目瞪口呆，处在一种绝对的震惊之中。

    就是高台上的凌梦，也是美眸眨动，看向叶城的目光极为复杂，有着欣赏担心以及心疼！

    刹那，

    叶城再次冲着龙天威俯冲而下！

    道境巅峰又如何！

    当！

    两人的身躯如同火星地球的相撞，激起无数狂暴的气机，龙天威的伤势变得极为严重，处在生死线上，此时他已经与叶城这种不要命的战斗模式对了九招，再有一招，应该就会真正分出胜负生死！

    若是他选择硬撼，应该有九成的把握让叶城爆体而亡，当然还有一成可能，他会被叶城打爆成一团血雾！

    经过九招的生死搏杀，龙天威已经气矮一截，而叶城，则是进入到真正的无我疯狂状态，哪怕九死一生，依旧无惧无畏！

    这样的对手，

    谁人不心里打鼓！

    骤然间，四周空间渐渐变得扭曲起来，叶城整个人如同一团燃烧起来的火焰，又如同那刹那开尽的昙花，达到最绚烂的时刻，狂暴的气息直冲云霄，滔天的杀气直击人心，一双眼瞳没有一丝人类的情感，只剩下的战斗的本能！

    簌！

    叶城没有再说任何话，如同喷射而出的火箭，携裹着自己的无敌意志与决然杀意，冲着龙天威奔赴而去。

    面对已经将生死置之度外的叶城，面对叶城这滔滔威压，龙天威下意识的往后退了一步。

    要知道，哪怕他面对道境之上的无上强者，也没这么怯弱过！

    “罢了！”

    此时的龙天威知道自己的心气已经被压了下去，若是强行去搏杀这一击，哪怕赢了自己也会半废。

    所以，他只能退！

    因为他知道，叶城这个疯子哪怕爆体而亡也不会退的！

    当即，

    龙天威抬起手臂，五指张开，形成一张张大网将叶城包裹，同时身形往后爆退，咬着牙不甘道：“叶城，你赢了！”

    嘶！

    困住叶城的大网在顷刻间燃烧着灰飞，一缕缕杀机形成一阵阵气旋，交织着从龙天威身上掠过。

    叶城眼中的疯狂并没有因此减少，陨杀一出，就算是叶城也无法完全停下。

    巨大的能量光团与叶城融为一体，从龙天威的身形上呼啸而过！

    炸裂声此起彼伏！

    足足一刻钟后，令人胆战心惊的音爆声才渐渐消弭。

    所有人定睛望去，只见龙天威狼狈的倒在墙板上，衣裳被撕成碎片，一道道可怖的伤口清晰可见，呼吸急促，受了极为致命的伤势，但应该性命无忧，只是至少需要休憩一段时间了。

    而叶城，

    则是昂着头，嘴角扬着属于胜利者笑容，任凭身上的鲜血落在地面。

    “你也不过如此！”叶城扫了一眼龙天威，笑道。

    听着此言，

    龙天威又羞又怒，想起之前被能量光团包裹之时，那是他第一次清晰感知到死亡是什么感觉，要不是最后叶城收了手，说不定他现在已经是一个死人！

    看着依旧挺立着身躯的叶城，龙天威有些想不明白叶城是怎么做到的！

    这个家伙的体内到底蕴含什么恐怖的力量！

    难道，这就是他的女皇选择对方的原因！

    龙天威有些惘然的望向高台上的凌梦，只见凌梦一双美眸的焦点完全落在叶城的身上，没有打量他一分。

    也是这时，龙天威知道，这高高在上永远冷若冰霜的女皇，或许真的动情了！

    可是……

    龙天威伤心欲绝，牵动着体内的伤势，喷出一口浓血，痛苦的闭上眼眸。

    “咯咯咯咯，叶城，你可真是厉害啊……”

    忽然，一道带着怨毒的笑声响了起来！

    在谁也没有预料到的情况下，一道道极为诡异的诅咒之力萦绕在叶城身上，如同扑向烛火的飞蛾一般，想要钻进叶城的体内，想要湮灭叶城残余不多的生机。

    “慕雪！”

    叶城拳头一紧，深邃的眼眸望向东南方向，周身一道道如同火龙般的气机疯狂涌动，与诅咒之力对抗。

    【作者有话说】

    第一章，水门继续写！

