    片刻后，左眼乌青像个熊猫似的苏家强开门走了出来，然后一屁股坐到了周慧琴身边，垂头丧气的也不说话。

    看他这样颓废，苏晓萌心疼道：“哥，嫂子她....”

    “是！”不待苏晓萌说完，苏家强就点了点头，低声道：“其实之前我就已经怀疑了，夫妻这么多年，我对她还是挺了解的，最近她一些变化让我很担心。

    结果没想到担心成了真。

    哎，我现在也不知道怎么办了。”

    见他这样，苏晓萌又看向了李秀成，用眼神询问他该怎么办。

    李秀成清了清嗓子，极为冷静的分析道：“事情出现了总是要解决的，结果无外乎就是离婚与不离两种。

    离婚简单，你们俩去扯个证就行，然后各过各的，老死不相往来。

    她想跟哪个男人过就跟哪个男人过，你呢想找个年轻的，漂亮的，有钱的也都可以，各凭本事。

    至于孩子，按条件百分百得判给你，当然，我相信她也不会想要孩子。”

    “那不离呢？”苏家强忍不住抬头问道。

    不离？

    李秀成极为诧异的看了眼苏家强，心中极为古怪。

    真没有想到，自己这个哥子居然还有当忍者神龟的潜力！

    佩服佩服！

    “咳，不离嘛这情况就复杂了，结果也是因人而异。

    首先，不离有两种情况，你们不计前嫌继续生活下去，这种情况.....说实话，一般的肚量是根本不可能容得下这种原则性过失的。

    这件事就像是鱼刺卡在了喉咙里，吞不下去就只会让伤口发炎，流脓恶化，酿成更痛苦的后果。

    还有一种就是顾着面子和孩子而继续一起生活，但实际是你过你的，我过我的，大家做表面夫妻，暗地里互不相干。

    大哥你是想选哪一种？”

    “我....”苏家强喉咙一阵耸动，有些难以下定决心。

    长久以来，徐巧玲在家里就比他强势，也就让他在感情上变得优柔寡断起来。

    周慧琴爱面子，下意识道：“要不为了孩子，你们先过着，等到孩子大一点了再分也不迟？”

    “妈，你这说的什么话！”苏晓萌有些不乐意了，“哥还年轻，现在又有好工作，就算离了还能找个更好的。

    没必要守着她一天呕气。”

    “我...我这不是怕大家说闲话嘛。”周慧琴讪笑一声。

    李秀成嘴角抽了抽，总觉得这个丈母娘是个奇葩，又催促道：“大哥你的想法是？”

    “我....我看....还是听妈....”苏家强额头见汗，一咬牙就要说出结果。

    这时门砰一声开了，众人看过去，却见徐巧玲挎着个大大的布包走了出来，散乱的头发被她收拢束在脑后，身上换了套挺修身的酒店短裙。

    这么一收拾出来，确实有几分姿色，也难怪被人盯上了。

    李秀成在心中嘀咕了句，就见到徐巧玲昂着脑袋走了过来，像是把他和苏晓萌当作空气一般略过，径直对苏家强道：“别想了，这婚我是离定了。

    你这没出息的家伙一辈子也就这样了，人家给你点钱就巴不得跪着给人办事！

    我算是看透你了，东西我就带这点走，其它的我什么都不要，小浩你要是不想要，我们就让法院判！”

    说完，她径直走向大门。

    苏晓萌忍不住道：“徐巧玲，我哥哪点对不起你了，你要这样对他！”

    门口的背影一顿，然后继续往前，什么话也没有留下。

    更可能是她自己也找不到这个答案。

    看着徐巧玲消失在门口，苏家强眼珠子都红了，双手握拳狠狠的砸在大腿上，冲到门口大声喊道：“离就离，明天早上九点，我在民政局门口等你。”

    巨大的喊声传遍了家属楼，瞬间各个房间里窜出来一大堆看热闹的。

    厨房里，苏东国一脑袋撞在墙上发出咚的一声。

    “哎！我这是造得什么孽哦！”

    屋里，周慧琴面色惨白，捶着胸口哭道：“这杀千刀的娼妇，让我们苏家轮为笑柄，这该死的娼妇.....”

    咒骂声不断入耳，苏晓萌心情复杂的抱住了李秀成的胳膊。

    对这个嫂子，她是真心不喜欢的，但又不得不为了家人而忍让，现在人走了她本该高兴，却又弄得家里这么混乱，真的很难受。

    李秀成拍了拍她的手臂，他能理解妻子现在的心情。

    无论前世还是今生，苏家人中他最恨的就是徐巧玲。没有徐巧玲的撺掇，苏家人就不会那么紧迫的逼苏晓萌，前世晓萌也就不会跳河，今世晓萌也就不会受牛福顺的骚扰。

    现在出了这档子事儿，倒是让他感觉心里爽快。

    索性再加把火，把两世的仇也给报了吧！

    想到这里，他嘴角微翘然后又迅速收敛：“好了妈，事情已经这样了就由着大哥去处理好了，我们应该尊重他的意见。”

    说完见她没有反应，李秀成又加大了音量：“而且，那人打了大哥，这仇不能不报。

    我们要帮大哥报仇！”

    “对，报仇，一定要报仇！”

    周慧琴精神一振，总算回过神来，起身扯过呆愣在门口的苏家强来到李秀成面前。

    “快给秀成说说那男人，秀成答应要给你报仇了！”

    “这...怎么报仇？要不算了吧！”苏家强迟疑道，事已经至此，他不想再把事儿闹大了，这事可不好出名。

    “那不行！”李秀成斩钉截铁的说道：“你是我大哥，打你就是不给我李秀成面子！

    若是不找回场子，传出去以后大家都会以为我李秀成是好欺负的！

    这事儿大哥你听我的就好，这口气我给你出了，保证你身心舒畅！”

    李秀成搬出这么些大道理，苏家强听得瞠目结舌，最终也没能说出半个‘不’字来。

    接下来苏晓萌帮着收拾屋子，李秀成跟苏平南下楼，到宿舍区门口的岗亭里单独打起了电话。

    “喂，胡会计，我李秀成。”

    “李总，您说。”

    “家具厂那个于....于什么来着？”

    “于超于明花兄妹!两人已经出院了，正准备做伤残鉴定呢。”

    “对对，于明花。

    你联系下那个于明花，让她把她那个混子男朋友叫到台球中心去，我找他们办件事。”

    “那好，稍等下，我打电话问问再回复你。”

    “行。”

    等了片刻，胡英梅来电了，“一个小时候他们能过来，李总您呢？”

    “行，我一个小时后过去。”

    挂了电话，李秀成摇摇头，原本还想着早点回去看朵朵，看来只能回去吃晚饭了。

