    “什么计划？”

    奥德继续说道：

    “这与我们塔西克地穴一族的起源有关，在过去，我们并不是生活在塔西克森林这一片，而是在很靠西面的位置，那里有一个更大的地穴族群，是生活在地底一千米的莫埃勒一族！”

    “斯维德领主以及我们，曾经都属于莫埃勒一族。但在后来，因为争抢一种神秘力量，种族发生大规模内斗，莫埃勒一族当时解体分化，我们被其他大领主驱逐了出来。斯维德大人一直很有野心，他也想得到那种力量，所以，杀回祖地的计划一直都存在。”

    “可惜，目前领地的实力并不允许。”

    “如果仅仅凭借自然力量的增长，斯维德大人想要完成这个目标或许非常遥远，因此，必须要走捷径。”

    “而矿区的那种资源，能够让斯维德领主大人联系到一股神秘势力，这会对领主大人的野心很有帮助。”

    “所以，领主大人才会对矿区念念不忘。”

    “关于神秘势力的具体底细，我并不知情，相信除了斯维德领主大人之外没有人知道。但领主曾经说过，他们来自北方，或许与那边的自由城邦有关。”

    萨克面露怀疑：“自由城邦虽然是中立势力，但地穴种族在外域可不受待见，他们应该不会和你们地穴人勾结吧？”

    奥德露出一丝傲气：

    “哼！这就是嫉妒！”

    “地穴人亲和野外，而野外是外域最广大的区域，如果所有的地穴种群联合起来，我们甚至能沟通深渊，那将会是外域最恐怖的力量！”

    “那些打杀地穴人的主城与大势力，不过是惧怕我们罢了。”

    “自由城邦尽管也是一股中立势力，但他们可不归魔法行会管理。就算与我们地穴种族有交易，也并不奇怪。”

    ……

    十五分钟后，江润一行从地牢中走出。

    “主人，他们要怎么处理？”

    “杀掉吗？”

    江润摇头，“先留着。”

    “这股野外势力离我们不远，早晚会碰上。留着他们，后面也许有用。”

    “不过，必须要看管好，他们不能踏出地牢半步。”

    江润嘴角微翘，“记住，在这个地下城堡，我不想让他们看到的东西，一样也不能让他们看到。”

    “明白了，主人。”

    ……

    江润先是去城墙那边看了一下，那扇被蛙妖刺穿的大门已经修补好了。

    换上了荆棘树妖体内的高级木材后，新的城门虽然一片绿油油的不太庄严，但无疑更加坚固了。

    城堡周围正在干活的恶魔们看到江润后纷纷问候。

    恶魔的动作不慢，那些损坏的投石车被修缮完毕，叮叮梆梆的声音不断传出，有恶魔在打造新的投石车。

    也有恶魔拿出锤头，把投石车用的石块打造成尖锐状，提高杀伤。

    还有的恶魔坐在被放倒的大树上，用刀和工具磨出木箭。

    “萨克大人，腐毒药剂用完了。”

    羊魔立刻从怀中掏出一瓶浓绿色的炼金毒剂，说话的恶魔接过，然后倒入了被烧成液态的铁水中，之后铁水被炼成箭头，安装在木箭上。

    这种箭，显然比之前的木箭有更大的杀伤力。

    江润想到了权限里面的馈赠，提醒道：“内库还有20单位凡铁，全部都拿过来吧。”

    “像这种守城器械，以及容易消耗的物资，在条件允许的情况下可以多准备一些，这片地域不太平，战争是早晚的事。”

    “遵命，我这就安排！”

    在城头上巡视一圈后，江润看到了地下的连接通道被重新疏通了。

    带着几位恶魔，一道顺着通道来到地表。

    环视一周，塔西克森林还是熟悉的模样。

    在城堡上方的洞穴附近，江润走到一棵最高大的树木前。

    拍了拍褐色的树干，非常结实。

    “把这棵留下，周围一片全部砍倒。”

    “在树顶暂时搭建一个简易瞭望台，每日安排一名恶魔上去放哨，底下安排地狱生物保护，如果周围有异动，立刻进入地下城堡报告。”

    萨克应道：“主人，我会找眼神好并且机灵的恶魔。”

    “嗯，交给你了。”

    这边刚刚交代完，立刻就有恶魔带着地狱生物干活了。

    江润回到地下，朝招募基地的方向过去。

    远远就能看到，黑石怪和岩浆怪人被调动起来，全部参与了传送阵的搭建。

    魔罗是总指挥，把握着各种资源的用量规格，莱丽在一边协助，指挥地狱生物。

    江润上去了解情况，传送阵的基础建设挺顺利的。

    魔罗操着浑厚的声音说道：

    “主人，城内的木材不缺，普通石料大概缺少40单位左右，主要是黑矿，这种资源城堡内没有，缺少了20单位，那是为传送阵旗搭建梯基的资源。”

    “不过，这种黑矿也只是普通资源，在野外不难寻找到。”

    “在这边的工作完成后，我会和莱丽带着生物扫荡附近的野外，不会浪费太多的时间。”

    听到这话，江润稍稍安心。

    毕竟，传送阵是城堡发育极为关键的一环。

    “出了城堡，尽量往南边搜索，北边不安全。”

    “也不要前往太远的位置，我们现在不适合和其他势力冲突。”

    “主人，魔罗明白了！”

    ……

    江润想去看一下招募基地，突然想起了地穴人奥德说的那些话。

    “魔罗，你知道空间界石是什么资源吗？”

    闻言，魔罗露出震惊之色！

    “那是顶级战略资源！”

    顶级战略资源？

    “具体说一下。”

    江润认真起来，只听魔罗细话道：

    “主人，包括地狱在内的八大势力，对空间界石这种资源都非常渴望。”

    “那被认为是世界之神对外域的恩赐，因为除了这广阔的外域，包括地狱在内的八大位面都不出产这种资源，但是，空间界石却又是搭建稳固空间通道的必备材料！”

    “外域很神秘，存在着各大势力掌控者都觊觎的力量。很多大势力想把更多的触角伸到外域，然而，世界之神设置了界壁，这是连地狱魔王都会被限制的一种禁制。”

    “因此，各大势力的顶级军团才没有办法大规模降临外域。但是，在搭建了稳固的空间通道之后，大势力军团就有了干预外域事件的机会，借此在外域得到掌控者们想要的力量。”

    江润没想到，空间界石的来头竟然这么大！

    接下来魔罗的话，更是让江润惊讶。

    “主人，就拿地狱愤怒魔王萨麦尔大人举例，如果您拿出充足的空间界石和他交易，我想.....”

    “萨麦尔大人很可能愿意拿大恶魔与您交换，就是那种站在地狱顶尖的14级超阶生物！”

    ……

