    吼！熊二怒吼一声，一跃而起三十多米，稳稳的落在了犀牛雷兽的背上，然后下一刻！“嗷嚎嚎！”

    恐怖的尖刺闪烁着刺眼的雷芒，瞬间让熊二发出惊恐的惨叫声！林浩在远处操控剑气，看到熊二的模样，看着都疼啊！咔嚓！然而，熊二忍住了，猛然一低头，咬住了一根尖刺，一口下去，嘎嘣脆！嗷嚎嚎！一边惨叫一边强忍着痛苦干饭是什么体验？

    此刻的熊二体现得淋漓尽致！一边惨嚎着一边咀嚼着犀牛雷兽的尖刺，嘴里还发出令人毛骨悚然的声音，同时嘴里还时不时冒出一阵雷芒闪闪烁烁的！轰隆隆！剑气如龙，一往无前，然而，竟然根本破不了这犀牛雷兽的防御，还是最为脆弱的眼睛，肆虐的劲气席卷四周，灰色的灵气迷雾仿佛沸腾的开水一样，奔腾不息！林浩都惊呆了，这，无往不利的剑气，竟然遇到对手了！只是，当林浩看到熊二那熊样的时候，嘴角狂抽，眼皮更是狂跳不止！此刻的熊二，简直凶得亚匹！犀牛雷兽背上的尖刺出现了一大片光秃秃的景象，愣是让熊二给啃掉了十分之一！咔嚓！犀牛雷兽也发现了问题，赤红的双眼闪烁着刺眼血光，浑身上下都发出咔嚓咔嚓的声音，尖刺以及犀牛角上的雷芒，全部开始汇聚，闪烁着惊人雷光！“怎么会这样……”林浩脸色剧变，这犀牛雷兽的气息竟然因为汇聚雷霆，气息开始不断狂飙，一路飙升到了大宗师中期的水准！“熊人族永不为奴！干饭人干饭魂，干饭就得用钢盆！吼哈！”

    熊二毫不畏惧，怒吼一声，一口下去，仍旧是嘎嘣脆，只是这次熊二的嗷嚎嚎就更加的凄惨大声了，此刻熊二浑身上下都缠绕着慑人雷芒！林浩无力的扶额，服了，这货是不是人林浩不知道，但是绝对是真的熊啊！铮！林浩将轩辕剑拔出剑鞘，王者之兵出鞘！金灿灿的光轮在林浩背后缓缓显现，若仙人下凡，法相庄严！这是林浩第一次剑气受挫，关键对方实力只是大宗师初期境界，竟然破不开防御！七杀神剑决第一式！剑气断水！林浩双手握住轩辕剑，猛然一个横扫，一道金灿灿的半月形剑气如入无人之境，划开空间的距离，霎时间落在了犀牛雷兽身上！一阵金戈之声爆响，身形庞大的犀牛雷兽浑身一震，剑气所到之处，爆发出一阵火花和闪电，凶猛的犀牛雷兽轰然倒退了十几米的距离！有效果！林浩大喜过望，然而，还没来得及欣喜，事实就如同一盆冷水泼在了林浩头上。

    “这……这么可能！”

    林浩都傻了，轩辕神剑都不能破防的吗？

    横扫的剑气，只是在犀牛雷兽身上落下一道浅浅的痕迹，连皮肉都伤不到！“吼吼！”

    犀牛凶手龇目欲裂的怒吼，眼前这藐小无比的生物，竟然挑衅自己的威严！林浩这一剑没有伤到犀牛雷兽，反倒是激怒了犀牛雷兽！咔嚓咔嚓！犀牛角爆发出两道水桶粗细的雷芒，直接将林浩包裹在其中！(ΩДΩ)！嗷嚎嚎！林浩双眼暴突，浑身被电芒刺激的瞬间麻木，简直是想死，雷芒在体内进进出出的，发出与熊二一般无二的恐怖惨叫！砰的一声！林浩狠狠的砸落在地面上，浑身抽搐不止，头发竖起，一阵阵黑烟在身上冒出来，活像是渡劫失败的可怜人。

    这酸爽，简直难以置信，这熊二是怎么忍住的？

    “干饭干饭，继续干饭！”

    熊二啥也不管了，一个劲的拔掉犀牛雷兽体表的剑刺，吃起来那叫一个津津有味，这么眨眼的功夫，那犀牛雷兽身上超过五分之二的尖刺给啃掉了。

    爆发出凶性的犀牛凶手，愤怒着，咆哮者扭着秧歌……没错，就是扭着秧歌，仅仅只是想将熊二从身上甩下来。

    从出生到现在，犀牛雷兽第一次产生了深入骨髓的恐惧，这玩意太可怕了啊！哪怕老子形如人猿泰山，可也经不起你这货这么造的啊！此时的雷兽哪里还顾得上林浩，汇聚浑身雷芒，就为了狂怼背上这么个玩意，再这么下去，不得被他生吞活剥了啊！“呼~嗝！”

    林浩呼出一口浊气，结果呼出来的却是一团黑烟，更羞耻的，竟然是打了个饱嗝！此刻的林浩仍旧酥麻难忍，根本动弹不得，只是凭借着本能躺在地上抽搐，体内的经脉被雷霆肆虐得不行，一丝一毫的劲气都全部消散掉了。

    现在的林浩，除了身体的强度堪比大宗师之外，活脱脱的就是个普通人啊！“一朝天子一朝臣啊，不就是换了个时代么，有必要这么针对我吗？”

    林浩满脸的苦涩，一开口就是一团黑气和雷芒喷出。

    雷芒在林浩体内，不断肆虐破坏以及侵蚀经脉，不过林浩体内的经脉则是在抵御吞噬的同时，还在不断的完善修改经脉的走向！咔嚓！林浩体表传来咔嚓声，在林浩惊恐的目光中，抬起手，皮肤下的经脉和血管若隐若现，闪烁着骇人雷芒，因为这股雷芒实在是过于恐怖，皮肤开始出现了一道道如同雷芒不断蔓延出来的裂痕，像是蜘蛛网一样，遍布全身！完了！林浩这一刻感受到，死神锋利的镰刀，此刻正架在自己的脖子上，稍稍一动，自己就将命丧黄泉！多年以来，林浩从未距离死亡这么近过！迷糊之中，林浩感觉置身于一片灰色的世界，四周都被迷雾笼罩着，时不时在迷雾之中闪烁着一盏盏鬼火幽光，时而传出鬼哭狼嚎之声。

    林浩这才发现，自己处在一条古朴的石桥前，这石桥散发着上古的气息，一眼望不到尽头，林浩就站在桥头。

    “年轻人，喝了这碗汤，了却前尘往事，尘归尘，土归土，再度轮回再为人……”一个老婆婆的声音忽然响起。

    林浩惊呆了：(?｀?Д?′)!

    !

    桥头前，一个看不出年代古朴妆扮，白发苍苍的老婆婆，拄着拐杖，捧着一碗汤，而她面前还有一个大锅，正在煮着热腾腾，散发着五颜六色的浓汤。

    林浩浑身一个激灵，这特么不能是孟婆吧？

    “嗨，老婆婆，这汤你先晾一会，等凉了我就回来喝！”

    孟婆一脸微笑：(*￣︶￣)。

    “年轻人，来这就没有能回去的，乖，把汤喝了，我好完成业绩。”

    然后，在老婆婆震惊的目光中，一道光芒落下，林浩不断上浮，直破苍穹而去。

    孟婆傻眼了：“我的业绩啊！”

    呜呼！林浩睁开眼，自己还在雷霆灵域内，呼出一口带着雷芒的黑烟浊气，林浩人都傻了，身体里的雷芒总算是安静了，身体恢复了正常，劲气开始不断恢复，不过这次林浩体内的劲气出现了诡异的变化。

    “你给老子死来！”

    林浩握住轩辕剑就朝犀牛雷兽狂奔而去，林浩真的怒了，丫的被这东西电一下，搞得自己都出幻觉了，怎么好似碰见了孟婆呢？

    剑意纵横！一时间，林浩手中的轩辕剑，爆发出惊天剑意！剑域神行！林浩脚踏剑气，御空而起，手中泛着耀眼金光的轩辕剑发出一阵轻吟，直奔犀牛雷兽而去！“这家伙是真的凶！”

    林浩下意识看了一眼犀牛雷兽后背，发现这干饭熊二居然还在啃犀牛雷兽，犀牛雷兽身上的尖刺，十不存一，光秃秃一片，凄惨啊！咔嚓！一道刺眼雷霆再度朝着林浩袭来。

    “我特么……”林浩霎时间被雷霆覆盖，浑身上下滋滋作响，还没碰到犀牛雷兽，就给轰得直接倒在了地上浑身直抽抽。

    “我TM心态崩了啊！”

    林浩用尽浑身力气嘶吼了一声，自己什么时候这么弱了啊？

    林浩倒在地上，雷芒继续对着林浩体内经脉疯狂改造，此时的林浩再次陷入灰蒙蒙的世界，周围都飘荡着鬼火。

    孟婆杵着拐杖站在桥头，一脸慈祥的微笑，将手里的碗递到林浩面前：(*￣︶￣)“年轻人，别挣扎了，汤凉了，喝了吧。”

    “不，我要热的，凉了的不好喝！老婆婆，那什么，你再热一下，我一会来喝。”

    林浩说完转身就跑，这也太吓人了。

    孟婆当时心态瞬间裂开了啊！林浩悠悠醒转，这次醒来，似乎发现了身体的不太一样，可林浩哪里顾得那么多，一个鲤鱼打挺跳起来，跑！咔嚓！“我尼玛……”林浩刚站起来，还没来得及跑，一道水缸粗细的恐怖雷霆，瞬间将林浩给淹没，身上如蜘蛛网一样密布的雷芒裂痕瞬间裂开！孟婆：“给老娘喝！立刻！马上！”

    “又是你！”

    林浩哭笑不得，不行，这地方不能再来了，林浩明显感觉出，这老婆婆的心态绝对炸裂了，那恨不得将自己生吞的神情说明了一切。

    “喝下它！忘记一切！”

    孟婆面容狰狞的怒喝。

    “我能不能不喝……”“滚！你丫都搁这来来回回三趟了！你当这奈何桥是你自家后花园啊！”

    孟婆拿着孟婆汤就朝林浩追了过来！ 

