    看着小狐狸脸上流露出来的震惊和迷茫。

    陈东深吸一口气，按捺住内心的雀跃。

    站起身来，45度角仰头，侧脸背对着胡列娜。

    看一下窗外，语气深沉的说到：“不，我不知道，也许我是呢？从我有记忆的时候起，我就一个人生活在森林之中，周围到处都是野兽！”

    “我每天都要小心翼翼的防备野兽的袭击，好几次死里逃生，有时候我会吃一些死去的腐尸，有时候我不得不拼死和野狼搏斗，有时候我也会啃树皮吃野草！”

    “遇到老师的时候，她把我从一只饿狼的手中救了下来，我一度以为自己真的要死了，是老师帮我治疗伤势，擦拭伤口，亲自给我换上衣服，让我重新回到人类世界！”

    说到这里，陈东转过身，以一种悲凉的目光看着面前的胡列娜。

    痛苦的摇摇头！

    “师姐，我不是故意要骗你的，在觉醒武魂之前我什么都不懂，什么都不知道，直到老师帮我觉醒武魂之后，我才知道原来我身上有一件魂导器，里面放着一些东西，我不知道它从哪里来，现在想一想，应该是我的亲生父母留给我的！”

    “但我不明白为什么他们要把我一个人留在森林之中，让我自生自灭？这些东西也许是唯一能够证明我身世的东西，也许是我能够找到他们唯一的线索，只有看到时，我偶尔才会想起，远不知道在哪里的父母，这也许是我们之间唯一的联系了......”

    说到这里，陈东又想起自己可能此生此世再也无法见到的朋友和家人，一瞬间，一股不可抑制的悲伤涌上心头。

    他的鼻头一酸，一颗泪水滚滚滑落。

    听着陈东讲述他悲惨的身世，再看到陈东伤心的眼眸和那一滴泪水！

    一瞬间，这滴泪水滴落在胡列娜的心里！

    她的心一阵绞痛！

    至于陈东所讲内容的真假，她绝对没有怀疑。

    没办法，因为陈东的故事半真半假，可以讲是9分真一分假而已！

    胡列娜没想到一个6岁的孩子居然有着这样的过去，看着陈东小小的身躯，脸上总是挂着可爱活泼的笑容。

    胡列娜竟从来不知道他内心当中有这么多的悲伤和痛苦！

    “你......你这些年都是这样过的？”胡列娜有些哽咽的问到。

    陈东叹口气，转过身去背对着胡列娜。

    “师姐，上一次你让我脱衣服，我死活不肯，不是我不听师姐的话，而是因为我身上有太多的伤疤，我怕失去你笑话我！”

    说着，陈东一只手解开自己的衣服，随着衣服滑落在地上，瞬间，陈东身上密密麻麻的伤痕露了出来。

    虽然经过用药，不少的伤口已经愈合，但一些陈年老伤还是非常的明显。

    一瞬间！

    胡列娜捂住嘴巴，看着面前的小男孩，他小小的身躯之上，居然承受了如此之多的伤痛！

    胡列娜心疼的站起来，走到陈东的身边，急切的说到：“我怎么会笑话你呢？”

    她忍不住伸手抚摸着陈东的伤口，而后哽咽说到：“好弟弟，是我不对，我太无理取闹，我不知道你居然有这样的伤心往事......”

    “没什么师姐，这一切都已经过去了，现在的我有老师、有师姐，你们对我很好，我觉得自己就是世界上最幸福的人！”

    说完这话，陈东在配合的露出一个传统的人畜无害的可爱笑容！

    绝杀！

    “呜呜......”

    这话一出，胡列娜瞬间破防！

    紧紧的将陈东搂在怀中，一个劲说着：“对不起......对不起小家伙......”

    “呼......”

    陈东终于长长的松了一口气，完美，太完美了！

    尤其是最后绝杀时刻的那个笑容，为自己的表现鼓掌！

    看着终于感动了小魔女，将自己隐藏物资的事情完美的糊弄过去了，陈东不由的为自己的机智点个赞。

    一套完美的组合拳配合着天衣无缝的演技，成功的将伤心的小狐狸变成了嚎啕大哭的小狐狸。

    哽咽的胡列娜想的却是自己居然经常欺负陈东这个小家伙，小家伙的身世那么的凄惨，然而他没有抱怨命运的不公，即使命运如此的捉弄他，他却这么的善良！

    用自己可爱阳光的笑容去拥抱命运，一瞬间胡列娜心中全被不可抑制的温柔包围。

    怔怔的捧着陈东的小脸，胡列娜红着眼睛说到：“好弟弟，是师姐错了，师姐以后再也不欺负你了，你能原谅我吗？”

    陈东脸上露出可爱的笑容，语气真诚的说到：“我......我从来没有生你的气，我知道师姐是喜欢我，所以才找我一起玩儿......”

    “谁......谁喜欢你了......”

    瞬间，小狐狸脸上一红，面色有些发烫发紧。

    没想到居然被小家伙看出来，而且还当面说出来，太讨厌了！

    瞬间胡列娜有些羞涩。

    “啊？原来师姐你不喜欢我？”

    陈东一副大惊失色的模样，不解的看着胡列娜，眼神清澈而单纯。

    “可是月叔很喜欢我，鬼爷爷一开始虽然不喜欢我，但是后来也喜欢我，我本来以为师姐你很喜欢我呢......”

    胡列娜愣住了，原来是这个喜欢呀？

    长长松了一口气的同时，胡列娜的心中又有几分淡淡的失落。

    看来小家伙根本不知道什么才叫喜欢啊！

    看着面前可爱的陈东，尤其是他那一双清澈的眸子，胡列娜的脸上还残留着几分泪痕，勇敢的望着陈东。

    注视着他的双眼，胡列娜颤声说到：“臭弟弟......我......喜欢你！”

    “我也喜欢师姐，很喜欢的！”陈东脆生生的回答着，脸上的笑容异常的灿烂！

    听到陈东说出这样的话语，胡列娜内心一颤，尽管知道小家伙说的喜欢，很有可能和自己想要的不一样，但这已经足够了。

    亲口听到从他的口中说出这样的话语，让胡列娜无比的满足。

    “对了，小家伙！”胡列娜想起了什么，犹豫的看了一下自己手中的那个小包包。

    而后说到：“既然这是你有可能联系到家人唯一的东西，那......那你拿回去吧！”

    “现在你才是我的家人，对我来说你才是最重要的！”

    完美！

    杀疯了！

    一瞬间，胡列娜再次破防！

    郑重的将面前的小包包紧紧的捏在手中，这一刻的胡列娜脸上和心里全是幸福和甜蜜！

