    他指了指雷虎，怒声道：“看来，不给你点颜色瞧瞧，你是不会好好配合了，对吧？”

    说着，他活动了一下手腕，就准备上前去教训一下雷虎。

    “陈毅，你给我坐下，不要冲动！”

    沈剑锋冷冷地说了一句。

    “组长，可是这家伙太不配合了，咱们总不能一直跟他这样耗下去吧？”叫陈毅的汉子不爽地说道。

    沈剑锋没有回答他的话，而是转过头看向雷虎，说道：“雷虎，你最好是从实招了吧！

    要不然，等到我们查到了你们铁血盟作恶的一些证据，那到时候就算你想招，那也来不及了……”

    “沈组长，你们要查就去查，反正我没什么好说的。”雷虎回道。

    “看来你真是不见棺材不落泪啊！”

    沈剑锋眼神一冷，而后看向陈毅，问道：“陈毅，我们的人都过去查了么？”

    “组长，我们的人都已经去到铁血盟的几个最大的场子里去查了，不过，还没有传来消息。”陈毅回道。

    “既然还没有消息，那就再等一会儿吧！”

    沈剑锋点了点头，而后点上一根烟，看向雷虎，说道：“雷虎，我听说你们铁血盟背后还有一个叫叶飞的家伙是你们的靠山，对吧？”

    “对，怎么了？”雷虎点头道。

    沈剑锋冷冽一笑，说道：“没怎么，我只是想告诉你，我们反黑组这次是奉曹部长的命令来彻查你们铁血盟的。

    就算你说的那个叶飞能量再大，他也救不了你。而且，等我把你查清楚后，我会去把那个叫叶飞的家伙也抓来审问……”

    “你少用这种话来吓唬我了。”

    雷虎不屑一笑，道：“我们飞哥的能量可不是你能想象的！”

    “呵呵，是吗？”

    沈剑锋笑了笑，道：“你这么一说，我倒是对那个叶飞，更感兴趣了……”

    另一边。

    叶飞正开着车，已经快要抵达南区警局了。

    可这时候，曹文甲的电话打了过来。

    电话接通。

    “文甲，怎么了，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才刘蛮、天豪他们打电话过来，说反黑组的人正在查他们的场子，我担心会出什么事……”

    曹文甲担忧的声音传了过来。

    “文甲，你就放心吧，我们的场子很干净，他们要查就让他们查吧，反正也查不出什么。”

    “嗯，好的，飞哥。”

    “我已经快到警局了，那就先这样，挂了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    几分钟后，叶飞抵达了南区警局。

    停好车后，叶飞下了车，径直朝着警局走去。

    这时候，门口守着两个反黑组成员。

    他们看到叶飞气势汹汹地走来，立马将其拦了下来。

    “你是什么人，来这里做什么？”一个寸头汉子冷酷地问道。

    叶飞扫了眼这两个家伙，感受到他们的气势与一般警察不一样，便淡笑着问道：“你们就是反黑组的人，对吧？”

    见叶飞一眼看出了他们的身份，这两个汉子对视了一眼，都感觉很奇怪。

    “你到底是什么人？”寸头汉子质问道。

    “我是什么人不重要。”

    叶飞摇摇头，而后淡声说道：“不过，我今天来这里，是要带我兄弟雷虎离开。所以，我劝你们最好是不要阻拦。”

    说着，叶飞便准备绕开这两人，走进警局。

    而那个寸头汉子直接挡在了叶飞面前，厉声道：“小子，雷虎现在是我们反黑组重点审问的对象，你想带他走，根本不可能！”

    “那我倒要看看，你们谁敢拦我！”叶飞震声喝道。

    “臭小子，真是不知天高地厚，我现在就给你点教训，让你知难而退！”

    寸头汉子一声大喝，然后握起了沙包大的拳头，跨前一步，拳头带起一阵强风，直接朝着叶飞的面门轰了过去！

    另外一个平头汉子只是站在一旁看热闹，在他看来，这小子肯定会被揍的鼻青脸肿。

    可是，下一秒。

    平头汉子想象中的画面没有发生。

    而且，当他看到眼前的一幕时，却是让他感到无比惊讶。

    只见，此时那寸头汉子的拳头已经被叶飞的一只左手轻松地抓住，僵在半空中。

    那寸头汉子涨红了脸，试图把拳头顶过去，但他发现叶飞的左手像钢筋一样，牢牢地锁住了他的拳头。

    他心中震惊！

    这小子看起来普普通通，可力气怎么会这么大？！

    自己可是反黑组的格斗高手，寻常人根本抵挡不住自己的拳头。

    “还要继续么？”

    叶飞看向寸头汉子，问了句。

    “熊子，我来帮你！”

    一旁的平头汉子大喊一声，然后猛地冲上来，一记飞踢，朝着叶飞的肚子踹了过去！

    眼见这刚猛的一脚朝自己踢来，叶飞却是抓着那寸头汉子的拳头，然后将那家伙自己面前一拽！

    砰！

    “啊！”

    寸头汉子痛叫一声，屁股被那平头汉子给一脚踢中了！

    “妈的！”

    平头汉子见自己踢到了自己人，忍不住骂了一句，随后握紧拳头，朝着叶飞又生猛地扑了过来！

    “走你！”

    叶飞轻喝一声，将寸头汉子当作沙包一样，朝着冲来的平头汉子甩了过去！

    蓬！

    “啊呀！”

    两名汉子撞在一起，吃痛地大喊，全都摔倒在了地上。

    “呵呵，就凭你们还想拦我？真是搞笑！”

    叶飞拍了拍手，而后径直走进了警局。

    刚一走进警局，就看到刘厚军走了过来。

    “叶先生，你来了。”

    “嗯，刘局，小雷关在哪儿，快带我过去！”叶飞直接说道。

    刘厚军无奈一笑，道：“叶先生，雷虎正在审讯室接受反黑组的审问，你要带他走，恐怕不行啊！”

    叶飞脸色一沉，说道：“我管你行不行，反正今天我必须把小雷带走！”

    “叶先生，反黑组是受曹部长之命来彻查铁血盟的，你不能乱来啊！”刘厚军苦笑着说道。

    “反黑组怎么了？曹部长又怎么了？我要带人走，他们谁能拦我？”

    叶飞冷冷一笑，没有再跟刘厚军废话，而是直接朝着审讯室走去。

    “叶先生！叶先生！你别冲动啊！”

    刘厚军大喊了几声，然后赶紧跟了上去。

    因为叶飞之前也被抓进来过，所以他对这里熟得很。

    很快，叶飞便来到了审讯室门口。

    随后，叶飞也没有敲门，直接一脚踹在了门上！

    哐！！

    一声巨响。

    审讯室的铁门直接被踹开，因为力道太大，铁锁都被震坏了。

    当门被踹开的那一刻，里面的沈剑锋、陈毅和雷虎纷纷望向了门口。

    “飞哥！”

    看到叶飞到来，雷虎惊喜地喊了一声。

    “小雷，你没事吧？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，我没事，我就知道你会来救我的。”

    雷虎咧嘴笑了起来。

    叶飞点点头，然后迈步走进了审讯室。

    直到叶飞走进来，沈剑锋和陈毅两人才从惊讶中反应过来。

    “你是什么人，竟敢擅闯审讯室！”

    陈毅站了起来，虎视眈眈地盯着叶飞。

    叶飞没有回答他的话，而是走到雷虎面前，三下五除二，轻松地扯坏了雷虎手上的手铐。

    这一幕，愣是让沈剑锋和陈毅两人震惊不已。

    这手铐可是合金打造的，竟然就这么被这小子给扯坏了？

    也太生猛了吧！

    “小雷，我们走吧！”

    叶飞说了一句，然后带着雷虎准备离开。

    可是，他们刚走出一步，沈剑锋和陈毅两人就拦住了他们。

    “如果我没猜错，你就是叶飞，对吧？”

    沈剑锋冷着脸，一双如剑锋一般锐利的眼睛盯住了叶飞。

    “对，我就是叶飞，你又是哪位？”

    叶飞迎着沈剑锋的目光，问了句。

    “我是反黑组组长沈剑锋！”

    沈剑锋冷冷地回了一句。

    “然后呢？”

    叶飞淡淡地问道。

    “叶先生，你这样突然闯进审讯室，还要带走雷虎……你这样做，未免也太不把我们反黑组放在眼里了吧？！”

    叶飞的态度让沈剑锋很不爽，所以声音都大了几分。

