叶向东带领着他的第七除魔小队，毫无阻碍的进入了地火门的深处。但眼前出现的惨烈一幕，却是令得他们无比的震惊。

    地火门被人灭门了！

    在震惊之余，叶向东与龙啸天也是快速的反应了过来。但事发突然，且又是如此的诡异，这倒是令得二人一时无法决断该何去何从。

    叶向东眉头紧锁的看向龙啸天，却是在对方目中同样看出了震惊与无奈。

    “龙老，事已至此，您看接下来咱们该何去何从？”有了前车之鉴，此次叶向东干脆将这烫手的山芋直接扔给了龙啸天。

    “这……”

    龙啸天身为紫阳宗宿老，修为自是不俗，为人更是老奸巨猾，城府极深。而这与掌控大局，权衡时势却又是大不相同。

    因此在叶向东问及他之后的行动之时，他也是眉头紧皱，一时无法作出正确的抉择。

    不过他也是人老成精之辈，当下略一迟疑，便是推脱道：“老夫只是随队宿老，对于如何行动不便参与太多。此事叶队长自行定夺便可！”

    “你！”

    叶向东见龙啸天又将球踢回给了自己，心中不免有气。但对方身份尊贵，他也是不便发作。

    只得强压心中怒火，再次转头向着一旁的杨宇赔笑道：“丁师弟，此事你是如何看待？”

    杨宇见叶向东再次询问自己，倒也并未因先前之事而有所介怀，只是无奈的一笑道：“既然叶师兄下问，那小弟便斗胆直言了！”

    “请讲！”

    杨宇抬头淡淡的扫了一旁的龙啸天一眼，而后不顾其面色的不善，再次看向叶向东轻声道：“若是还来的及的话，那如今能做的也只有一件事了。”

    “什么事？”

    “何事？”

    见杨宇如此一说，叶向东与龙啸天均是心中一动，不由自主的追问道。

    杨宇也不着急，而是淡然一笑，轻轻张口吐出了一个字：“逃！”

    “逃？”

    “逃！”

    就在杨宇说出这“逃”字之后，叶向东与龙啸天的面色同时一怔，而后更是急剧的变化。

    “早就知道问你这黄嘴小儿也是白问！”

    龙啸天一脸傲鄙夷的望着杨宇，寒声道:“我紫阳宗乃是南炎洲上顶尖的修真势力。我等身为紫阳弟子，更是个个傲骨铮铮。却如何出了你这么个胆小怕事，贪生畏死的废物！”

    “老而不死视为贼，修行不修口视为无德。你这等无德老贼，丁某不屑与你对话！”杨宇生性坚毅，岂容他人咒骂。

    更何况他先前已然忍了这老东西一次，他却浑不自觉，如今又来挑衅自己，杨宇岂会一忍再忍，当下冷笑一声骂了回去。

    “放肆！”

    龙啸天身为紫阳宗宿老，身份是何等的尊崇。曾几何时，被一个后辈当面这般辱骂过？因此，在见到杨宇竟然敢于公然辱骂自己之后，立刻便是勃然大怒。

    “小杂种，竟然敢公然辱骂老夫。今日老夫便代宗门执法堂灭了你这忤逆犯上的小辈！也顺便替我那外甥梁羽博报仇雪恨！”龙啸天早就想寻衅灭了杨宇，如今对方给了机会，他自是不会错过。当下浑身法力蓬勃而出，化作一股绝强的威压向着杨宇笼罩过去！

    “想杀小爷，恐怕你这老贼还没有这个资格！”杨宇一直不明对方为何会对自己有如此的杀意。如今听他道出“梁宇博”这个名字，你是终于知道了其中的缘由。

    这梁羽博乃是外三门的护法之一，更是大公子花间玉贴身的保镖。

    其人为虎作怅，协助花间玉坏事做尽，但最后终是难逃天理，被杨宇所诛杀。而杨宇也因为此事，与那外三门结下了不小的梁子。

    此事已然过去多日，杨宇已是有些淡忘，如今听龙啸云再次提及，方才恍然醒悟。

    这龙啸天既然要为梁宇博报仇，自然便是自己的敌人。这也便令得杨宇再无顾忌之心，知微境大圆满的气势陡然爆发，竟是堪堪抵住了对方的强大威压。

    这龙啸天乃是真火境初期的修士，他自知虽然不是对手，但全力施为之下自保却是有余。因此，倒也是并不十分惧怕此人。

    “龙老且慢！”

    然而正在龙啸天准备动手杀人之际，身旁一直未曾开口的叶向东却是突然的伸手将其拦了下来。

    龙啸天正在气头之上，见叶向东如此顿时更是火冒三丈，怒目圆睁的看向后者，寒声道：“叶护法，你这是何意？莫非是要袒护这忤逆犯上的小辈不成？”

    叶向东早就对这龙啸天心中不忿，如今见其咄咄逼人，欲要当众斩杀杨宇，也是不能再忍。

    当下面色一沉，冷冷道：“丁师弟乃是我紫阳宗嫡传弟子，更是因功成为我帐下护法之一，岂容龙老说杀就杀！”

    “你……”

    龙啸天在宗内地位虽高，但却只是个虚职。因此在面对这大权在握的八大紫金护法之一的叶向东之时，亦是不好太过的托大。因此在见到后者执意要庇护杨宇之时，也是不由眉头一皱。

    “叶护法，方才你也见到了，这小杂种竟敢公然辱骂老夫，此等忤逆之举其容放纵？”龙啸天强压怒火，对叶向东冰冷开口道。

    “此事不在叶某管辖范围之内，待得他日返回宗门，叶某自会如实的向宗主禀明此事。

    至于如何处置，想必宗主自有明断。届时也自会还龙老一个公道！”既然已经撕破了脸皮，叶向东也是少了许多顾忌，说起话来自然也是硬气了不少。

    “好，好，好！”

    龙啸天见叶向东执意庇护杨宇，也是不好强行出手，只得冷冷的扫了杨宇一眼，恨声道:“既然叶护法执意庇护此子，老夫就暂且放他一马！不过今日之事，老夫决计不会善罢甘休！”

    见龙啸天识趣的适时收手，叶向东也是不由暗松口气。

    前者毕竟乃是随队宿老，更是法力深厚。一旦对方不给自己面子，执意要杀扬宇，逼于无奈之下他虽不惧，但真正闹翻却也是大为不美。

    如今，对方既是识趣收手，他也正好顺势而为，息事宁人道：“龙老深明大义，向东佩服！”

    安抚好了龙啸天，叶向东又是回身看向杨宇，面色阴沉的道：“丁师弟，今日你之所为实在是有些过了！

    且不问双方对错，只你这一条当众辱骂尊长便是大罪。不过念在如今时局不稳、不宜内耗，暂且先记下你之过错，待得他日回宗再作理会！”

    杨宇八面玲珑，又岂会看不出叶向东的护持之意。他虽不惧那龙啸天，但若真的冲突起来，无论于己还是于当下大局都是极为的不利。

    如今既然在叶向东的干预之下，龙啸天退了一步，他杨宇自然更不会拂了前者的好意。当下洒然一笑，顺水推舟道：“师兄教训的是，小弟年青气盛，惹师兄生气了！”

    不过，虽说认了错，但言辞之中却是只字也未提到龙啸天。显然对于后者，他也是真正的动了杀念。

    杨宇并非善人，既然对方率先对自己有了杀心，他自然不会视而不见。逆来顺受之事他不想做，也做不来，他能做的便是反杀过去！

    只不过，如今机会不对，单等时机成熟，他便会毫不犹豫的亮出锋利的獠牙，让对方知道他杨宇并非好欺之人！