    第1082章黑暗中未知的情况   

    可恶啊，张余从供电小楼中出来了。

    

    

    “一定要挡住他们，不要让他们冲进来！”

    

    

    张启离开的时候交待过马当先，让他无论如何也要守住副机库前的防御阵地。

    

    

    大龙河机场附近的红方部队已经收到了张启发出的增援信号，正在向大龙河机场这边快速前进。

    

    

    用不了多久增援部队就会到达，到时候消灭张余和他的突击队就成了一件简单的事情。

    

    

    听到马当先的话，防御阵地中的红方士兵和锅盖头小队队员开始起身对进攻的突击队员进行猛烈射击。

    

    

    在掩体后的张余举着望远镜看着前面的情况，同时也扫了一眼防御阵地中的人。

    

    

    奇怪啊，张启去了哪里？

    

    

    张余找了一圈也没有张启的位置在哪里，不由得在心里疑惑地问道。

    

    

    好像从战斗开始到现在，张余也没有发现张启的位置，似乎张启根本就没有在副机库前的防御阵地中指挥战斗。

    

    

    就在这时，苗狼回来了。

    

    

    “张余，我找到了一个地勤人员，他说他自己是副机库的地勤。”

    

    

    对张余说完后，苗狼对后面的突击队员挥手让他们过来。

    

    

    两个突击队员押着一个红方地勤人员来到张余身旁，厉声让他蹲下。

    

    

    等地勤人员蹲下后，张余放下望远镜看着地勤人员问道。

    

    

    “我只问你一个问题，说出来我就不淘汰你，放你离开。

    不然的话我就让你提前从演习中离开去休息。”

    

    

    说实话，张余都觉得自己的威胁方式有些太过于单一，根本没有任何让人感到害怕的意思。

    

    

    演习进行到现在，有很多人巴不得自己能够淘汰，这样他们就能够下去休息。

    

    

    唉，希望自己面前的地勤人员不是这样的人。

    

    

    “好的，你想问什么。”

    

    

    跟张余想的差不了多少，地勤人员选择跟张余合作，老老实实回答张余的问题。

    

    

    不是因为别的，这个地勤人员是大龙河机场的地勤人员，不是从别的地方调来的。

    

    

    无论张余淘不淘汰他，到后面他总是要继续在机场中工作，倒是在演习中相比于平常能让他省不少的力气。

    

    

    所以他才痛快地答应了张余的话。

    

    

    “副机库的后面有没有货运口？”

    

    

    “有。”

    

    

    听到张余的话，地勤人员肯定地点头说道，对张余说出了货运口的位置。

    

    

    “货运口就在副机库的背面，你过去就能看到了。”

    

    

    地勤人员说的话对张余接下来的行动有着很大的帮助。

    

    

    确认了货运口的位置后，张余就能带着人偷偷进入副机库，从副机库内袭击外面防御阵地中的马当先等人。

    

    

    “好，你走吧。”

    

    

    地勤人员给了张余想要的情报，张余也履行他的诺言，放地勤人员离开。

    

    

    等地勤人员离开后，张余拿起突击步枪对苗狼说道。

    

    

    “带五个突击队员跟我走，十分钟之内一定要解决战斗撤离！”

    

    

    “明白。”

    

    

    张余带着苗狼等突击队员绕了一个圈子来到副机库的后面。

    

    

    地勤人员没有跟张余撒谎，张余来到副机库后面仔细寻找了一番，果然找到了地勤人员说的货运口。

    

    

    最前面的两个突击队员刚准备抬手打开货运门的时候，却被后面的张余低声制止。

    

    

    “先不要开门，后退。”

    

    

    听到张余的话，两个突击队员乖乖地收回手退到一旁，给张余让开道路。

    

    

    一个地勤人员都知道副机库后面有一个货运门，张余也有理由相信张启也知道这个货运门，没准张启在这个货运门上动了什么手脚。

    

    

    毕竟张余就带了苗狼和五个突击队员来，里面是什么情况张余也不知道，能不少人就尽量不少人。

    

    

    张余来到货运门前，拿出电子勘测器对着货运门扫了扫。

    

    

    反馈回来的扫描信息显示货运门后的门把手上设置了一颗诡雷，只要张余他们打开货运门，放在门把手上的诡雷就会启动，到那个时候张余等人肯定会有人被淘汰。

    

    

    果然事情跟自己想的一样，张启已经在货运门设立了防线。

    

    

    拆除这颗诡雷对张余来说不是什么难事，但现在对张余来说挺难的。

    

    

    张余必须要到放置诡雷的门把手前才能拆除它，现在的张余怎么可能能到货运们的后面呢。

    

    

    因此，张余只能用最原始的办法来解决这颗诡雷带给自己的麻烦。

    

    

    “你们都退到安全距离，没有我的话不要上来。”

    

    

    这件事其他人也做不来，只能让张余亲自上场了。

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，苗狼和突击队员们点了点头，马上退到安全距离，等待着张余接下来的命令。

    

    

    张余慢慢地来到货运门的右侧，收起了电子勘测器，右手慢慢地放在门把手上。

    

    

    希望你留下的这颗诡雷不是一个大剂量的诡雷．   

    

    张余的办法是自己的身体在货运门右侧，尽可能地避开诡雷的杀伤范围，用右手打开房门启动诡雷。

    

    

    做好准备后，张余深吸一口气，用力地拉开货运门。

    

    

    “砰！”

    

    

    诡雷随着货运门的打开启动，诡雷落在地上启动，红色迷彩从地上溅出，正好打在货运门上。

    

    

    原来张余所在的位置打开货运门之后货运门刚好能够挡住张余的身体，就这样张余躲开了演习手雷对自己的攻击。

    

    

    听到诡雷生效声过后，张余从货运门后慢慢地探出身，手中的突击步枪瞄准了副机库内。

    

    

    副机库内的灯都已经被熄灭，里面的情况根本看不清楚。

    

    

    这次偷袭副机库背后的行动张余并没有携带夜视仪，无法看清楚副机库内的动静。

    

    

    该死，太黑了，里面到底有什么根本看不清楚。

    

    

    无奈之下，张余只好挥手示意苗狼带突击队员上来。

    

    

    “进去后保持防御阵型，慢慢前进，有情况马上撤出来！”

    

    

    等苗狼和突击队员到自己身旁后，张余低声对他们说道，做好了进入副机库前的战术安排。

    

    

    副机库停电绝对不是什么好事，张启很有可能已经布置了一个陷阱等着张余带人进去。

    

    

    

