    第566章漠银河：爸，让思缘嫁了吧！2

    夜思缘感觉，自己就是在给这家店做免费广告！

    一连试了十套衣服后，司离骚去前台买单，写了她家的地址：“随后送到这家地址。”

    夜思缘穿了一条漂亮的裙子，把脱下来的运动服一并塞给店家：“麻烦一起把我送到家。”

    店员认出了夜思缘，恭敬颔首：“好的，夜小姐。”

    她们没有认出司离骚，因为在陆地上，司离骚并不出名，甚至，是个路人甲。

    买了衣服后，司离骚又带她去买首饰和鞋子。

    这一夜，夜思缘满载而归。

    洗过澡，躺在床上给司离骚发微信：“你到酒店了吗？”

    “刚到。”

    司离骚坐在酒店的客房里，给夜思缘发了几张照片：“看看，明天想去哪里玩？”

    他难得抽出时间，明天想带她出夜城玩，他知道她喜欢旅游。

    夜思缘躺在床上，当真认认真真看起来，想到明天可以和司离骚一起出去玩，开心得几乎要飞起来。

    ……

    第二天，夜思缘偷偷摸摸出了门，跟着夜思缘出去浪。

    夜深气疯了，跑过去问父亲：“爸爸，你也不管管，司离骚竟然带着二姐出去旅游，安的什么心！男人带女人出去

    旅游只有一个目的，那就是想睡她！”

    夜深是男人，深以为然，当初他想睡糖糖的时候，就是同学给他出好主意，叫他带糖糖出去旅游！

    在陌生的城市，同住在一家酒店，什么事不会发生？

    夜深说：“我要打电话告诉大哥，司离骚把二姐拐跑了！”

    夜君擎反而佛系了：“女儿大了，留得住人，也留不住心了！”

    身为一个父亲，夜君擎知道，这一天早晚会来临，可是真的来临的时候，他发现他还是没有做好心理准备，堵得慌，感觉自己精心培养的大白菜被别人家的猪给拱了，郁闷！

    漠银河接到夜深气急败坏的电话，竟然比夜君擎还佛系，他说：“爸呢？”

    “爸在我身边呢，大哥，这次一定要好好治一治司离骚，别以为他是姆大陆的太子爷，就能随便把咱姐拐走！”

    夜深把电话交给夜君擎，亢奋道：“爸，哥要和你打电话，一通商讨怎么治司离骚！”

    夜君擎接过电话，却听到漠银河说：“让思缘嫁了吧，前提是，允许明镜长期呆在夜城。”

    妹妹大了，做哥哥的再不舍得，也不能不考虑她的终生幸福。

    既然郎有情，妾有意，那么，允了吧。

    将心比心，漠银河知道，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    夜君擎许久没有说话，明显是舍不得，可是心里又知道，女儿大了终究是要嫁人，不是被这头猪拱，就是被那头猪

    拱，总之逃不过被其他臭小子们拐走！

    ……

    漠银河挂了电话后，心情与父亲一样，十分的低落。

    司明镜恰好在漠银河身边，听到他和公公打电话的声音，不敢置信的看着他，等他挂断电话后，诧异道：“怎么忽

    然就松口了，我还以为一年半载，你都不可能松口呢。”

    漠银河自我调侃：“当然是为了把你拐回夜城！为了老婆，只能牺牲妹妹了。”

    “别拿我做借口！”

    司明镜笑，她真心为思缘高兴，如果思缘知道这个消息，一定会开心到飞起。

    司明镜偷偷把这个消息发微信告诉夜思缘：“你哥同意你和太子哥的婚事了！”

    夜思缘被司离骚带到陆地上的某个国家，这里有一片盐湖，号称天空之境。

    夜思缘坐着小火车，小火车穿梭在盐湖之上。

    “哇！这也太美了吧？”

    夜思缘戴着墨镜，望着一镜到底的盐湖，不停的拍照。

    碧蓝的天空倒影在盐湖之上，湖面上呈现出了同样的蓝天白云，夜思缘根本不舍得挪开眼。

    看到很多人在盐湖上拍照，她已经迫不及待了！

    小火车停下来后，司离骚牵着她，去租鞋点，租了两双雨鞋。

    夜思缘迫不及待换上，一换好鞋，就急匆匆的下了盐湖。

    “小心点，据说走在上面，有点疼。”

    “怎么会呢？”

    夜思缘兴致勃勃，一脚踩在盐湖上，水恰好瞒过脚踝，她忽然哇的一声，扭头对还没下来的司离骚说：“真的有点

    疼，唔，好疼，随便一脚踩下去，脚底板都好疼。”

    司离骚走下来，双手托着她，将她拦腰一个公主抱，抱着她在湖中行走。

    近处拍照的人多，司离骚将她抱到远一点的地方，人少，适合拍照。

    在这种地方拍照，就不能让其他游乐入境，否则就是败笔。

    夜思缘双手紧紧地搂着司离骚的脖子，看他迈出的步伐，又稳又帅，眨巴大眼睛：“你不疼吗？”

    “抱着你就不疼了。”

    夜思缘笑得甜蜜：“以前我从来不知道，原来你的嘴巴可以这么甜。”

    “我也不曾想到过。”

    司离骚低头，看着她明媚的脸颊，痛并快乐着。

    两人四目相对，眼底全是彼此。

    走到人少的地方，司离骚把她放下来，陪着她拍照。

    司离骚的随行人员里面，有专业的摄影师，还有航拍师，能够满足他们这场一旅游，可以一边玩一边拍出美美的照片，让她可以精挑细选，拿去发朋友圈。

    司离骚知道，女人旅游的时候，如果不给她们拍出好看的照片，她们机会感觉，这一趟白玩了！

    旅游的体验感，都是靠照片和航拍来体现的！

    他愿意照顾到她所有的体验感！

    这时候，夜思缘看到了司明镜发给她的微信。

    司明镜说：“你哥同意你和太子哥的婚事了！”

    夜思缘看到这行文字，整个人都惊呆了！

    像是不敢置信，她把文字放大，甚至把手掌心举高高，让司离骚看她手掌心全息虚拟屏幕上的微信对话框。

    “你你你、你快告诉我，这上面的字是什么意思？为什么每一个字我都看得懂，可是我不敢理解这行话，啊啊啊，这是真的吗？我哥真的同意了吗？”

    她不是看不懂，她是不敢相信！

    司离骚沉稳的眸子落到那一行简短的消息上，也是喜出望外的神色，这么说，他可以找人正式上门提亲了？

    这一次，得由外交部，或者再找个在姆大陆身份尊贵的人一同前往，比如……薄冷？

    (本章完)

