    而此刻的镜头切换到上路。

    洞主在原地放了一个桶子，随后又在草丛里藏一个桶子，随后想要过去和炫神的青钢影掰掰手腕。

    他趁着炫神A小兵的时候，一发枪火谈判点燃了炸弹桶子，想来一个帅气的三连桶。

    但精准度和速度...确实....

    只能说和罗杰，路飞之流毫无关系，多多少少是沾点巴基了。

    炫神很简单的一扭，三个桶子炸了个寂寞。

    洞主的伤害性技能已经给完了，但总归对青钢影造成了高达0点的伤害。

    “啊？这个桶子也想炸龙哥？那你不是要挨揍了吗？要挨揍了呀！”他操着他那一口太监音，一脚踢了上来。

    EAQ踢出护盾。

    洞主连忙啃下橘子，解除眩晕。

    回头A了一记烈焰刀法后连忙往后走拉开身位。

    可炫神不亏是曾经拥有过含金量的男人，虽然已经隐隐有些晚年不祥的迹象。但思路还是在的，他假意往后走了一步，进了草丛，卡了一下洞主视野。

    随后立马藏了一手的战术横扫精准命中外圈。

    减速。

    随后上前二段Q踢破强攻。

    “龙哥这波换血细不细节啊？被龙哥拉扯咯。”炫神一副洋洋得意的模样。

    【洞主是这样的。】

    【打个洞主这样的彩笔，都能高潮啦？】

    “啊，怎么会是洞主菜呢？不能是龙哥强吗？龙哥这拉扯，真不是一般人能顶住的。”

    炫神一边操作着一边点了个信号，示意上路可以越塔。

    “遨游！”洞主经典地哀嚎一声，“凯哥，我完了，我换血换炸了。”

    “那你回啊，你别死啊。”凯哥提醒着洞主，不要送。

    但，瞎子已经到了，从塔后的三角草钻了出来。

    “遨哟，这真来啊。凯哥，我完了。”洞主哀嚎着。

    此刻兵线进塔，他就已经是一个尸体了。

    “别慌，我操作一下。”洞主紧盯着了屏幕，他觉得这上单才四级，打野也只有三级。

    他们的身板在防御塔前非常脆弱，依靠防御塔的高额伤害，他是完全有操作空间。

    就在洞主刚刚全神贯注的时候。

    炫神准备动手了。

    EW直接踢了进来。

    洞主往后一侧边一拉，居然躲掉了青钢影E的眩晕，但还是被W命中减速。

    瞎子也摸眼过来，一个E接Q，要秒掉洞主。

    而这时，洞主一口橘子咬了下去。

    减速瞬间接触，往后一扭，躲开了天音波。

    “我草，牛逼！胡凯莉！”凯哥一边刷着野一边观察着上路的战况。

    此刻瞎子和青钢影技能交了大半，已经失去了越塔的能力，只有往后退去。

    【6666】

    见着对面上野狼狈地离开防御塔的时候，胡凯莉突然起了歹心。

    他们两个这个血量，要是一个桶子炸两个，然后接上烈焰刀法，好像.....或许有双杀的机会？！

    而此刻，炫神和瞎子的刚好走到了一块。

    这是机会！

    证明自己普朗克的机会！人家那么想看他的普朗克，自己，应该表现出能回应他人期待的水平。

    他回头对身后的两个桶子，扣动了扳机。

    就在第一个桶子爆炸时候，洞主毅然决然的向前闪现。

    这是赌上自己船长声誉的闪现！

    在火药蔓延到第二个桶子的时候。

    他继续放出了桶子。

    这是老船长的操作，闪现三连桶。

    一般情况下，这种桶子百分之九十九的人都反应过来！

    但！

    炫神和李青，没有受到伤害！

    这炫神和路人李青反应有那么快？

    当然不是。

    +10。

    两个桶子爆炸后，洞主的第三个桶子才慢悠悠的放了出来。

    两人被洞主的闪现桶吓的心中一惊，于是反手a掉了桶子赚了10块钱。

    “完了，凯哥，我桶子放慢了。”洞主见着闪现三连桶失败了，连忙往后走。

    但此刻瞎子的第二个天音波也好了。

    精准命中了洞主，一脚踢死，随后闪现出塔。

    “这...你别送啊。”凯哥强忍笑意。

    “打野没闪。”洞主尴尬地用鼠标点了点瞎子的闪现。

    【笑死，不把我杀了，你们还想走？】

    【送财桶子？笑死。】

    “哎哟。”洞主扣了扣脑门，脸上有些绷不住。

    于是连忙打字：sorry，抱歉，辜负你们期望了。

    郭嬴：说什么呢？

    郭嬴：不用抱歉，失误谁都有的，继续操作对面，我相信你的。

    什么辜负期望？

    这完全没有辜负啊！你的发挥实在太稳定了！

    本来郭嬴看见他那个闪现三连桶的时候，还被吓了一大跳。

    还心想，这是要咸鱼翻身要灭龙门了？

    但果然，他的水平还是不负所望！

    “卧槽，郭子哥这么说，我有点更不好意思了，嘿嘿。”洞主这一向脸皮比城墙拐角还有厚三分的人，竟也被鼓励的像是回到了十五六那种含苞的羞涩。

    而此刻，郭嬴对面的包子麻了。

    “我透了，这啥啊？”包子本来觉得自己领先双招的情况下，这杰斯应该不敢直接上来凶他了。

    但他一上前，就挨了蔷薇绅士的一击重锤。

    反手一看装备。

    多兰剑，多兰盾，布甲，红药。

    “啊？杰西是这样玩的吗？”包子有些懵了。“这哥们，女神泪也不做，穿甲也不搞。”

    “杰西不应该很吃中期发育的吗？他这双多兰布甲，杰西中期装备会很慢的。”包子发表这他的见解。

    他说话间，杰斯技能转好又上来狠狠敲了他一套。

    这一波自然也是亏的。

    他多兰盾，长剑加鞋子的劫，完全不可能换得赢对面双多兰布甲的杰斯。

    几波打下来，包子已经马着一张臭脸了。

    太恶心人了。

    本来，这波还有操作空间，对面这种出装不但彻底封锁了包子单杀回来的机会，反而是骑在他脸上胡乱拉屎了。

    这哪里顶得住啊。

    更何况着杰斯，技能放的如此变态了，几乎每一波都完美地将伤害打了出来。

    好几波的电磁炮甚至都预判了他影分身的位置。

    打得包子的对线感觉自己像是窒息一样。

    “哎呀，打野呢！帮一下啊，这没闪的。”包子终于受不了，于是开始了中路叫父行为。

    “我这出装大家不要乱学啊。”郭嬴也看见了弹幕对装备的质问于是解释着。

    “这把对面菜刀队，且中野都打爆发的。我装备性价比很高的。而且，杰斯这英雄在战士里本就是伤害溢出的，当然，你技能要放得和我差多不准。”

