    舜鸣萧冷冷地勾起北穆晴的下颌：“你不肯死心，本王倒是很喜欢，只是可惜这种事情，难道要本王剖开禹清清的肚子瞧瞧吗？就算禹清清没有怀有龙嗣，如今尧王已经造反，自立为皇，你北姓皇族拿全天下百姓的性命去搏权势、搏天下，已经被全天下所唾弃、背弃了，你以为就算是禹清清的有喜是假的，你与这孩子还会有用吗？”

    北穆晴眸色之中充满了恐惧，早知道会是这样的下场，当时薛灵乔要她离开的时候，她就应该奋不顾身地离开，什么母族什么北齐皇族，所有的一切她都可以不要，她只想带着她的孩子与薛灵乔平平安安地在一起。

    舜鸣萧撕裂来女人的衣裳，面前的雪白让他十分的满意。

    北穆晴如今虽然不再是处女之身，但是这种少妇的韵味让舜鸣萧更加地着迷，如今舜鸣萧的心中充满了征服欲与报复的快感还有失望的余怒，他要将这所有的一切都发泄在北穆晴的身上。

    北穆晴吓坏了，她看到了舜鸣萧眸中的狼性与欲望，她想要逃，但是身子却被结结实实地压在了男人的身下。

    北穆晴啊啊地叫着，摇着头，挣扎着，她的眸中盛满了绝望！

    “砰！”的一声，就在此时，窗户突然被人踹开，崩裂的窗户扇一下子就落在了舜鸣萧的身上，舜鸣萧惨叫了一声，就从北穆晴的身上翻落了下来。

    一个身穿王府暗卫服饰的身影从外面跳了进来，北穆晴看清了那男人的脸，是她日思夜想的薛灵乔。

    “你……还在？”北穆晴哇得一声就哭了出来，她以为上次之后他就走了，没有想到，原来他竟然一直在！

    “你……”舜鸣萧震惊地望着薛灵乔，沉声喊了两声，外面就响起了侍卫奔过来的脚步声。

    薛灵乔立刻上前，将外袍脱下来，上前抱住北穆晴，一把就将北穆晴抱了起来，丢在房间里一个药包，迅速地从窗户跳了出去。

    药包丢在地上，迅速地弥漫白色的烟气，舜鸣萧抱着脖子立刻惨叫起来。

    外面的侍卫冲进来，吸入了那雾气，也一个个地躺在了地上。

    北穆晴抱紧了男人的脖子，她身上的衣裳已经七零八落，夜风吹起男人的衣袍，却让她心中一下子安定。

    这个男人没有放弃她，没有抛弃她！

    薛灵乔很轻松地跳上屋顶，迅速地离开了王府的范围。

    北穆晴担心地望向身后，发现舜鸣萧的人没有追上来。

    “放心吧，从我上次去找你，就都安排好了，只要你愿意跟我走，我一定会带你离开北齐！”薛灵乔沉声说道，月色清冷的光打在他俊美的脸额之上，不愧曾经是风靡整座龙城的白面无常薛灵乔，说这番话之时，别有一番说不出的魅力。

    北穆晴的眼泪忍不住流下来。

    “你在乎的母族的人，我也都安置好了，放心，这会儿舜王府肯定乱成一团，禹王与尧王很快会得到消息，如今他们想要正北皇那个位子，怎么会放过这个机会？不用你我动手，这舜鸣萧就会死得很惨！”薛灵乔眸色之中充满了一抹嗜血。

