    他不知在床上躺了多久，目光一直眼巴巴的瞅着门口。

    窗外的夜色一点点的暗了下来，直到彻底的黑了。

    就在以为她今天不会来了的时候，门被推开了。

    进来的人手里端着一碗冒着热气的粥，许是夜色太黑，显得她整张脸都有点黑沉沉的。

    “渺渺……”他弱弱地叫着她的名字。

    “干嘛！”女孩声音凶巴巴的。

    “我，我错了。”他声音更弱了。

    活似被恶霸欺凌的小可怜。

    “错了？”燕初渺冷笑，“你这两个字，我可不敢当，毕竟某人可是不久前才说过的。”

    牧?不敢顶嘴?归：“渺渺说的都对，我，我就是个错的。”

    燕初渺板着张脸走了过来。

    那气势就像是要走过来，将他从床上拎下来胖揍一顿一样。

    牧归已经做好了待会儿被挨打的准备了。

    燕初渺放下手里的东西之后，确实一把拎起了他的衣领，让他上半身脱离了床。

    就在他以为他会和地面来个亲密接触的时候，他被强行摆的姿势坐在了床上。

    紧接着冒着热气的粥就这样怼到了他嘴边。

    “给我喝！”

    这三个仿佛带着杀意的字，让牧归产生了一种错觉，他怀疑自己听错了，她说的应该是给我死。

    可挨着唇边的碗似乎证明她并没有听错。

    碗紧贴着他的唇，让他连开口说话都不方便。

    看着小姑娘凶巴巴的目光，他乖乖的张嘴。

    看着热气腾腾的粥，其实并不烫嘴，温度刚刚好，粥也是刚刚好的软烂香甜，几乎是入口即化，完全不需要用到牙齿。

    意识到什么，他只觉得整个心灵都受到了震撼，内心的温度似乎在一点点的上升，包裹了他整个心脏，让他眼尾也跟着热热的。

    一碗粥在最快的时间内给人喂完了，碗移开燕初渺看到了他红红的眼尾，就像是即将要哭出来一样。

    燕初渺：“？？？”

    她没给人下毒吧？

    她该不会一时情绪激动，真的放了包毒在里面吧？

    “渺渺，你真好，我真的真的好感动，你怎么能对我那么好？”

    然而小姑娘端着碗面无表情。

    哦，没放毒啊，有点可惜了。

    —

    接下来几天燕初渺只在固定的几个时间点出现。

    早上，中午和晚上，基本是到了吃饭的时间点，就端着一碗粥来了。

    粥喂完之后，人就走了。

    牧归只能眼巴巴的等着这三个时间，宛如后宫里等待君王宠幸的妃子。

    他有尝试过问燕初渺到底在做什么，是不是忙还是因为不想看到他，所以才没有来？

    但燕初渺只是冷笑几声，拒绝回答他这个问题。

    好在他也不是要一直躺在床上动不了的，过了一些时日子后，他渐渐有了点力气，从可以艰难的坐起来，到可以艰难的下地。

    下地之后还必须接住一些职称物，才能勉强走动起步。

    总之整个过程都看着十分费劲，给人一种摇摇欲坠，随时都可能会倒在地上的感觉。

    燕初渺在看到他尝试着扶着桌椅走动后，当天晚上给他带来了拐杖。

    那拐杖的款式格外的眼熟，牧归看着仔细想了想，他好像看过一个八十多岁的老人，就是用着这根同款的拐杖。

    脑海里将那老人拐着拐杖的画面带入自己后，他拒绝触碰这根拐杖。

    燕初渺看出了他的抗拒，但是什么都没说，依旧给人喂完粥之后就离开了。

    满是嫌弃的牧归在第二天还是用了这根拐杖。

    毕竟没有拐杖，他出门真的不方便，他只能拄着拐杖艰难的出了屋。

    外面有下人看守着，那些人的目光从他身上扫过之后就立马收回来了。

    几步就能到达的距离，他硬是走了好一会儿，才走到最近一个人的面前。

    “你知道每天来屋子里的那个人在哪里吗？”

    那人摇头，“不知道。”

    牧归将目光看向其他人，其他人也通通摇头。

    看样子只能他自己去找了。

    于是他拄着拐杖艰难的离开院子。

    这里与他而言很陌生，同样也很大。

    他一边找一边问，过路的下人，但是所有人的回复都是统一的，他们也不知道她在哪里。

    他一路上走走停停的，他现在的身体根本无法让他走动太久，走一会儿就得找个地方坐着休息一下。

    他找了一个下午，直到天都黑了，还是没有找到人，不仅如此，因为绕的太多了，他甚至都不知道该怎么回去了。

    找人问路，也不知道他原本是待在哪个院子里。

    精疲力尽的他只能找个地方坐着，心里焦虑不已。

    现在这个时间点，她应该去他那里了，会不会因为没有看到人就觉得他跑了呢？

    好在他并没有急多久，因为燕初渺找到了他。

    “你跑这里来做什么？”

    她的声音让焦急的人立马转看了过来。

    “我是想找你的，可是找了那么久都没有找到。”

    燕初渺走了过来，“找我做什么？好好的待在屋里就行了，不用找我。”

    “屋子里就我一个人，太无聊了，最重要的是见不到你，我感觉心里都不踏实。”

    见不到人就容易胡思乱想，满脑子都是她现在在做什么，以及她为什么那么久不来看自己，是不是自己做错了，还是因为其他？

    “你要无聊，我找几个人过来陪你。”

    “不，我不要其他人。”牧归拒绝。

    “我只要你一个，他们都是多余的，除了你以外，我一个都不想要。”

    “我很忙。”燕初渺不为所动。

    “我会的东西也挺多的，或许我能帮你，要不你让我试一下吧？”

    燕初渺并不觉得他真的会，毕竟那是修复这个位面。

    但看着他满是期待的目光，她还是勉为其难的点头了。

    “明天我带你去。”

    “好。”

    他脸上浮现了笑容，说完之后朝她伸出了手。

    “渺渺，我腿好软，现在好累，你能扶我一下吗？”

    现在的他已经越来越得寸进尺了，像是变得有所倚仗了，若是换在以往，他是绝对说不出这句话来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

