    “当——”两支匕首仿佛酒杯一样，觥筹交错一般，在胡列娜和朱竹清的手中不断翻飞，刺，切，割……刀光剑影，彼此往来，一刀接着一刀。

    即使是封闭了魂力，但朱竹清仍然不是胡列娜的对手。胡列娜要比朱竹清大上好几岁，她的身体发育的更成熟，身体素质更是甩了朱竹清一大截。像这样高强度的战斗，朱竹清在胡列娜手里根本撑不住多久。

    “噌——”胡列娜手中的匕首在打飞朱竹清手中的匕首后，一刀贴着她的身体斩过去。

    朱竹清下意识想用出武魂附体，使用爪子拦住匕首，可是她忘了自己现在的魂力处于被封印的状态，眼看胡列娜手中的匕首就要割到她的时候，钟衍突然出现在两人身旁，一把抓住胡列娜的手。

    “好了，今天的训练就到这里吧，从明天开始就由我的老师来督促你们，我要离开了。”

    “好。”朱竹清应了一声，默默的捡起匕首就准备回到自己的住处接着训练。

    钟衍看着朱竹清的背影似乎想到什么，连忙喊住她，“等会，你的武魂是猫，我想你应该习惯双手攻击，以后你试着使用两把匕首进行训练。”

    “好。”朱竹清仍然只是沉默寡言，简单的应了一声就走了。

    钟衍转头看向胡列娜，发现她两只耳朵一上一下的，嘟囔着嘴的样子煞是可爱。

    钟衍轻轻的笑了一声，摸了一把胡列娜的耳朵，毛茸茸的很舒服，可惜的是胡列娜一下子就跟炸毛了一样，咧着嘴，追着钟衍到处跑。

    “哈哈哈……”

    这样的生活，真是美好呢。

    天斗城，天斗皇宫。

    “哥哥，那个雪清河是假的，绝对是假的。”雪星坐在雪夜大帝的床边，对着时日无多的雪夜说道。

    “他虽然看起来就和以前没什么区别，但是绝对瞒不过我，现在的这个雪清河是个假货，这个雪清河的一举一动虽然演的很好，几乎所有人都被他骗过去了，但唯独我没有，我太了解他了，我一眼就能看出来。”

    有句老话说得好：最了解你的永远都是你的对手，而雪清河就是他雪星的对手。

    雪夜大帝躺在床上，只是微微的摇了摇头，用着细若游丝的声音说道：“我……我知道，我也能看出来。”

    雪星眼中亮起一丝光芒，连忙道：“哥哥你快点把调动天斗皇家骑士团的令牌交给我，我会把雪崩扶上帝位的，那个假雪清河我也会处理掉的，不管他背后是什么人，是什么实力。”

    而一旁的雪崩也是连忙上前，扑在父亲的床上，泪眼娑罗的说道：“父王，请相信我，我一直以来的表现，其实都是我的伪装，只有这样我才能活下来，其实我早就怀疑我的二哥和三哥的死都和我的大哥有关。”

    雪夜似乎还想说什么，可是卧室的门突然被人推开，雪星刚想呵斥，却发现是一个熟悉的人推开了卧室的大门。

    雪清河带着儒雅的微笑慢慢走进来，手中的折扇微微扇动，一举一动之间都带着一种莫名的亲和，仅此一眼，雪星就知道真正的雪清河回来了！

    看着雪清河脸上永远儒雅亲和的微笑，想到这几天他的消失，雪星整个人不由得毛骨悚然，他有一个大胆的想法，但是他不敢，也不能表现出来任何问题，他必须蒙混过去，他不能让这个“雪清河”发现。

    否则，庞大的天斗帝国就要成为历史了。

    雪清河率先开口道：“原来是叔父在这里啊，不过我刚刚好像听见了什么啊？”

    “哼，原来是清河来了啊，我和你父亲在商量一点事情。”

    雪清河微微笑道：“哦？什么事情啊，能否让我也听听，没准我还能出谋一二呢。”

    雪星摇摇头，一副恨铁不成钢的样子，长叹一口气说道：“还不是关于你弟弟的事情，陛下的情况你也是知道的，时间已经不充裕了，而你弟弟的封地还没定下来呢，他有些着急了。

    你也知道你弟弟一向贪玩，就想找个女人多，又好玩的地方当封地，但是又害怕你父王太生气而不会答应，所以就求着我来陛下面前说上两句。”

    雪清河慢慢走到雪夜身边，先是对着雪夜说道：“父王，儿臣来了。”随后转过头来看着雪崩说：“四弟，你也老大不小了，更何况你也是天斗帝国的四皇子，未来也是天斗的亲王，不可以每天只顾着贪图享乐的。”

    雪星也是接着说道：“雪崩你看，我说了无论是陛下，还是你大哥都不会同意你的要求的，还不快回去，在府邸里好好学习，把你那纨绔子弟的作风好好改改。”

    雪崩一脸委屈的说道：“是。”随后雪星对着雪夜说道：“那陛下，您好好休息，我先带着这个不成器的家伙先回去了。”说完就准备带着雪崩准备离开这里。

    他们才刚走两步，雪清河看着他们的背影若有所思，突然说道：“等一下。”

    雪星不由自主的打了一个寒颤，整个人都是一激灵，但他很快就控制住了自己的身体，转过身来疑惑的问道:“怎么了？还有什么事情要交代吗？太子殿下。”

    雪清河露出一个人畜无害的笑容说道：“还望叔父回去了好好约束一下四弟，关于四弟的封地问题，我会和父王好好商量一下的，也许真的能如四弟所愿。”

    “真的吗？”雪崩一改原本颓废的样子，变得激动起来，殷切的连忙说道：“那还望皇兄好好劝劝父王，我就知道还是皇兄疼我。”

    雪崩的这番表现就连雪星都楞了一下，不过心里对他连番赞赏，反应很快，装的很像，这样一定能瞒过雪清河，只要从这里出去了……

    “不要太贪玩了，明白吗？”

    “嗯嗯，放心，皇兄，我明白的。”

    看着雪星和雪崩离开的背影，雪清河露出一个微笑，“雪崩啊雪崩，面具戴久了你还摘得下来吗？”

