
晴天白日的，何贝岭村却家家户户严锁着大门，深怕有人来敲。一大早，便见几批匪兵进了村里，听着动静，像是已有好几户遭了他们的祸害，左邻右舍皆是又气又怕，竟无一人上前帮忙。

“跟我来！”夏承灿挥枪一呼，身后一队人驱骑尾随他而去

虽知他这么做莽撞危险，夏牧阳却并不阻拦，在他看来，大华国未来的皇帝，便应该有这样的正气和胆色。整日被人护着的公子哥，是无法真正养成这种正气和胆色的。“承灿，你此次随我去庇南。你想做甚么便做甚么，我都不管。回去之后，你便来军中帮衬父王。你是贽王府世子，白衣军终究是要交给你我才放心！”这是临行前两日，夏牧阳对夏承灿说的。其实，尚有一事他并未对爱子讲过，那便是：永华帝已与他言明，此间诸事稍缓，便禅位于自己。他将是大华的皇帝，而夏承灿，将是大华的太子。

“噔！噔！噔！”外面传来一阵马蹄声，院内这十三人听了忙止住了声息，悄悄躲起来，把兵刃握在紧紧抓在手里。

“吁~”夏承灿勒住了马缰，往回骑，果然发现一户人家大门被砸坏，再行近些，透过门上那洞看到里面好大一滩血，和一个孩童的尸身。他仅仅握住手里的枪，狠狠说道：“冲进去，一个也不许留！”

三十余人得了他的令，快速从院落各处爬墙进了去，不一会儿里面便发出交兵之音。恶脸汉子好不容易冲到了门口，却突然感觉咽喉一凉，却是被夏承灿一枪贯穿了脖颈。

“弑老弱妇孺，杀无赦！”

巷道中，一个三十来岁的农夫扛着锄头急急赶来，脸色已经惨白。

“啊！啊！啊~~~小仙...仔仔...爹...娘...我，对不住你们啊！”青年农夫瘫坐在地，颤声哭喊着：“甚么世道啊！甚么世道啊！我造的甚么孽啊！...  ...”

夏承灿死死握着手里的枪，紧咬着牙，将这一幕，深深印在了脑海中。“这，便是乱世么？”

...  ...

“没有！没有！颌王殿下，下官...下官只是，只是有点...有点意外。”郭子沐垂手站着，脸上已沁出了汗。当下人来报，颌王落轿在大门外时，他真的懵了。“怎么可能？颌王怎么可能来了我这里？”郭子沐怎么也没想到，夏牧朝没有去郡政司府，也没有去盐运政司府，而是径直来了他的驻地将军府。且进来见到自己第一句话便是：“你这么紧张，是做了亏心事么？”

“本王此次授命督办西北防务，有先斩后奏之权！”夏牧朝又冷冷说了这一句。言毕，往郭子沐身上扔了一卷轴物事过来。“郭将军，你给我好好看清楚！”

郭子沐自然知道那卷轴物事乃是圣旨，当即跪倒在地，伸出双手去捡。小心摊开一看，果如夏牧朝所言，一时汗水流得更急了。就在这时，院中传来嘤嘤之音，似有女眷在哭，郭子沐心中有不详之感，急忙回首去看。

夏牧朝冷笑一声，言道：“莫要去看了！本王担心你办事不出力，先扣住你府上家眷！”

“王爷！”郭子沐强忍着怒意，低吼道。

“哼！事办好便罢了，办不好的话，你当知道后果！”夏牧朝不为所动，冷声说道。

郭子沐倏然从地上起身，紧握双拳，怒视着夏牧朝，嘴巴抽动，几番欲言又止，好半晌才抱拳道：“颌王殿下既受圣命督办西北防务，末将自当听命于王爷，万事莫敢不从！”

“好！我要你办的事，一会儿再告诉你。我们先在此间候着何大人。”夏牧朝脸露笑意，清声说着。

听了他这话，郭子沐已料知，只怕何府的眷属也被这位皇子钦差遣人带走了。心里想着：“颌王以‘智’著称，果然非凡人所能及，一来锦州便紧紧抓住了安咸一文一武的首官的命脉，谁还敢不为他卖命做事？”

“颌王殿下！”厅外传来了何厚棠焦急的声音。就在刚刚，府里突然来了一百多兵丁，甚么也不说，径直到后院抓了府上老少眷属三十几人。郡政司府虽有五六十的府役，但见了对方一百多人刀皆出鞘，哪里敢真个去阻。何厚棠在后大声叱问，这群人半句也不答，临行一个百夫装服的瘦高男子走过来，对他言道：“颌王殿下此刻正在驻地将军府，何大人过去便知。”听了这话，他便急急赶来了此处。

“颌王殿下，你这是何意？请速速放了我府上家眷，否则，本官便是告到皇上那里也要讨个公道！”何厚棠在郭子沐身边站定，死死盯着夏牧朝，恶狠狠说道。

郭子沐把手中圣旨递给他，示意他打开来看。何厚棠狐疑看了他一眼，接过圣旨，细细看了一遍。

“殿下，你虽领命督办西北防务，但我何厚棠无罪无过，你凭甚么使人抓我郡政司府的亲眷！”他一直在外为官，乃实打实的地方大员。此刻，虽说夏牧朝有圣命在手，他却并不服气。

“你们两个先坐下，本王有事着你们去办。此事务要你二人竭力去办才可，绝不可有半点敷衍，是以牧朝才行此下策。事情办好，他们自然平安归来，你们亦自各有封赏。”夏牧朝坐在主位，轻笑着说道。

二人听他这么说，心下稍定。事已至此，他们也无办法，总不能就此翻脸强行夺人罢？

“殿下有事遣我二人去做，但下令便好，我二人怎敢不从？”何厚棠冷冷反问道：“何必扣我二人家眷为质？”

夏牧朝放下手中茶杯，看着他二人，重重叹了口气，说道：“本王行到澹州时，遭两百多人行刺，几乎就死。”他这话说的平平淡淡，并不像在说甚么大事。然座下二人听了，脸色不禁大变，你看着我，我看着你，面面相觑，一时竟无言。

“这...这...属下二人保护不周，请王爷恕罪！”何厚棠、郭子沐忙从座上起身，齐齐跪在地上。此事可大可小，夏牧朝要拿这个办他们，亦不是说不通。

“哼，两百多杀手死士呐，若非本王早有准备，哪有命活着到锦州？”夏牧朝有意夸大遇刺之事，二人听了果然脸色一惨，哪里还敢有半点怒气？

夏牧朝是甚么身份，说不准便是将来的皇帝，在赴任途中遭遇如此大规模的刺杀，他二人作为夏牧朝赴任所在地的文武首官，自有推脱不掉的责任。“这么看来，倒也不算师出无名了。难不成要政司衙门和军地军营帮忙拿人缉凶？这本就是我二人分内之事，也用不着扣押着我二人的家眷罢？”何厚棠低头想着。

二人气势的转变，夏牧朝自看在眼里。只见他又开口笑问道：“你二人觉得，凶手会是谁？”

何厚棠心中一凛，“这，这如何敢乱猜？”乃回道：“想来是厥国不死心，竟趁殿下远离都城之际欲行加害！”

“不错，想来便是如此！但教这些歹人还在安咸境内，末将定拿他们归案！”郭子沐觉得何厚棠所言极有可能，当即附和道。

若非已审问出元凶，夏牧朝倒真可能怀疑是端木澜找人干的，此时见二人这般说道，也不想去猜他们是有意无意。清声说道：“还有一事，你们想来也并不知情。”

“哦？”何厚棠抬起头，一阵惊疑。

夏牧朝淡淡说道：“沙陀大军攻打宿州城时，竟用上了我们大华的撞车和攻城塔！”

“甚么？竟有此事？”郭子沐大惊道。他是驻地将军，自然知道这意味着甚么。“王爷明察！锦州驻地军营的撞车和工程塔在兵部皆有造册，锦州军营随时恭候王爷查验！”

何厚棠心中惊讶绝不在郭子沐之下，“竟有人通敌！此事我怎一点不知情？这...也自然算得上一桩大罪了！通敌之人究竟会是谁呢？”

“何大人，你觉得怎么样？”见何厚棠并未答话，夏牧朝便主动问他。

“有人通敌，下官竟半点不知情，下官知罪！”何厚棠轻声答道。

有人通敌，且这些大型攻城械具便出现在他们二人的治下，他们却未上报，是不知呢，还是不报？自可有不同的说道。无论如何，至少是个渎职之罪，足可以格了他们的职。

夏牧朝不想让二人多疑，站起身冷声道：“现已查明，通敌之人便是驻北将军赵乾明。我要你二人做的便是，协助本王拿下这个叛国之贼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10639093"  chaptername="第一二一章  智聚文武欲擒贼">加入书签</a>
</div>
