    第1208章1209着急

    李小玉谢过了大夫，急匆匆的出了医院。

    下午她没有课，就是判作业，备课。

    整个下午都没有心思，其实挺郁闷的，她也盼着赶紧的有孩子。

    实在是没有心思。所以跟着主任说了一声，提前一个小时回家了。

    这话不能和别人说，就是丈夫都不能说，不过可以和亲妈说。

    李母现在退休了，正在家里给孩子们缝缝补补。

    男孩子太淘气了，他们的衣服就没有整齐的。不是这坏了，就是那开口子。

    看到闺女回来“提前下班了？晚上在家里吃饭吗？”

    李小玉挨着她妈坐下。小声的说了今天的事。

    “你多长时间没来了？”

    “我应该是上月月底来，现在已经快十号了。应该是差了十多天了。”

    “就是有了，也是日子太短了，别着急，这一阵你们两个不要在一起。”

    “妈，我就怕不是。城子真的着急了。其实我能够理解他的，年纪不小了，也想要自己的亲人。”

    “没有怕什么，以后就会有的，你们两个身体都没有问题，孩子的事情也是要靠缘分的，不能急的。”

    李小玉站起来“妈，我回去了。”

    “在家里吃饭，你不在家，城子一定会过来的，别着急。”

    闺女在亲妈跟前就是不一样，她在自己的家里就要什么都干，没有可以偷懒的借口，但是在妈妈跟前就不一样了，什么都有她妈。

    晚上闺女两口子要在家里吃饭，所以李母就准备包饺子。

    儿媳妇们都下班回来了。这样就是包饺子也快的。

    城子下班到家后就看到家里锁着门，就知道媳妇一定是去了丈人家了，赶忙的进家生火，家里可是不能冷了。

    一家人美美的吃饺子，其实城子还是喜欢人多一起吃饭，这样感觉吃着都香。

    晚上城子想，被李小玉拒绝了。

    “我这个月晚来了好几天了，还是别了。

    对了，今天我中午去医院，看到了虎子和冯珊珊了。”

    “他们去医院干什么了？”

    “就说冯珊珊的胃不好，别的也没有说。”

    “小玉，你去医院干什么？”

    “这不是你着急了吗？我这里也好几天也没有来了，所以我想着去医院看看，结果也没有检查出来什么。”

    城子这才听明白媳妇的意思。“真的？”

    “我也不知道，已经过了十多天了，大夫现在是看不出来的，我妈说让咱们先不在一起，等等看。”

    城子搂着媳妇“好。”

    他有点激动，盼着媳妇是真的怀孕了，他非常的期待孩子的到来。

    又过了五天，苏媛媛这才觉得累，是真的累。

    这下谭绍庭有点着急了。“媛媛，咱们就休假在家里吧。你这样不行的。”

    “我自己在家里也没意思，再说我想着等着孩子出生以后休息一个月，要不然还没有满月就要去上班。”

    “不行就休息两个月。”

    苏媛媛笑了“那是你想要休息两个月就两个月的？还有十多天我能够坚持的。”

    谭绍庭神识和两个孩子沟通。他们这样是不行的。

    苏媛媛感觉好一些，现在就是徐国志请吃饭，他们也不会过去了的。

    都是两口子单独的吃。苏媛媛每顿饭都是灵米粥。

    谭绍庭知道这是孩子们要出生，需要灵力。所以他让媳妇手里身上带着灵石，还是非常的有效果的。

    这样谭绍庭才放心一些，其实他知道幸亏他们每天都在空间里休息，要不然比这个还要累。

    这两个孩子一定是有灵根的，要不然不可能需要这么多的灵力的。想着那时候齐彦他们也没有这样。

    齐雯也是非常的担心，她会在中午的时候握着妈妈的手给她渡灵力，这个她是最适合的。主要是他们娘俩的灵根是一样的。都是水灵根，这样最温和了。

    她是练气一层能有多少精力？所以一般都是一手握着灵石，一手握着她妈的手，她就相当于一个中转站了。

    苏媛媛心疼闺女，不愿意这样。

    “妈。这样对我没有什么影响的，你放心吧。再说也就是还有十多天，等到弟弟们出生就好了。”

    苏媛媛无奈，现在她每天都要喝好几次的灵泉水，吃的饭都是灵米粥，就是这样还是不够。

    在一周后，也就是五月下旬的时候，齐彦和齐泓兄弟两个都回来了。现在他们兄妹三个就是整天的和妈妈在一起。

    妈妈工作，他们就在休息室看书。

    谭绍庭也是，一个小时一定会过来看一遍的。就怕媳妇有什么不舒服的地方。

    城子再次的去医院通知了，让那边随时待命。

    苏媛媛想着不去医院了。可是谭绍庭害怕。

    “那样我累了，也没有办法喝灵泉水了。”

    “我跟着你去产房。”

    这下苏媛媛不愿意了，生孩子太痛苦了，表情一定非常的狰狞，她可是不希望谭绍庭看到。

    “媛媛，我一定要在的，任何人我都不放心。”

    看着谭绍庭坚决的表情，苏媛媛还是没有拒绝。算了，她愿意跟着就跟着吧，难看就难看吧。其实什么都没有生命重要。

    都安排好了就等着了。

    李丽云站在何元浩的面前“领导，苏部长生孩子那天我想要去陪着她。”

    真的不放心她。本来想说自己请假的，可是也不能确定是哪一天，还是实话实说的比较好。

    何元浩看着紧张的李丽云“行，你随时都可以过去。”

    他就看到李丽云放松了一下，难道他以为自己会反对。

    李丽云谢过了何元浩，笑着转身离开了。

    昨天中午和他们一家一起吃饭，媛媛姐根本就没有吃，这样不行，而且晚上开会的时候，媛媛姐在整个会议会有多一半的时间都会立着的。

    看着她也太辛苦了，她真心的觉得女人真是太不容易了。

    不工作还不行，真是没有办法。还要承受生孩子的痛苦。

    就是光凭着想象都知道有多疼。

    虽然知道也不一定能用到自己什么，但是如果不在一边，会更加的着急，害怕，所以才想着要去医院陪产的。

    (本章完)

