    第681章 找茬

    “兄弟，能跟你打听个事儿吗？”

    胡重生对着前面，一直沉默不语，安静喝酒的男子问道。

    男子抬起头来，一副像看傻子的眼神，没有打算说话。

    周斌见到男子这么没礼貌，顿时有些生气，准备骂人，却被胡重生摇了摇头，示意不要轻举妄动。

    “兄弟，我只是想跟你打听一下，这里有没有华夏来的炼气功的人，看你的样子，应该在唐人街待了很久了吧，很多人都认识你。”

    胡重生善于察言观色，见到对方对他们并没有敌人，只是觉得他们陌生不想搭理而已，便开始解释。

    听到练气功的人，唐幻微微抬起头来，风轻云淡道：“你们是新来的？”

    胡重生一愣，没想到对方回话了，急忙笑道：“是啊，过来这迷城才不到十天，我们是习武者，之前就很想找个练气功的人，练练气息，听说那样，会让自己的身体更硬，更有力量，气息更好。”

    “对不起，我不认识这样的人。”

    唐幻说罢，又开始沉默，继续喝酒。

    “好吧。”

    胡重生一阵苦笑，这人说话还真是高冷，本来还想跟他多聊聊，看看他认识这里比较出名的人，比如这里的百晓生，找他问问，估计有可能认识。

    现在看来，人家不想跟他们交流。

    周斌也是气得咬牙切齿，不过人家不说，他也没办法。

    就在这时候，突然有人大声喊着：“女神，你终于上场了。”

    女神？

    周斌一愣，没想到酒吧里的女人，还有人喊成女神，倒是带着丝丝的鄙夷，看向了舞池方向。

    这时候，唐幻也抬起了头来，看向了舞池。

    胡重生没想到，竟然还有人能让这高冷的家伙主动去注意的，也好奇地看向舞池。

    此时，一名女子走进了舞池，穿着一套十分性格的短装，上衣金灿灿的，把自己那丰、满的前面凸显无疑，身材苗条，婀娜多姿，又白又长的美腿上，绑着一小处黑丝，显得十分诱人。

    她叫李莎，这酒吧的头牌舞姬，传说中的卖艺不卖身。

    七年前，唐幻来到唐人街，第一次来酒吧就看到了李莎，当时李莎只有刚满十八岁，父母在M国做生意，不知道得罪了谁被制造了一场车祸干掉了，李莎没办法，只能凭借着她的美貌和身材赚钱。

    但她又不想出卖自己的灵魂，和身体，只能通过跳舞来赚钱，唐幻第一次看李莎那曼妙的舞姿，就被她深深地吸引。

    或许这就是人与人之间的一见钟情吧，自此以后，唐幻每次都来看李莎。

    原本李莎也只是觉得唐幻只是万千来酒吧释放压力的人群中一员，没有任何特别的地方，直到有一天，两人因此认识了。

    那就是唐人街的地下势力霸主，杨虎。

    杨虎是唐人街的地头蛇，主要是大哥是神虎门的人，所以显得十分嚣张。

    当时杨虎也看中了李莎，知道这小妞还没破身，立刻就有了计划，一次晚上，在李莎上台的时候，直接上台要跟她共舞，没办法，李莎是个舞姬，有人邀请共舞是要给面子的。

    不然会砸了酒吧的招牌，于是接受了杨虎的邀请，谁知道跳舞中，杨虎的手脚不老实，各种摸，而且还十分的明显，在场的所有人都看见了，让李莎很尴尬，最后中止了跳舞，结果反被杨虎说是不敬业，让她赔个不是。

    李莎有些害怕，人家是地头蛇，但如果从了杨虎，那接下来肯定会变本加厉，没完没了。

    就在她为难的时候，唐幻出手了，直接说李莎是他女朋友，只负责跳舞，不负责任何其他的，说干动她，就对他不客气。

    那一晚，杨虎带来的十几个人兄弟，被唐幻揍得连妈都不认识。

    后来还带了几十人找唐幻麻烦，结果还是被打败，而且杨虎因此被打残，因为这只是打架斗殴，在M国基本不会管，也不会有任何罪名，唐幻一战成名，在唐人街一带，成了地下霸主。

    看着前面的李莎，唐幻脸上露出了一丝丝微笑。

    李莎等了他七年，而唐幻如今也算是混出了一片天地，他打算过些日子，就要跟她订婚。

    然而，就在这时候，突然走进来一帮人，不多，只有七八个，但一个个看上去不简单。

    那人一看就知道是华夏人，黄皮肤，而且华夏特有的气质。

    他就是杨虎的哥哥，杨贝，神虎门战力排行榜第六名，比黄成还要厉害，毕竟黄成排行第十。

    他带进来的七个人，也都是神虎门的高手，只是并非前十里的高手。

    杨贝来到了距离舞池最近的一个桌子前，他的手下快速冲了过去，指着桌子上的几个人，冷声道：“没见到我们大哥来了吗？都给我滚开。”

    坐在舞池最前面的，都是一些有权有势的狠人，不是国的有钱人，就是唐人街的大佬级别人物，被人指头骂脸地喊滚，顿时十分气愤。

    一个唐人街大佬愤怒地站了起来，旁边的五六个手下也纷纷站起，大佬上前，一把抓住了杨贝的衣领，骂道：“哪来的跳梁小丑，过来之前也不打听一下吗？敢在这里撒野，嫌命长了是吧？”

    杨贝嘴角肌肉微微抽动了一下，道：“能松开你的手吗？”

    那大佬冷笑道：“松开你妈。”

    “轰隆！”

    可话音刚落，那大佬一百七十多斤的身躯，如同炮弹似的，直接被击飞，连同后面的几个小弟都被砸得七荤八素，叫苦不迭。

    “撒比！”

    杨贝冷笑一声，手下急忙拉出了一个椅子，让杨贝坐下，而其他手下快速的冲上那些人，一阵踹之后，那些人好像见鬼了似的，吓得一个个往外跑，而那大佬已经昏迷了过去。

    几乎所有人都倒吸了口气，不知道这家伙是什么人，貌似没怎么见过。

    不过，还是有人认识的。

    “他好像是杨家的大少爷，离开唐人街好几年了，没想到突然出现在这里，不简单啊。”

    有人说道。

    “他终于来了！”

    唐幻显然知道杨贝是谁，杨虎的哥哥，当年杨贝在神虎门，只是一个小队长，知道弟弟被揍，但没办法，他当时正在上升期，而且神虎门不是随便出入的地方，便放弃了回家。

    如今，他成为了神虎门的十大高手之一。

    过几天就要进入华夏，所以，杨贝趁着时间回来一趟，顺便为弟弟报当日的仇。

    得知那个女人还在这个酒吧里，他便过来找茬了。

    (本章完)

