    “危险在哪里？”

    徐川身形猛得顿住，掌心中直接出现了一块令符，那是蚩尤的令符，袖中「轩辕剑」更是随时待发。不怪徐川如临大敌，实在是这时候心中冒出示警感知来太不合时宜了，危险在哪里？

    要知道此刻殿堂中天道大能们现身，他虽然自信，但是天道大能毕竟是天道大能，演化天道霸道无比，大能威压更是碾压天道大能下任何存在。

    所以不是危险在哪里，而是处处都可能是危险！

    就在徐川警惕起来如临大敌时。

    “嗯？”

    徐川眼睛忽然瞪得滚圆。

    他所在的空间突然变得一片黑暗，原本喧闹光明的殿堂瞬间陷入一片漆黑，漆黑的空间中出现了一道无比巍峨的身影，他身穿墨绿色道袍，眼眸中道蕴深邃，宛如深渊凝视。

    毫无征兆，一股股恐怖的元神冲击仿佛惊涛骇浪般朝着徐川冲击过来！

    天道大能元神攻击！

    这一刻，那巍峨身影所在便是天道，一切都是那般渺小。

    轰，

    徐川直接被漆黑吞没了，隔绝一切天道感应，连蚩尤的令符也无法激发。

    “倒。”那巍峨身影注视着徐川，深邃如深渊的眼眸中冷光流转：“能让我出手袭杀，青叶剑仙，你该满足了。”

    这身影不是别人，正是玄幽天王！

    天道大能对仙君出手，都是以大欺小，更不用说一个天王级别的天道大能对一个天仙出手了。玄幽天王的元神何等强，他掌握的元神攻击法门又是何等强，他自信，徐川再了得，也不可能抵挡他的元神冲击！

    轰轰轰！

    铺天盖地，宛如惊涛骇浪涌动的元神攻击几乎是顷刻就侵占了徐川的识海，好似汪洋大海冲击一条江河。

    如果是过去，徐川怕是顷刻间就得倒下，可是此刻徐川的元神何等强！

    宛如一颗巨大星辰般大小的元神，充分吸收了仙源灵液的元神，夹杂着元神威压就像是站在海中的巨人。

    轰。

    任由无边无际的元神冲击涌过来，徐川的元神依旧巍然不动，如果是没吸收仙源灵液之前，徐川可能都需要依靠三色光点来抵挡了，可是现在，徐川自身元神就轻易扛住。

    由此也可见仙源灵液多么神奇！

    扛住元神冲击。

    “玄幽天王！”几乎是本能，徐川瞬间就意识到这巍峨身影的身份了。

    这么强，甚至隔绝蚩尤令符，还与他苦大仇深……

    只有西天庭背后天道大能领袖，玄幽天王！堂堂西天庭天道大能领袖，竟然这么不要脸皮偷袭他一个天仙？

    “就因为我斩杀了元界天仙？”

    徐川难以置信，也无比愤怒。

    “去。”

    轰，

    剑道河流瞬间显化，同时「青天大道碑」浮现凝聚成青色矛光，墨莲剑剑光激荡，九星扇同样飞出！

    一瞬间，徐川的诸多手段就施展。

    “嗯？”发觉自己元神攻击竟然失败的玄幽天王面色微变：“好强的元神，因为吸收了仙源灵液？能吸收到这等层次，他一定得到大传承机缘，哼，算你走运，不过还是逃不出我的掌心。”

    玄幽天王瞬间想到很多。

    他一挥手。

    手中忽然爆发出一道漆黑而夺目凄美的光晕，横扫过徐川的诸多手段。

    青天矛光直接崩解，化成十二块石碑，墨莲剑同样崩飞，九星扇扇出的金色风暴扭曲飘散，连元神威压弥漫的剑道河流都直接一为二！

    毫无抵挡之力！

    “元神威压十成！”

    “帝莲！”

    徐川一声低喝，他的眉心浮现出了金色莲花，美轮美奂的金色莲花瞬间绽放，一道耀眼到极致的金色光束出现，漆黑的空间中都无法看清这道金色光束迸射的轨迹。

    “你若是天道大能施展这一招，我还真需要忌惮几分，现在？”玄幽天王抬手，黑色光晕直接和金色光束碰撞，帝王金莲蕴含的冲击力，那势不可挡的威能加上徐川元神加成十成的威力落在黑色光晕上却像是轰在了一堵坚硬无比的墙上。

    蓬。

    金色光束形成的可怕冲击波猛地扩散！

    “牢。”

    玄幽天王施展真正手段了，轰，周围完全漆黑的空间猛地收缩，同时玄幽天王的身上绽放出黄灿灿的光芒。那光芒汇聚，形成了一个散发着金光的黄毛猿猴状身影，黄毛猿猴身上穿着黄衣，可面容却是玄幽天王模样，眼中有着深渊般的幽寂冰冷，其巍峨的大手掌在急剧的变大，几乎一瞬间就仿佛遮天蔽日，足以笼罩整个漆黑空间！

    元界天仙？徐川在这一招身上看到了元界天仙绝学的影子。

    同时也看到诸多奥妙。

    “漆黑空间，不是光线漆黑，而是光线完全停止，时间停止，也就是说，外界眼中，这里是静止的。”徐川心中暗惊。

    时间静止，不是不动，而是外界的静止，这静止意义已经从束缚个体达到了影响世界的层次，想象一下，你在一片静止时间中经历漫长岁月，而外界却是一秒没过，这是什么感觉？

    而且这手段，证明外界此刻怕是都没有人察觉到玄幽天王动手！

    至于那巍峨手掌瞬间暴涨放大，不是手掌在暴涨放大，而是周围漆黑空间在缩小，徐川也在缩小！

    明明徐川感受不到丝毫压迫，可他就是在缩小，跳不出去，阻止不了！

    轰。

    头顶巨大的手掌仿佛无边无际，那黄衣猿猴面容上的每一寸肌肤都仿佛有着流光在流动，它就是这片黑暗空间唯一的主宰！

    玄幽天王目光幽幽，他没有丝毫担心，既然决定出手，那他拿下徐川就是十拿九稳，至于之后的事，他根本不想，到了他这一层次，想做什么就做什么。

    “真可怕，这就是天王级别的天道大能手段？这就是天道大能领袖层次？”徐川震撼。

    虽然他很恼怒这玄幽天王不要脸皮对他出手，可他也认了，对方的实力，的确恐怖至极！

    “轩辕黄帝送我轩辕剑，就预料到会有这种不要脸的对我出手。”徐川抬手，袖中轩轩剑震荡，那是一种威严受到挑衅，一种对玄幽天王这种不要脸皮的天道大能的愤怒！

    轩辕剑，乃是跟随轩辕黄帝这等超越天道大能存在的强者的至宝！当然有灵，或许在徐川手里它还杀不了玄幽天王，可保住徐川还是足够的。

    “嗯？”

    就在徐川要拔出轩辕剑时，原本一片漆黑迅速缩小的空间中突然出现了一道光亮。

    “什么？”

    巍峨的玄幽天王也眉头一皱，甚至一惊。

    徐川朝着那光亮看去，便看到了光亮中浮出了一名面容白皙的俊美少年，这少年面带笑容，眼中也有着笑意。

    嗡。

    奇特的波动以他为中心荡漾开，顿时缩小的漆黑空间猛地停顿。

    “我就说，怎么感觉这片空间时间流动有些不对，原来是玄幽天王在出手，玄幽天王，你堂堂天王对一个天仙出手，也不嫌跌份？”那少年笑道。

    同时还朝着徐川眨眨眼。

    “三世仙君？”徐川一愣，在他认知里，这三世仙君应该是西天庭一伙的吧？

    “柳三石，你要插手？”玄幽天王怒喝。

    三世仙君转身，

    “是的。”

    “你…”玄幽天王一窒，气恼又无奈。

    换了别的人，就算是孤峰天王在时间大道上的造诣都不如他，可三世仙君不同，三世仙君掌握「三世石」，在整个三界，论时间造诣，谁能比得上他？而且三世仙君的不讲理，疯狂，也是出了名的。

    比真正实力，玄幽天王自信他和三世仙君在伯仲之间，可玄幽天王没忘，当年三世仙君疯狂下掀起血雨腥风时的狠辣，让他都有些头皮发麻！如今三世仙君虽然算整个三界公敌，可大家都明白，惹谁，都别惹三世仙君，逼迫谁，都别将三世仙君逼迫到绝路！

    可是，这青叶剑仙身上定有重宝，说不准就是超越天道大能遗留的重宝！

    宝物动人心，玄幽天王盯着三世仙君，他真不愿退让！

