    话一出口，苏瑾都有点懵，她这忧心忡忡的语气，是在关心他？

    不对不对，她为什么要去关心一个潜在性敌人的生命安全？

    只是，她虽然打心眼阻止着自己不做出任何动作，但自己的右手还是不听大脑支配的朝着他伸了过去。

    盛厉霆察觉到她似乎想要触碰自己的额头，一把抓住她的手腕，“你要做什么？”

    苏瑾脱口而出，“我只是看一下你有没有发热。”

    盛厉霆眉头一蹙，她的手腕特别细，捏在掌心里时，软软的。

    苏瑾也反应过来了自己在做什么，连忙缩回手，“不碰就不碰，你捏我干什么？”

    盛厉霆转过身，“你知道我是有洁癖的，以后别、别做这种费力不讨好的事。”

    苏瑾同样侧过身，两人背对着背，她嘀咕着：他这算不算是给脸不要脸！

    盛厉霆穿上外套，再瞥了一眼没有动作的小丫头，他道：“我舅舅已经开始怀疑你的身份了，他这个人有多少手段，你可能不清楚，但我心知肚明，最近一段时间，别乱跑。”

    苏瑾越来越糊涂，开口道：“你不是应该把我推出去吗？为什么还要替我瞒天过海？”

    “我说过了，事情调查清楚之前，我不会对你做什么。”盛厉霆抬了抬眸，“丰盛研究院的事，我会查。”

    苏瑾皱眉，“你这样做，没有好处。”

    “你这言外之意是想我立刻公开你的身份？”盛厉霆一步一步紧闭着她，他忽然很想看看这小丫头被逼急了会不会跳脚。

    苏瑾并没有半分退却，她注意到他靠近的身子，不卑不亢道：“如果小四爷要公开，也不会替我守到现在。”

    盛厉霆嘴角轻扬，“我会为你伪造一个身份，只要你父亲那边别露底就行了。”

    苏瑾愣了愣，他这话是什么意思？

    “我舅舅向来是说一不二，他要调查就会调查到底，如果没有一个合适的身份，你母亲很快就会被他查出来，到时候，毁掉的可不只是苏家，连我都不会被轻饶了过去。”

    “小四爷犯不着——”

    “是我带你回来，是我信誓旦旦的保证你是无辜的，如若你被揭发了，你觉得我会有好下场吗？”盛厉霆捏住她的下巴，迫使着她抬头，“安分一点，别再给我闯祸。”

    苏瑾避开他的接触，腹诽着：谁会给你闯祸，我像是那种三天不打就上房揭瓦的熊孩子吗？

    盛厉霆听着她的小声嘀咕，不由得抿唇一笑，真是一个小孩子，就喜欢自言自语。

    “好了，时间不早了，我得赶回去了。”盛厉霆最后抬起一手拍了拍她的小脑袋。

    苏瑾被他压着本能的缩了缩脖子，她总觉得这气氛不对劲，像极了准备离家的父亲依依不舍的对女儿交代着。

    她这是降辈儿了吗？

    迈巴赫驶离了别墅。

    苏瑾站在阳台上，眺望着消失在拐角处的车尾灯，掏出手机，打开沿途监控。

    车上，空气死寂。

    姜奋坐在副驾驶位上，感受到车内的低气压，惴惴不安道：“爷，是出什么事了吗？”

    “那个小丫头又偷偷跑出去了。”盛厉霆闻了闻手上的味道，当真把嫌弃二字演绎的淋漓尽致。

    姜奋不明，“可是监控并没有拍到她离开的画面，她难道还会上天入地？”

    “上天倒是不可能，这入地挺像的。”盛厉霆反复的擦拭着右手，最后还不放心的又消毒了两次，确定没有了那股泔水味之后才放弃了继续倒腾。

    姜奋瞠目，“您的意思是她从地下跑出去了？这挖隧道也要一段时间啊。”

    “让人在下水道装上监控，别惊动任何人。”盛厉霆道。

    姜奋听着这话豁然开朗，“您是说她从地下管道里溜走了？”

    盛厉霆不答。

    姜奋一脸惊诧，这丫头真是处处惊喜啊，她怎么想到的？

    盛厉霆侧眸，观察着车外一闪而过的景物，她这大晚上的溜出去做什么？

    这个丫头身上有太多的秘密，也许舅舅说的没错，他真该好好调查调查，或许会有什么意外惊喜。

    夜风乍起，四下无光。

    苏瑾确定了迈巴赫进了工业区，依旧是那张被她盗刷过的通行证，看来还有用。

    她躺回床上，关上手机，愣愣的望着天花板，不知为何，恍惚间看见了一张脸，这个人正对着她笑，笑得花枝招展。

    苏瑾连忙卷起被子把自己藏起来。

    你丫的在胡思乱想什么？

    清晨，阳光明媚。

    “叮铃铃……”手机铃声突兀的回荡在整个宅子上下。

    苏瑾被惊醒睡眠，她是有很强的起床气，听着一旁孜孜不倦闹腾的手机，她神色不悦的将手机关机后扔在了一旁。

    房间，总算安静了。

    她捂着额头，闭上眼，继续睡觉。

    苏家：

    苏父听着提示音里传来的已关机提醒，眉头这下子皱的更紧了。

    苏思承站在一旁，不安道：“还是联系不上小瑾吗？”

    苏父摇头。

    苏思承双手撑着椅子，道：“娇儿的事，我调查出来了。”

    “那个人呢？”苏父如鲠在喉，几乎这一句话掏空了她的所有力气，他浑身只觉得一阵无力感，跌坐在椅子上。

    苏思承同样是难以启齿，捏着椅背的手更是用力了，他道：“他自己也交代了。”

    “关起来，这辈子都别放他出来。”苏父捏了捏鼻梁，仅存的一点希望，全部破灭了。

    “小娇现在情绪很不稳定，需不需要给她找个心理医生？”苏思承问。

    “你母亲那边怎么说？”

    “母亲一直陪着小娇，连我也不肯见，让我在找到小瑾前都别去见她。”

    “糊涂，这事怎么能怪瑾儿，是娇儿自己要跑去那种地方。”苏父语气颇重，“是，娇儿出了事，我们都很难过，可是瑾儿也是无辜的。”

    “我会给小娇找个专业的心理医生。”苏思承转身准备离开。

    “叩叩叩。”房门在下一刻被人从外推开。

    管家神色匆匆的跑了进来，一脸焦灼道：“老爷，来客了。”

    苏父现在没有心情见什么客人，摆了摆手，“让他们走，今日不见客。”

    管家吞吞吐吐道：“那位先生自称姓雷，家中排行第二。”

