    临近冬季，虽未下雪，但天气已是酷寒。

    今日是京官们三日一次的朝参。

    官员们披星戴月地坐轿，骑马，或者徒步赶往皇城。林延潮也是官员队列中的一员，他对这什么唠叨子早朝，早就是一肚子怨念。

    在翰林院时，官员们都是辰时以前到衙点卯。但朝参时你非要搞个卯时，夏天也就算了，冬天这么冷，又这么黑仍要上朝。林延潮等这样家住得离皇城远一点的官员，一般四更天就要起床。常言道四更贼五更鸡，堂堂京官居然与窃贼，同步作息，何等奇葩。

    林延潮入宫门后，天色还未未明，于是先去朝房里休息了。

    几位阁部都还没到，朝房里唯一到的主官是现在的翰林院掌院学士沈鲤。

    沈鲤乃河南归德人，人称沈归德，在翰苑时是以理学著称的儒官。此外沈鲤还曾是天子在东宫时的讲官，也是很得小皇帝器重的讲官，去年丁忧守制已满，刚刚返回朝廷现在出任侍讲学士，兼掌院事。

    沈鲤这人相貌很有特点，面色清黑，一见之后绝对令人印象深刻。林延潮省亲回朝后，曾往沈鲤门上送了帖子意思一下，并没有亲自上门拜见。按道理来说，沈鲤现在是翰林院老大，名义上的顶头上司，林延潮不该对他这么怠慢。

    但是林延潮老师申时行与沈鲤私交不睦，据林延潮所知沈鲤是一个很清高正直的人，他的经学功底很高，他经常说了一句名言是，治学上要确认是非，是就是是，非就是非，不可似是而非。

    在翰林院公事的时候，沈鲤觉得申时行这人很世故太圆滑，很讨厌。而申时行也讨厌沈鲤，常常私下骂他为‘蓝面贼’。

    因为这二人这样恶劣关系，故而林延潮也不得不主动与沈鲤划清界限。

    “下官林延潮见过光学士。”林延潮初见沈鲤时，心底有点小忐忑，担心他因为申时行的关系，不给自己好脸色看。再说自己回京没有第一时间拜会沈鲤，却是也不太恭敬。

    沈鲤身形不高，但目光却很是锋锐，十足的理学大宗师的气度。

    沈鲤见了林延潮点点头道：“原来是林中允，久闻其名了，你的漕弊论我居乡时看过了，可谓切中时弊，发人深省，乃是金石之言。”

    林延潮听了沈鲤这话，大出乎意料，没料到他对自己竟这么看重。

    “光学士之言，下官不敢当之。”

    沈鲤笑了笑道：“读文章可知风骨，有什么当不得的，我眼光不会有错，宗海乃真孺臣！”

    这评价令林延潮不免‘受之有愧’，但只能受了。

    接着沈鲤又道：“林中允既为日讲官，需时时劝诫天子，让其亲贤臣，远小人。”

    林延潮听了一愣心道，这沈鲤话中有话啊，总感觉这小人，指的是申时行。

    但林延潮只能道：“光学士教诲，下官谨记在心。”

    然后林延潮立即告退，坐在一旁了，与左右同僚闲聊。

    此刻朝房里十分热闹，一名翰林道：“诸位可知道今日朝参上，陛下会宣告一件大事。”

    “何事？”

    此人笑着道：“我听说陛下要册封一名都人为妃。”

    林延潮看了他一眼，心道宫闱里要守住秘密，实不容易啊！越来越多的官员知道了，看来早晚传遍官员的耳底。

    “都人岂可为妃？莫非他怀了龙裔？”几名翰林们都诧异道。

    “哈哈，不可说，不可说。”

    众人顿时恼道：“真扫人兴致。”

    那人见卖足了关子得意地道：“反正今日朝会就知道了，诸位不要与我急。”

    景阳钟响后，百官在午门前列队，御史点名后，凡四品以上官员，及五品以上宫坊官鱼贯进入午门。其余官员要立在午门前，看着城门楼子，非天子宣召不得入内。

    原来林延潮一直是没资格参加早朝，属于蹲门口百官中的一个，但眼下他身为日讲官则可参加常朝。

    身为日讲官，林延潮不与百官同列，而是站在阶前的螭头之下。在唐朝时，史官，起居官在朝参时，也是站在螭头下，被称为螭头官，而史臣入值记事，称为螭头载笔。

    而六名日讲官有直起居，也就是螭头载笔之责，同时还为天子临时起草奏章。

    不久静鞭鸣响，天子升座，百官叩拜后，林延潮站在阶下心道，自自己在乾清宫里进谏天子，已是过了数日，听闻王姓宫女再过不久就要临产。

    一般以宫闱里的惯例，天子会在后宫妃嫔怀上皇嗣的临产数月前进封。

    嫔会升为妃，或者妃升为贵妃。

    王姓宫女虽为都人，但既是有了身孕，也当提前封妃封嫔的，否则母亲就没有名分，相当于未婚生子。现在随便，但这在古代可是十分严重的事。不仅是母亲，连生下的儿子都会抬不起头来。

    天子家若有这种事，传出去就成为了民间的笑柄。

    所以这一次朝参，小皇帝理应宣旨诏告天下，把王姓宫女身份公之于众。

    此刻林延潮不由看了六名日讲官首位的何洛文，想来他也是怀有期待才是。然后林延潮再抬起头看向玉阶上的捧敕官，但出乎意料的是，捧敕官手上居然没有手持圣旨，也就是说今日早朝上天子不准备颁布任何诏令，只是与百官议事。

    见了这一幕，林延潮不由心道，这其中莫非出了什么变数。难道天子不打算宣布了吗？

    朝参完毕后，天子照例会在宫门外赐食。

    林延潮与众翰林们，一并去用饭。

    之前说天子要册封都人为妃的翰林，在饭桌上受到了众人的揶揄。

    那人面色涨红地分辨道：“我岂会乱说话，这其中内情，我又不好与你们分说……好了，好了，算我怕了各位了，算我胡言乱语，根本就没有此事，给诸位赔礼了，好不好。”

    林延潮听了笑了笑，捧着饭碗，用筷子哗啦哗啦地扒起米粥来。但半途却见何洛文突然起身，重重地投筷于地后，拂袖离去。

    何洛文动怒的一幕，在场的人都是看呆了，不明白他发什么火？(未完待续。)

