    第192章长得最标致的那个

    毕竟外褂要穿春、夏、秋三季，冷的时候套在衣服外面穿，热的时候就当单衣穿，尺寸要宽松许多……

    司宁宁伏在桌边整理布料，偶尔侧目一眼，比对本子上面的解析图琢磨着，怎么裁剪好。

    对面蒋月刚把布料叠起缠好,看见这一幕，叹气感慨：“之前还说你那桌子除了放煤油灯就没别的用处了。现在再看……害，我看以后干点啥事儿真的得把你当标杆了，你干啥，我们就干啥，指定吃不了亏。”

    她床边要是也有桌子的话,现在也能蹭着光亮着手做月事带了。

    司宁宁睨了蒋月一眼，莞尔笑道：“就算不裁衣服，有个桌子放东西也是好的。而且咱们这屋说大不大，说小不小，可住着这么几个人呢，处处收拾规整一些，平时看着也舒服。”

    要是短时间居住，凑合一点倒也无所谓。

    可她们明显是长住，肯定要以舒服为主。

    房间安静了半晌，蒋月躺回床上双手垫在脑后，语重心长道：“你说得很有道理。”

    不知想到了什么，蒋月又道：“那下次再去镇里，你给我引路，我也去淘个桌子回来。”

    “行啊。”司宁宁眼眸一弯，答应了下来。

    宋小芸撑起身，在蒋月床头拍了拍表态：“那到时候咱俩平摊，桌子就跟宁宁和淑华那样摆着，一起用。”

    “行！”

    司宁宁就没想过要回京市的家。

    蒋月则是家里落难,已经没有所谓的家。

    徐淑华呢？

    她家里姊妹多，还打算靠下地挣工分补贴家里呢，当然也不会想着回家。

    至于宋小芸,一开始因为干活累，确实是想返城的，可是近两个多月的时间，现在基本已经适应了这里。

    而且每天都能吃得七八分饱，跟大家伙儿相处也挺愉快，仔细回想一下确实要比家里自在得多。

    再加上，要是能返城，平时生产队长或者大队长那边怎么也能传出点风声，可现在什么消息都没有，那不就摆明了目前返城的机会渺茫吗？

    渐渐地，宋小芸一颗心也落定了下来，觉得留下来也不错。

    几个姑娘或主动、或被动地来到这里，但是现在都统一有了暂时在此处安定的想法。

    徐淑华坐在床沿撑着桌子托腮，一边看司宁宁忙碌，一边听大家聊天，半晌轻叹一声感慨：

    “其实我觉得在这儿也挺好的，踏实干活儿就能有饭吃。而且咱们下乡搞建设，不就是为了报效祖国吗？现在给生产队干活，以后上交的公粮送往全国各地,多少人民能享受到咱们的劳动果实？我觉得挺有成就感的。”

    远大抱负当然也有，但是吃饱肚子更重要。

    徐淑华已经想清楚了，只有先过好自己，才能管别人。

    半晌鼓励自己，又像是鼓励大家一样，徐淑华双手在桌子上拍了拍，振奋道：“苦不苦，想想长征两万五；累不累，想想革命老前辈！种地咋地了？说不定咱们也能种出名堂来！能为国家解决人民口粮问题方面献上一份力量，咱们照样是光荣的！”

    老实说，司宁宁被徐淑华这突然的一下雷到了，还没反应过来，那边宋小芸忽然翻起身，双手跟着振奋握紧：“星星之火可以燎原！肯定行！”

    蒋月懒洋洋的，以一个四脚朝天的姿势抬起胳膊和腿，“支持你们。”

    司宁宁嘴角抽搐，跟着符合了一句，“嗯……我也支持你们。”

    出发点是好的，就是表达方式有点那啥……可能这就是当代年轻人的朴质想法吧！

    司宁宁在心底默默地安慰了自己两句，随即也就坦然了。

    这样也挺好的。

    有了精神向往和精神寄托，以后日子也不至于无趣难熬。

    “唉……”

    司宁宁合上本子压在布料上，打散麻花辫五指插入发间，一边给头皮按摩，一边转头看徐淑华她们：“我准备睡了，你们怎么着？还要留灯吗？”

    其他人也都困倦了，蒋月打着哈欠懒散摆手，“吹吧，我也困了……”

    煤油灯应声而灭，屋里陷入黑暗，视野受到阻碍，听觉反而灵敏起来，屋顶已经小下去的雨滴“滴滴答答”，听着听着，竟然也觉得有几分动听。

    是大自然助眠的声音……

    司宁宁莞尔感慨。

    虽然是盛夏，但因这一场雨，温度掉了七八度不止，光盖小毯子有点凉飕飕的。

    把之前收起来叠在床尾的蚕丝扒拉打开，盖好下腹以下，司宁宁调整了一下睡姿，很快阖上双眼。

    半夜不知道什么时候还会下起大雨，徐淑华她们随时都有醒来的可能，司宁宁今晚就不准备进空间了，偷个懒，睡一回早觉。

    清早公鸡啼鸣，环山小村烟雨朦胧，雨雾环绕，陈旧院门踏出一条裤管高挽穿着草鞋的腿，“嘿，他娘的，昨晚就下那么一小会儿，没想到还挺大的！”

    “河沟那边肯定涨水了，你多走几步，往桥那儿走。说完了就干净回来，队上一堆事儿呢。”

    “晓得了！”

    赵宏兵拢紧破蓑衣，带上斗笠一头扎进雨雾里。

    夏天的暴雨来得快，去得也快，饶是昨晚并没下多久，河床和水沟里的水位却上涨了半米不止，各处水田水位基本都和田埂子并齐。

    男知青们一早接到通知，前往各处田地，清理堵塞的水沟或给水田切排水口。

    女知青们则被通知跟婶子们去地里收红薯藤。

    红薯分地区，北方种植一年一熟，多为春薯。

    南方一年两季，种植时间也分地方，像三队这边就是在每年的3~4月份和7~9月份扦插种植，收成季节分别是秋季收成和冬季，也称秋薯和冬薯。

    有的地方育苗会用前年留下来的红薯种植培育，三队这边的秋薯还没到收成的季节，地里绿油油一片，根本不缺红薯藤。

    司宁宁负责猪栏的活儿，不用跟着去，等她上午队上喂完猪回来，正好赶上徐淑华她们卷着一大捆红薯藤回来。

    徐淑华把红薯藤放在台阶上，乐呵呵地解释：“莲米婶儿说让掐成小段，这两天赶着地里泥土还湿着赶紧插下去，省得回头再让人挑水浇地了。”

    司宁宁点点头，许是因为下雨到处都是泥泞，禾谷他们今天没过来。

    司宁宁在门口蹭去鞋底泥饼，考虑一会儿没什么安排，就道：“那我去烧点热水，一会儿好喝，等下过来一起帮忙。”

    “好！”徐淑华笑着点头，舔了一下冻得泛起的嘴唇，扭头跟蒋月宋小芸嘀咕：“这边天气真是无常……前几天热得人头昏脑涨，下了一场雨又这么冷，早上我一脚踩进泥里，就跟踩进冰窟窿里似的。”

    “可不是？”蒋月脱下打的透湿的鞋，踮着脚尖回房间拿脸盆往井边走，“我昨晚睡觉都冻醒好几回了，最后卷着被单才睡得踏实了一点。”

    “那是，你跟宁宁的床铺都对着窗户，窗户透风，肯定冷。”

    “窗户得修一下吧？看看怎么弄？现在天热还好点，过段时间入秋了入冬了，不得冷死个人？”

    “那一会儿看看吧，平时洗澡也是，总拿衣服堵着也不像话。”

    三个姑娘往井边去，洗干净小腿上的泥泞，用蒋月的盆打了一盆水，之后赤脚回到门前，用盆里的水又冲了脚才进屋。

    司宁宁烧水时切了一些姜片丢进去煮，末了拿来徐淑华她们的竹筒杯子，挨个盛满一杯端到堂屋桌上。

    宋小芸抿了一口，问道：“宁宁，水里你放姜了？”

    “嗯。”司宁宁颔首，回房间翻出针线包里的小剪刀，率先拿着小板凳坐在门口开始剪红薯藤，“温度一下子降得厉害，你们蹭着雨水回来，喝着暖一下胃免得着凉。”

    “我刚才就闻到姜味了，可喝着又没感觉到姜味，还以为是错觉呢。”蒋月忍着烫嘴喝了一小口，“不过还别说，喝了肚子里都暖洋洋的。”

    得到蒋月符合，宋小芸水汪汪的眼睛开心弯起，毫不吝啬地夸道：“宁宁，你每次都想得那么周到。”

    “就是一时想到，顺手就加了两片。”司宁宁扬眉浅笑，“把书本上学的东西运用到现实，我了解的你们可能不那么了解，你们知道的我也未必知道，反正就相互磨合，相互学习吧。”

    司宁宁的话，获得屋里其他三个姑娘的统一认可。

    徐淑华她们喝了生姜水，身上寒意逐渐褪去，一个个下桌或蹲或坐在司宁宁身边，扒拉红薯藤一起忙活，期间有一搭没一搭地聊着天：

    “红薯秧说是要一主二侧三摘心，掐的时候下手要利落，尽可能让切口整齐一些，说是这样容易活。”

    “都记着呢。”

    “这么一大捆的红薯藤，得掐多少苗出来？咱生产队有那么多地吗？”

    “我听说是原来社员交完公粮，余下分口粮就有点紧吧，担心今年咱们过来了秋后年边口粮不够分，队长前两天就带人在生产队村后面又开了两块荒地。”

    “原来是这样……”

    知青点这边有条不紊地忙碌着，另一边赵宏兵深一脚浅一脚，走了快有一个钟头，终于来到大队队长罗大庆的门口，“哟，还吃着呢！”

    “昨晚下雨到处都淹了，这不刚从地里清完水沟回来？”罗大庆坐在桌边夹着两粒萝卜头配着粥一起吃，见赵宏兵登门，罗大庆站起身，手在桌边轻拍示意赵宏兵坐，“啥事儿让你跑一趟？地里都淹坏了？要种子重新补苗？”

    问话期间，两人一同落座，罗大庆反应过来又问：“你吃了没？没吃坐下一起吃，边吃边说。”

    罗大庆说着，摆手就要叫自家婆娘。

    “吃了吃了，我吃了来的。”赵宏兵忙压住他的手，“也不是地里的事儿，是关于知青同志的。”

    一听不是地里的事，罗大庆稍稍放心，两口扒完稀粥收拾干净桌子，罗大庆给赵宏兵倒了一缸子热水递过去，“又谁闹事？”

    “害，什么闹事不闹事的，我们队里的知青好着呢。”赵宏兵阴阳怪气“啧”了一声。

    “那稀奇了，不是地里的事，也不是知青闹事，你说说，你这一大早的跑过来做什么？”

    前两天去公社，正好赶上公社主任处理知青斗殴事件，罗大庆当时还在庆幸不是他们大队的。

    现在赵宏兵大老远跑过来，一进门就说知青。

    有公社里的所见和吴勇的事情在先，罗大庆潜意识里觉得就是知青闹事，可赵宏兵非说不是，他反倒好奇了起来。

    赵宏兵心里压着大事，连水都顾不上喝，更别说再去费功夫打太极。

    一股脑把事情和想法全部说了出来，赵宏兵从怀里摸出一张泛黄的纸，摊开顺着桌面递到罗大庆跟前，“你先别急着否决，先看看的。”

    一看罗大庆皱成菊花的黑脸，赵宏兵就知道他在想什么。

    先一步打断罗大庆的退路，赵宏兵黝黑粗糙手指压在纸上戳戳点点，“你晓得我这个人，我别的想法没有，就盼着大家都好。一般敏感的事儿我不会说，可你看看这写的词儿。”

    “这要不是个根正苗红的好同志，能写出这样的词儿来？”

    赵宏兵给罗大庆看的，就是之前司宁宁教禾谷他们唱的那首歌的歌词，只不过纸上不是司宁宁娟秀公正的笔迹，而是歪歪扭扭跟蚯蚓一样的字迹。

    是赵宏兵照着早苗给他的那张纸“复刻”下来的。

    现在情势，谁敢提搞学校的事？

    罗大庆拒绝的话都到嗓子眼了，可看见赵宏兵递来的纸上写的东西，他又迟疑了。

    抽过纸捧在手心仔细打量，罗大庆皱着眉头问：“这是知青写的？哪个知青？”

    “司知青，叫司宁宁。”怕罗大庆对不上人，赵宏兵就描述了几句，“是个女娃子，就是长得最标致的那个。”

    “哦、哦哦，那我知道是谁了。”罗大庆点点头，盯着手里的纸张挪不开眼，半晌叹息感慨：“是有点没想到，这谁能想得到……”

    (本章完)

