
　　“冷锐，你真是一个正义的勇士，用你的权力维护了正义。”

　　唐果望着刚刚挂断电话的冷锐，嘴角勾起的笑容，犹如一只小狐狸一样。

　　冷锐拍开了唐果的爪子，“下次提要求，直接点，不用拐弯抹角。”

　　在这个女人对他有用处的时候，他可以满足她任何要求，只要他愿意满足的。

　　说完这句话，冷锐就感觉到来自女人毫不掩饰，直勾勾的眼神，眼角颤了一下。

　　在她开口之前，道，“快点，上楼睡觉。”

　　冷子越推开门，听到的就是这句话，他爸一脸不耐烦的催促同样穿着睡衣的女人上楼睡觉。

　　他大脑有点当机，还是木讷的走进去了。

　　早知道，他该白天去公司找冷锐的。明明知道晚上回来，会碰见一些不堪入目的画面。

　　好在，他回来的时间算早，两人看起来要刚刚开始的样子。

　　就算是这样，冷子越心里也不太舒服，唐果曾经毕竟是他的女朋友。

　　“爸。”

　　冷子越在冷锐的面前乖得像个宝宝，“我有点事和你商量。”说完，他看了眼旁边的唐果。

　　女人穿的是一身短袖棉质睡裙，一头黑色的卷发披散下来，脸蛋儿依旧清纯，领口下精致的锁骨，又给她增添了几分妖媚。

　　睡裙的裙摆刚到膝盖上方一点，一双笔直雪白的腿晃得让人有些眼花。

　　睡裙很宽松，依旧无法掩盖女人美妙的身材，冷子越一时间竟然看得有些呆了。

　　冷锐皱了皱眉头，走到冷子越的面前，不知是有意还是无意，挡住了唐果的身影，“去书房谈。”M.23sk.com

　　“你先去房间等我。“

　　回头，冷锐又对唐果道，那眼神很明白，你这个厚脸皮的女人，是不是想要上冷子越的意思，毕竟冷子越也有一副很好看的皮囊。

　　唐果小跑到冷锐的旁边，垫着脚尖，在他的耳边轻轻的说道，“放心吧，我只想上你，你更帅，更有钱，更有魅力。”

　　这句话，让冷锐感觉很微妙。

　　声音不算小，冷子越听见了，脸顿时有些僵硬，拳头握紧，有点心塞。

　　“我等你回来哦。”

　　唐果的身影消失，父子俩来到书房。

　　冷子越终于忍不住说道，“爸，这个女人什么时候搬出去？”

　　这都半个月多了。

　　冷锐瞄了冷子越一眼，后者被吓了一跳，他有些惊恐，怎么敢管冷锐的事。

　　“爸，我不是那个意思，这个女人和之前那些女人都一样，为了达到自己的目的，出卖各种，这种女人玩玩就算了，爸，你可别当真。

　　今天她在爸你的面前乖巧得很，说不定明天就躺在别人怀里了。”

　　冷子越没有想到，冷锐脸上的笑容消失了，眼底出现了一丝寒光。

　　“我公司里的那些小明星，为了资源，都会找金主，基本上一段时间就会更换一个，如果名气大一些，找的人地位更高。”冷子越越说越起劲，“要是一些过气的，不管什么人，就算是八十岁的老头子，长得油头满面，肥头大耳的，甚至一个人陪好几个男人，她们都愿意，只要将她们捧起来就行。”

　　冷锐眉头一皱，心里有点堵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第19章 富少的前女友（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 