    

    
如果真能无限制制造出羊山这种人就算是有副作用那也是完全可以接受的，但是消耗的资源太多了，而且那些资源也需要大量的时间才能回复，在可见的未来几乎不可能再创造出另一个羊山。

    
蟒池心垂眸心想。

    
“喂，怎么又不说话了，倒是自觉点说话啊。”龙钱钱不开心道。

    
蟒池心抬头看向李云轻笑道：“阁下，我需要一点时间穿上衣服，您也知道我现在这幅模样实在不是能见人的样子。”

    
她现在衣衫不整露出香肩，甚至两个雪白的北半球也露了出来，裸露的双腿蜷在一边坐着，确实不是正常的样子。

    
“理解，你需要点时间想想如何狡辩，我也这样做过，换好衣服就来吧。”李云点头道。

    
“不……”蟒池心抬手连忙否认道，但李云已经转身离开了，龙钱钱也朝她做了个鬼脸跟着李云走了出去。

    
房间里只剩下依旧沉沉睡着的花魁和坐在床上的蟒池心。

    
“该死的小鬼，竟然把李云引过来了，若不是你爹是龙王我早就把你弄死了……”蟒池心蛇眸冰冷低语道，拿起床头的衣裳披在身上。

    
她也没想过用什么美人计，不说龙钱钱就比她年轻漂亮了，周若离更是远胜于她，在这方面对李云是没有作用的，至多通过女性的柔弱让李云怜惜。

    
但那家伙可不是看对方是女人就会犹豫的人啊……蟒池心咬牙。

    
刚才李云至少有一次对她产生了杀意，而且完全没有掩饰，那个时候她吓得寒毛都竖了起来。

    
他已经完全确信羊山就是我指使的，就算我否认他也不会相信，只会觉得我是在狡辩，真是自负的男人！

    
但糟糕的是李云还真的没有想错，这确实是她在幕后操控的。

    
要避免被当场击杀，先活下去总会有机会……蟒池心眯眼。

    
……

    
“你刚才是不是想动手杀她？”龙钱钱和李云坐在一楼，她抬头见蟒池心还没有下来对李云小声问道。

    
“怎么了，想保护你的老乡？”李云翘着二郎腿参观着青楼的景象随意道。

    
这些地方不愧是专业的，种种小地方都会露出点暗示让人心潮澎湃。

    
“不，你做掉她的时候记得叫上我。”龙钱钱恶狠狠用手掌比了一个劈的动作，但配上她娇嫩的脸反而看起来有些可爱。

    
“你倒是挺狠的，一点都不顾及老乡。”李云惊讶道。

    
龙钱钱看向李云道：“那你也是神州人，就没有想过不对先帝下杀手吗？”

    
虽说李云确实不是神州人，但天底下所有人都已经默认李云是神州出身，不然也解释不了李云那明显的神州人长相以及纯正无比的神州真气。

    
“嗯，没想过。”李云想了想道。

    
老皇帝和他的仇不是一点两点就能解释的，就算李云不想杀他，老皇帝都会以为这是在侮辱他，他们两人的关系除了有一人死掉已经没有别的解决办法了。

    
“那不久对了嘛，虽然没有你和大乾先帝那么复杂的关系，但我也是极为讨厌蟒池心的，这里面有很多原因的。”龙钱钱故作深沉叹了口气。

    
“因为她长得比你妖娆？”李云试着问道，虽然蟒池心没龙钱钱那么漂亮，但奈何蟒池心比她骚。

    
“呸，我至于因为这点事情想对她动手嘛。”龙钱钱挥挥手说道，她转移话题道：“说起来你对大乾先帝动手的时候就那么果决吗，就没有想过周若离的感受吗，那毕竟是她的亲爹。”

    
“说来正巧，这就是我和她沟通出来的结果。”李云摊手道。

    
“那女人果然不是正常人。”龙钱钱吐槽道。

    
“是你和你爹的关系太过正常，要知道世界上大多数处于权力顶点的人都对子嗣抱着冰冷的工具态度看的，反倒是你爹真把你当做女儿对待才是异类。”李云笑道。

    
“也就一般般吧，一个臭老头而已。”龙钱钱挺着一对平A说道。

    
这时两人看到楼上蟒池心走了下来。

    
“换好了衣服就没有拖延时间的借口了吧，要不要再给你点时间去茅厕解决一下？”龙钱钱一看到蟒池心就嘲讽道。

    
蟒池心瞥了龙钱钱一眼没有理会。

    
不用多说什么了，直接把你知道的说出来，至于真假我会自己判断。”李云摆手制止蟒池心想对他说的话。

    
“是。”蟒池心并不意外，点头说道。

    
“羊山从某些方面来说确实是我的手下。”蟒池心轻声说道，“但直接掌控他的是鹤寻山，但他之前已经死了。”

    
“难道不是你因为怕羊山的消息被泄露将他毒杀了吗，恰好你最喜欢用毒了。”龙钱钱怀疑道。

    
“那样的话你不会从鹤寻山房间里找不到任何关于羊山的记录。”蟒池心淡淡道。

    
也是，这女人虽然骚，但还真的不傻，相反聪明得令人讨厌。龙钱钱心想。“是鹤寻山将羊山揽入手下之后我才知道他的，在那之前我只是从龙王那里听到过这么一个名字，我和他在此之前从来没有接触过，对他想要对京都动手的事情也完全没有了解和参与。”蟒池心轻声说道。

    
龙钱钱听到这里顿时皱眉，转头看向李云。

    
李云摇头道：“她没有撒谎。”

    
体内能量平稳，脉搏心跳没有异常，如果她不是催眠了自己忘记了这些事情，那她确实没有说谎。

    
“啊？”龙钱钱遗憾道，她还以为蟒池心是在撒谎，那当场就可以将她拿下了。

    
“但可能是描述有问题，你只是没有了解和参与，不代表你不想要对京都动手吧？”李云看向蟒池心说道。

    
龙钱钱顿时转头看向蟒池心。

    
蟒池心眼睫毛微微一颤沉默了。

    
“你还真打算对京都动手？”龙钱钱惊讶看着蟒池心道，“你脑子有问题吗？”

    
蟒池心依旧不理会她，沉默了一会后抬头看着李云道：“这有什么问题吗，对于不同洲的人来说，对方的首都难道不是自己时刻准备动手的地方吗，阁下也不是小孩子了，应该不会不懂这些道理吧。”

    
“哈？”龙钱钱不爽挑眉，“你这是在影射我吗？”

    
“小屁孩还需要影射吗？”蟒池心在龙钱钱胸口上扫了两遍不屑道。

    
李云拉住想要对蟒池心动手的龙钱钱点头道：“你说的确实不错，那接下来的问题，你说你知道羊山是如何变得这样强的，只要你说出来就算你真和羊山此事有关系我也可以放过你。”

    
“什么！？”龙钱钱震惊道。

    
蟒池心嘴角不易察觉勾起，赢了……

    
赢了……她应该是这么想的。李云心想，耳边是龙钱钱不满的抱怨声。

