    第二日。

    苏少醒照常起床，看了看【狐仙娘娘的青睐】。

    狐仙娘娘的青睐】所组成的虚影，变的凝视了许多。

    每天早晨吮吸起来更有力了呢！

    苏少醒甚至有些怀疑，假以时日，【狐仙娘娘的青睐】是不是能够变成完全的实体。

    就是不知道，会不会有意识。

    但是不管怎么样，想必，那个时候，【狐仙娘娘的青睐】吮吸他的时候，一定会更加刺激。

    ……

    洗漱完毕，继续在别院内修行。

    然而，就在他打坐吐纳灵气的时候，突然感觉有些不对劲。

    周围的空气，瞬间变得灼热起来。

    还没等他反应过来，就猛然听到胡婆婆怒吼一声：“快闪开！”

    几乎是下意识的，很快。

    苏少醒就向旁边扑到在地上，还没等他抬头，就猛然听到了一声剧烈的轰鸣。

    修炼室内居然发生了一场巨大的爆炸。

    鲜红的血液染红了整个修炼室，淋的到处都是。

    看着爆炸的起始点。

    那是一个跟他一样的修炼者，修炼的就是【纳阳补阴秘术】。那个人，刚刚还好好的，但是突然就这么爆炸了。

    苏少醒立刻想到了他无名古籍上的提示。

    这个【纳阳补阴秘术】修炼不当，会阳气过剩自爆而亡。

    只不过，苏少醒因为无名古籍的原因，逆转了代价，让阳气锻体，提升他的肉身强度。

    然而，其他人可没有苏少醒这样的外挂。

    因此，他们在修炼【纳阳补阴秘术】的时候，其实是冒着生命危险来修炼的。

    想到这里，他不由的感慨一声，修炼果然是太危险了，以后还是要安稳低调一些。

    “好了，今天你们提前休息。”

    “来人把屋子给收拾干净。”胡婆婆看了一眼众人，声音沙哑的说道。

    “是！”

    听到她的话，立刻有两个壮汉，从门外走来，开始清理地上的血污，他们的动作干净麻利，已经轻车熟路了。

    众人看到这一幕，也是噤若寒蝉，不敢说话，纷纷离开。

    回到了宿舍，苏少醒换洗完毕。

    不管是苗吴还是赵清风，脸上都有后怕的神情。

    “刚刚那个人是怎么了？”苗吴有些紧张，自从李清安死后，他就变得沉默寡言了许多，现在又遇到这样的事，可以看出来，他的心态明显有点不太好。

    “死了，我们的功夫是有缺陷的。”这个时候，赵清风突然开口说道。

    “功法有缺陷？”苗吴听到这话，感觉呼吸都有些困难了。

    如果功法有缺陷，这是不是就意味着他们，一旦修炼了功法，下场都会很惨？

    “嗯，世间功法都有缺陷，比如我们修炼的这个【纳阳补阴秘术】，它的修炼代价就是，阳气过剩就会爆体而亡。”赵清风对这个功法似乎非常熟悉。

    “你早就知道？”

    “那你还修炼？”苗吴有些不知所措的看着赵清风：“为什么，一开始的时候不跟我们说？”

    “我现在不修炼，是不是就没事了？”他看着神情平静的苏少醒以及赵清风，歇斯底里的说道。

    “很遗憾，不行。”

    “一旦踏上这条路，你就永远没有回头路了。”

    “要么走下去，要么死。”

    “这就是修行界的规则。”

    “别的不说，你要是不修炼，那么胡婆婆就会第一个杀了你。”

    赵清风的话语有些冷，让苗吴不寒而栗。

    “你早就知道了，你也知道？”

    “你们早就知道了！”

    “为什么不跟我说？”

    “为什么就我不知道？我们不是一起来的么？”

    “我们不是室友么？”苗吴状若疯狂的问道。

    “你的心理承受能力太差了。”

    赵清风挑了一下眉毛，脸上有些不耐烦。

    “你需要冷静一下。”

    他说完之后，还不等苗吴有什么反应，直接来到他身后，一掌将苗吴打晕在床上。

    “怎么，你有事想跟我谈？”苏少醒见状，笑着问道。

    “嗯，我观察你很久了，我总觉得你应该是知道了什么。”

    “我也不废话，所谓的阴阳别院，其实只是一个修行势力为本门弟子培养鼎炉的地方。”

    “也就是说，在我们进入阴阳别院的时候，我们的下场就已经注定了。”赵清风死死的盯着苏少醒，想要在他的脸上看出什么不同寻常的表情来。

    但是很可惜。

    苏少醒自始至终，都没有一点特殊反应。

    “那你为什么会进来？”

    “据我所知，你是主动要进入阴阳别院的。”

    苏少醒有些好奇的问道。

    在阴阳别院中，只有赵清风是最特殊的，别的孩子要么是捡来的，要么是买来的，只有他是主动加入的。

    “没有为什么，在狐城，能在狐仙庙下保住我的，只有这里。”

    “我妈死的早，我从小跟我父亲一起长大，后来我家发了家，我爸就在庙会上，找了一个神女当老婆。”

    “然而……”

    “当他把那个所谓的神女娶回去才发现，那根本不是什么神女，只不过是一个狐妖而已，狐妖嗜血，善吸阳气，没多久，我父亲就死了。”

    “不仅仅是我父亲，我全家都遭了秧，所幸我体质比较特殊，是阴阳别院想要的体质，所以我才加入了这里，保住了一条性命。”

    “但是，这里也不是什么好地方，等我们到了炼气期，我们就会被采补，如果想要逃离这里，我们就要联手！”

    赵清风对苏少醒说道。

    “阴阳别院是不是在我们身上下了东西？”

    苏少醒饶有兴趣的问道。

    “不错，我们身上有他们留下的特殊气味，虽然对我们没有什么害处，但只要我们走出了狐城，那就会被追踪。”

    “到时候就是死路一条。”

    “原来如此。”

    听到这话，苏少醒轻轻的点了点头。

    “那么，你准备怎么跑呢？”

    “就靠我们两个，连胡婆婆都打不过，更何况还有这么多看守！”

    “我们还有时间准备，我知道有一个夫人比较喜欢“三人”一起到时候，我们两个一起，加上我的准备，我们就有机会暗算那个“夫人”，然后一起跑出去。”赵清风一脸自信的说道。

    “我们两个人一起对付那个夫人？”苏少醒脸色有些怪异。

