    “前辈怕不是忘了之前说的话？”她笑的一点也不温柔，没有半分往昔的伏低做小，贴近讨好，甚至是两个极端，冷淡的不像是她，却又是她，“不掉价吗。”

    染白仿佛听到了一声轻叹。

    “以前的事是我的错。”那人还是放低了姿态，神情却平静难辨，俯身与染白平视，前额抵着女孩，声音轻缓低沉道：“掉价也给你。”

    “……”

    说的好听。

    你倒是给我涨点进度！

    染白抽空看了一眼系统面板上显示还未完成的『爱而不得』，嗤笑一声，烦的不行：“我不想要。”

    温皓卿自诩克制知礼，喜怒情绪从不外露，只是现在心情却莫名的沉侵在冰海中，没有半分暖意。

    他从未想得到过什么，所以当真的想得到一个东西的时候，那一定是他的。

    忽视和漠视原本不是问题，但在他开始注意到这个人的开始，就成了他避不开的错。

    他向来冷静，会为自己的行为负责，习惯从根源处理问题。

    道歉也好，掉价也罢。

    总归是他的就好。

    “抱歉，你觉得委屈，可以在我身上还回来。”温皓卿从容道：“想怎样都可以。”

    染白面无表情。

    她有什么好委屈的。

    按照这种进度，怕是完不成。

    难道还真得先忽悠着温皓卿爱上她？

    染白若有所思。

    “怎样都可以？”

    “嗯。”温皓卿平静道：“都可以。”

    染白沉默了两秒，“也不是喜欢，我感觉前辈你没必要这样做。”

    温皓卿顿了顿，盯着染白的眼睛，那双桃花眼温柔深邃，像是情爱的陷阱，诱人沉沦，似有星河在其中沉溺，无论是儒雅风流的眉眼，还是缱绻低沉的声音，是所有女人心中的完美男友，如剧毒，碰不得，一碰要命，戒不掉。

    “喜欢的。”他慢慢道，很有耐心，跟染白耳鬓厮磨般的呢喃，一一寸寸侵入骨髓的温和：“没有不喜欢。”

    染白看着温皓卿的眼睛，她仿佛看到了所有女人为之沉沦的深情，却又仿佛什么都没看到，静的像是沉睡在黎明前的深海。

    而温皓卿垂眸，轻柔而珍视的轻吻着她的眉眼，鼻梁，唇角，轻如羽毛般的落下，流露出来的情意绵绵，睫毛的倒影遮住了眼，在轻微的颤。

    是一副所有人都拒绝不了的模样，深情又脆弱，温雅而蛊惑。

    染白避开了先生落下的吻，冷笑道：“喜欢你妹。”

    温皓卿的吻落空了，动作也随之停了下来，他眸低的时候是几乎溢出来的矜贵气息，缠绕着情意。

    此刻似乎脆弱到不堪一击，可却又完美的毫无漏洞。

    可是，

    完美本身，

    放在爱情两字上是最大的漏洞。

    “我没有妹妹。”温皓卿同她对视，平和直起身来，从他身上看不出来一丁半点的恼怒情绪：“但可以有位宋小姐。”

    “……”

    “所以……”年轻影帝低笑了声，“别喜欢她。”

    他一字一顿，慢条斯理，是最从容不迫的贵族风度，眉目温柔蛊惑，可是言语间透出的不容置疑和***又冷的惊人：“喜欢我。”

    “前辈。”染白问：“有没有人说过你很虚伪？”

    温皓卿静静看着她。

    “你那不叫喜欢，不过是想得到一个东西，这个东西可以是人，也可以是物件，可以是舞台上的光芒万丈，也可以是角落中的平平无奇。”染白漫不经心：“没必要非要得到，对吧？”

    “至于你为什么希望想得到，他可以是新奇，可以是兴趣，可以是一时兴起，也可以是短暂的热情，但它和……”染白不动神色，只不过她还没有说完，很忽然的被温皓卿打断了。

    以他的教养，很少打断别人的话。

    只是这次却沉声道：“非要。”

    气氛凝滞了下来，

    过了好久染白才问：“什么都可以？”

    她问的这一句是指温皓卿刚刚跟她说的，在他身上还回来。

    “嗯。”

    他没有犹豫。

    有点棘手，染白想了想，“……我不会负责。”

    “但是我们可以考虑别的关系。”女孩子笑吟吟道。

    “什么。”温皓卿容色不变。

    “比如。”染白笑的欢，差点往温皓卿身上倒，她伸手拍了拍男人的脸，嗓音温柔：“一段地下的包养关系。”

    影帝没有说话，眉眼匿在地下室的黑暗中，那双桃花眼瞳孔深邃含情，模糊了所有边界感。

    “其实我还挺想找一个情人的，只是不知道……”她问的认真，似笑非笑，不太像是玩笑话，却又带着点不走心的散漫意味，似乎可有可无：“前辈愿不愿意接受潜规则。”

    “宋小姐想，潜规则我？”温皓卿大概没想到染白居然会有这样大胆又荒唐的想法，还这么明晃晃的说了出来，影帝重复着染白说的话，极为慢条斯理，嗓音低沉磁性，没有情绪起伏，站在那里也显得儒雅深沉，一如既往，可是他用这么一副正人君子的禁欲做派说出潜规则这种话的时候，在让人觉得理所应当的同时还多了几分禁忌感。

    想让人撕碎他的表面，打破虚伪的温和。

    “是啊。”染白应的理所应当，又过于随意，仿佛在她面前的并不是什么半壁江山的顶流影帝，也不是金字塔上的贵族公子，不过是一个可有可无，可以替代的情人。

    “包养？地下？”先生半眯起眸，眸光薄凉晦暗，像是月亮掉落在深海里，一抹光影分割半沉半现在海面，粼粼的清寂，黎明前的危险，多了几分缓沉的慵懒意味，薄唇轻启，吐出隐秘又禁忌的字眼，偏生被他以叙述学术论文的语气讲出来，七八分温雅入骨，两三分欲意盎然：“情人？”

    “对。”此刻月亮好像在染白眼底，她微微一笑：“睡一次也是睡，更何况前辈模样标致，美色惑人，把持不住也是有的。”

    温皓卿垂眸看着她。

    他一贯不喜别人谈论他容貌如何，可如今女孩这般明目张胆说出来，他心里却也并无不悦。

    她逼近他，一手扯住了男人的衣领在他颈侧嚣张的留下了一个吻，一触即离，撤身的时候在温皓卿耳边落下了一句话，压的很低：“价格详谈。”

