    小森吼完，就要冲向通向地窟外的那唯一的通道。

    “拦住他！”族长大吼道。

    好死不如赖活着。

    并不是所有的人都像小森和小蕊这样渴望自由，渴望真相，渴望探求未知的命运。

    小森被人众人强行按在了地上，族长冷冷的道：“这就是这个世界的生存法则，你不接受也要接受，将小森压下去，关禁闭，罚他……”

    族长还没有说完，只听外面传来一声少女的厉喝：“谁敢！”

    接着，他们就看到一个人影以他们肉眼不可见的速度，闪了过来，然后随后一挥，他们就感到一股不可抗拒的力量，但是却非常柔和的力量，将他们推开。

    小森满眼惊喜的望着突然出现的少女，虽然不知道发生了什么，但是，他知道，这是小蕊的力量之后，就顺着这股不可抗拒的力量，站了起来，激动的冲上前，对着小蕊道：“小蕊，你没事？真是太好了！还有，你的力量……”

    周蕊冲着小森点了点头，然后，望向石台上的族长，冷冷的道：“你还想用这套把戏糊弄我们到什么时候？”

    族长闭上了眼睛，然后又眼开，无奈的道：“小蕊，你知道的，若是不这样的话，我们将会生活在无尽的绝望中。真相，真的不是大多数人可以承受的，你若是告知了他们真相，他们，可能会崩溃的。”

    周蕊冷哼一声道：“不，事情已经解决了，我们可以出去生活了，他们现在可以知道真相了！”

    “什么？这，这不可能！”族长根本不相信周蕊的话，直摇头道。

    “你都没有离开过地窟，你怎么知道？你的见识是如此有限，你怎么知道这是不可能的事？”周蕊说着，手中出现了一团火炎，说道：“族长，你看，这在你看来，是可能的事吗？”

    “啊？这，你怎么可能拥有魔神的力量？”族长惊呼道。

    “魔神？呵呵，真是可笑，那个定期给我们送来食物，然后带定期带走某个人作为祭品的魔神？你怎么不称呼他们本来的名称，妖族？或者，直接称呼他们吃人的妖怪，更加合理吧？”周蕊压抑的太久了，大声的冲着族长吼道。

    她知道，族长是好心，但是，亦然改变不了族长是妖怪的帮凶这个事实。

    放长明明知道真相，明明知道妖怪的存在，却一直隐藏，让人们稀里糊涂的死去，不给他们任何抗争的机会。

    你不抗争，怎么就知道，他们没有活路呢？

    她不就是闯出了一条活路吗？

    李征，不也是闯出了一条活路，并找到了黑狼山吗？

    不抗争，哪里有希望？

    那样只会剩下无尽的绝望罢了。

    族长没有管小蕊的控诉，反而大声提醒小蕊道：“你得到了我们人族的超凡传承对不对，赶紧走，走的越远越好，在怪物发现你之前，赶快逃，千万不要让妖怪们发现你！”

    看着这个大声提醒她赶紧逃的族长，周蕊心中埋怨顿时消减了好多，摇了摇头说道：“我已经逃过了，不过，被他们发现了，然后，在快追上的时候，遇到我们人族中的一个强者！他将追我的妖怪杀死了，然后顺道就上了黑狼山，哦，就是地窟外面的那座被妖怪占领的山头，然后将他们全部杀死了，再然后，他还将山里可以威胁到我们的所有妖虫和妖兽都杀死了，外面已经安全了，我们可以走出地窟去外面生活了。”

    周蕊没有说出奇迹之城和仙道传承的事，她也没有说，因为当初他得到仙道功法之后，就测试过，其它人没有一个拥有修炼仙道的天赋。

    首领李征还在闭关，等他出来，可以求他赐下之前他说的那些武道和文道的传承，看她的这些族人可不可以修炼。

    “你说的，是真的？”族长还是不敢相信。

    这和他的认知产生了强烈的冲突，让他不敢相信这是真的。

    妖怪，是不可战胜的。

    这个世界，对他们人族来说，实在太危险了。

    他们人族的超凡传承已经断绝，又不像妖族那样拥有血脉，成长到一定程度，条件合适就可以觉醒血脉传承，得到超凡力量。

    他们人族，除了被妖族圈养，才可以苟延残喘，还有什么出路呢？

    没有了！

    广场上其它的人族对这些突然而来的信息，不知所措，纷纷窃窃私语起来。

    “这是怎么回事？什么妖怪，妖族？”

    “不知道啊？听起来，好像很恐怖的样子。”

    “我，我还是想回山洞里面，外面太危险了。”

    “你没听小蕊说了吗？有一个人族的强者，将外面的危险肃清了，外面已经没有危险了。”

    “小蕊说什么，你就信啊！她也只是一个小丫头而已，哪有什么可信度？”

    “她刚才施展的那股神魔一样的力量，总不会错吧？她说的话，怎么就不可信了？”

    “不会是真的吧？”

    “说不好！”

    族长先是反应过来，立刻冷静下来，站在石台上，冲着下方的人群，大声说道：“是不是真的，探索一下就知道了。谁不怕死的，可以报名。”

    小林立刻大声叫道：“我，我报名！”

    又两个胆大的少年报了名。

    但是，其它人，都沉默着。

    族长笑道：“好，三个人已经够多了，小蕊，现在有四个人了，你带我们去外面探索一下吧，若真的如你所说，我们就搬出地窟，到外面生活。说实话，我还没有看到过石窟外面的世界呢，听说，只有临死前，才能看到，若是外面不是你说的那样，就算遇到危险死了，死之前可以看到外面的世界，我也知足了。”

    周蕊不敢置信看着族长，喃喃道：“族长！”

    族长对着人群中的一个壮汉道：“周磊，若是我出了什么意外，你就是族长了，你认识字，族长历代的山洞中，有相关的记载，你可以看一看。”

    周磊眼神一缩，看着这个当年将他比下去的好兄弟，闷声道：“好。”

    然后，沉默了片刻，又道了一句：“周硕，注意安全，我等你回来。”

    周硕听到几年不给自己说一句话的好兄弟的祝福，哈哈大笑道：“好，借你吉言，小蕊，走吧！”

    说完，带头走向那个族里历代的传说中充满危险，有去无回的漆黑幽深的通道……

