    “噢，你们南部边军最后核算？”

    老太监田七有些狐疑地望了一眼田凌盛。

    据他所知，最近半年，田凌盛的一些亲信在国都中活动非常的频繁。

    其本人也和国都的各路权贵接触很多，堪称是国都权贵面前的一位当红人物。

    正常来说，这么一位当红人物，在国主曲昊天的面前，应该是尽量拼命地表现自己，以博得国主的欢心才对。

    但是此刻的田凌盛却是表现得极其低调谦逊！

    “好吧，那就先从东部边军开始核算吧！”

    老太监田七摇了摇头，朗声开口。

    听到这句话，田凌盛顿时松了一口气。

    他现在最大的期望，就是另外的三支小队尽快出现。

    虽然已经过了截止时间，但他相信，国主曲昊天应该不会过多的强求。

    这样的话，由他领衔的南部边军也不会输的太惨。

    很快，率属于东部边军的四支小队纷纷走上前来，将自己得到的白色怪石纷纷拿出，专门有人开始进行核算。

    “东部边军共得到白色怪石九百六十枚，其中获得怪石数量最多的小队是斩狼小队，为五百三十枚！”

    核算完毕后，老太监田七大声宣布成绩。

    接下来，在田七的安排下，西部和北部边军的队伍纷纷走上前来，取出各自得到的白色怪石，开始了认真的核算。

    “西部边军共得到白色怪石一千一百枚，其中获得怪石数量最多的小队是屠灭小队，为五百七十枚！”

    “北部边军共得到白色怪石一千两百枚，其中获得怪石数量最多的小队是奇虹小队，为六百一十枚！”

    不多时，两大边军核算完毕，老太监田七大声宣布成绩。

    “哈哈，好好好，我北部边军暂时领先，田凌盛，接下来，就看你们南部边军的了！”

    金色高台上忽然传出一声略显得意的朗笑。

    此刻朗笑之人乃是一个大胖子，笑得满脸红光，开心至极，他是此次北部边军的领队李塞，人称李胖子！

    李胖子朗声大笑的同时，转头看向了不远处的田凌盛。

    此时此刻，不仅仅是李胖子，其他的不少人，甚至是国主曲昊天都是转头看向了田凌盛，带着期待之色。

    “呵呵……”

    田凌盛干笑两声，满头大汗，身体不停的剧烈颤抖。

    直到现在，这么长时间过去了，他带来的另外三支小队依旧是没有从怪石林中走出。

    他心中非常清楚！

    那三支小队直到现在都没有能够走出怪石林，肯定是出现了什么惊人的意外！

    只不过，他想破了脑袋，也想不到到底是出现了什么样的惊人意外，导致三支小队全部没有能够走出怪石林！

    这种时候，众目睽睽，他也只能是硬着头皮，让屠雄小队上前，接受核算。

    很快，屠雄小队一行四五十人走到了前方，开始交出各自得到的白色怪石。

    “怎么回事，怎么才这么点人？”

    “对啊，我听说南部边军来了四支小队，足足数百人，这可是才四五十人啊！”

    “南部边军的其他人呢，都去哪里了？”

    看到这只稀稀拉拉，人数奇少的队伍，许多人都是皱紧了眉头，低声议论起来。

    在场之人不是傻子，一下子想起了不久前田凌盛主动要求将南部边军放到最后进行核算。

    由此看来，南部边军的其他人搞不好已经全军覆没了！

    一想到这里，不少人都是带着幸灾乐祸的笑容，看向了田凌盛。

    田凌盛感受到投向自己的各种讥讽眼神后，顿时老脸一红，心脏狂跳，恨不得立刻当场找个地缝钻进去。

    “该死，我一定要搞清楚，到底发生了什么，一旦被我查清楚是谁搞的鬼，我一定要设法弄死那个天杀的混蛋！”

    田凌盛紧紧咬牙，眸中露出骇人杀机。

    近半年来，他费尽心机，好不容易才在国都的诸多权贵中建立了自己的关系和良好形象，结果现在当众出丑，可以说是被重重的打了一记闷棍！

    前面的那些心血和努力，几乎全部白费了！

    “北部边军只有一支小队，为屠雄小队，共得到白色怪石四百……”

    不多时，老太监田七开口，大声宣布。

    众人一听到四百两个字，立刻都是失去了继续听下去的兴趣。

    四百多枚，也就是只有北部边军的三分之一而已，这个数字，堪称是可怜至极！

    “嘿嘿……”

    田凌盛又是无奈干笑两声，脸上尽是火辣辣的感觉，心中对于暗中搞事之人更加的愤恨。

    “等等！”

    然而，就在老太监田七念出完整数字的时候，一声低喝猛然间传出。

    田七立刻停下，抬头朝着声音传来的方向看去，发现竟然是一名面容平凡的黑袍武者，正迈步走来。

    “公公，我叫凌鹤，手里还有一些白色怪石，刚才忘了核算，还请公公一块核算一下！”

    黑袍武者走到近前，说话的同时，解下了腰间的一个储物袋，交给了田七。

    黑袍武者不是别人，正是楚天化作的凌鹤！

    “噢……好吧！”

    田七很是随意地接过了储物袋。

    金色高台上的不少人看到这一幕，都是露出了极不耐烦的神色。

    尤其是北部边军的领队李胖子，更是低哼一声，讥笑连连。

    在他看来，就算是加上这个黑袍青年得到的白色怪石，又能怎样，难道还能撼动他北部边军的冠军位置不成？

    要知道，每一次的四军大比都是只取冠军，后面的那些名次都是个屁！

    至于田凌盛，此刻完全是闭上了眼睛，一副漠不关心的样子。

    “凌鹤，他……”

    龚志叹息一声，摇了摇头。

    南部边军的成绩现在已经大幅度落后，凌鹤就算是再拿出点自己私藏的白色怪石，又有什么意义呢！

    “嗯？”

    老太监田七接住储物袋的那一瞬间，一下子眉头皱了起来，苍老面庞浮现出了惊疑不定之色。

    这个储物袋重量似乎有些超出想象，莫非其中装着数量惊人的白色怪石不成？

    下一息，田七纵身一跃，站在半空，袋口朝下，猛地一抖搂。

    哗啦啦！

    顷刻之间，如同雨点一般密集的白色怪石从储物袋中纷纷落下。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    ……

    这一幕发生的瞬间，全场所有人的眼睛都是猛地一下子瞪得滚圆！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

