
　　等在门口的甘泽润看到她们出来当即迎了上来。

　　见纪冬霖手里提着的大包小包，他愣了下，笑着打趣道：“冬霖，你这是在帮你姐搬家吗？不准备让你姐回来了？既然这样，那我可就不客气了，我们家那间房子等它的主人很久了。”

　　“润哥，你都这么大人了，怎么还觑觎我姐呢？你与其觑觎一个不属于你的妹妹，不如趁早娶个媳妇，生个闺女，到时候你还是想怎么疼她就怎么疼她，还不用担心她被人抢走。”纪冬霖不客气的回击道。

　　他将手里的年礼递给甘泽润。

　　“这是我爸妈给甘爷爷甘奶奶还有叔叔婶子准备的年礼，东西都不是什么值钱的东西，但也是我们全家的一个心意，你可千万别拒绝！”

　　“我也没准备拒绝！”

　　甘泽润伸手接了过去。

　　“我爷爷和我爸没别的嗜好就爱喝酒吃肉，只是……让林姨和纪叔这么破费，我们也怪不好意思的。”

　　“这点东西有啥可破费的，要不是时间仓促，我还嫌少了，况且你们家也没少帮桃桃和我们家，只是我们家现在能力有限，能回报你们的地方不多也只能送你们一些不值钱的玩意了，你们不嫌弃，我们就已经非常高兴了。”

　　“不嫌弃，不嫌弃！”

　　甘泽润将东西放进后备箱以后就带着纪桃桃回了县城。

　　林墨晚他们目送着他们离开。

　　直到车子彻底消失在视野里，他们才转身回屋。

　　甘泽润透过后视镜看到这一幕，问：“桃桃，这段时间在家过得可还习惯？”

　　“大哥，你别看我妈被关了好些年，但她比一般人都要精明能干，我们家现在基本上都是她做主，我意外的清闲了下来，日子过得很舒服自在，只是……”

　　纪桃桃有些犹豫不知道该不该向甘泽润说出实情。

　　“只是什么？”甘泽润问。

　　纪桃桃犹豫了下，还是道出了实情。

　　“自从知道我和韩春娇被调换的真相以后，我的心一直处在非常煎熬的状态，我没办法去批判我爸妈的做法，但我又没办法对韩夫人现在的处境视而不见，我知道即便没有调换孩子的事，她和韩叔的婚姻也不一定会一帆风顺，但至少不会来的这么快。”

　　纪桃桃隐去了林墨晚被追杀的事，只讲了调换孩子的那一部分。

　　“以我和韩夫人现在的关系，我确实有些无从下手！”

　　甘泽润没急于回答她的问题，而是问：“我一直想问你，为什么叫韩爱军韩叔，却喊小姑韩夫人？”

　　纪桃桃愣了下，“顺从韩夫人的意愿喊的。”

　　“小姑要求你这么喊她的？”甘泽润皱眉道。

　　纪桃桃摇头道：“她没说，但我能感觉出来，她既不希望我再叫她妈妈也不愿再和我扯上任何关系，为了不刺激她敏.感的神经，我便喊了她韩夫人。”

　　甘泽润：“……”

　　他并不觉得小姑会喜欢这个称呼。

　　“大哥，你说我现在到底应该怎么做才能在不刺激到韩夫人的情况，尽可能的补偿我爸妈带给她的伤害，但我爸妈确实也有他们不能言的苦衷。”

　　“这些事你跟林姨说过吗？”甘泽润问。

　　纪桃桃摇头道：“除了你，我谁都没说，原本我是准备回县城以后去找干妈商量的。”

　　“为什么不跟林姨他们说？”甘泽润追问。23sK.com

　　“韩夫人应该并不想让太多人知道她目前的处境，我也不愿意把我爸妈在牵扯进来，怕他们会有心理负担，这个事说到底是我自己的事，再说，我还有你们嘛，你们是我也是韩夫人的家人，我们自家人一起商量就行了。”

　　纪桃桃不会过多的和纪家人说甘韩两家的事，同样她也不会事无巨细的将纪家的事说给甘泽润他们听。

　　各家都有各家的秘密。

　　所有的秘密到了她这里也就结束了。

　　或许正因为如此，她妈妈才没有在回归以后过问她太多的私事，包括纪家其他人也是一样，他们给她留足了私人空间。

　　他们知道她是他们纪家的也不仅仅是他们纪家的人。

　　甘泽润听懂了她的话外之音。

　　刚要说话就听见纪桃桃道：“老实说，即便我爸妈现在想要做些什么也没有这个能力和条件，与其他们平添烦恼，不如让事情到我这里为止，而且，他们有将他们对韩夫人的亏欠补偿给韩春娇，不然，韩春娇在我们家的日子不可能那么好过。”

　　具体怎么好过纪桃桃没说，她相信甘泽润心里是有数的。

　　“既然如此，那你还在煎熬什么？”甘泽润问。

　　“你刚才也说了，你爸妈有将他们对小姑的亏欠补偿给韩春娇，那你还在煎熬什么？”他继续追问道。

　　“韩春娇是韩春娇，韩夫人是韩夫人，两人不可混为一谈。”

　　纪桃桃知道她这样有些偏执，但她们做妖精的情愿别人亏欠她们的也不愿意她们亏欠别人。

　　甘泽润听懂了她的意思。

　　他沉默了一瞬，“小姑那边你暂时什么都不要做，需要你出面或是帮忙的时候，我会跟你说，但不是现在，有些事还是得靠小姑自己去经历和看破，不然，我们帮得了她一时也帮不了她一世，爷爷奶奶也是这个意思。”

　　“韩爱军带苏慧兰回去的当晚就来找我说明了情况，眼下所有的一切都还只是我们的猜测，我们的多嘴只会让小姑行事越发的反感和偏激。”

　　“看来大哥把韩夫人的性格摸得很透啊！”纪桃桃笑着打趣道。

　　闻言，甘泽润道：“以后你跟我们一起叫她小姑，别一口一个韩夫人了，听得怪让人膈应的！”

　　“哈哈哈，但我觉得比起小姑，韩夫人应该更愿意听我叫她韩夫人，我要真听你的叫她小姑，她绝对会疯，甚至怀疑我是故意在打她的脸，大哥，我们还是别再刺激她了。”

　　如果是以前，纪桃桃绝对会按甘泽润的话做，但现在……她还真有些于心不忍。

　　“韩夫人典型的刀子嘴豆腐心，这样的人在生活里面不太讨人喜欢，甚至很吃亏，我们还是别欺负她了，她也怪可怜的。”

　　闻言，甘泽润笑道：“听我妹妹的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第113章 韩夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 