    章东宏听 到傅三少同意三天后谈交易，高兴得差点跳起来。

    他设这么一场局，无非就是想得到傅氏手里的项目开发权。因为，他想在南方集团站稳，就必须要拿下这个项目。

    这是他父亲给他的任务，硬性指标。与他竞争南方集团首席继承人身份的，还有章家大伯家的堂哥章东方。

    章东方无论是学识，还是工作能力都比他要强出不少。他唯一的优势就是他父亲是南方集团现任掌门人。

    父亲肯定是支持他的，但为了堵悠悠众口，特意给了他这样一个表现自己的机会。

    一想到三天后，就可以与傅景琨做交易，拿下项目的开发权，他心情就忍不住激动起来。

    “好的，小弟现在就告辞了。我们三天后再见！”

    他走到门口，又回过头对林律师挥手：“圆圆再见！祝你好运！”

    说完，对着林律师挤眉弄眼，他今天一看这阵势，就明白他的老同学林圆圆与傅景琨的关系暧昧。

    等章东宏离开，傅景琨急了：“三弟，我们现在手头这个项目招标，我信不过南方集团。不能拿这个公务来与我的私事做交易。”

    “哈哈！大哥觉得景琛会与这个蠢货做交易吗？”傅景琛神秘一笑，“走，我们上去到你的房间去讲。”

    傅景琨看到三少胸有成竹的样子，知道他心中有了主意，便也放松下来，拥着林圆圆向楼上走去。

    进入傅景琨的房间，林律师就主动帮忙倒茶，洗水果。

    傅三少看在眼里，喜在心头。看样子，大哥和这位三夫人已经有过亲密关系了。

    傅景琨轻声唤道：“林妹妹，给你讲过多少次了，这些事有人做，你就开开心心坐在那里等着人伺候就行了。”

    这位林律师莞尔一笑：“琨哥哥，圆圆闲着也是闲着，活动一下筋骨，对身体还有好处呢。现说了，我第一次见到三少爷，理应客气一点。”

    傅景琛看着这个女子温婉可人，又干脆爽利。说话还这么细言细语，怎么看都和她的律师身份有反差，的确有点反差萌。

    怪不得能强烈地吸引大哥，她还有一点特别让人舒服的地方，就是温顺，不提要求。

    大哥说要直接成亲，不办任何仪式，她就在一边静静地听着。

    这种事业上有独立人格，生活中听话照做，有颜有貌又有才，很适合像大哥这样的成功人士。

    林圆圆去忙她的了，傅景琨便问傅三少：“三弟，你有何高招，说来听听。”

    傅三少轻声道：“大哥一直说不知道是谁，今天景琛主要是弄清这个人的身份。今晚，我们就先找到这个神秘的女子。”

    “好！我先给帝豪酒店人力资源部经理打个电话，把这个女人的资料调过来看看。”傅景琨挥手示意别出声，就拨通了电话。

    打完电话，傅景琨说：“胡经理会亲自将相关资料送到房间来。”

    傅三少点头：“好，明天早晨我亲自和她谈一谈，然后再告诉大哥我的处理意见。”

    “哎呀！打虎还得亲兄弟，三弟一出马，大哥顿时吃了一颗定心丸。”傅景琨今天打心眼里高兴，三弟这个人不太按常理出牌，而有时对付一些社会的人，还是三弟的方法更管用，更有效。

    傅三少又问她：“大哥，你得告诉我，你和这个女人究竟到了哪一步？你对她有没有好感？”

    傅景琨不无懊恼地说道：“稀里糊涂就把人给睡了，我当时一醒来就赶她滚了，连长什么样儿都没看清，只知道是一头卷曲的长发。怎么谈好感？”

    “那……章东宏说那个女人是第一次？”傅三少犹豫片刻，还是问了出来。

    “是，这个没错！”傅景琨马上承认了。

    傅三少起身，把通向洗水池那边的门特意去关上了，才转过身来，悄悄地问：“大哥，如果……我是说如果，她长得漂亮，还很懂事，又是第一次，还是在校大学生，多纯洁呀！那我能不能当场做主，让你收了她？”

    这话，让傅景琨惊得直接跳了起来：“三弟，你说三天后谈交易，打的就是这主意？”

    “是啊，那个章东宏能给得起的条件，大哥你条件比他优惠一百倍。

    除非章东宏和这个女子有一腿，但她跟你的时候是第一次，说明他们最多是谈情。而你们已经做/爱了，大哥又比那个章少爷高了一个级别。

    今晚，景琛看你都有了三夫人了，也不怕再多一个四夫人。如果她算是一个优质女人，我建议大哥就收了吧！

    还有什么比这个更能让一个女子死心塌地呢？”

    傅景琨听到这里，双手一拍：“三弟聪明，这一着釜底抽薪玩得妙啊！如果这个女子跟了大哥，那章东宏凭什么和我们谈交易呢？”

    兄弟俩相视一眼，同时爆发出爽朗的笑声。

    这笑声惊呆了端着洗净的水果，刚刚进来的林圆圆。

    她好奇地问：“琨哥哥，你和三少爷笑什么呢？”

    兄弟俩一怔，同时停下来，又互相用手指着对方，再一次大笑起来。

