
　　听到古天说的这番话，小魔女也只是耸了耸肩膀，并没有多说什么，他的确是没有想到自己的天赋竟然能够离谱到这种境界，别人都是需要一个阶段一个阶段的提升起来，但是小魔女却根本不是这个样子。

　　他甚至都不需要学习，怎么样走路就可以直接飞了，对于其他人来说这种变化实在是难以接受，就在之前楼下还有不少人嘲笑他，根本不是学习术士的料子，可谁能想到就只是过去了短短几个小时的时间，小魔女的实力就已经达到了这种程度，是公会当中都算得上是一个顶尖人物呢。

　　“能有这样的变化的确是我感到非常意外，不过这跟我自身的天赋肯定也是有着不可分割的联系，当然了，在这个过程当中，我愿意倾尽自己的一切去学习，这同样也是我能够强大起来的原因之一。”

　　这墨绿平静的说道，并不觉得自己变成这个样子的事，你有什么好高兴的，反正对于他而言这根本不是最极限的，往这之后还有更多的路要走，只不过现在就连小魔女也感受到了。

　　成为一个术士，果然不像是想象当中那般简单，需要经历的考验其实有很多很多，常人能够做到这一点的话，自然也会变得无比强悍的，但是很多人都是根本无法做到这一点的，哪怕此时此刻的小魔女在这个问题上面也无法做到能够极其专业。

　　成为一个术士其实并不算是很难，有很多人都有这样的天赋，但是只是在大多数人眼中看来，这一点是非常独特的天赋了，只是在大人口基数当中能够成为术士的人还会有很多很多。

　　但是迄今为止真正有人能够站在最巅峰的吗？对于此次的小魔女来说恐怕是很难见到的，他尝试过很多方式，但是当他来到这个境界之后就已经是意识到再往下走的话难度就是很大的，而且这一点变化完全不是靠着天赋就能够弥补的，这是需要通过诸多的手段，包括对于这个设计的领悟能力，才有可能更进一层的。

　　小魔女可以说现在自己的实力能够达到一个如此高的高度，是因为他之前已经是修炼到了神王镜，但是在这之后再想要提升术士的境界的话，那就是很难了，而且这需要通过诸多的手段，甚至可能不断需要在实战当中练习，才能让自己的实力更强一些，这对于现在的小魔女来说显然还是一个很大的挑战。

　　“不要这么着急之前我还担心你，可能会需要一些时间才能上手，但是没有想到你竟然都已经瞬间达到了这个境界，那也正是因为这个原因，你现在必须要冷静下来，虽然说要承认你的修行天赋的确是超乎我的想象，甚至完全是其他人无法比拟的可怕存在，但也不意味着你现在就能够完全放松下来，之后再想要提升自己的实力境界的话可就非常之难了，而且这个过程当中也需要你更加的小心谨慎。”

　　古天非常认真的看着面前的小魔女，这个女人能够达到这样的一个实力进阶，对他而言的确是一件难以想象的事情，但是同一时间他内心当中也在不断警告眼前的小魔女，千万不要这样沾沾自喜。

　　更是不要在这一刻急于求成，他很清楚的明白，在到达了这样的一个境界之后，小魔女很有可能不会满足于当下这样的进度总要让自己快速的成长起来，但也正是因为这个原因很有可能坏了自己原本的根基。

　　“慢慢的去感受自己的实力提醒起来，这一点是非常重要的，如果在这个关键时候你选择了太过着急的提升自己的实力的话，就可能会忘记在这个过程当中自己到底是经历了什么，这对于我们术士而言是非常麻烦的一件事情。”

　　小魔女思考了一番之后很认真的点了点头，他这道眼前这位老者并不是在跟自己开玩笑，而是希望通过这样的方式能够让他很清楚的意识到当前这个情况到底是怎样的一件重要的事情。

　　“师傅，你放心好了，我绝对不会在这个时候着急什么的，能够到达这样的境界对我而言已经是相当不错的，但就我目前的实力来看的话，即便是身边的林羽，肯定也不会是我的对手了。”

　　小魔女说到这里的时候便看了一眼，身边的林羽就如同他说的一样，等他到达这样的实力境界之后，起码在境界上所产生的威力是要超过眼前的林羽的，不过两个人要真是动起手来，并且是所有手段都施展出来的话，林羽未必就不能是眼前这个女人的对手。

　　要知道他现在可是已经缔造神格，放眼整个可见虚空范围之内，都很难找到一个如此高度的人，所以之后还会发生怎样的变化，恐怕没有几个人能够说个明白，而对于此时此刻的林羽来说，他也知道这一切才不过只是刚刚开始罢了。

　　“虽然你现在的实力境界提升非常之快，但是可不要太过骄傲的，要知道人外有人，天外有天，现在你的实力的确是提升了，但是也不意味着我之后就不会是你的对手了，如果真是动起手来的话，鹿死谁手还未可知呢。”

　　林羽也是微笑着看着小魔女说道，他之前就知道这个女人的实力不算很差劲，虽然说经历了一系列的事情之后，他的境界有所下降，但如今修炼了素食的力量之后，它会变得更加强大，没有人知道它未来的极限到底是在哪里，但是就目前来说的话，它看起来就像是一个没有尽头的未来。

　　小魔女笑了笑，没有在这个问题上面继续跟林羽纠缠什么，反正他很清楚的知道自己现在的实力也还是能够跟林羽有一战之力的，如果是这个样子的话，那么接下来很多事情上面总算是能够帮助到这个家伙了，他之前可是在一些战斗当中不敢轻易施展自己的力量，就是因为在战斗当中都会有可能削弱她的实力。

　　而现在小魔女也就不需要担心这么多的问题了，她已经有足够的能力，可以改变自己的命运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十八章 天才的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 