    李无涯不但是当世最著名的毛笔书法大家，而且还曾历任“燕北大学”校长，对龙国教育事业做出过巨大贡献，尊享国家提供的重点保护。

    虽说以高升为代表的东海高官极力举荐籍籍无名的叶箫医治李无涯、并且奇迹般获得了有关上级部门的批准，但考虑到李无涯的人身安全，上面一致要求高升说服叶箫北上出诊。

    高升担心叶箫不愿出门而导致前功尽弃，此时说这番话时内心紧张到了极点。

    但紧张归紧张，为了最大可能地争取到叶箫赶赴燕北市，他话音刚落忙又硬着头皮补充说：

    “叶大师，只要您点个头，上面立刻就会安排军用直升机接送。

    “诊金方面你也不必担心，国家一定不会让你吃亏。

    “而且在您离开贵村期间，国家还会第一时间秘密派兵保护您的家人安全！”

    说着，在东海官场位高权重的他更是直接跪在了叶箫的脚下连连磕头。

    自从在斗篷山因缘继承了“太初神女”的绝世衣钵至今，叶箫虽然一直刻意保持低调，但仍旧不可避免地树敌无数。

    为了防备自己的家人被报复，他确实不太情愿冒险出远门。

    但高升的安排非常妥当，免除了他的后顾之忧。

    而且他出身低微、无依无靠、无权无势，如果能够通过医治李无涯而获得国家的支持，接下来的路必然要好走很多。

    因此，顾不得等小清水优美和叶祸水、叶福星三女回来商量，他忙一边搀扶高升起身一边毅然表态说：

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

    “为大众谋福利者，不可使其孤军奋战。

    “为自由开路者，不可使其困顿于荆棘。

    “李老先生对咱们龙国教育事业的贡献千秋万代，举世无双，有目共睹，我叶箫身为龙国一份子，肯定会尽全力为他续命！”

    高升显然没想到叶箫答应得这么痛快，又惊又喜，赶紧拿出手机打电话安排下去，然后颤声说：

    “叶大师，来接您的超高速武装直升机大概半个小时抵达贵村，您可以稍作准备。

    “也请您务必放心，正在斗篷山深处执行特殊任务的某军已经火速往贵村方向秘密集结，最迟四十分钟就能开始暗中布防保护您的家人。

    “对了，这是国内各省各市各地区首屈一指的名医为李老先生会诊的最新诊断报告汇总，请过目。”

    说着，他手忙脚乱地将怀里犹自染血的一沓纸质文件递给叶箫。

    先前他遭到老莫等十几个武道宗师的伏击，拼死也护住了这些诊断报告，为的就是让叶箫能够对李无涯的病情有一个大致的了解。

    然而，叶箫连正眼都没有看一下高升拼命换回来的诊断报告，说：

    “高局，我还忙着洗碗呢，这些诊断报告就不看了，你收好吧。”

    说着，叶箫真就跑去洗碗刷盘子了。

    他这么做倒不是装逼，而是习惯了不愿让自己的家人忙活，毕竟方琴和外婆肯定是不会碰这些家务活的，小清水优美未必做过，如果他不做，那就只能是叶祸水和叶福星做了。

    他暗暗盘算着，把杯盘狼藉的家里收拾好之后再出门，只要一切顺利的话，他天不亮应该就能飞回来。

    这么一来，他的家人不但不用为他担惊受怕，也不用忙活。

    “可是……”

    高升张口结舌，满脸错愕。

    他虽然对医术一窍不通，但也知道治病救人需要诊断报告辅助的道理，否则之前也没必要死死护住诊断报告了。

    如今叶箫竟然连李无涯的诊断报告都不看一眼，他当然担心叶箫待会面对李无涯本人时是否有绝对的把握。

    毕竟他是促成叶箫医治李无涯的第一人，而且还立了军令状，如果到时候叶箫对李无涯的病束手无策，他将难辞其咎。

    但回想起叶箫之前瞬间治愈他所展现出来的诡异医术，他又不免觉得自己实在杞人忧天，稍稍迟疑了一下索性将诊断报告收回了怀里贴身放好。

    和李掌眼的现任小娇妻白晶晶一样，李捧心同样不希望李无涯活下去。

    将高升忧心忡忡的表情看在眼里，她就想着离间高升和叶箫，于是就大着胆子说：

    “叶箫，求求你还是先看看诊断报告吧！

    “如果你没有把握医治我爷爷的怪病，我们也能早点另做打算啊……”

    话音未落，李捧心意识到自己不慎暴露了身份，顿时吓得赶紧住嘴。

    “嗯？”

    高升先是一愣，然后满脸诧异地说：

    “你……你是李老先生的孙女？”

    李捧心深知自己的身份想瞒也瞒不住了，想了想索性故作大方地硬着头皮说：

    “是……是的，我叫李捧心。”

    在此之前，李捧心根本就不惧面对高升一类的高官，毕竟她们一家虽然恨不得李无涯早点死，然后堂而皇之地占据整个燕北李家，坐拥李无涯封笔前的书法巨作。

    但如此狼子野心、胆大妄为的密谋根本就没有外人知晓分毫。

    只不过如今她们家的秘密已经被叶箫知道，此时她当着叶箫的面向高升自报姓名，怎能不心虚？

    唯恐高升继续寻根究底，顿了顿她忙又催促叶箫：

    “叶箫，求求你赶紧先看高局准备的诊断报告吧，小妹帮你洗碗还不行吗？”

    说着，从小到大十指从来不沾阳春水的她真就争抢着要给叶箫家洗碗刷盘子。

    叶箫可没有替李捧心“遮羞”的打算，呵呵一笑，他开门见山地说：

    “捧心小姐，你们一家不是巴不得李老先生早点死吗？

    “如果我没猜错的话，高局之前的一身致命伤势应该也是你们一家豢养的狗腿子造成的吧？”

    李捧心显然没想到叶箫这么不留情面，顿时如被踩了尾巴的猫那般炸毛，怒气冲冲地反驳说：

    “姓叶的，你胡说八道！

    “我怎么可能巴不得我爷爷早死？”

    冷冷一笑，叶箫说：

    “否则，你为什么非要让我看那些毫无意义的诊断报告？”

    “你……你你你……我……我我我……”

    平时伶牙俐齿的李捧心顿时变得语无伦次起来，但注意到高升神色间流露出来的怀疑和警惕，她忙又连连摇头说：

    “姓叶的，你不要太狂妄！

    “高局收集的诊断报告可是张回春、林百草、孙鼎盛等各省各市各地区的神医会诊结果，权威中的权威，怎么可能毫无意义？”

    叶箫冷笑：

    “如果那些诊断报告真的堪称权威，高局又何必大晚上的冒死来我家跪求？”

