
看着眼前这高总管青白色的结着一层白霜的死人的脸，闻声而来的张胖子和程姑娘也不由得惊惧不已，面面相觑。

如果这里的这个死人是高总管的话，那么外面的那个是谁？看这样子，他已经死了绝非几日光景了，那么这几日以来，他们在花府中看见的高总管，难道是鬼不成？

这世上哪有鬼？何况还是在光天化日的大白天出没的？叶枫压根就一点也不信。

他现在脑子里想的是，既然真的高总管早就死在了这里，那么外面的那个就必定是假的，鸠占鹊巢，意欲何为？

程姑娘迅速的检查了一下高总管的尸体，毫无疑问，同样是咽喉中剑，一击致命。

这么说来，凶手又是那个追风剑卓不凡了？那么现在在外面冒充高总管的这个人，极有可能也是他。

可是很奇怪，这讲不通啊！叶枫摇晃着脑袋，满脑子疑问想不明白。

“不论如何，我们先去把那个假冒的高总管给抓起来，看看他究竟是个什么鬼！”张胖子搓着手，一副急不可耐，跃跃欲试的模样。

叶枫白了他一眼：“如果这个冒充的人真的是那个追风剑卓不凡的话，人家可是天下七把剑之一，你觉得我们能抓得住他？就凭我们俩的功夫，搞不好你这是送上门去让人家灭口呢！”

张胖子挠挠头，觉得有理，想了想又说道：“那要不然该怎么办？要不，我们去找另外一个天下七把剑，把一切告诉花公子，让他来决定？反正这原本也是他花家的事情。”

虽然隐约觉得有哪里不对劲，不过思来想去，目前这也是唯一比较合理的办法了。

于是他们将发现的尸体重新装回了竹筐里，再用那些冻鱼虾盖好，退出了冰窖。

临出去之前，叶枫又看了一眼这冰窖之中密密麻麻的几十个装得满满当当的竹筐，居然能让他们从这么多的竹筐之中偶然发现了这两具尸体，真不知道这算不算是他们的幸运呢。

一走出来，叶枫他们忽然发觉外面有些不对劲。

刚才还人进人出，热闹非凡的后厨，忽然之间冷清了下来。

倒也并不是没有人了，透过敞开的窗户，可以看到后厨的厨师和帮工们急救在屋里，不过只是清闲的站着，并没有忙碌起来，就好像忽然之间被人给叫停了，在等待着什么吩咐一般。

临近饭点，现在应该是他们最为忙碌的时候，为什么却忽然会停了下来？

叶枫想不明白。

离开后厨，他们赫然发现，整个花府都好像突然之间安静了下来，外面竟然再也没有一个走动的仆役家丁，花府之中忽然变得一片寂静。

远远的，他们还发现，通往前厅的道路上，竟然有几个官军模样的人在把守着。

这是怎么啦？究竟出了什么事？

张胖子和程姑娘还在大惑不解的时候，叶枫却好像忽然间有些明白了。

他想起了之前花公子曾经告诉过他的，将有一位贵客会于明日造访花家。

如今看来，莫非是这位贵客提前到了？

三保太监郑和郑大人！

郑和郑大人……

叶枫眨了眨眼，他脑子里忽然闪电一般想起了之前花家发生的种种，花老爷子的中毒和失踪，花二老爷遇刺，高总管的被杀又遭人顶替，这些一桩桩一件件全都从他脑海中一一浮现。

难道说，真相竟然会是这样？

他伸手一把抓住了张胖子的衣袖，说道：“三哥，现在事态紧急，我来不及解释了，你现

在必须马上去做一件事，这不但关系到今晚花家的存亡，还关系到我们的生死！”

张胖子已经很久没有从自己这位义弟的脸上看到过这么紧张的神情了，他正色道：“你说吧，什么事？”

……

泉州郊外，天色已经完全黑了下来。

如意双刀张如意伸手勒住了马缰绳，远远的望着即将到达的泉州城，终于长长的舒了一口气。

他伸手抚摸着座下的马脖子，这是一匹好马，可是此刻也已经是汗出如浆，不停的喘息着，打着响鼻，嘴角溢出白沫，四蹄都有些发软了，看起来随时都可能跪倒。

这已经是他两日来换乘的第三匹马了。

自从离开了姬无双公子之后，按照公子的吩咐，他昼夜兼行，不停的赶路，已经有两个日夜没有合过眼了。

现在总算是感到泉州城了，只要进了城，就是花府。

毕竟年纪大了，这两日夜的连续奔波让他的确感觉身体有些吃不消了，回想起二十年前纵横江湖的时候，这样的程度算什么？

岁月不饶人，真的是老了，他在心中哀叹着。

自己辛苦一些倒也不算什么，他现在反而开始有些担心起还在路上的姬无双公子他们来。

江南明家当年遭到江湖各大门派围攻，精英尽失，因而蛰伏了几十年，一直是行事低调，所谋一定非小。

这一次，他们却破天荒的突然对泉州首屈一指的花家下手，这件事原本就有些蹊跷。

姬无双公子来不及运用天意楼的力量对此事进行彻底的调查，就贸贸然的决定亲自赶来花家，这原本就让张如意感觉有些仓促。

不过，张如意能明白，姬无双之所以会对于素无交情的花家的事情如此上心，大半原因还是因为那个久已未露面的叶枫，此时在花家出现了。

花家的事情既然是江南明家搞出来的，江南明家的明老爷子又对叶枫是恨之入骨，那叶枫岂不是很危险？

正是为了这个原因，姬无双才会那么着急的亲赴花家。

然而令张如意想不通的是，为什么姬无双公子会如此的看重这个叶枫？

以他多年来对于公子的了解，自然绝不会相信公子会觊觎传说中这个叶枫背后涉及到的那个什么远古宝藏。

那么，难道是为了两人之间的友情？

好像也谈不上。

张如意见过叶枫，这小子身上有一种别人没有的特殊的人格魅力，和他打交道你会觉得很温暖，很放心，因为他永远是你最真诚的朋友。

不过就因为这一点，就要令姬无双公子去以身犯险，似乎有些说不过去，毕竟二人之间也没有什么深厚的交情。

可是无论张如意是否能够想得通，既然姬无双既然已经决定了，他就一定会照办。

天意楼姬家对于张家祖上有着活命之恩，因而当年老主人姬天语组织十殿阎罗的时候，他算是第一批加入的，而且是自愿的，算是报恩吧。

虽然十殿阎罗之后做的那些事情，华山秘窟之中的大屠杀，劫杀江南霹雳堂的雷惊天雷动天兄弟，以及后来暗中控制绿林三十六寨等黑道组织，干尽了打家劫舍，杀人害命的勾当，秘密敛财，这等等的行为张如意内心并不认可，可是只要是姬家的命令，他绝不违抗。

直到老主人忽然失踪，公子姬无双接掌了天意楼，一切开始有了变化。

二十年来，他一直在不遗余力的寻找失踪的老主人，从未考虑过一旦老主人回归，自己的地位问题，这可以

称得上是孝。

此外，他对于老主人之前的一些策略有不同的意见，包括那些控制黑道，伤天害理的事情，一直想要有所改变，这可以称得上是善。

最重要的是，他对于张如意和焦柯十分的信任，把他们常年留在自己身边，倚为心腹，也从不会逼着他们去做违背自己本心的事情，对于这一点，张如意的确是感激涕零的。

在他心目之中，姬无双公子的地位其实早就已经超越了老主人姬天语。

接下来便是这个叶枫的出现。

说起来这个叶枫也的确是够能折腾的一个人，无论走到哪儿，都会带来一场腥风血雨。

这些年，随着他的脚步，天下第一剑客林随风、大雷门总堂主雷破天相继败亡了，东海渔、唐雨、蓝婆子和关四这些人一个个的非死即疯，曾经不可一世的十殿阎罗就这么一个个的凋落了。

然而只有张如意他们知道，这背后其实都或多或少有着姬无双公子的影子，借着叶枫他们的手，公子正在逐步清除掉父亲当年留下的这些错误，建立一个他心目之中的天意楼。

可是老主人还是回来了。

虽然救他回来的是公子，可是张如意能够很明显的感觉到，对于公子的一些方针策略，老主人是有所不满的。

可是他什么也没有说，甚至连提也没有提及一下。

这反而令得张如意更加的担心起来。

就像这一次，公子突然的决定来泉州花家，也令得张如意忧心忡忡。

为了避开江南明家的拦截，他甚至还用自己作为诱饵，吸引江南明家的注意力，让张如意昼夜兼行赶来花家，保护叶枫，而他的身边，却只有一个劈山斧焦柯。

江南明家蛰伏多年，其实力如何谁也说不清楚。

不过除了一个武功绝顶的明老爷子之外，之前张如意已经领教过那个叫陈天魁的人了。

年纪轻轻的，竟然能用双刀颇了张如意的如意双刀，实在是了不起。

而他，不过是江南明家四大护法之一而已。

其他的三个护法是什么样的水平，也能够以管窥豹，看个大概了。

这使得张如意对于姬无双公子此行的安危深深的担忧了起来。

劈山斧焦柯，是自己从小一起长大的发小，两人不但知根知底，交情极深，而且还心意相通。

当年自己为了报恩自愿加入了十殿阎罗，他也毫不犹豫的一同参加了，真的是同生死，共进退。

这一次，姬无双公子的安危可就全都交给焦柯了。

不知道为什么，虽然对于焦柯的武功他非常清楚，而姬无双公子的武功更是在他们俩之上，可是张如意的心里，却还是莫名的感觉到一阵阵的心惊肉跳，心绪难平。

也许是自己想多了，他不断的在安慰着自己。

此刻，眺望着夜幕下的泉州城，他深深吸了一口气，忽然跳下了马来。

因为他感觉到了一股气，一股刀气，就在不远的前面等着他。

他踏前几步，手放在了腰间的如意双刀上，沉声喝道：“什么人？出来吧！”

从前方一棵大树后面传出了一个轻笑的声音，接着说道：“想不到姬无双竟然会派你一个人前来，看来真的是你的年纪大了，记忆也不好了，忘记了上一次你是如何败在我手上的了？”

随着笑声，一个身影从树后慢慢的转了出来，冷峻的脸上带着一抹冷笑，令张如意的心一下子沉了下去。

陈天魁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67136950"  chaptername="第三十八章  夜">加入书签</a>
</div>
