    第31章落魄千金x商业新贵31

    豪车在清大停车场停下，已经有许多志愿者学生早早等在那里了。

    秦慕许刚推开车门走下车，一个阳光帅气的志愿者就走过来。

    “女士您是来参加校友会的吧？”

    秦慕许今天妆容清淡温柔，削弱了她身上自带的凌厉气息，只是看起来有些冷淡矜傲。

    她轻轻点头，志愿者笑得更阳光了：“那就是学姐了，我是清大大二的志愿者，我带您去会场吧。”

    秦慕许在外人面前总带着点睥睨的傲慢冷淡，一看就是非富即贵的富家千金。

    她面前的小学弟却穿着洗的发白的牛仔裤，家境不太好的样子，不过脸上笑容热烈，像条傻乎乎的哈士奇。

    站在一起有那么点女王和忠犬的意思了，一旁已经有小学妹激动得脸色通红、看着他们偷笑。

    隋遇就在身边陪着，秦慕许怎么也不可能起旁的心思，更别提这个学弟还比她小了六七岁。

    她刚想说什么，就感受到一双骨节分明、沉着有力的大手搂上了自己的肩。

    隋遇眼眸深沉，身上气势凌厉惊人，凉薄的眼神扫过，小学弟脸上的笑容僵住。

    “我们知道会场在哪。”

    隋遇只冷声这么说了一句，小学弟笑意收敛：“那两位慢走。”

    隋遇轻轻颔首，转身带着秦慕许离开停车场。

    秦慕许感受到了他不同寻常的情绪，却不揭穿，只是眼尾带上丝缕笑意。

    隋遇身份贵重，清大特意派了学院领导来接洽，看到两人后热情的迎上来。

    其中一个老师还给两人上过会计课，看到他们相携而来忍不住笑了：“隋总身边这位是秦慕许对吧？”

    隋遇对待师长的态度很尊敬，轻轻颔首：“是的，杨老师叫我隋遇就可以。”

    秦慕许没想到这位老师还记得她，笑着打了个招呼。

    清大是国内顶级名校，领导教授都是学风严谨认真做事的类型，没有太多官僚主义，面对而今身价显贵的隋遇也没有过分热情，相处起来很自然。

    会计老师一脸感慨：“大学的时候就看到你们上课总坐在一起，没想到这么多年了，你们俩还在一起。”

    隋遇和秦慕许之间发生过的事解释起来很复杂，两人便都默契地闭口不提。

    几个人寒暄着到了会场，给隋遇安排的座位位于前排，视野极好，秦慕许沾了他的光，就坐在他旁边。

    校庆就是一些本科生表演的节目，主题是回望峥嵘岁月、开辟崭新未来，秦慕许看得昏昏欲睡，一直到隋遇要上去演讲的时候，她才打起精神来。

    隋遇坐在礼堂凳子上，眉目淡漠矜贵，在起身前轻轻理了理领口，一举一动都透露着从容。

    比起从前青涩沉默的少年，隋遇像变了一个人，愈发深沉威严、不动声色起来。

    他黑色的西装笔挺，手上带着七位数的百达翡丽，身上带着高冷禁欲的气息，拒人于千里之外。

    他一步步踏上礼堂的演讲台，步伐坚定有力，台下所有人的目光都不由自主被他吸引，落在这个优秀却冷淡的男人身上。

    看着台上万众瞩目的隋遇，秦慕许眼神有片刻恍惚，然后一点点化作浅淡的笑意。

    这才是隋遇该有的人生。

    他不用为了区区几百万放下自尊去求人，也不用在冬夜里挨着别人的冷眼去拉投资。

    他合该闪耀。

    (本章完)

