    “崔大人这样的大礼，我可是愧不敢当。”苏子籍客气地说。

    崔兆全苦笑：“崔某不知代国公身份，多有得罪，这一礼，您如何不敢当？”

    “都是过去的事了，再说，崔大人之前与我已解释过了，从西南回去时，你我更是相谈甚欢，今日崔大人突然又请罪，这岂不是多此一举？再者，你方才也说了，你之前不知我身份，不知者无罪。”

    “这里不是说话之所，不如崔大人随我去那。”苏子籍说着，就示意崔兆全与自己一同去路侧走廊说话。

    崔兆全也觉得他们站在这里挡着路，在这里说话实在不雅，便应了。

    等到了路侧走廊，苏子籍也不废话，直接就对崔兆全说：“崔大人，其实我正要向你讨个人情。”

    崔兆全听到这话，顿觉诧异。

    按照大徐制度，王超品，公相当一品，侯相当二品，代国公现在已今非昔比，身份地位都已直接蹿升到崔兆全也只能仰视地步，在这样的情况下，今日代国公又有什么需要向自己讨人情？

    莫非是想要拉拢自己？

    但崔兆全虽对代国公的举动有点诧异，可有着齐王与段衍行前车之鉴，他可不信代国公这样的聪明人会做出这样的蠢事。

    念头一闪而过，崔兆全对苏子籍说：“代国公，有什么需要吩咐，您说就是，如果能帮，臣不敢推辞。”

    这话说的就很有分寸了，反过来去理解，那就是，不能帮，那我肯定推辞。

    苏子籍对这些想法岂会不知？

    反正他也没打算在皇帝的眼皮子底下做什么出格的事，只是一笑：“皇上已是下旨让我观政，可我实际上只当了几个月的郡丞，对政务连一知半解这四个字都称不上，要是与诸位老大人学习，和你刚才一样，只是闹虚礼，我就什么都学不到，平白生疏了。”

    “再说，我观政，单是礼节其实也是麻烦事，我知道诸位阁老公务繁忙，不如以后每位阁老一天指点我一条票拟就可？”

    崔兆全自上次出使后，虽品级没有增长，也是阁臣，听到这话，倒是暗暗松了口气。

    原来是为了这事啊，他看着面前的年轻人，心下暗想：“这倒没什么不可以，本来皇上下旨让代国公观政，向内阁请教，内阁就不能对代国公置之不理，教是一定要教。”

    “但怎么教，大家其实都没个章程，完全糊弄不好，可认真教了，谁知道皇帝会不会认为是倒向了代国公？被认为成了代国公一党，那可就是问题大了。”

    “还得罪了齐、蜀两王。”

    “一天指点一条票拟，这就很合适，很轻松，到时大家随便敷衍一下也就是。”

    因着方才二人将话说开了，崔兆全既玩笑，也是试探，笑着问：“那代国公以什么来还？”

    不想，苏子籍竟早有准备，直接取出一张卷轴：“崔大人，你看这怎么样？”

    说着就展开。

    在晨光下，这画清晰地映入崔兆全的眼帘，小桥流水，烟雨朦胧，这样一幅画，简直像是将一片水乡的风韵都拢入了画中，有了灵气。

    还提了一首诗，崔兆全忍不住念诵出声：

    “水秀山青眉远长，归来闲倚小阁窗。”

    “春风不解江南雨，笑看雨巷寻客尝。”

    “好诗！”这诗与这画，实在是相配，将雨巷之美完全给展露了出来。

    光是画，虽好，却还好不到让人称绝，可还配了诗，书法也这样好，三者结合在一起，就成了绝佳。

    在画与诗的旁，还有着一方印章，正是代国公的私人小印——长春散人！

    苏子籍笑着：“一张一月怎样？”

    代国公的诗，在京城早就已风靡，不仅仅贵女圈子喜欢，读书人也都叹服，喜欢收集真迹。

    而这代国公的画，竟不比诗词逊色，画与诗相配，还有着代国公的印章，这样的一副作品，每月一张，几个月下来，阁老起码能做到人手一幅，对见猎心喜的阁老而言，这当然算是份不错的“报酬”。

    而且，这样风雅的生意，一旦做了，大家也可以在教完后撇清关系。

    崔兆全虽是兵部尚书，却是正统科举进士出身，才华也是不虚，自然识货，展开仔细看了，心里就发痒，想立刻将这画给捧回家去，可惜今日刚才来办公，自然是做不过到这一点。

    有些不舍的将这画重新给卷上，见代国公正笑着等着自己回答，崔兆全说：“自是可以，以代国公的诗书画，崔某想，没有几个人能拒绝这样的提议。”

    不仅是可以，而是太可以了，想必那帮老家伙们都会乐得收一幅画，指点一下代国公。

    毕竟就算不拿出画来，这事也要落到他们头上，他们也要帮忙，现在既能给人情，又能得到好处，还是这样风雅不会有后续麻烦的好处，就算是到时传出去了，也无什么大事，大家自然乐得接受。

    苏子籍对崔兆全会答应毫不意外，笑着：“那我就先去看看地方，等半个时辰再回来拜见诸位大人。”

    说着，就先一步离开。

    不远处，正有一个太监站着等人，看样子，是来找代国公。

    崔兆全站在原地，一直目送着苏子籍远去，笑着摇摇头，看了看手里这卷画，朝着内阁走去。

    按照大郑朝的规矩，内阁并不是每天都满员，毕竟能入阁一般都是一二三品大员，哪个不是在各衙门里担任着主官？

    除非特殊的日子需要聚集了商谈事情，平常都是有二三人留守，依次轮值。

    今日倒是个难得聚齐了的日子，上午在这里办公，下午则大多回各自的衙门去料理事，崔兆全带着苏子籍的画到内阁时，里面已有着几位阁老都在忙碌了。

    有在这里帮忙做事的小官，崔兆全也没用他们帮忙挑开帘子，而自己挑开了遮挡寒风的厚帘，顿时，一股热气迎面扑来，其中还弥漫着淡淡的茶香。

    不大的房间内，几个阁老正坐在各自的书桌前，批阅着奏折，崔兆全进来，也没引起注意，大家来来往往出出进进，每次进来个人都要抬头看一看是谁，这实在是太降低工作效率，而过一个年积压的奏折，已有一小堆，他们可不想在这里耗着时间，以至回头加班，个个都是埋头工作着。