    说着顾世安把安莉的胳膊搭在自己肩膀上，另一只手搂着她的腰，然后一步步的向门口移动，酒吧的人太多，这点路程，可费了不少时间。

    顾世安好不容易把安莉扶到了车上坐好，准备驱车送她回家。

    一路上，顾世安都在认真的开车。

    这里虽然偏僻，可是来往的车辆也不少，而且老是遇到红灯，好像在拖延他们回去的时间。

    坐在副驾驶本应该熟睡的人，却偷偷睁开了眼睛，她偷偷看着顾世安的侧脸，眼角也流出了泪水。

    安莉也觉得这是老天在帮她，就算不能日日夜夜见到。

    哪怕这短短的一小时，她都是乐意的。

    时间一分一秒的过去，认真开车的顾世安并没有察觉，车子最终开到了小区门口。

    顾世安看到安莉熟睡的样子，不忍心叫醒。

    “到了啊…”不过安莉却悠悠地醒了过来，慵懒的伸了个懒腰，转头一看发现已经到了小区门口，心里也是一阵失落。

    她其实一路上都是清醒的，本来就是想多跟顾世安在一起，又怎么可能彻底醉过去。

    “嗯，看你睡着了，就没叫你。”

    顾世安双手放在方向盘上，眼睛直视前方，好像很累的样子。

    安莉很心疼，想让他去自己那休息会，可是想到以顾世安的性格不会答应，也就放弃了。

    “那我先回去了。”

    安莉一边说着，一边解开自己的安全带然后打开了车门。

    她又看到顾世安要下车，连忙拦着，“你要送我的话就算了，这里安保挺好的，到家给你发消息。”

    顾世安听到安莉的拒绝，心想三更半夜去女生的家里不好，也就作罢了。

    在安莉没有到家之前，他在小区外等着就是了。

    安莉关上车门，转身进了身后小区。

    旁边的路灯照亮了安莉脚下的路，却照不亮她心里的那条路。

    一步步的走进了小区的大门，车灯还没挪开，她知道顾世安还在外面等着，她只要尖叫一声顾世安就会冲过来。

    可是她不行也不愿，就这样作为朋友守候在身边也未尝不可。

    “你好，朋友，顾世安。”

    走进小区的安莉话音刚落，身后的门应声关闭了。

    “我到家了，你回去的路上注意安全。”顾世安的确还在外面等着，过来两三分钟后，手机短信提示音也响起了，是安莉发来的。

    顾世安回复完短信后，就把手机扔到了一边，疾驰而去。

    这几天发生了太多的事情，不管是工作，感情，还是私下，有太多太多事情需要处理，而他作为一个男人又不能找人诉苦。

    所有事情，只能他一人承担。

    一夜无话。

    昨晚安莉来找季瑶，虽然公司是她跟安莉合伙开的，可是有些事情只有季瑶才能决定。

    比如关于众诚集团的所有事情，都只有季瑶才能做主。

    她也好多天没有去公司了，今天得去公司看看了。

    “哟，这是谁啊，稀客啊！”安莉看到季瑶从楼梯出来，故意跟对方开玩笑。

    季瑶哪里不知道她的小心思，赶紧笑脸相迎：“我哪是稀客啊，你不是看我看的都腻了吗？所以，我歇上几天，让你多想想我。”

    二人说说笑笑进了办公室，关上门后安莉就把脸阴了下来。

    她从桌子上拿起一个盒子，递给了季瑶。

    “是不是又没买药？给，我知道你今天要来，来的路上看到有药店就给你买了。”安莉虽然说是顺路，但是季瑶知道，这是她特地买给自己的。

    她接过药之后，就坐在了办公室的沙发上。

    “今天的药还没喝吧？对了，你昨天发的那个视频火了。比掉水里的那个视频还火，是不是很有成就感？”

    而安莉无奈地摇了摇头，拿起杯子接杯水放在了季瑶面前，她的猜测果然很对，要是她不给季瑶带药过来，估计她都想不到吃药这回事。

    季瑶今天一醒就看到了头条，陆北亭的情人时如堇，在医院对病人大打出手。

    她倒没什么感觉，只是看不到时如堇生气的样子，觉得有些遗憾。

    “没有，这些天众诚集团有什么情况？”

    喝完药的季瑶，觉得呼吸顺畅多了。

    看来这药还是管点用的，起码不会那么难受，只是药吃多了，总是会让人莫名的厌恶和反感。

    知道季瑶关心众诚集团的一切，安莉也时刻盯着对方。

    之前季瑶把陆北亭推上风口浪尖，可是对他没有任何伤害，公司的股票也是只涨不跌，签下的订单也都是大订单。

    “正常，众诚集团这么大的企业，资本本来就雄厚，哪有那么容易就出现问题。”

    季瑶看了看最近的股票走向，心里也就有了底。

    现在剧组停工，时如堇那边算是躲过一劫，可这并不代表她可以安心在家休养。

    季瑶也不会给她机会，她想要看到时如堇狼狈的样子。

    “那你接下来准备怎么做？”

    安莉知道季瑶有计划，她想知道有没有能帮到她的。

    既然她说，自己现在做的事情就是帮她，那么她就帮下去。

    不让自己有遗憾，不让季瑶孤单奋战。

    “先解决掉时如堇的那家公司，然后再慢慢折磨她。她手里的都是优质资源，所以对她不能手软。”

    时如堇不是仗着有陆北亭给她撑腰吗？

    可是她忘了，这些是她背着陆北亭做出来的，而且还是扯众诚虎皮收拢的资源。

    若不是扯起了众诚这面大旗，谁会搭理时如堇这小模特。

    要是陆北亭知道了时如堇背着他，抢自己的资源，还会不会像现在这样，到时候就算不用季瑶动手，陆北亭也不会放过她。

    就算陆北亭愿意放过他，众诚集团那大票股东也不会罢休。

    “那你准备从哪下手？”安莉都拿出电脑，正准备好好秀一番。可是季瑶却说已经下手了，就在昨晚。

    昨晚？据她所知，昨晚除了季瑶发病好像没啥事了啊…

    不对，还有视频。昨晚她看视频里的那个女人眼熟，好像像时如堇。

    当时环境是在医院，难道跟那个视频有关？

    今天的头条也是这个视频，可是这两者之间有什么关系？

    “我当时只是想教训时如堇，却没想到有意外收获。”那天她安排司机送时如堇去人民医院，为的就是拖延时间，让她尝尝那种钻心的疼。

    当时她就在医院的监控里看着时如堇，当她看到时如堇的所作所为后，大吃一惊。

    她早该想到的，连小孩都打的的人，哪里会有怜悯心。

    她把这段监控拷贝了下来，想着作为给时如堇的“赔偿”，相信时如堇那个女人肯定不会拒绝自己的这份礼物。

    “你真是厉害啊，我佩服！”

    在听完季瑶的话后，安莉立刻双眼放光，竖起了自己的大拇指。

