    赤皇！

    不只是明轮大帝，黑衣少年大帝，就连远在亿万里之外的姬家大帝，第一刑天，也露出了惊容，这黄泥祭坛，居然召唤出了赤皇的战魂，虽然看上去无比虚淡，但也是属于一位人皇的战魂，那至高的气息，自黄泥祭坛上弥漫而出，压得这片被撕裂的九重魔窟，都剧烈哀鸣起来。

    赤光大帝的脸色，在刹那间的呆滞之后，变得更加难看。

    因为他发现，任凭他勾动符诏，也无法左右黄泥祭坛上浮现的赤皇战魂，似乎无论是黄泥祭坛，还是先祖赤皇，都根本没有一点理会他的意思。

    他分明掌握有符诏，但黄泥祭坛，却偏偏失去了掌控，而这，恰恰是他最不想看到的，尤其是此刻先祖赤皇的眸光，像是两口燃烧着的光明天剑，那至高的皇道气息，哪怕只是一道虚淡的战魂，也给予了他莫大的压迫，就连头顶悬浮的赤皇鼎，都隐隐摇晃起来，但终究还是被他稳住了。

    黄泥祭坛上。

    第四刑天看眼前的赤皇战魂，这英武无比，赤发晶莹的青年，朝着他微微颔首，第四刑天顿时心领神会，他没有犹疑，沉声道：“后辈人族，请人皇清理族户！”

    后辈人族，请人皇清理族户！

    同样察觉到异样的明轮大帝几人，在听到第四刑天开口之后，眸光皆变得湛亮起来。

    而此刻，那片光明血土中，苏乞年的眸光像是穿透了虚无，照见了九重魔窟之中的场景，在看到赤皇的身影之后，他不禁深吸一口气，对于赤蒙这位赤光大帝的嫡长孙而言，这该是最大的慰藉了，他焚烧了自己，召唤出了先祖赤皇的战魂，虽然苏乞年很清楚，仅凭其一人，是根本不足以召唤出人皇战魂的，哪怕这道战魂并不完整，虚淡到了极点。

    但，这并不重要，不是吗？

    至于此刻还在苦苦支撑，各自抵住半边天穹的冰不断与祝熔两位人皇血脉，苏乞年也并没有丝毫出手的意思，他能够感到，两大无上王者体内，似乎有某种气息在复苏，甚至这片光明血土上空，有古老的诵经声响起，那是冰不断与祝熔二人，为了抵住那迸发的炽烈天阳，那如星海决堤的光明之力，将一身人皇传承演化到了极致。

    即刻，在苏乞年的注目下，九重魔窟中，那黄泥祭坛上，属于赤皇的战魂虚影抬脚迈步，竟没入了第四刑天体内。

    那是……

    明轮大帝与黑衣少年大帝凝神，若是普通对手，人皇战魂哪怕再虚淡，也拥有至高伟力，自可镇压一切，一路横推过去，但面对一位手持人皇兵器的无上大帝，则需要借用肉壳，令战魂短暂常驻，而战魂有了依托，正如泅渡苦海的人有了舟楫，自然能够乘风破浪，披荆斩棘。

    但这，不仅需要肉壳原主的认可，更需放开一切。

    显然，对于昔年的人皇，第四刑天给予了最大的信任，他更相信，赤蒙最后迸发的炽盛战辉，那源自战魂深处的光明，为昔年的赤皇，指引了归来的方向。

    这一刻，第四刑天变得无比沉静，但其所立之地，九重魔窟都隐隐哀鸣起来，这方绝域最深处，已经渐渐承受不住这股浩瀚的伟力，濒临崩溃的边缘。

    赤光大帝眸光变得无比凝重，他能够清晰感受到，这一刻的第四刑天，与前一刻相比，已经截然不同，赤皇战魂的入驻，令得其生出了一种由内而外的惊人变化，他心中有无名火焰涌动，这种机缘，这种造化，以真身体悟一位人皇的伟力，运转至高的领域，哪怕此后人皇战魂离去，这种感悟，也会为其指引通往至高的路，可以说，只这一点，就超越了这世间一切大帝。

    而这道人皇战魂，是他赤光的先祖，他赤家的开辟者，他仿佛能够感受到，明轮大帝几人那近乎讽刺的目光，就连先祖，也不认可他们，要清理族户。

    “时代需要开拓者，先行者，总会被世人诟病！”

    赤光大帝近乎低吼道，眼前这一幕，相比于可能到来的危机，更令他感受到了莫大的心灵压迫。

    等到第四刑天再次睁开双眼，他一头浓密的黑发隐泛赤芒，有皇道气机自肌体上弥漫而出，他踏步虚空，每一步落下，都像是踩踏在诸天的脉络之上，震得赤光大帝一身气血翻腾，不灭的意志都在颤栗。

    “先祖，后辈子弟有苦衷，请不要逼我！”赤光大帝沉喝一声，他勾动赤皇鼎，在头顶沉浮，抵住这自第四刑天身上弥漫而出的皇道威压。

    相比于几口人皇兵器，此刻的第四刑天，皇道气息更加真实且盛烈，他一言不发，但那双眸子，那沉静而微赤的眸光，分明与赤皇战魂一般无二。

    轰！

    什么也没有多说，第四刑天一只手抬起，就朝着赤光大帝隔空按落而下。

    九重魔窟如镜，在这一掌下，衍生出了一道道恐怖的裂纹，至高的皇道气机压落，哪怕是明轮大帝与黑衣少年大帝有皇器在身，也禁不住后退，将九重魔窟留给赤皇，赤家事，赤家了，这再好不过。

    轰隆隆！

    赤光大帝一言不发，催动赤皇鼎，令这口人皇兵器复苏，但随着赤皇这一掌按落，潋滟如赤金铸就的皇鼎，顿时剧烈摇晃起来，有丝丝缕缕黢黑的雾丝，自鼎内弥漫而出，继而鼎身刹那间变得赤白刺亮，诸天道火起光明，将所有的黑雾一下蒸干，净化成虚无。

    不好！

    赤光大帝神色陡变，赤皇鼎内被浸染的兵魂，竟挣脱了出来，只是一道虚淡的战魂，即便有了帝身为依托，也不该拥有如此伟力才对。

    而在那片光明血土中，在看到这些黑色雾丝的一瞬间，苏乞年一双眸子顿时变得冷冽起来，他能够感受得到，那黑雾中深藏的至纯的黑暗气息，与那暗王光灭同源。

    难道说，这背后，有黑暗界的力量，渗透进入了人间？

    很快，苏乞年又摇摇头，即便是黑暗的力量，也要人心堕落，才会被侵蚀，遑论是如赤光这样的无上大帝，若是其不认可，哪怕抛却帝身，也不可能令黑暗占据他的躯体与战魂，这是他的心向黑暗，正如其所言，黑暗与光明本就是阴阳交织的两面，正如日月轮回，本身就不可分割。

    是以，非是黑暗侵蚀了他的心，而是他在接引黑暗的力量，妄图同时执掌光明与黑暗，阴阳一体，以得到至强无俦的力量，从而镇压一切。

    但他没想到的是，黄泥祭坛居然召唤出了他赤家先祖赤皇，赤皇鼎内的光明被唤醒，这一刻，明轮大帝几人分明可以看到，赤皇鼎内，有一缕光在沉浮，乃至传出了天鼓擂动的声响，那是在赤皇鼎中沉眠的光明，属于赤皇的光明心，在其坐化之后，于沉寂中再次复苏了。

    嗡！

    在赤皇鼎前，时光成尘，虚空皆无，万道成薪柴，有无量光明被点亮，鼎身倒转，一下将赤光大帝吞没。

    哐！

    与此同时，赤皇那按落下来的手掌，也拍在了赤皇鼎上，两股至高的皇道气机交融，一股恐怖的杀伐气，伴着似可撼动诸天的光明，一下掀开了这九重魔窟的穹顶，挤满了这亿万里焦土，乃至将这片赤红的天穹，都崩碎了，显露出一片幽邃的星空。

    五荒大地，那众多自沉眠中醒来的老怪物，一个个肌体战栗，背脊寒毛都竖起来了，南荒的魔窟中，到底发生了什么，竟然引动了五大人皇传承的皇道兵器隔空出手，还有那赤皇鼎的气息，此刻的五荒天宇一片炽白，光明之火照耀天地，但一些老怪物感知敏锐，他们怎么从中感受到了至高的人皇气息。

    九重魔窟。

    赤皇翻掌朝上，赤皇鼎轻鸣，半空中化成拳头大小，落入其掌心，依然在颤鸣不止，鼎内的兵魂复苏，仿佛在倾诉着相隔了无数纪元的孤寂。

    至于赤光大帝，在赤皇的手掌按落在赤皇鼎上的那一刻，就已经被诸道之火点燃的光明瞬间焚毁了帝身，此刻只剩下一道残魂，在无量光明火中挣扎，也很快虚淡下去。

    拳头大的赤皇鼎晶莹，鼎身潋滟如赤霞，没有神秘繁复的纹路，看上去古朴且沧桑，此刻，明轮大帝几人分明可以看到，那鼎壁映照的赤光大帝的残魂，那与每一道念头纠缠的黑雾，早已不分彼此，非是其被黑暗侵蚀，而是在主动接纳黑暗，是堕落的心在主宰一切。

    而在被光明彻底焚化的那一刻，赤光大帝眼前，不知为何，竟再次浮现了那个少年的身影，那在天路上，被他带在身边的少年，似乎站在远方，在朝着他招手。

    “光明的尽头，从来都不是黑暗。”

    立身在光明血土上，苏乞年似乎想到了什么，低语道，心中有种说不清，道不明的感慨。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

