    第五十章你注定被我骑在跨下

    黑石山脚下，李逸骑着圣光战马，时不时回头射出几箭，一路风筝奥妮克希亚，将她引向别的地图。

    骑飞行坐骑太危险了，奥妮克希亚的飞行速度极快，大面积吐息喷出来，躲都没有地方躲，而在地面借助地形躲避她的大面积吐息，安全系数大大提高了。

    “奥妮克希亚，我骑定你了!”

    李逸一边跑，一边用言语挑逗奥妮克希亚的怒火，对他来说，同时风筝黑龙兄妹都没问题，现在只是风筝一只黑龙公主，更是轻松至极。

    “大胆凡人!你惹怒了我!”

    奥妮克希亚的仇恨值直线上升，在后面紧追不舍。

    很快，李逸带着奥妮克希亚离开了黑石山地图。

    李逸只有一张《灵魂之誓卷轴》，上面写的清楚，只有在目标气血低于10%以下时，才有可能成功，成功率并非百分之百，有很大的运气成份在里面呢。

    “**，奥妮克希亚!”

    “暗翼在风筝她，天呐!”

    李逸一路放风筝打怪，不可避免会碰到其他玩家，不过还好，他的仇多都在下副本练级，没有几个在野外晃悠，否则有人捣乱，那可就麻烦了。

    李逸一路把奥妮克希亚往偏僻地图上引，可后面跟着看热闹的玩家还是没有甩掉，反而越来越多了。

    “暗翼会长，要不要帮忙啊？”

    “我们帮你打，爆了什么也不要，收我们入会就行了。”

    “是啊，大家一起打快呀。”一个手拿木剑，身穿布衣的战士也吼了一声。

    “不用，都别跟着了，我一个人就行了。”

    李逸眉头直皱，开口拒绝。

    做为‘无敌大陆’的军师，娇女王的男人，李逸说的话还是很有力度的，那些玩家听到他拒绝，果然不敢跟着了，一个个停住脚步，看着李逸的身影渐渐走远。

    李逸越引越远，终于引到了理想的单刷地图，猛毒沼泽。

    猛毒沼泽虫类怪物超多，密密麻麻每一只都带毒，怪物经验少，又不集中，地上有，树上有，四周无处不有，一不小心就中素，打起来相当头疼，所以这里一向人迹罕见，甚少有玩家来。

    李逸把奥妮克希亚引到沼泽西北部，这里毒虫较少一些，怪石嶙峋，正好适合躲避吐息。

    啪!啪!啪!啪!

    李逸拉动橙弓不断向奥妮克希亚攻击，经过这一路上不断‘卸甲’，如今一箭能打掉她15000+气血了。

    “凡人，你一定会为你的行为付出代价!”

    奥妮克希亚被激怒了，在半空中深深的吸了口气。

    系统提示：5秒过后，深呼吸到来!

    李逸用最快的速度跑进怪石堆，钻进一个山洞。

    一铺天盖地的火焰喷了下来，只是一击，就将下方所有毒虫全部烧死……

    奥妮克希亚的‘深呼吸’非常恐怖，如果李逸没有提前躲避，只需一下就被秒杀了。

    啪!啪!啪!啪!

    李逸等到深呼吸过后，才从山洞里钻出来，继续攻击。

    奥妮克希亚的血量的确惊人，但李逸的攻击也不差，一箭就是15000+，靠着绷带和高级恢复药剂，他的血量一直保持80%以上。

    奥妮克希亚不停张口吐息，将下方变成一片火海，身处其中的李逸头上不停掉血，最后实在抗不住了，才开始转移位置。

    单刷奥妮克希亚极其危险，李逸有数次差点挂掉，幸亏他身上的绷带和高级恢复药剂超多，一次又一次把他从死亡边缘救回。

    “黑龙公主，别嚣张了，你注意成为我的坐骑，还是老老实实投降吧!”

    李逸一边打一边刺激奥妮克希亚，把奥妮克希亚气的吼叫连天，龙息不要钱似的一口接着一口喷吐。

    在众神之王里面，怪物和玩家一样，不但有生命值，还有法力值，当怪物的法力值耗尽，人它们的大技能同样也会放不出来。

    李逸一个劲激怒奥妮克希亚，就是在引诱她乱用法力。

    “可恶的凡人!”奥妮克希亚气的头顶鸡冠都变红了，张口喷了半天龙息，猛然拍打翅膀，向地面落去。

    奥妮克希亚下地，进入第二阶段了!

    李逸身形暴退，把暴熊之王召唤了出来，让它上前牵制。

    奥妮克希亚落地之后，会利用她庞大的身躯攻击对手，如果离她太近，她爪子一拍，或者尾巴一甩，最差也能打出50000+伤害，基本上如果不是m职业一下就挂了。

    离她太近了不行，太远了也不行，太远的话，她会释放‘吸气’这个变态技能，把目标吸到身边，这一招效果和死亡之握差不多。

    只有和她保持中距离，才能完美的进行输出!

    李逸对距离掌握的精确无比，不近也不远，奥妮克希亚只顾着埋头拍打暴熊之王，根本连看都不看他一眼。

    就有李逸专心刷黑龙公主的时候，在远处一棵粗壮的大树后面，有一双眼睛，己经注视他很久了。

    “嘿嘿……第一箭神。”

    那双眼睛的主人笑了几声，拿着一把匕首，虚空对着李逸比划了几下。

    “锁喉，剔骨，切裂，上毒，凿击……”那人嘴里嘟囔了半天，最后满意的点了点头。

    “就算是大陆第一箭神暗翼，也接不下我的爆发13连，哎，人生真是寂寞啊……”

    那人站起身，看着李逸，眼中尽是可怜之色，拿着匕首在大树上刻了一行大字，最后拍拍屁股，悄然离去……

    ‘华山奉西，斩大陆第一箭神暗翼于此，特刻字留念!’

    那人己走远，唯有石头上那一行大字，格外醒目。

    远处，李逸跑前跑后的调整距离，和奥妮克希亚战的正激烈呢。

    “奥妮克希亚，你有种变成人类和我打，你敢变吗？”

    “凡人，大胆!”

    奥妮克希亚张口吐息，李逸开始火箭推进器，才堪堪躲过。

    “凡人，给我去死吧!”

    奥妮克希亚的头颅高高昂起，再次冲着李逸吐息，不过这一次，却没有火焰喷出，她只是喷出一小股黑烟。

    奥妮克希亚的法力值续航不足了。

    好机会!

    李逸向前猛跑了几步，橙弓连连拉动，发动猛烈攻击。

    奥妮克希亚的法力值恢复很慢，所以这段时间可以尽情输出，根本不用担心她会反击。

    啪!啪!啪!啪!啪!

    李逸的箭，只射一个地方，奥妮克希亚的嘴巴，那里是她身体最薄弱的地方，命中很容易出爆击。

    -35212

    -35211

    连着两个爆击，奥妮克希亚痛的拍打翅膀，想要飞起躲避。

    奥妮克希亚做为高等智能b，她拥有一定的思考能力，可以依照眼前的处境，做出合理的反应。

    “想跑，哪有那么容易，我骑定你了!”

    李逸高高跳起，利用‘飞行’特技，跳到奥妮克希亚的龙背上，向她射击。

    李逸的这个动作非常危险，一但奥妮克希亚的法力值恢复，她的身体表面就会产生排斥反应，碰触到她的一切目标都将被她击晕10秒。

    “凡人，你在藐视一头巨龙的尊严，我要将你碎尸万段!”奥妮克希亚气的不停张嘴喷黑烟，己经忘了凝神恢复法力。

    奥妮克希亚的血量不断下降，血量值早就显露了出来，比她哥哥法利安还要高出1000万，这头奥妮克希亚的血量达到了恐怖的1亿!

    15653787/100000000!

    李逸一直踩在龙背上射击，直到奥妮克希亚口中的黑烟逐渐变成火焰，他才开启‘神人模式’飞离。

    黑烟变成火焰，这是奥妮克希亚法力恢复的征兆。

    “灭杀!灭杀!灭杀!”

    啪!啪!啪!

    神人模式下，李逸抖手3箭灭杀，一下就干掉奥妮克希亚30多万血。

    当奥妮克希亚的血量值下降到1000万以下时，李逸将《灵魂之誓卷轴》取了出来。

    《灵魂之誓卷轴》只有一张，机会只有一次!

    李逸继续输出，又打掉奥妮克希亚500多万血，才将《灵魂之誓卷轴》捏碎。

    “从黑暗中苏醒，灵魂的束缚恒古长存，在灵魂契约面前，就算是巨龙也要低下高贵的头颅……”

    《灵魂之誓卷轴》化做点点黑星，纷纷钻进奥妮克希亚的头颅。

    “不，这是什么？可恶又黑暗的力量，我讨厌这股力量!”

    奥妮克希亚惊恐的摇晃着头，试图将脑袋里的黑星甩出去。

    “……一切挣扎都是图劳，一切反抗都是无用，臣服吧，臣服在灵魂束缚之下，永远听命于我!”

    “砰!”

    李逸手中的《灵魂之誓卷轴》炸开，全部转换成点点黑星，疯狂涌入奥妮克希亚的头颅。

    “我……我的身体有些不受控制了，我……我的头好痛……”

    奥妮克希亚痛的在空中翻滚，连向李逸攻击都做不到了。

    李逸紧张的看着奥妮克希亚，心中默念：“一定要生效啊!”

    “父亲，哥哥，救我……”

    奥妮克希亚突然长吼了一声，奋力拍打翅膀，向远飞去……

    “我靠，别跑!”

    李逸连忙召出黑羽金鹰在后面猛追。

    奥妮克希亚越飞越快，李逸的黑羽金鹰根本追不上她，到了最后只能眼睁睁看着她消失在天际。

    这他妈算失败了吗？

    看着空荡荡的天空，李逸郁闷了。

    ……ro！~！

