    仅仅只是一天时间，陆凡就收集到了大量关于这郭北县县令干的好事。并且为了验证其真假，陆凡还特意去实地查看了一番，确定了事情的确属实。这县令真应该送他一副天高三尺的牌匾了。

    可以说这位县令在这郭北镇极尽搜刮，就算是没有那玉娘的事情，陆凡都想要出手教训了他了，现在自然是不打算放过他。

    陆凡来到县衙门口，在这县衙大门处伫立着两尊石狮子，那县衙的大门上更是雕刻着两尊獬豸的画像。这獬豸乃是上古神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。《异物志》有云：“见人斗，则触不直者；闻人论，则咋不正者”，

    这神兽能辨忠奸，公正无私，所以县衙的大门上都会雕刻其画像。陆凡来到县衙大门口，左手掐了一个法诀，右手直接弹出两颗墨珠，只见那墨珠精准的打在石狮子的两颗眼睛上，立刻就将石狮子的眼睛染成了黑色，紧接着陆凡又如法炮制，将另一头石狮子的眼睛糊上，还有县衙大门上的獬豸同样用墨水将其眼睛糊上。

    石狮子和獬豸镇守县衙，妖邪鬼魅不敢靠近，如今被陆凡用法力蒙住双眼，自然也就看不到鬼物经过，起不到任何作用。

    处理完了石狮子和獬豸，陆凡来到了城北一座荒芜的宅院，轻拍葫芦，将女鬼玉娘放了出来。

    “道长，可是准备出手了？”玉娘欣喜的问道。

    “我已经将那县衙的石狮子和獬豸神兽的眼睛全都用法力蒙住，你今晚可以自由进出这县衙大门了。”陆凡直接说道。

    “多谢道长成全。”玉娘连忙拜到。

    “先别急！”陆凡轻轻挥动衣袖，直接将其托起，接着说道：“虽然现在你可以进入县衙，但是那苏庆元苏县令神位朝廷命官，虽然只是七品知县，但是有王朝龙气护体。”

    “你要是直接过去，就算是杀了他，自己也要被龙气反噬魂飞魄散。”

    “只要能杀了那人，就算是魂飞魄散奴家也愿意！”玉娘狠声说道。

    陆凡摇摇头：“你要是这么做就不值得了，你杀了他是为了报仇，不是再死一次！”

    “我交给你已个法术，你学会了再去报仇！”

    “道长真愿意传授奴家法术？”玉娘一脸激动的看上陆凡。

    陆凡微微一笑道：“这法术并不是不传之秘，交给你也没什么关系。”

    说着陆凡就将香火金身的修炼方法交给了玉娘，这法术还是他从谷神那里得来的，经过他的简化修改，可以借助香火愿力的力量，短暂的屏蔽王朝龙气。

    这玉娘也是冰雪聪明，只用了一会的功夫就将这法术的修炼诀窍记了下来。

    “道长，这法术真能修成神灵？”在学会了这法术之后，玉娘激动的问道。

    “修成神灵自然是可以，只不过其中需要的香火愿力非常多，而且香火愿力同样是羁绊，你接受了这香火自然也是需要付出的。”陆凡点点头说道。

    “好了，先不说这些了，我给你一些香火，你赶快修炼，等到修炼好了之后，再去找那苏庆元算账！”

    说着，陆凡一拍葫芦，一股香火愿力立刻从葫芦中飞了出来，这些香火之力都是陆凡这一路上收集到的，这次在兰若寺斩杀树妖之后，在这兰若寺中也收集到了不少，用来给她炼制一具香火真身自然是绰绰有余。

    很快在到处了足够的香火愿力之后，陆凡就将葫芦收了起来，而玉娘也开始借助这香火愿力进行修炼。这香火真身炼制的难度并不大，唯一的问题就是香火愿力。

    要知道想要收集香火愿力，只有那些被朝廷赦封的寺庙道观才有资格，其他的敢于收集香火的都是邪神淫祠，发现一座就要捣毁一座，这也是到了王朝末年，地方上管理没那么严格了，有些偏僻的地方就出现了不少邪神淫祠。

    大约花了两个时辰，玉娘将所有的香火愿力吸收炼制成了一具香火真身，有了这香火真身，就可以暂时屏蔽王朝龙气，并且在动手之后，抵挡龙气反噬。

    “道长，我已经准备好了，多谢道长替奴家主持公道...”

    “玉娘，你虽然化为鬼类，但是神魂清明，并未害过人，所以我才破例为你主持公道，但是我希望你这次不要杀那苏庆元。”陆凡摇摇头说道。

    “为什么？道长您为何不让我杀了他？”玉娘有些疑惑的问道。

    “不让你杀他，但是你可以将他打成半死，或者吸走起绝大部分的阳气，这样他虽然暂时没死，但是也活不了多久。”

    陆凡继续说道：“这样同样算是报仇了，而且你不杀他，还有一个好处，那就是可以继续投胎了，可你要是杀了他，恐怕就没机会再投胎了。”

    “道长，有所不知，此地冥土中有一黑山老妖，其占据这里，这老妖喜欢抓捕强壮的幽魂和美貌女子的幽魂，被他抓住就再没机会进入冥府投胎转世，所以我不愿转世。”

    “而且这乱世就算投胎转世，我一个弱女子在这乱世中又怎么生存？”玉娘摇摇头说道。

    陆凡听了沉默良久，只能无声的叹了口气，虽然他可以保证安全将其送到冥府，但是他和阴司冥府有没有关系，阴司冥府也不会卖给他面子，帮玉娘投一个好胎。

    这乱世之中，真要是投胎了，很大几率还是死于乱世，就算不死于这乱世当中，一个美貌女子又怎么保护自己？其下场可想而知。

    “既然你已经有了决定，那就去吧！”陆凡摆摆手说道。

    “多谢道长成全，道长大恩大德，小女子此生不忘，还请道长稍等，奴家报仇之后再来报答道长大恩。”说着玉娘再次大礼拜下。

    陆凡摇摇头道：“方外之人并不图回报，那苏庆元作恶多端，你杀了他也算是为民除害了！时候不早了，去吧！”

    玉娘冲陆凡行完礼，身形一闪就向外飞去。

