    “是了是了！我马上打电话！”消化孙老总把医患沟通往病历本里一夹，掏出手机，拨通了ICU老总电话，“喂，是ICU老总吗？我这边是消化内科，现在有一个病人……”

    几番沟通之后，ICU那边直接把病床送到了第一手术室门口，然后再由两个护工阿姨一起推到介入手术区域

    ICU病床进入第二介入手术房间之后，在护工阿姨们的帮助下，周福海老大爷被稳稳地放在了病床中央。

    这时，徐慎已经打开了放在床尾的便携式转运呼吸机，调整好呼吸参数之后，又接上了周福海的气管导管。

    随后，徐慎再将便携式氧饱和度夹住了周福海的右手示指，以此对比监护仪上的氧饱和度与脉率数值。

    待两边数值基本保持一致并维持3分钟以后，徐慎说道：“好了，可以走了。”

    这时，消化孙老总笑道：“我想起来了，刚才准备要打我那个周家儿子，他后来说要感谢你呢，还说想见见你本人，正好你和我一起去送病人！”

    何必红却隐隐察觉到什么，把手一拦，“师弟，这个病人我去送，你先回那边和皮师弟一起守那个神外病人吧。”

    徐慎却笑嘻嘻的，“怕什么！见就见！我他妈也不是好惹的！”

    但何必红语气变得严肃起来，“听师姐话，没必要惹上那种人，你快去吧！我也不放心皮师弟一个人守着！快去！”

    见何必红态度坚决，徐慎也就同意了她的安排。

    于是，两个护工阿姨一前一后推着病床，何必红盯着氧饱和度和气管导管，消化孙老总在前面开路，巡回护士还是拿着便携氧气袋、呼吸球囊和面罩作为备用氧源。

    一出手术室门，周家三个子女就迎了上来。

    周家大哥默不作声，只跟着病床走着。

    周家三妹看着躺在床上插着气管导管的父亲周福海，已经抹起了眼泪。

    周家二哥只探头探脑的，吼道：“刚才和我们签字的那个麻醉医生呢！？”

    但没人理睬，嚷嚷几声后，周家二哥也就作罢了。

    消化孙老总只说着：“大家让一让！这是要转去ICU的病人！”

    载着周福海老大爷的病床，就这样转入了蓬莱医院的ICU。

    徐慎这边，正把麻醉机、麻醉车和抢救车归到原来的位置。

    看到器械护士也在收拾房间，徐慎便说道：“不好意思，刚才我一着急就朝你们说了脏话，真是抱歉！”

    器械护士却笑了起来，“只要病人抢救过来就好，再说了，你家小竹竹早就把我们这些小姐妹打点好喽！”

    “这样啊？那我就先走了！”徐慎打着哈哈，赶紧开溜，直奔第一介入手术室。

    此时，第一介入手术室里，皮凯凯正如坐针毡。

    他之所以坐立不安，有以下三点。

    第一，周福海发生晕厥时，皮凯凯手足无措，还是巡回护士提醒他喊上级，他才跌跌撞撞地跑了出去。

    当时，自己要是能稍微处理一点，完全可以等到师兄进来！

    那样的话，肯定会有事可做！

    就像在麻醉恢复室时，自己为女病人接痰！在粉色厕所时，自己为晕倒的陌生人做人工呼吸！

    今天晚上，哪怕是去找一支药！那也是做了一点贡献！

    可现在，皮凯凯坐在凳子上，耸拉着脑袋，两眼无光，只感觉自己像一个逃兵。

    第二，与徐慎这几天相处下来，皮凯凯自认为他们已经达到某种默契，某种精神上的不可分离。

    可就在刚才，徐慎把自己一把撒开，那种嫌弃之情溢于脸面，皮凯凯内心不仅感到一阵危机。

    师兄应该会跟何师姐说不要我了吧？

    唉，毕竟我也没什么特别的，除了胖，就是钱。

    胖是妈妈养的，钱是爸爸给的。

    这么一想，其实我什么都没有。

    看看现在，我连实习都实不明白了……真是一无是处啊。

    皮凯凯已经开始怀疑自我价值。

    第三，也是最关键的一点。

    皮凯凯看了半天，也没看懂这个神外病人的手术进程，生怕里面突然喊麻醉医生。

    师姐，你怎么把我扔这儿就跑了啊！

    师兄，你快来啊！

    正当皮凯凯满脑惆怅之际，只听操作室传来呼声：“麻醉医生！快结束了！把血压往上升一升！”

    卧槽，真是怕什么来什么，这可怎么办啊！

    “好，来了！”一道熟悉的声音响起。

    接着，一个穿着铅衣的背影出现了操作室，先把两个输液泵的输注速度做了调整，然后又调整了一下麻醉机，这才走进控制室。

    师兄！是师兄回来了！

    皮凯凯激动得站了起来，“师兄……你终于来了！”

    “凯凯，你看我这造型。”徐慎把铅衣的下摆解开一些，只见他穿着一条铅制裤衩，自嘲道：“妥妥的捂档派。”

    但皮凯凯笑不出来，而是有些胆怯地问道：“师兄，那个老大爷怎么样了？已经醒了吗？”

    徐慎解下了系在脖子上的铅制三角围脖，“没醒，插管送ICU了。”

    “ICU！？”皮凯凯一惊，“有那么严重？”

    “嗯，再晚就可能过不来了。”徐慎轻描淡写地说着。

    皮凯凯明白“过不来了”是什么意思，眼里全是惊诧之情。

    “你要是在场就知道了，情况非常凶险。”徐慎语气越是平淡，皮凯凯就越是懊悔。

    唉！不管以后还能不能跟着师兄，但有些话我一定要说清楚！

    皮凯凯走到徐慎跟前，来了个九十度大弯腰，“师兄，我是个逃兵！对不起！”

    “凯凯，你整得跟个太君似的，干什么？”徐慎笑道。

    皮凯凯还没起身，说道：“老大爷晕厥时，我不知道怎么办，就只知道出来叫人！”

    “出来叫人怎么可能是逃兵。”徐慎说道，把皮凯凯扶起身来，“一般这种都叫通讯兵嘛。”

    皮凯凯答不上话来，只觉得心中酸胀，而眼前的徐慎越发可靠起来。

    徐慎继续宽慰着皮凯凯，“凯凯，别把自己逼得太紧了，你才开始实习，很多东西是循序渐进，不是一蹴而就的。”

    “师兄，但是我看你就挺蹴的，我也想变成和你一样厉害。”皮凯凯吐露心声，也不掩饰自己对徐慎的崇拜。

    “每个人学习方式不一样嘛。”徐慎笑道，然后又把话题转到周福海身上，“凯凯，你现在回想一下，老大爷是怎么晕过去的？”

    “当时我们……”皮凯凯正准备说时，何必红推门进来了。

    “师弟，还好你没去！”何必红摇摇头，“那周家有一个儿子特别难缠，刚刚ICU的都要和他干起来了。”

    但徐慎笑道：“真麻烦，如果麻醉科有自己的ICU就好了。”

    何必红看着徐慎，眉眼之间先是疑惑，随后又逐渐转为喜色。

    “师弟，想法很危险噢。”

    “师姐，我只是想想嘛。”

    （感谢各位月票、推荐票和收藏投喂~）

