    夜色中，他的半张脸隐在阴影里，而被路灯照亮的半张，却显出令人惊艳的美貌，高挺鼻梁与嫣红薄唇，还有一双黑蓝色的，冷酷而慵懒的眼睛。

    他指尖有一点火星，莹白色漂亮的颜色禁欲，修长白皙的指间夹着烟，他似乎勾了勾唇，性感薄雾缭绕，消散于夜色中，他安然迈步走了过来。

    sunny呆呆地看着他。

    他走过来的同时，烟已经灭了，他把那只烟随手丢进垃圾桶，随后慢条斯理，戴上原本挂在领口的金丝眼镜。

    走到跟前时，修长而美貌的男人，已是文质彬彬——优雅温和的模样。

    他瞥了sunny一眼，便对喻楚微微笑了，温软问：“我们回去吧？”

    喻楚其实也有点没回过神。

    江医生也太……太好看了叭……

    刚刚那慵懒吐烟的模样，没有戴眼镜，惊人的美貌，以及薄唇和白皙指间诱人的薄雾，都漂亮得勾魂摄魄。

    她呆了呆，才点了点头。

    江医生便温温和和地弯唇，依旧是矜贵斯文的模样，伸手自然地拉她。

    喻楚晕晕乎乎被拉走。

    直到上了车离开，她犹豫半晌，才小心问：“没想到江医生也抽烟？”

    江晏笑了笑，“很意外？”

    “嗯……”女孩眨了眨眼，有些不确定道，“第一次见面，江医生还叮嘱那个司机不要碰烟呢。我以为医生都不太会抽，何况你好像也没碰过……”

    “一般是不碰的。”江医生依旧好脾气地弯唇，嗓音清冷而悦耳。

    喻楚下意识问：“心情不好吗？”

    江晏没回答。

    他的侧脸，和喻楚第一次见他时一样，金丝眼镜反而更勾勒出矜贵且诱人的轮廓，眼睫到鼻梁都很漂亮。

    “也不是。”半晌，他才慢慢答，嗓音从容，“只是有点心烦。”

    喻楚还没问什么，他就转过脸，温和弯眸看她一眼，“已经没事了。”

    他这么说了，喻楚便停住了没问。

    两人回到家里，看到客厅已经冷透的饭菜，喻楚惊讶回头，有些无辜乖巧地眨眨眼睛：“你还没吃饭么……”

    江晏的眸光落在她脸上，轻轻摇了摇头，“没事，不是很饿。”

    “那怎么行。”

    女孩不由内疚。江医生不会是等她吧……可她不是说了不回来？

    但是此时，人家刚刚接了自己，而且心情似乎也不太好……喻楚决定不提这茬了，随后亲自跑去厨房热饭。

    江晏温雅地看着她跑进厨房。

    他站在玄幻处摘袖扣，慢条斯理的优雅动作，薄唇边的微笑平静。

    顿了顿，他摘掉袖扣后，勾指把领带松了些，随即迈着长腿走进厨房，站在女孩身后，垂眸盯着她，语气自然地问：“楚楚……我卧室的花洒坏了，等会儿睡前，可以用下你浴室么？”

    他离得近，刚刚那声亲昵，温和优雅的声音就近在咫尺，喻楚不自觉地歪头，耳朵微微蹭了蹭肩膀，才没什么心机地道：“哦，好啊，你用吧。”

    江医生平淡微笑。

    烦闷的心情一扫而空。

