    铛！

    　　一声沉重的兵器交鸣，

    　　韦承悦的剑朝着上方偏了三分，

    　　他的攻势也不由得露出了一个空档，

    　　这非剑法本身之过，

    　　纯粹只是韦承悦的修为太低，技巧太差。

    　　这个空档代表着韦承悦的剑势已破，只要扩大这个剑势的缺口，

    　　攻守之势的逆转将不可避免，

    　　而雨之剑，是几乎没有防御招数的剑路，

    　　所以安夏朝着这个缺口出剑，韦承悦勉强挡了几剑后，

    　　他便再也挡不住安夏的反攻，

    　　心知再无获胜的希望，只好无奈认输。

    　　整个过程宛若两个飞鹤宗最差、最普通的弟子，在比剑台上打了一场毫无观赏价值、毫无技巧深度可言的烂架。

    　　整场战斗过程，关注着比剑台的一众飞鹤宗弟子尽皆沉默，

    　　间或杂有几声无奈叹息。

    　　随后，

    　　输赢两方各自见礼，

    　　主持比剑台的执事公布了胜利的结果，

    　　比剑台下众内门弟子便开始窃窃私语起来：

    　　“你看她比的什么剑，就那两下子，还飞鹤宗天才呢，我感觉我上去我也行啊……”

    　　“昔日的天才少女，终究还是落幕了啊……”

    　　“可惜了，如果她的修行没有出问题，一直顺风顺水下去，

    　　“或许未来咱们飞鹤宗能再出一个庄龙师伯那样的人物，

    　　“到时名气打出去了，

    　　“来飞鹤宗修行的人更多，

    　　“我们也能沾点光，

    　　“混点资历……”

    　　“不是还有红枫么？”

    　　“红枫？红枫是厉害的，

    　　“但比起安夏还是差了些，

    　　“要知道当初安夏是刚突破就顿悟，

    　　“而且还是‘剑心悟’……”

    　　“可惜了，可惜了啊……”

    　　无视了周围的窃窃私语与异样的目光，

    　　安夏缓缓走下比剑台，

    　　她的眸子若古井无波

    　　神色平静，

    　　似乎周围的一切都不能影响她的心绪分毫。

    　　突然，

    　　一道身影在此时越过众人，

    　　迎面而来，

    　　脸上满是讥讽的神色。

    　　“实力不仅没有提升，

    　　“甚至比起以往，还变弱了三分，

    　　“去青云峰闭了三个月关，

    　　“就闭出了这个效果？”

    　　他咧着嘴笑着，活像一只看到自己的猎物一头撞到的木桩上的老猎人：

    　　“啧，啧啧啧，

    　　“你未免也让我太失望了吧？

    　　“昔日的天才，

    　　“你看看你现在落魄成什么样？”

    　　“……”

    　　安夏轻轻叹了一口气：

    　　“师兄有事么？没事就让开吧，我还要练剑，没空陪你聊天。”

    　　被安夏冷漠的语气给噎住，

    　　红枫不由的一愣，脸上的讥讽却分毫神色不减：

    　　“练剑？

    　　“你还练什么剑？

    　　“从筑基初期无限接近中期的强者，

    　　“到现在连最差的筑基初期都几乎要打不过的弱者，

    　　“你练了三个月的剑，练出来这样的结果，

    　　“你不觉得继续练下去已经没有意义了么？”

    　　他嗤笑一声，

    　　拍了拍安夏的肩膀：

    　　“就算再给你三个月、六个月、一年，

    　　“你又能怎样？

    　　“难道从筑基初期练回到炼气？

    　　“放弃吧，你不适合修行这条路，

    　　“你就不是那块材料！”

    　　他上下打量着安夏玲珑有致的身段，

    　　重点在纤细的腰肢与修长的大腿上盯了几眼，

    　　又将视线转回安夏那张白皙精致的脸庞，

    　　不由得舔了舔唇：

    　　“真的，

    　　“师妹，

    　　“我劝你放弃吧，

    　　“你的顶点只有这么高，

    　　“未来也只能做一个最普通的飞鹤宗筑基初期弟子，

    　　“你的未来已经完了，

    　　“不过……

    　　“其实你面前还有一条路，

    　　“不要说我不给你机会。”

    　　他凑近安夏耳边，轻声笑道：

    　　“你知道的，我现在身边，缺一个婢女，

    　　“我知道我未来前途如何，

    　　“得不到我认可的人，是没资格留在我身边的，

    　　“所以这个位置我一直留着，

    　　“你修行前途已经完了，但可以依附于强大的人身边，

    　　“同样可以获得不低的地位，

    　　“这或许是你唯一能改变未来的机会了。

    　　“你考虑一下？”

    　　“依附于强大的人身边？”

    　　安夏退后一步，抬起头来，朝着红枫笑了笑：

    　　“谁？

    　　“你吗？

    　　“在我看来，你依旧是一个卑微的弱者，

    　　“远称不上强大，

    　　“想让我依附你，

    　　“你还不够资格。”

    　　“你……”

    　　红枫握紧了拳头，瞪大了眼睛，已然恼羞成怒，

    　　正要开口说一些撕破脸的、难听的话，

    　　却忽然听到比剑台上，

    　　主持比剑的执事忽然喊出了两个熟悉的名字：

    　　“安夏、红枫！”

    　　比剑台周围再次哗然，

    　　无数目光朝着这边的两道身影交汇，

    　　目光中满是惊讶的意味。

    　　“呵，呵呵呵……”

    　　红枫先是一愣，随后脸上的笑容变得狰狞：

    　　“你刚刚说我……

    　　“依旧是一个卑微的弱者？

    　　“说我还远称不上强大？

    　　“那你又算什么东西？

    　　“当我成为飞鹤宗的顶梁柱，

    　　“地位高高在上，

    　　“你以为那时你还有机会、还有资格做我的婢女么？

    　　“这场比剑，来得正好，

    　　“来吧，师妹，

    　　“来看看你和我的差距，

    　　“好让你清醒一点，

    　　“不要老是以为自己真的炙手可热，

    　　“我也不是非你不可。”

    　　他冷哼一声，一挥红袍，

    　　越过了安夏，朝着比剑台走去。

    　　“……”

    　　安夏转过身，低下头去，

    　　跟在红枫身后，走上比剑台，

    　　在没有任何人看到的、被银灰色头发挡住的阴影之下，

    　　安夏纤薄的樱唇悄然勾起了一个几乎不可见的弧度。

    　　观众台

    　　“怎么回事？”

    　　从紫气殿到比剑台，一直不发一言的，

    　　掌管戒律的碎尸峰峰主阳佟海皱起了眉头，

    　　将凌厉的目光望向比剑台上主持比剑的执事。

    　　“禀报各长老，呃，排比剑名次的时候出了些问题……”

    　　那执事有些尴尬的抬起头来，将手中的名次表挥了挥：

    　　“前两轮出现了轮空，然后……”

    　　“因为轮空不算输赢，自行补缺？

    　　“……嗯，知道了。”

    　　阳佟海点了点头，手指在扶手上轻点，将头朝庄龙微微侧了侧：

    　　“代掌门，你认为呢？”

    　　“运气，也是实力的一部分。”

    　　庄龙偏过头去，将视线朝着阳佟海偏移了些许：

    　　“何况，就算缓两轮进行比剑，结果会有什么不同？”

    　　“……嗯。”

    　　阳佟海思索片刻，点了点头，朝比剑台上的执事竖起掌示意：

    　　“照常继续。”

