    “小姐，这贺楼府上好热闹啊！”

    冰心看着眼前张灯结彩的贺楼府，知道是老夫人办了个梅宴，不知道的还以为是贺楼府上有什么大喜事呢！

    “老夫人深居浅出这么多年，如今为了贺楼公子，大办宴会，日然是不能让人小瞧了去！”

    高云清浅笑着，当年的贺楼老夫人白发人送黑发人，自然是不想在看着各个府邸热闹的人。可是如今，她为了孙子贺楼杰，不得不出手的时候，也是要估计她们贺楼府上的面子的。

    自然，这宴会办的便越发的热闹了！

    “走吧！光在门口看上一眼，都是这般热闹的景象，里面想必更加的繁华。”

    高云清看着虽然忙碌，但是却有条不紊的府上下人，心里暗自惊叹贺楼府上的规矩！想必，那贺楼老夫人定然手段了得，才使得这贺楼府上，如此的规矩。

    “清儿！”

    高云清刚要迈开步子，想府上走去，便听见了一声清脆的呼唤。

    “水玲姐姐！”

    高云清回头见张水玲正走马车上下来，便停下了脚步，等待张水玲向自己走来。

    “清儿，这两天过的如何？”

    张水玲一走进高云清，便开始不住的打量着高云清，想要看出她是不是有什么不妥。

    “……”

    高云清初闻言，脚步一顿，但是很快她便明白过来，这是张水玲在担心她。怕高彬在宫宴上的一番话，似的她的日子难过！

    “我的好姐姐，你这是白担心了！”

    高云清笑着拉着了张水玲的手。

    “妹妹就算在不得宠，也好歹还是相府的嫡女，能够难过到哪里去！”

    “可是，那……相爷毕竟是你的父亲。”

    张水玲犹豫了一下，还是说了出来，她本就是不担心清儿的用度上会被苛刻。再怎么说一个嫡女该有的东西，相府就是为了面子，也该给她。可是，她担心的是她会难过！

    自小流落在外，这些年都不知道是如何过来的，如今好不容易回到了父亲身边，却不得父亲宠爱。若是不得宠爱也就算了，身边许还是会有朋友的，未来也还会有个不错的夫君。

    可是，宫宴上的高相的一番话，明摆着将她弃之不顾。这样，大家公子又如何愿意娶她一个没有用处的女子？如此，她还会不难过吗？

    “姐姐说的是，那毕竟是我父亲！千错万错，也没有父母的不是。这些年，清儿都不曾在父亲身边尽孝，父亲对我的感情少，也是正常的。”

    其实高云清想对张水玲说，她其实本就对高彬没什么感情，也没什么期待。可是怕说了之后，她会询问的更多，也会很是诧异不解。所以，想了想，还是只能安慰着她。

    “可是，可是，你的日后要怎么办啊！”

    张水玲一想到高云清是个没有父亲可以依仗的女子，顿时觉得她很是可怜，心里的担忧可更加的甚了！

    “姐姐不必担心。若是清儿日后可以遇到一个不嫌弃我不能给他当助力的男子，那才说明他是真的宠爱清儿，不是吗？”

    高云清看着张水玲眼里流露出来的关心，她是真的很想跟她说实话。但是，她也清楚的知道，有些事，不知道反而是好的！

    “可是……唉，算了！”

    张水玲还是想说些什么，但是刚开口，就止住了。想着，此刻的清儿本就不好受，还一味的要安慰自己。若是自己还在不断的诉说，必定会让她更加的担心了！

    “好姐姐，你不必为我担心。清儿年纪还小，离嫁人还要几年，等到两位姐姐都离家了，父亲面前就只有清儿一个女儿的时候，父亲自然会发现清儿的好，也会对清儿重视起来的。

    倒是姐姐你，如今也到了待嫁的年纪，不弱好好看看今日到场的这些个青年才俊，看看有没有入了你的眼的！”

    “讨厌！”

    张水玲见高云清三两句话就扯到了自己的身上，娇嗔的瞪了她一眼，然后不再言语，拉着她快步的向前走去。

    高云清见状也只是笑笑，没再多说什么，默默的跟着她走。

    上次见面的时候，她就问过这件事情，可是水玲她很是娇羞的避开了这个话题，这次又是这样。想必是心里已经渐渐有了某个人的身影，不过是不愿意过多的诉说罢了。

    高云清看着张水玲娇羞模样，虽然没有说话，却在心里暗自打定了主意：不管怎样，自己就默默的看着她就好，这个时代，爱情本就是不容易获得的东西，若是表姐能够和相爱的人在一起，也不失为一件好事。若是有什么不妥，自己也好能够及时出手，一面酿成大错！

    “多谢诸位给我这个老婆子面子，如今府上梅花开的正好，老婆子已命人在屋子里放了许多新鲜的。夫人们就随老婆子进屋做做，至于年轻人，就让他们自己随意逛逛吧！”

    高云清二人跟着领路的侍女才一进后院，就听见了贺楼老夫人中气十足的声音。

    高云清向老夫人的方向望去，看着她，觉得这老夫人就是那种不怒自威的人。虽然此刻的她面带一丝微笑，可是却依旧不能让人忽略她的威严！

    这老夫人，据说当年也是个风风火火的厉害人物，如今看来，此言定是不假！那强烈的气场，虽然老夫人已经尽量在收敛了，但是高云清还是能够感觉得到，她，不是好相处的！

    “贺楼老夫人还真是老当益壮，她老人家今年都六十多岁了，看起来还是那么硬朗！”

    在高云清大量贺楼老夫人的时候，张水玲也在看着那老夫人。

    “贺楼府上主子不多，自然不需要操心，老人家心境好，身体也就好了。”

    高云清看着被众人环绕的贺楼老夫人，不禁感慨。经历了白发人送黑发人的她，定然是无比坚强的，不然如何能够撑着这么多年而屹立不倒？

    “是啊，父亲也说，这老夫人很是坚强，是个厉害人物呢！”

    “三妹，老夫人让咱们随意在院子里转转，咱们一起可好？”

    就在二人说话的时候，高云竹缓缓向高云清走来。

    她本是和高云冰及高云清一起来的贺楼府上，不过是在门口的时候，遇到了张水玲，若以她才和高云冰一起先进了贺楼府。

    如何，高云冰已经和她要好的姐妹们开始闲聊了，被撂在一边的高云竹，顿觉尴尬，只好向高云清走来。

    高云清看了高云竹一眼，有看向了和人聊的正欢的高云冰。

    “那就一起走走吧。”

    高云清拉着张水玲的手，心里却默默的想着，这高云竹应该是有话想和自己说的。高云冰的性子一直都是那样，自己不在的这些年，她定然也会遇到过很多次这种情况，定然不会像她所表现出来的那般不自在。

    所以，她的不自在都是演给自己看的，想要向自己说明，她高云冰就是个不知礼节，不懂进退的人。最主要的是，她是不知道帮助或是拉拢的人！

    高云清心里想了想，越发的觉得高云竹不想表面上看起来那般无害。好在自己没有和她正面交锋过，不然指不定什么时候就会被咬上一口。

    只是，要怎么能够将事情办好，成功的祸水东引，又让自己全身而退呢？

    “妹妹，姐姐的事情，还请妹妹多多帮忙才是。”

    几人没走多久，高云竹便向高云清开了口。她知道，这样会让高云清看不起她，不过这些她都不在乎，若是她在不开这个口，怕是就没有改变命运的机会了！

    “姐姐可是和姨娘聊过了？妹妹已经说过了，决定权在姨娘手里。”

    高云清也不在意高云竹说什么，既然知道高云竹不简单之后，她是不介意时而撩拨一下她们母女的关系的。

    李姨娘聪明，但是却也贪婪，这样的人其实是好对付的，轻易就可以让她妥协。可是高云竹不一样，她不轻易的让人知道她的所求，即使这次她不想嫁给大皇子，也好像仅仅是觉得大皇子传言不好，名声不妥。那财富地位，在她眼里，似乎是不值一提似的。那么，这个人，追求的到底是什么呢？

    “妹妹！”

    高云竹闻言也有些急切了，她知道高云清的意思，她也去找过自己的姨娘，可是她的姨娘却说高云清想要知道当年夫人的事情。当年的事情，不仅仅是季夫人谋划的，自己的爹爹也很可能参与了什么，即使没有参与，也是知晓的。所以这件事情，姨娘不能说！说出来，就意味着与老爷为敌，如此，她们母女在相府就没办法过活了！

    “妹妹的要求实在是太强人所难了，当年的事情，不是我姨娘能够说出来的！”

    高云竹急切的向高云清靠拢了两步，虽然尽量的压低着声音，但是还是能够听出她言语里的急切。

    “强人所难？”高云清闻言冷笑了一声，“那姐姐可知道我若是帮你，那可不仅仅是强人所难，而是冒着杀头的危险！”

    高云清都被高云竹的神逻辑给气笑了！她不帮忙，或是提些条件就是强人所难；而她不帮忙就是不对了？可是她高云竹怎么就不想想，她帮的可是要掉脑袋的忙！

    果然，高云竹闻言惊讶的后退了两步。

    “那……那你还说能够帮我？”

    “实话跟姐姐说，我不介意我这条命，我会来为的就是知道我娘当年为什么死，我又为何会被发配到家庙，然后被人虐打。命，我是可以舍的，就看代价值不值得。”

    高云清想着，自己总要给高云竹一个可以让她深信不疑的理由。想来想去，杀母之仇这个理由简直是再好不过了！

    “清儿！”

    张水玲见高云清凑近高云竹之后，高云竹的脸色就变得苍白，额头似乎也隐隐有汗要低落了下来，不禁有些担心的拽拽高云清的衣袖。

    “没事的，二姐姐只是有些不舒服，她休息一下就好了。她身边有贴心的丫鬟，就让他们在这里休息，咱们在四处转转吧。”

    高云清反握住张水玲的手，她刚刚说话的时候，特意靠近了高云竹，而且很小声，就是怕水玲担心。如今，还是赶紧带着她远离高云竹的好！

    “啊！！！”

    谁知高云清二人还没走几步，就听见了一声惨绝人寰的尖叫。

    “出事了？”

