    养心殿内。

    萧锐听着常胜侯汇报安西十四州的戍防情况，现在十四州的兵力比大夏本土兵力还要大，如果只是戍守，留下一半兵力即可，其他兵力应该调回本土，但大夏和秦国一战不知何时就会打起来，所以萧锐和陛下商议，便没有调回兵力。

    国土面积的扩张，军力自然也要增加，本国土调走的兵力重新进行招募，萧锐已经认真考虑这件事了。

    而随着常胜侯的讲述，陈庆之、韩信已经是总兵职务，领昭勇将军衔。手下兵马数万人，是常胜侯和镇远侯麾下十大总兵的佼佼者，尤其是韩信，已经赶超陈庆之，在安西十四州杀出了兵神的威名。

    三四年多的时间，从燕国仆人出身一跃成为三品大将，韩信的成就鼓舞了大批男儿，尤其是对赵国旧民最是鼓励，他们接纳了自己夏国人的身份，自然也想出人头地，而韩信的成就正好为大夏朝廷宣传的一播：只要你有本事，你就能报效朝廷，你就能获得想要的未来！

    所以韩信的成就，也潜移默化的为大夏带来了便利。

    “现在安西境内太平，韩信能耐得住寂寞？”萧锐忍不住地问道。

    田博元笑道：“休养生息、韬光养晦，这个道理韩将军是明白的。现在农忙结束，韩将军开始操练士兵，正在操练阵法。”

    萧锐眼前一亮，问道：“什么阵法？”

    萧锐只带过五千人的铁龙骑杀入齐国，后来监军常胜侯的兵马，也没等亲自参战，便跑去了赵国皇都。

    在萧锐心中，对带兵打仗心驰神往已久，可惜他知道自己的能耐，根本不是带兵的料。

    行军打仗可是学问，人越多，难度越大。十二军侯中，能有效而高效统领五十万以上大军作战的人并不多，其中冠军侯和常胜侯是佼佼者。

    至于其他军侯多为辅助。

    而想要让大军令行禁止，指挥如臂，便需要做到“立兵伍，定行列，正纵横”，而这便是战阵的雏形。

    高明的将军都有自己拿手的战阵，战阵的作用巨大，可以有效发挥战斗力和凝聚力，配合的好可以战胜数倍敌人。

    为何冠军侯被封“冠军侯”，就是因为他带兵如神，他精通无数战阵，尤其是“十阵”，分别是方阵、圆阵、疏阵、数阵、锥形阵、雁形阵、钩形阵、玄襄阵、水阵、火阵。

    韩信被尊称兵神，用兵如神，是老天赏饭吃的那种人，有些将军是靠着日积月累的经验积累，才精通打仗，但像韩信则是信手捏来，靠的是天赋和聪慧。

    所以一听韩信摆弄阵法，萧锐立即来了兴趣，立即出口询问。

    田博元说道：“现在韩信手不释卷，去任何地方手中都有兵法，他尊敬冠军侯，听闻冠军侯精通十阵，他说不敢逾越，便想研究出擅长的九套阵法来。此事殿下可以详细询问子房，韩信屯兵藏西郡，所以没事就找子房探讨兵法。”

    萧锐看向了张良，他的运筹帷幄和韩信的带兵入神一撞击，还不冒出天雷地火啊。

    张良谦逊道：“微臣只是辅助，提些建议。韩信希望有生之年悟出九阵，如今已经推演出了前三阵，分别是一字长蛇阵，二龙出水阵和天地三才阵！”

    萧锐不懂排兵布阵，但他上辈子也是精通键盘的键盘侠，还是知道这三套阵法的玄妙。

    一字长蛇阵运转时，犹如巨蟒出击，攻击凌厉，若是不懂破解之法，攻击其蛇首，长蛇阵的尾部摆动，使用卷字诀，瞬间卷入阵中，然后被消磨。若是攻击蛇尾，长蛇阵的头部移动，使用咬字诀，一口咬住敌人，那酸爽美滋滋。而如果让一字长蛇阵的蛇身横撞，首尾合计，那就是绞字诀，更是被轻易绞杀。

    一字长蛇阵虽然猛，但也有破解之法，只需揪其首、夹其尾、斩其腰！此阵自破！

    但接下来就要说韩信的厉害之处了。

    他要必生钻研九套阵法，这九套阵法自然不是单独使用，而有环环相扣之意。

    若是敌人精通破阵，攻打一字长蛇阵的头或尾，企图破阵，韩信便可直接换阵，让另一头转过来，形成二龙出水阵。

    而中间蛇身向前，整个长蛇化整为零，便可形成天地三才阵。

    至于天地三才阵之后，自然还有诸多变化，环环相扣，让敌人应接不暇，绞杀在阵法之中！

    所以一字长蛇阵只是开始，根本不是结束。

    萧锐感慨道：“让他好好操练，听说大秦之师骁勇无敌，到时两国交锋，朕倒要看看是他们强，还是我们大夏兵马猛！等你们回去时告诉韩信，一旦和秦国交战，本宫命他为前锋！”

    田博元点点头，拱手道：“卑职遵命，韩信若听到此消息，必然欣喜不已。”

    萧锐笑了笑，最后问道：“侯爷，有什么困难吗？你尽可提出来！或者是什么需求，也尽快说！”

    想让马儿跑得快，必须给马儿草吃。

    田博元笑道：“殿下，卑职和手下将士没有任何困难和要求，朝廷给了我们丰厚军功和赏赐，而且保家卫国，这是身为大夏儿郎应该做的！”

    “好！”萧锐郑重点头。

    随后，常胜侯先请告辞，去陛下那里坐坐，殿内只剩下萧锐和张良了。

    “子房，辛苦你了。”萧锐由衷道。

    张良回道：“这是属下应该做的，殿下切莫如此说。”

    萧锐笑道：“安西行省的情况我都已经知晓，你也不用再说了，聊聊其他的事吧，奉孝去了元国，两日前刚回来矛隼飞信，说他已经到达元国，见到了铁木真。想让搞乱元国，必须先让铁木真坐上蒙古族头领的位置，铁木真虽是蒙古族头领最器重的孙子，但铁木真想要坐上头领的位置可不容易，那些叔叔伯伯虎视眈眈啊，让萧何和沈万三准备的商会怎么样了？”

    张良回道：“已经准备好了，商会的身份清白，铁木真就算想调查也查不出问题来，随时都可以开展贸易。现在铁木真最需要的就是粮食，他用牛羊马唤来粮食，便可扩充自己的势力。今年草原也天灾多变，对以畜牧为生的草原人影响更大，听说很多小部落没有被吞并，便自己消亡了。所以依附于大部落已经成了常态。蒙古族是元国的五大部落之一，但和元国可汗所在的部落相比，还相差甚大啊。”

    “奉孝肩负的使命重大啊！”萧锐感慨道。

    张良笑道：“殿下，这是身为臣子的光荣，为何川建国大人甘愿委身于敌国，从不动摇，也不感觉后悔，这是因为使命和信仰，奉孝也是大抱负，如果他能以一人之力分裂元国，纵使万死也毫无畏惧！修身齐家治国平天下也！”

    “哈哈...子房说得对。”萧锐笑道。

    张良继续道：“殿下，属下听说冠军侯已经占领了辽源城，而元国二十万骑兵已经突破齐国防御，再加上东部的起义叛贼南山军，现在的齐国被三面环伺。按照这个局势，等不到今年底，齐国就会覆灭，到时候扫清齐国叛贼，将元军往北驱赶，找一处险恶地势修建关卡，守护边关，防止元军南掠，才能静下心来整顿占领的齐地!但齐地不比安西行省，想要短时间达成十四州的水平，当用重典。“

    萧锐回道：“这正是我这几日思索的问题，摆平齐地后才能继续挥兵北上，把元军彻底赶回草原。同时加固城关，屯重兵，防止元军南掠，这样大夏北方彻底稳固后，便能普及新作物。如今安西十四州已经稳定下来，要不等灭掉齐国，调你去齐地，你再摆弄一下那里？”

    “属下当然愿意。”张良没有没有推辞。

    虽是这么说，但萧锐还是不想调动张良，毕竟他在安西十四州刚刚坐稳，若是换了其他人，碰到个能力不足的，没有办好差事反而弄巧成拙，那可不是萧锐愿意看到的。

    萧锐现在还剩一次降临没用。

    攒了三次降临，分别降临了嫪毐和房玄龄，那剩下的这一次能降临什么？

    若是能降临一个堪比张良这样大才的文臣，替自己去整治齐地，那就完美了。

    择日不如撞日，萧锐立即开始了降临。

    “系统降临中，请稍等...“

    又是那熟悉的加载声，萧锐便关闭了系统，继续和张良闲聊。

    “对了，差点忘了一件事。”萧锐想起一件事情，立即命人取来一个锦盒，送给了张良。

    “听说述职回去，你就要成亲了，我不能亲自到场，先把贺礼送你。”萧锐笑道。

    张良连忙起身双手接过，笑道：“多谢殿下！”

    萧锐欣慰道：“你们都结婚，我也放心了。”

    降临人物陆续成亲生子，像贾诩，娶了两个年方十八的漂亮姑娘，现在都有身孕了。萧锐把他们降临而来，从某种程度来讲，对他们都有一定的义务。

    现在看着他们成家立业，在这个时代发挥自己的光芒，萧锐也倍感高兴。

    让萧锐自豪的同时还信心百倍。

    这么多文臣武将帮助自己，如果还不能一统神州，那自己对得起他们吗？

