
　　通天殿前，鸦雀无声。

　　所有人瞠目结舌的望着灵域使者对云千依卑躬屈膝。

　　“呃，你是？”

　　云千依有些疑惑的看着老者，一时不明白他的身份。

　　“小姐您忘了？您和四少爷回来的那天，是我给栓的驴车！”

　　老者说话时候一脸自豪，仿佛做了什么光宗耀祖的事情一般。

　　云千依想了想。

　　那天初次来通天殿的时候，确实有个老者将驴车给牵走了。

　　“哦，原来是你啊，你也是楚家人？”云千依好奇。

　　“小姐抬举了，我只是楚家最低等的下人。”

　　老者说着，跪在了地上：“小的没有第一时间认出小姐，害小姐受委屈了，还请您责罚。”

　　“起来吧。”

　　云千依并没有责怪的意思。

　　“小姐宽宏大量，小的感激不尽！”

　　老者红着眼睛站了起来，接着拱手示意：“小姐，还请您上座！”

　　云千依扫了眼前方。

　　通天殿前，五个位置，老者坐的是最中央。

　　“我坐过去，不好吧？”云千依皱眉；

　　“小姐身份尊贵，坐那里确实是委屈了。”老者叹了口气。

　　云千依：“......”

　　周围的侍卫都惊呆了。

　　他们听到了什么？

　　灵域使者竟然是云千依家最低等的下人？

　　他们可没错过，皇帝陛下对这位老者卑躬屈膝的样子！

　　“要不，小姐您坐小的背上？”老者期待道；

　　“呃......算了，我还是过去坐吧。”云千依有些无法消受这老者的过分热情。

　　“小的，这就去给您擦拭！”

　　老者将他坐过的椅子仔仔细细擦了十遍，这才让云千依坐下来。

　　身旁，三位宗门的长老都好奇的望着。

　　“前辈，这位是？”

　　老者一脸骄傲：“这是我家小姐！”

　　吓得三位长老瞬间站了起来，连忙拱手，齐声道：“见过楚小姐！”

　　云千依微微拱手回礼，并未纠正三人她姓云。

　　这边。

　　南梁帝震惊不已。

　　灵域来的使者之中，就属老者地位最高，其他宗门之人也都对他十分尊敬。

　　可此刻，他看到了什么？

　　老者为那永安侯假千金让座，三位长老对着她弯腰行礼！

　　“小南，选拔开始吧。”老者对着南梁帝喊道；

　　南梁帝回过神来，忙道：“灵域选拔，正式开始！”

　　“等等。”

　　云千依道：“选拔之前，我想问皇上一句。”https://www.23sk.net

　　“您说，您说。”

　　虽然还不知道云千依具体的身份，但看灵域人那么尊敬的样子，南梁帝也不敢怠慢。

　　“不知我可有资格来通天殿？”云千依淡淡道；

　　“当然！您没有资格，谁有资格呢？！”

　　南梁帝谄媚的笑着。

　　云千依望向了地上跪着的侯府众人，“可有人偏说我没资格呢。”

　　“谁？谁敢胡言？！”

　　南梁帝怒气冲冲的望着地上众人。

　　永安侯紧张的额头冒汗，他推了推侯夫人。

　　侯夫人还处在震惊之中，见到南梁帝震怒的模样，瞬间将云蕊推了过去。

　　“皇上容禀！”

　　云蕊攥紧了拳头，望着通天殿前方。

　　只有五个座位，云千依坐在了最中央，其余灵域使者坐在了剩余的位置上，皇上连个位置都没有了。

　　那个贱人，怎么可能身份尊贵？！

　　假的，一定是假的！

　　“皇上！云千依乃是永安侯府收养的女儿，这些年来胡作为非，仗着身份没少惹事，甚至谋害永安侯独女，被发现后，还死不承认，要不是表妹心地善良，只怕云千依现在已经在大牢了！”

　　云蕊越说越有信心，声音也洪亮了不少。

　　“而且，她花痴成性、无媒苟合、未婚先孕，这般不洁之人，怎能来通天殿这神圣之地？”“大胆！”

　　老者气得站了起来，一道灵力弹了过去：“我家小姐千金贵体，安能被你污蔑？！”

　　嘭！

　　云蕊被击飞，足足倒出去了三米远。

　　“噗......”

　　云蕊吐出一口土。

　　“皇上明鉴，云蕊说的句句属实，绝无半点虚言啊！”

　　侯夫人也站了出来：“这云千依惯爱撒谎，她亲爹不过就是个猎户，哥哥更是个讨饭的，如何能和灵域扯上关系？您可莫要被她骗了啊！”

　　南梁帝狐疑的看向了云千依。

　　他心中同样好奇。

　　“哦？”

　　楚御云幽幽的声音传来。

　　“原来在南梁人眼中，我竟是个讨饭的？”

　　“前辈！”

　　三位灵域长老和老者，立刻站了起来，一脸恭敬。

　　南梁帝见状，明白楚御云便是这次灵域来头最大，他请都请不来的那一位了。

　　“是你说我是讨饭的？”

　　楚御云如同鬼魅般出现在了侯夫人身旁。

　　侯夫人被吓了一跳：“没，没有。”

　　眼前男人面容刚毅轮廓分明，俊朗的五官好似鬼斧神工雕刻而成，每一寸都是上天最精心完美的打造。

　　发丝凌乱，朗眉星目中透着股冷冽，更显魅力十足。

　　世家最矜贵的公子都不及他三分。

　　如何能是讨饭的？

　　“那就是你说的？”

　　楚御云又出现在了云蕊身边。

　　“不，不是”

　　云蕊猝不及防见到楚御云的模样，看得有些痴了。

　　“楚家在灵域都是数一数二，若是四少爷是讨饭的，那我们岂不是连饭都讨不上了？”青山宗长老沉声道；

　　“大概，在他们眼里，我们便如蝼蚁一般了吧。”紫云宗长老冷笑着；

　　“不敢不敢，没有这意思！”

　　南梁帝连忙解释，急的额头都冒汗了。

　　“嗤。”

　　楚御云冷笑一声：“今日，谁敢说我妹妹没有资格在这里？”

　　虽然京城众人，没人知道楚御云的身份，但看灵域人对他这么尊敬，也知道大有来头！

　　周围，一片沉默。

　　“少爷，是我没有照顾好小姐。”老者一脸自责。

　　楚御云斜睨了他一眼：“回去自己领罚！”

　　“四哥，我没事。”

　　云千依看着沉默的众人，阴阳怪气道：“永安侯府毕竟是养我长大的，就算他们这些年给我饭里下毒，让我给云瑶背锅，甚至让云瑶替代我的名额前往丹宗，还诬陷我清白，但毕竟养我这么大了，我也应该受着。”

　　“妹妹！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第8章我没资格？免费阅读。https://www.23sk.net 