    “大哥！！！”

    看到千手人屠的状态，黄河水鬼发出一声撕心裂肺的吼叫，最接跪倒在千手人屠面前，双目之中血泪纵横。

    “弟弟，以后老哥不在身边，你要注意一点，不要再孩子气了，有什么事情多问问法王，他比咱们兄弟都聪明，千万不要莽撞行事。”

    千手人屠缓缓的抬起手来，微笑着看向黄河水鬼，眼神之中满是宠溺。

    “大哥，我不要！我只想听你的话，以后我肯定会听你的话！大哥你不要死！不要死啊！你死了我怎么办啊！大哥！！！”

    黄河水鬼崩溃的大哭着，脸上的血泪很快就染湿了脚下灰白的土地。

    ”法王，我这傻弟弟以后就交给你了，看在往日的情谊上，求你照顾他，还有我这些兄弟，他们以后就交给你了。相信他们绝对会成为你以后手中最锋利的一把利刃的。“

    千手人屠将目光从黄河水鬼的身上挪开，放在不断绘制符咒的午夜身上道。

    又是一张聚阴符消散，午夜脸上的表情彻底僵住，没有用了，千手人屠已经彻底没救了！。

    “人屠兄，我不叫阴雷法王，我的名字叫做午夜，你这又是何苦呢，为了上虎而死，不值得啊。”

    午夜看着消散的千手人屠，心中满不是滋味的开口道。

    千手人屠此时的身体已经彻底崩溃了，只剩下一个脑袋望着白骨林那灰白的天空缓缓的开口道：”我此生，有憾无悔！“

    话音落下，千手人屠便彻底消散在了这白骨林。

    ”啊！！！“

    黄河水鬼仰天怒吼，身上的戾气和阴气不断飙升，竟然在这一瞬间将午夜用聚阴符凝聚来的阴气彻底吸收掉！

    同时身上的力量也开始不断的飙升，黄河水从天而降，形成一条巨大的河流，他的修为也在此刻突破到了鬼将初期，达到了比千手人屠更高的境地！

    不过午夜却是注意到，那黄河水鬼身上的戾气越发浓厚起来，并没有随着修为而消散。

    午夜皱了皱眉头，迅速冲到了黄河水鬼身边，手结剑指，直接点在他的眉心之上！

    由于午夜的灵气无法帮助到黄河水鬼，所以午夜只是用自身的精神力量，不断的影响着黄河水鬼，并且运用精神力凝聚出静心咒的频率，不断的冲击着黄河水鬼周身的戾气。

    虽然是应急之下，午夜想出的歪用静心咒的办法，毕竟以往没有道士将静心咒运用在一个鬼的身上。

    不过事实证明午夜的验证十分的成功，黄河水鬼身上的戾气缓缓的消散开来，眼神也逐渐的恢复了清明。

    ”阿黄！醒来！“

    伴随着午夜的一声当头棒喝，将黄河水鬼眼神之中最后一点戾气驱散开来！

    黄河水鬼归根结底也是一个恶鬼，如果恶鬼被自身的戾气所谜的话，那最后的结果只有一个，成为一个毫无感情的杀戮机器，完全被戾气所支配。

    ”法王，谢谢，我清醒了。“

    黄河水鬼复杂的看了午夜一眼，闷声开口道。

    ”节哀顺变，你的哥哥为忠义而死，是大丈夫，你不要太难过了。“

    午夜拍了拍黄河水鬼的肩膀，生硬的安慰道，讲真的午夜此时也实在是话说不出什么安慰的话语，这些话都是他硬憋出来的。

    黄河水鬼点了点头没有在说话，只是将目光放在了身后的那群已经血泪纵横的鬼兵身上。

    这些鬼兵依旧是保持着之前的阵型，毕竟将不下令，兵不解甲，千手人屠走过来之前，就下了命令，让他们呆在原地不得妄动。

    对于千手人屠的命令，这些鬼兵是绝对的遵从的，但是他们的脸上已经满是血泪痕了。

    ”诸位兄弟！上虎元帅与红衣鬼王已经同归于尽了，千手将军为了忠义而死！临终之前他将你们交于我。“

    午夜站在那五千鬼兵面前高声喊道。

    ”不过！“

    这时午夜突然话锋一转，郑重的开口道：”我接下来要走的路艰险万分！如果说有哪位兄弟想要离开，随时都可以离开，如果想要跟随我，随时都会魂飞魄散的危险，现在我给你们选择的机会！“

    对于这五千精兵，午夜还是十分眼馋的，毕竟这些都是精锐，有这些鬼兵在手，午夜想要在这白骨林搞事情，肯定要容易的许多。

    不过这些鬼兵毕竟是千手人屠的心血，心里对于千手人屠的算是愧疚吧，让午夜不想就这么直接用千手人屠的临终嘱托，将他们绑在自己的身上。

    然而让午夜没有想到的是，那些鬼兵，竟然不约而同的单膝跪在了午夜面前，没有一个鬼兵选择离去。

    ”我等！誓死追随法王！×N“

    众多鬼兵齐声怒吼，脸上都是带着决绝的神情。

    午夜见状不禁感到有些震动，他面色复杂的看着那些鬼兵，此时的他心中第一次有了一个想法，如果他不是阳人的话，心中就没有那么多的纠结了。

    面对这些鬼兵，午夜也是第一次的有些后悔进入这白骨林之中，他很难想象，等到自己离开的那一天，那些鬼兵会有多么的失望。

    不过这些都是后话了，午夜现在的目标只有一个，那就是将这白骨林闹的天翻地覆！

    ”感谢诸位兄弟信任我！我宣布以后你们的将领就是黄河水鬼了，同样你们以后的将领也只有黄河水鬼！“

    午夜将黄河水鬼带到面前，高声喊道！

    ”法王，你这？“

    听到午夜的话，黄河水鬼有些诧异的看着午夜，似乎是不明白午夜为什么要下这个决定。

    “这是你哥哥的军队，也是你的军队，理所应当，合情合理。”

    午夜一脸正色的看向黄河水鬼道。

    那些鬼兵脸上露出理应如此的神情，再次齐声高喊道：”拜见黄河将军！“

    对于午夜的决定这些鬼兵十分的信服。

    ”今日发生太多的事情了，你们也累了，就此好好休息一下吧，接下来的日子，我将带你们，踏足白骨林的每一寸土地！“

    午夜举臂高喊。

