
　　中元节也是陆怀姜和江怀鹿的生日。

　　但陆怀姜没什么过生辰的想法。

　　只让人在仙草旁边给他留了个房间，他吃住皆在仙草旁边。

　　以前不曾多想，如今仙草重育，陆怀姜才一点点发现仙草果真是不同的。

　　它似乎生来掌控风雨雷电四大神明技能。

　　七月明明骄阳似火，可大周愣是隔天一次雨，它给自己养的白白胖胖的。

　　“你为邪神，为屠世而来。她为生机，为救世而来。她身上自然有着被上天赋予的使命。但这一次，她可以做自己。”紫薇帝君站在仙草旁边，不得不说，这一劫，是天道多年前便已经算到的。23sK.com

　　留下一生一死两道门。

　　“她熬过了这一劫，剩下的，便是天道对她的弥补。”

　　“凤凰涅槃，浴火重生。”紫薇帝君微微摇头，这株仙草上面蕴含着天道的气息，她若出世，前途不可限量。

　　三界欠她的，怕是终究要还的。

　　陆怀姜看着那株仙草，瞧见她在聚灵阵中飞速成长，眉宇含着淡淡的暖意。

　　唯独见到紫薇帝君时面色冷漠。

　　任何一个对于随时能拐走自己女儿的命定之人，谁都不会有好脸色的。

　　“涅不涅槃又有什么关系呢，横竖我们只是天道的棋子。”

　　“帝君宁愿做天道手中的那柄剑，我们不愿顺应天道而死，这也是我们活该。”

　　“可帝君未免太不讲究。”陆怀姜脸色冷的骇然。

　　紫薇帝君却是知道，这次终究是自己不仗义。只低着头没吭声。

　　真是天道好轮回。

　　三年前他还统领着万千神兵捉拿对方呢，这会就被对方训话，训的脑袋都抬不起来。

　　谁让那三生石这么不讲究呢。

　　但凡三界中，随意配一人，恐怕也没有这么尴尬了。

　　紫薇帝君见到谁都是高傲的模样，唯独见了陆呦呦那群家人，抬不起头来。实在是没脸。

　　帝君灰溜溜的跑了，背影看起来格外的狼狈。

　　夏氏从拐角出来，端着一碗鸡汤：“你啊，何必如此对帝君呢？我也曾怨帝君，但帝君毫无怨言的接手呦呦，始终是咱们欠他一回。”

　　陆怀姜接过鸡汤，一口饮尽。

　　“您啊，会后悔的。他毫无怨言，他谋划的可大了。”

　　陆怀姜却是不好说，紫薇帝君觊觎的可是他们家的宝贝。

　　“您放心吧，我心里有数。如今只安心守着鹿鹿，等着鹿鹿重新生出意识便是了。”陆怀姜不愿让夏氏担忧，鹿鹿的娘，便是他的娘。

　　夏氏点头应下，如今能有一丝机会，已经是极大的造化了。

　　“对了，你可听说杨公子的事？”夏氏想起杨巅峰，心头便是微微一堵。

　　陆怀姜眉头微蹙，杨巅峰他是知道的。

　　财神的一缕神魂，为鹿鹿渡劫而下界。

　　他怎么还未回神界复命??

　　陆怀姜眉头紧蹙，不管是神界财神，还是凡间的杨巅峰，都是鹿鹿的至亲。

　　“杨公子怎么了？”

　　陆怀姜看着夏氏。

　　夏氏却是轻叹一声：“此事，还是郑夫人拜托我的。我也不知，巅峰竟是走到如此地步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1274章 凤凰涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 