    当时一切发生的太快且没有任何征召，前一秒大家还舒服惬意的泡着温泉吃着蛋黄凝固蛋白如布丁一样的温泉蛋，后一秒东君群岛就有一大半被色彩斑斓的“极光”笼罩，天空扭曲，空岛破碎，地动山摇。

    一群人像是被水灌了的耗子洞里的小耗子一样仓惶逃窜，混乱中，李沧和厉蕾丝驾驶一艘夜行小舟率先冲回自己的空岛，一步之遥，李沧和厉蕾丝这艘被极光漩涡吞噬了。

    然后就是熟悉的失重感，像晕船或者中暑似的。

    李沧有理由怀疑极光漩涡是一个巨大的跃迁点，可这简单粗暴的大规模传送...

    emmm，感觉更像是跃迁点被引爆了。

    李沧试着给厉蕾丝发送的消息泥牛入海，没有半点回应。

    “让我想想...”

    “当务之急是先给它们弄点能补充体力的东西吃，老子不可能扛着它俩连跑带颠的去找大雷子啊...”

    “对，邱小姐的鼻子还是很灵的，速度也不慢...”

    “妈的，命运仆从啊，这特么怎么还轮到老子照顾它们了，孽畜，你们有个卵用啊！”

    他打量着周围——

    灰蒙蒙的地面，灰蒙蒙的天空，寒风料峭树木枯死一片苍茫荒芜，太阳垂得很低很低，感觉就和纪录片上看到的北极苔原没什么两样。

    远远看去，一座一座同样风景的空岛就像是干涸皲裂的河床一样拼凑在一起，离得非常近，构成了彷如大地般的荒凉世界。

    “嗷呜~”

    一声短促的嚎叫打断他的思考。

    李沧看了眼邱小姐，确定发出声音的不是它，心思活络起来。

    “狼么...”

    很好，打来吃倒是不错，给大家补充一下体力。

    等等！

    李沧一拍脑门，吃个锤子的狼啊，他一把将大魔杖塞到大尸兄手中，另一头压在倒地不起只有哼哼的份儿的邱小姐身上。

    他和大魔杖不久之前联手榨干胡老大，其中涌动的生命力简直顶的慌。

    比寄给你邱小姐和大尸兄都是他的骨血嘛...呸呸...

    反正这俩货都是可以使用大魔杖的，趁着大魔杖里面还有来不及消化的生命力，给俩兔崽子恢复一下体力条和伤势简直再划算不过。

    立竿见影，效果拔群！

    尸兄和邱小姐身上被空岛碎片反复碾压出来的恐怖伤口以肉眼可见的速度愈合，体力条一点点走高，每半分钟一跳，很快达到满值。

    “去吧，我和邱小姐这边，大尸兄你走那边，嗅到大雷子的味道给我提示。”

    李沧不忘在地上留下一些箭头标志，用石头摆成C字提醒。

    小时候就这么玩过，大雷子如果看见...

    看见个锤子啊看见！

    如果她清醒着，直接用祈愿界面发信息难道不香吗？

    “娘希匹，老子一定是摔傻了，怎么老是犯这种低级错误...”

    李沧急吼吼的骑上邱小姐，与大尸兄分头出发，这一跑，就是两个小时。

    “嗷呜~”

    邱小姐忽然回头，冲他发出一声意义不明的的嚎叫。

    “找到了？”

    没有回应。

    邱小姐庞大的身躯推金山倒玉柱般的砸在地上，软的像面条一样。

    【体力：11%】

    李沧直接骂娘。

    “我曰%￥#@...”

    这鬼地方果然不对劲，满格体力俩小时就给老子造光了？？

    大魔杖往邱小姐怀里一戳，充电，不过这次邱小姐的体力条来到74%后，说什么也不动了。

    李沧研究好半天才弄明白，不是大魔杖牌电池电量不足，而是游离的生命力已经耗尽，剩下的那些则已经固化，是大魔杖准备自我消化补完的部分，不允许挪用。

    “所以，是大雷子的味道吗？”

    “嗷呜~”

    邱小姐瞬间生龙活虎，眼睛里写满激动兴奋。

    沟通还是很成问题，不过李沧还是懂了，立刻通过心灵感应召回大尸兄——幸亏大尸兄升阶异化三阶段时体力条超级加倍乘了个7，比邱小姐持久太多，不然他估计还要再跑回去扛大尸兄。

    “走，你比大尸兄速度快，让它慢慢追，我们先走。”

    邱小姐一路狂奔。

    个把小时之后，它一个急刹车将李沧从身上甩掉，撒开爪子开始挖土。

    然后——

    碎掉的更衣室的牌子、李沧的外套、以及厉蕾丝泡温泉前换下来的内衣。

    没了。

    李沧：▄█?█●

    是啊，确实是大雷子的味道没毛病！

    可是他喵的...

    他把自己的衣服装备穿好，想了想，把大雷子的内衣也揣兜——也不知道是错觉还是啥，总感觉口袋有点揣不下。

    “emmm...事态发展逐渐离谱...甚至还有点变态...”

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~”

    连绵不绝的狼嚎，越来越近。

    李沧跨越了三座中间缝隙只有两三米的空岛，除了青苔、枯树到处一片死寂，如果有狼的话，那至少应该得有更多的口粮吧——

    兔子？老鼠？麋鹿？羚羊？野牛？蚯蚓？浆果？

    但是李沧啥都没看见，真就连个耗子洞都没有。

    “这就很奇怪...”

    李沧爬上一座三四米高的小土坡想观察一下情况。

    【盯】

    七八只狼与李沧隔着数百米距离对上了眼儿，目光复杂。

    但双方都有一个明显的吞咽口水的动作，很蠢。

    “芜湖~”

    李沧嗷唠一嗓子，拖着大魔杖就冲了。

    狼：...

    这就不是个礼貌不礼貌的问题——

    狼是一种相当谨慎的生物，多疑且机警，为捕食猎物甚至可以长途奔袭数十上百公里，很擅长制定各种战术策略，如果数量够多的话，哪怕比它们更强、更大的捕食者也照样会被摆到菜单上。

    狼群微微骚动，惊疑不定的看向它们的头领。

    这是一只身材比其他成员高大许多的焦黄色土狼更年轻也更冲动，所以它成功的被李沧的行为激怒了。

    “嗷~”

    狼群得到命令，分为两波，一组直线一组迂回和绕后，快速向李沧奔来。

    “狗曰的，你们这样让我很没有面子啊，”李沧嘟哝着，“话说这年头连狼都比我更懂兵法了？”

    几百米的距离眨眼即过，李沧和狼群的先头部队正面接触。

    形容起来大概就是这样——“嚣”

