    

    战神刑天专注地瞥了两位同伴一眼。

    目光炯炯。

    被操纵的金刚铠甲与飞影铠甲双肩微微抖动着，似乎是在回应着他的话。

    “我知道大家现在被对方的力量给控制住了，但是情形已经危机万分了。稍有不慎，人类很有可能就毁于一旦。”

    他沉声说道。

    “我们现在只有两条路可走，要么就一起动用阿瑞斯毁灭术跟对方同归于尽。要么，就请大家把力量借给我。”

    战神刑天抬起火刑天烈剑的巨大青锋，细细打量着：

    “刑天铠甲是唯一一具同时结合了天地法三大属性的综合铠甲，其中蕴含想象不到的终极力量。而这一切，都隐藏在这柄火刑天烈剑中。”

    说到这里，他的目光倏地紧缩，猛然抬头。

    这种方法消耗巨大，并且短时间内只能使用一次。

    他只能孤注一掷了！

    举起火刑天烈剑，剑身发出一记尖锐的颤声！

    “请赐予我战无不胜的力量吧！”

    高声扬起，响彻云霄！

    在烈日下，万千红色闪电汇聚在剑锋之上，如蛟龙出海，锐不可当！

    一张黑色的召唤卡凭空出现在他的左手掌心之中。

    迅速插入剑柄红色宝石处，发出一阵通透的光芒。

    三尺青锋骤然一现，折射出红、黄、蓝、紫四种不同的光晕，绚烂夺目。

    “战神烈火剑！”

    …………

    “咳咳……”

    “路法的爪子忒疼了，把我腰都快折断了。”

    “咦，这里是什么鬼地方？”

    宁远将拧成疙瘩的面孔松开，发现四周居然一片漆黑寂静。

    万籁俱寂。

    “咦，这是什么情况啊？”

    宁远仰头一愣，倒吸了一口凉气，随即哀嚎起来：

    “我去！我不会死了吧？！那岂不是太惨了么！”

    在他印象里，自己因为被暗影大帝的气场给完全压制，最后只能眼睁睁看着火山巨兽的爪子朝自己落下。

    然后……自己就变成这样了。

    正迷茫和抱怨，眼前赫然出现了一副魁梧的身影，穿着黑色紧身衣的光头，那明亮的大额头一晃一晃的。

    差点亮瞎了他的眼睛。

    “炎帝？”

    宁远定睛一看，一怔。

    这个家伙怎么会出现在这里呢？

    他不是已经死了吗？被巨大化的路法亲自击杀了，不然修罗铠甲召唤器也不至于落入自己手里。

    不过面前的炎帝却对他的话置若罔闻，捏起拳头就朝无人的四周砸去，拳风呼啸，生生不息。

    “铠甲的力量，依靠的正是召唤者意能，你的意能越发强大，所能发挥的铠甲力量便更加可怕。”

    炎帝一边攥紧双拳，虎背熊腰的身躯涨出青筋，大吼一声：

    “就像这样！”

    对着一处角落就轰过去一拳，瞬间迸发出汹涌的气流。

    “卧槽！”

    宁远瞪大了眼珠子。

    不依靠铠甲力量，只是简单的一拳，竟然就拥有这种惊人的力量。

    不愧是是宇宙第一战霸！

    只不过没过多久，眼前的炎帝身子慢慢淡化，渐渐消失在他的视线当中。

    取而代之的。

    是一尊金黄色的甲胄。

    帝皇铠甲！

    正伫立在他的面前，直勾勾地看着宁远。

    神色淡然，高贵肃立，那是君王般的威仪。

    “是你？”

    宁远惊喜地发出声来。

    自从上次体育馆之战结束后，他就再也没有见到帝皇铠甲的天道化身了，在超次元训练空间里面消失得无影无踪。

    谁知这会竟然在这里出现了！

    什么是惊喜？这TM的就是惊喜。

    结果同刚才一样，对方也对自己爱理不理的，没有搭理他的话。

    只是自顾自地说道：

    “心……依靠你的心，你就能无限强大。”

    “外在的力量终究只是昙花一现，而心的力量确是永恒、无穷无尽的。”

    他平静地回答，每个字都咬字清晰，如雷灌顶般涌入宁远的脑海。

    “这……是怎么回事？”

    宁远惊诧地出声道。

    此时，黑暗中浮现出了一行字：

    宿主宁远，就在刚刚五秒前，你被火山巨兽给击杀，宿体正常死亡。

    看到这行字，宁远不禁心头一颤。

    尼玛，还真的死了啊！难怪总觉得这里怪怪的。

    紧接着，又浮现出一行白色的小字：

    幸运的是，宿主您拥有的系统是一个无所不能的系统！复活这种区区小事，自然不在话下。

    “切，还真会吹。”

    宁远咂嘴，“那就赶快把我复活，understand？”

    一连串白色字体冒出来：

    鉴于宿主已绑定本系统长达百天，友情馈赠您一次【有限复活】！不过条件是宿主必须清空掉三十项签到奖励！开启并且复活冷却期10个月！

    果然，天下没有免费的午餐。

    “听起来似乎还行。”

    宁远托着耳腮，点击了确认。

    自己现在貌似也没得选了，不然就真的要死翘翘了。

    “叮！宿主成功启动神级功能！正在为您加载复活数据……60%……90%。”

    “叮！复活载入成功！附赠宿主神级奖励选择！”

    “选择一，复活后的宿主逃离暗影大帝的攻击范围，成功保全性命。奖励：获得炎帝属性【怒战狂心】【嘲讽】。”

    “选择二，复活后的宿主誓死不退，与暗影大帝的分身进行血战。奖励：修复帝皇血脉，并赋予一次天道附体的机会。”

    修复帝皇血脉，也就意味着宁远能够重获帝皇铠甲的力量。

    “请选择。”

    系统电子音吹入宁远耳朵里。

    宁远眉头微微一紧，有些犯难了，出声道：

    “一定要二选一吗？能不能选第一个，挑第二个的奖励？”

    在他看来，获得炎帝的属性技能不一定能逃脱出对方的魔掌，只有合体成为帝皇铠甲，才有跟对方叫板的资格。

    但是这个血战嘛……啧啧，有点危险啊！

    “不可以。”

    系统对宁远这种耍流氓行为，果断拒绝了。

    “既然如此……”

    宁远思索片刻，嘴角微微上扬，“那就两个都选！两个奖励我都要！”

    小孩子才做选择，我当然是都要啦！

    面对宁远这番话，系统无语了一会，才幽幽地出声道：

    “正在为宿主加载奖励数据……”

    “同时获得炎帝属性与修复帝皇血脉。”        

