    祖龙玉玺散发着柔和的白光。

    全数的将牧子平包裹，像是月亮对巨龙献礼的那样。

    巨龙也心不甘情不愿的对牧子平进行了献礼。

    镀着一层银白的膜的牧子平，分解掉的身体快速的恢复过来，四肢五骸有着股力量在涌入。

    渐渐的，他感觉到自己的实力超越了练气境界。

    而后来到了他熟悉的筑基。

    紧接着，又是高升一步。

    “这就是金丹境界的实力？”

    牧子平握紧拳头，感受着前所未有的强大的感觉，并道：“还没有停止！它还在继续。”

    他感觉着自身的力量还在突破，还在持续的进步。

    轰...猛的，牧子平体内响起轰鸣。

    犹如开闸的水库，力量涌现在他的身体各处。

    骤然间强大到元婴境界的力量，让最高只有筑基修为的牧子平有些飘飘然的梦幻的感觉。

    我...这就成了拥有元婴力量的皇帝了？

    叔叔不是说过要按部就班的修行嘛？

    牧子平先是疑惑了下，转即便释然的暗道：哼！

    师父指出的全新的道路。

    叔叔，他懂个屁！

    牧子平坦然的接受着来自巨龙的力量，胸腔有着股自信和威严在持续的增长着。

    “怎么停了？”

    牧子平疑惑的看向还在散发着柔和白光的祖龙玉玺。

    他明明感觉到巨龙的力量还有许多，那澎湃的力量让他觉得痴迷。

    “进去！”

    玉玺呵斥的声音在牧子平的耳中响起。

    下刻，澎湃的力量不情不愿的涌入了进来。

    充斥在牧子平的四肢五骸。

    但，这股力量并未让牧子平提升，他还是停留在元婴境界的实力。

    “什么情况？”

    牧子平有些摸不清头脑。

    他能够感觉到后续进来的巨龙的力量，对他有着明显的抗拒的举动。

    这股力量虽然在他的体内，但他知道自己根本掌控不了。

    “轰隆隆...”

    牧子平还未认真的思索，便听到炸响的雷鸣响在耳边。

    面前不远处的乌云，其中的恐怖的雷电力量在涌动着。

    生气了！

    我真的生气了！

    你们完完全全不将我这朵劫云放在眼里！

    简直太过分了，我要让你们记住轻视我这朵劫云的后果。

    乌云的旋涡猛的旋转起来，聚集在旋涡的电弧快速的扭曲缠绕。

    噼里啪啦...一道大腿粗细的雷电从旋涡中打出来。

    带着撕裂虚空的力量，径直的打向牧子平的胸膛。

    远远地，牧子平就能够感觉到雷电散发着的震慑的力量，眼中的恐惧刚现便是被压制下来。

    随之出现的是来自巨龙影响的傲气和威严，喝道：“小小劫云！胆敢对朕出手，看朕打爆你。”

    我怎么会说出这样的话？

    它比我厉害多了啊！

    牧子平愕然了一下，手下意识的抬起来，张开。

    白色的喷息从他的手心涌出来。

    径直的跟着恐怖的雷电对波起来。

    轰...之前巅峰时期的巨龙，跟着小腿粗细的雷电才勉强的对抗。

    牧子平却仅仅是掌握了巨龙的部分力量，那怕他们一人一龙合二为一了。

    实力，还是有些不够看的。

    牧子平打出的白色喷息直接被雷电压制住，逼回了体内。

    粗壮的雷电冲击在他的胸口，散开的蓝色电话滋滋啦啦的在他的身体上游走。

    瞬间，一股烧焦的味道就飘荡在空中。

    “别急着动手！”

    玉明老祖拦住要动手消灭劫云的牧老三，道：“那块玉玺很奇怪的。”

    巨龙怪异的钻入到玉玺里面。

    然后，牧子平的身上就散发出跟着巨龙相同的气息波动。

    他们两个明白玉玺大概率是沈天给牧子平的保护机制。

    牧老三暂时的放下担心，专心致志的盯着牧子平的情况。

    牧子平的反应虽然慢，但在死亡的威胁下，他也想到了祖龙玉玺。

    毕竟，刚刚就是祖龙玉玺帮他化解的危机。

    尤其是听到了玉玺中的对话。

    牧子平竭尽全力的感应着玉玺，伸出了手。

    祖龙玉玺比巨龙靠谱的多，顺应着牧子平的感应，落在了他伸出的手中。

    牧子平手持玉玺，狠狠的砸向劈打来的雷电。

    雷电直接被拦腰截断。

    没有了雷电的冲击，牧子平缓了口气，体内的巨龙力量恢复着他的伤势。

    紧跟着，他单手贴在变大的玉玺的底部，用尽全力的顶着有着狂暴力量冲击的雷电。

    牧子平凭借着祖龙玉玺暂时的抵挡住了劫云的雷电冲击。

    但，并不是长久之计。

    若是等到他耗尽了力量，他还是任由劫云的揉捏。

    唯有将体内的巨龙的力量化为己有，才有扛住劫云压力的可能性。

    可是...它怎么就不给我呢？

    爸爸玉玺都开口了。

    它怎么就这么倔强的认为我不配？

    牧子平想着，脑中猛的闪过一道灵光。

    他仔细的回想着手握玉玺时候，听到了那段谈话。

    只是贪图它的力量。

    我只是贪图它的力量。

    所以它觉得我不配！

    师父也说我拜师只是为了力量。

    而信仰巨龙是有着万千的世俗人对我的信任凝聚而成。

    我只是为了力量才骗取了他们对我的信任。

    我并没有想过全心全意的帮着世俗人们建立更好的生存环境。

    所以...我不配！

    因为为了力量，我可以骗取他们的信任。

    当有着更大的力量摆在我的面前，我完全会抛弃掉他们。

    这才是巨龙认为我不配的原因。

    牧子平想通了其中的关键，猛然的醒悟了过来。

    似乎是为了证明他所想的是正确的，他体内的巨龙还不满的翻腾了下。

    但，我答应了师父。

    定然不会辜负他对我的期望。

    师父所想，便是我所想。

    师父所愿，便是我所愿。

    牧子平眼神坚定，挺直身躯，纵声大喝道：“朕！以玉玺为证，以万民为镜，立誓开世俗太平！”

    “吼...”

    伴随着他大喝的是体内的龙吼。

    帮着牧子平抵挡雷电的祖龙玉玺，在这刻散发出刺眼恐怖的光芒。

    直冲，遥远的天外。

    玉玺的光芒仿佛是一根长杆，撩开了漆黑的天幕。

    像是舞台上左右拉开的幕帘般的，天幕被拉开了。

    天幕的后面，闪烁着的是一个个璀璨的文字，散发着不同的气息。

    牧老三和玉明老祖意外的瞪大眼睛，口中喃喃道：“怎么会？”

    “子平元婴的境界，他如何打开的印道台？”

