    此时杨小姐正积极的想从艺人转行做资本家，只是这条路开始并不好走，尽管杨小姐已经自己成立了公司，但是公司大部分的股份还是投资人的，而且目前杨小姐虽然签约了一个资质不错的新疆姑娘，但是现在这个新疆姑娘并没有出镜机会，现在依然是杨小姐独挑大梁。

    所以杨小姐对于好剧本是越发的渴求，只要周煜文能给自己一个好剧本，那牺牲一个色相就牺牲呗，周煜文长得又不差，谁吃亏还真不一定呢。

    于是停好车，杨小姐直接把周煜文拽下车，周煜文笑着说和你开玩笑，你怎么当真呢？

    “少说废话，敢做就敢当，今晚老娘就让你睡了，明天没好剧本，老娘废了你！”杨小姐拖着周煜文上了电梯。

    结果一开门，杨小姐郁闷了，闹半天周煜文金屋藏娇，屋子里还有别人。

    三个人咋办？晚上注定发生不了什么，最开心的莫过于周煜文，周煜文笑着表示，不然咱们三个人打扑克呗？

    “滚。”杨小姐给了周煜文一个白眼，让周煜文自己体会。

    现在她却明白过来了，感情眼前这个小丫头是想和周煜文发生点什么，但是周煜文明显对这女孩没感觉，所以拿自己来当挡箭牌。

    杨小姐那个郁闷，还有些失落，靠，老娘都准备好给你睡了，你就这么玩？

    周煜文这一晚是玩弄了两个女孩的感情，周煜文提出晚上打扑克，但是没有人理会，天气太晚了，而且外面还下着雨。

    杨小姐是不想回去了，干脆就和苏浅浅凑活了一夜。

    周煜文则一个人睡了一夜。

    第二天杨小姐和苏浅浅成了无话不谈的好姐妹，女人之间的友谊很奇怪的，而周煜文和女孩子接触多了，也就见怪不怪了。

    然后上午的时候杨小姐带着周煜文和苏浅浅逛了一圈，杨小姐突然想到什么说：“啊，对了，你房子装修的差不多了，要不要去看看？”

    苏浅浅奇怪的看向周煜文：“你在上海有房子吗？”

    “嗯。”周煜文没想着和苏浅浅要发生什么，所以也不瞒着苏浅浅，说是在上海给章楠楠买了两套房子。

    “真羡慕，今年上海房子涨得很厉害。”杨小姐说。

    周煜文不屑的笑了，他说：“这才哪跟哪？均价三万都没有。”

    “你是说房子还会涨吗？”

    “这个我不知道，我又不是小说里的重生者。”

    杨小姐开着车带周煜文乱逛，在车上随便聊了聊天，而苏浅浅在听到周煜文给章楠楠买房子以后心里很难受，一千多万呢，本来都应该是自己的，现在倒好了，自己什么都轮不到了，主动贴上去周煜文都不要，自己到底做错了什么？

    所以周煜文和杨小姐在前面聊天，苏浅浅就这么在后面独自难受。

    下午的时候，周煜文和那些互联网大佬们还有一个沙龙聚会，就让杨小姐自己带苏浅浅到处逛一逛。

    也就是这次的沙龙聚会，周煜文又和张一明打了一个照面，张一明当时在和一个上海有名的个人投资人在聊天。

    这人是个大胡子，很有名，投了好多公司，包括企鹅和阿里，这次的聚会他是主要发起人之一。

    张一明和这人各种推销自己的今日头条，而这人只是笑着说：“我都已经投了薪浪，你总要给我一个理由来投你吧？不然你这个产品就是移动版的薪浪，薪浪自己都可以做出来。”

    “今日头条和薪浪有本质的区别。”张一明说。

    正在那边聊天，这个时候有人过来找大胡子，大胡子招呼都没打，直接走了。

    这更让张一明气馁了，果然，这里没有一个识货的。

    原时空2013年年初，张一明给今日头条估值五千万美元，但是处处碰壁，直到9月份才真正的开始b轮融资，当时融资了一千万美元，如果按照五千万估值，就是百分之二十。

    周煜文其实第一天来的时候就注意到了张一明，看着张一明处处碰壁，周煜文感同身受，看看人家，四十亿的身价都在这边不受待见，自己一个十亿身价的算什么呢？

    也算是难兄难弟，于是周煜文捧起一杯鸡尾酒过去找张一明聊天。

    “张总，说了这么多也累了吧？喝点水。”周煜文直接把鸡尾酒给了张一明。

    张一明也没看是谁，直接拿过酒杯道：“谢谢。”

    喝了一口，张一明才注意到来人，一个年轻人，不认识，但是他太年轻，也算是在这个会场里独树一帜。

    张一明好奇道：“敢问您是？”

    “周煜文，青木科技的。”周煜文说着，拿出名片给张一明看。

    张一明听了青木科技，不由想起什么，笑道：“啊，周总，我听说过您。”

    “张总不用这么客气，叫我小周就好。”周煜文谦虚道。

    张一明摇头：“你的外卖平台做的很成功，只要按照这样的模式下去，你就算占领不了全国市场，也可以占领百分之七十以上。”

    “有点问题，因为外卖平台并不是像今日头条一样的完全线上产品，涉及到线下，那就考虑食品安全和用人关系的问题。”周煜文说。

    张一明听了这话笑了，只是说：“互联网离不开实体的。”

    “张总似乎很不顺？”周煜文问。

    张一明看了一眼周煜文，摇了摇头：“这毕竟只是一个互联网交流会，我没有抱太大的希望。”

    “？”周煜文很是好奇。

    张一明想着反正也没秘密，干脆把事情给周煜文讲了一遍，今日头条要发展，是需要钱的。

    “是今日头条需要钱，还是字节跳动需要钱？”

    “目前融资的是今日头条，就像你融资的不也是饱了么外卖平台么？并不是青木科技。”张一明问。

    周煜文点头，这话的确没毛病，所有人都不是傻子，肯定不会拿出总公司来融资的，都是旗下的产品。

    周煜文又和张一明聊了几句，问张一明需要多少钱，张一明开口就是八个亿。

    “如果给我八个亿，我就可以在明年实现盈利，三百亿兜底。”张一明说。

