    “请问您是来自其他世界的人吗？”

    在张阳使用出沟通术后，他终于勉强听懂了那站在洞口处的老头说的话。

    “是的，你是怎么看出来的？”

    张阳顿时就有点好奇了，他脸上也没写自己是个异界人啊？

    “因为我们这个世界的人我全都认识，您很陌生，所以只可能是来自异界。”

    老巫师声音略有些沙哑地回道。

    “你这么牛逼？认识这个世界的所有人？”

    张阳内心里顿时就有些不信了，不过他转念一想，这个世界肉眼可见的诡异，跑了这么多地方才见到人，也许是因为剩下的人太少了呢？

    “您请进来吧。”

    老巫师并不知道此时张阳心中所想，他出言邀请张阳去洞穴里坐一坐。

    “谢了，不过还是算了，我还有事，我想问问你，你见过这种怪物吗？”

    张阳此时手中出现了一张摊开的卷轴，卷轴上是虚空蠕虫的图像。

    “这是什么怪物?”

    老巫师看了那卷轴几秒，有点不解，

    “这怪物叫虚空蠕虫，如果你们有谁见过它，可以卖情报给我。”

    张阳感觉这老巫师大概是没见过虚空蠕虫，但别人那里还有希望，如果还有足够数量的别人的话。

    “长老，不好了！马尔他又开始头疼了！”

    此时，老巫师还没回应张阳，洞穴里就跑出来一个穿着兽皮光着脚的七八岁小孩，急急忙忙地对老巫师喊道。

    老巫师见状立刻转身，准备进去看看情况，但他身体只转到一半，就又转回来对着正打算离开的张阳问道：

    “请问您有治疗精神伤害的方法吗？如果有，老头我愿意用情报和您交换。”

    老巫师此时一双被皱纹包裹的眼睛看向张阳。

    “嗯，你先带我进去看看情况。”

    张阳本来是打算直接离开的，但此时老巫师说要用情报交换治疗方法，那就不妨多花点时间，试试看能不能帮别人解决问题，想有收获，总得付出点什么。

    老巫师接着便带领张阳以及那孩童走入了那洞穴里。

    这洞穴并没有挖得很深，很快他们到达那疑似学堂的位置后，就看到了一个大概十三岁的少年正呈弓形侧躺在地上，他双手按着自己的头，嘴里发出痛苦的呻吟，在他的周围，围着一圈发出关切又无助目光的更小的孩童。

    “马尔这孩子从小就很痛恨外面那些邪恶的怪物，刚成为了中阶巫师就偷偷去挑战，结果虽然胜了，却落下了这个头疼的毛病。”

    此时老巫师给张阳简单讲述了下地上那少年的情况，

    “我们这里缺乏很多药剂材料，也没有专门的医疗师，所以对于马尔的这个情况我们没有很好的办法，请问您有治疗他的方法吗？”

    此时老巫师一边弯下身将手掌压在那名为马尔的少年身上，似乎在传输法力帮助对方压制痛苦，一边抬起头向张阳问道。

    “专门的方法我手上没有，但我有一种茶叶，可能对他的这种情况会有帮助。”

    张阳手头上确实没有专门治疗精神伤害的方法，但他带有一些清神茶叶，清神茶叶泡出来的清神茶具有综合性的效果，之前就帮助陷入狂化的狼人艾莉恢复了理智，用来治疗这少年的头疼可能也有效。

    “那请务必让马尔试试，这孩子这些年太痛苦了……”

    老巫师此时一边蹲在地上给马尔传送法力，一边用颇有些激动的眼神看向张阳。

    张阳见状手中直接出现一撮清神茶叶，然后老巫师开口说了一句话，一个八九岁的孩童就拿来一个罐子将张阳手上的这些清神茶叶倒了进去，接着就开始煮茶，没用多久就用一个碗盛出清神茶给到了老巫师。

    老巫师看了看那碗茶，将其稍微吹凉了一点，就开始扶起地上那表情仍旧痛苦脸色依旧苍白的少年，喂他喝茶。

    少年勉强喝下清神茶后大概一分钟，清神茶开始发挥效力，他的脸色肉眼可见地开始恢复正常，痛苦的表情也逐渐变得平缓。

    “长老，我感觉自己好多了。”

    此时那名叫马尔的少年擦了擦自己额头上的汗珠，劫后余生般地对老巫师说道。

    “不要谢我，你应该感谢这位客人带来的神奇茶叶。”

    老巫师此时向少年指了指正站在一旁看书的张阳。

    少年便立刻站起身，给张阳鞠躬道谢。

    张阳此时正在抽空学习《至尊卡牌》这本书，当名叫马尔的少年对他道谢后，他向他点了点头，没有回话。

    原因很简单，他没有对老巫师以外的人释放沟通术，他就算说话了这些孩子也听不懂。

    “您的那些茶叶能再卖给我们一些吗？我马上召集所有人，询问您需要的情报。”

    此时老巫师也站起了身，看向正在看书的张阳。

    “还有这些，你再给他喝几次，头疼问题应该会减轻很多。”

    张阳闻言伸出手掌，手掌中出现了几撮茶叶，大概能泡个三四次。

    老巫师赶紧拿来一个罐子将这些茶叶收好。

    “最多需要半个小时时间，我这就去喊人过来。”

    老巫师拿了张阳的茶叶，自然要办到答应的事，面前这个青年给他的感觉非常强大，他不敢有任何拖延，立刻让几个大点的孩子穿上鞋子和厚厚的外套，去外面通知别人过来。

    “我们这些幸存者里，有一名中阶猎人，他在那些怪物入侵前曾经周游过全世界，他最可能知道您要找的那怪物的情报。”

    老巫师派人出去后，就开始向张阳讲述他们这边的情况。

    张阳此时也收好了书籍，一边等待他人过来，一边和这老巫师聊天。

    “你们一共有多少人？”

    他对这个问题最感兴趣。

    “不到一千。”

    老巫师闻言叹了口气。

    “不到一千？那基本是要灭绝了……”

    张阳顿时在心中给他们判了死刑，这么点人口可是发展不下去的。

    “那些怪物不会来这里吗？”

    他接着问了这个他比较感兴趣的问题。

    “会，但附近的怪物基本都被消灭了，我们就是因为那场战斗才损失了大部分人口……”

    老巫师说到这里脸色黯然，

    “那些怪物具有靠近人群的特性，时不时就会有一些来到这里，但好在这边位置偏僻，来的怪物不多，实力也比较弱……”

    老巫师开始讲述自己这些人是如何在这个被怪物入侵的世界里存活下来的。

