    服务员连忙出声：“是这样的，两位小姐，你们再看看别的瓷器吧，你们刚刚选的这些瓷器，很不巧，就在半分钟前，被人全订了。”

    全订了？

    季忆和唐画画像是听到多么不可思议的话一般，两个人对视了一眼，彼此从彼此的眼底都看到了诧异。

    瓷器价格不低，他们刚刚看中的没有十个，也有七八个，全订下来，少说也要大几十万人民币，而且偏偏选的都是她们看中的，这未免也太蹊跷了吧？

    想着，唐画画又出了声：“请问，是谁订的？”

    服务员转身，绕着瓷器店看了一圈，然后指着不远处的一个古木椅子，“就是那位戴着口罩的小姐订的。”

    季忆最先看了过去，尽管服务员指的人，带了口罩和帽子，根本看不见脸，但是从身材上，她还是一眼就认出来那是有两个月没见的千歌。

    就算是季忆没有亲眼目睹刚刚千歌究竟做了点什么，但她在知道是千歌订了那些瓷器后，用脚趾头也猜出来，肯定是她和唐画画进瓷器店时，被千歌看到了，她一直都在留意着她和唐画画，然后特意抢在她面前，把她看中的瓷器全都抢了！

    当然，买瓷器怕是假的，给她添堵是真的！

    季忆眼底的光，瞬间低冷了几分，她没开口说话，只是递给唐画画一个眼神。

    唐画画立刻懂了她的意思，冲着服务员立刻浅笑着开口说：“麻烦您了，您先去忙吧，我们再看看别的。”

    “好的，两位小姐，如果有什么需要，随时喊我。”服务员面带微笑的鞠了一个躬，然后恭敬万分的退下。

    等服务员走远后，季忆迈步，冲着坐在椅子上，拿着手机正玩的千歌走去。

    在季忆还没走到千歌跟前时，千歌已经察觉到了有人靠近，掀起眼皮，往季忆和唐画画的方向看来。

    季忆和千歌一样都带了口罩，千歌和季忆一样也一眼认出了季忆。

    因为口罩的缘故，季忆看不到千歌脸上的神情，但她能感觉出来，千歌的唇角，一定绽放了一抹得意的笑。

    她脚步没停，直到她走到千歌跟前时，千歌才收了手机，懒洋洋的靠在椅子上，压低声音开了口：“选中的那些要送给一陆导演的礼物，全都被我抢了，是不是特别心塞，特别郁闷？”

    “心塞和郁闷就对了！”千歌轻笑了一声，根本没等季忆开口，就声音轻软的又出了声：“我告诉你，我就是故意的！我在你进店时，就看到了你，我就跟在你旁边，看你选中那个，就立刻跟服务员订哪个，你要选礼物给一陆导演，我就偏不让你选成！”

    说完，千歌没再理会季忆，而是转头看向了跟着自己一起逛街的小助理：“你说，我们选了那么多瓷器，送哪个给一陆导演呢？”

    一边说，千歌一边歪了歪头，将刚刚自己偷听到的季忆的话说了出来：“送那个青花瓷的花瓶？”

