    龙族大殿之前。

    几个龙皇窃窃私语，有说有笑。

    蚩尤在一旁好奇道：“几位，张铭本来不是龙族，这事会不会……不熟练啊？”

    “放心！”水龙皇笑着道：“我们一切都给他准备好了。桃林的姑娘们会伺候好他的。”

    姑娘们？

    蚩尤愕然道：“姑娘们？里面不是……不是一个？”

    “当然不是一个。”水龙皇掩嘴一笑道：“龙帝娶妻可是大事。再说了，等张铭这小子变成人，谁知道他还会不会留在这里。为了龙族未来，我们当然要好好利用这一次机会。”

    蚩尤和张小龙听到这话，茫然得看向了曹婴。

    曹婴只是瞥了一眼道：“主子开心就好，便宜她们了。”

    这还便宜？

    蚩尤当真是没想到龙族居然会这么做。

    ……

    山谷之中。

    张铭一进去便感觉到了阵阵桃花香。

    这桃花的香气很醉人，张铭甚至感觉眼前的世界都醉人了起来。

    “这桃花！”张铭自然能够感觉到这桃花有问题，本能得想要抵抗，不过一想到风龙皇说的话，心里大概明白了，这些应该都是风龙皇搞的鬼。

    毕竟张铭现在是龙躯，的确需要一些帮助。

    张铭索性不抵抗了，任由桃花香气侵蚀了自己的身体。

    只是，张铭往桃林里走了许久，也没见到一个龙族。

    就在张铭有些诧异的时候，桃林深处一个女人声音响起道：“龙帝，我等你许久了。”

    “我！”张铭看着一条水蓝色的龙族出现，因为桃花的原因，气血早已沸腾，连脑袋也晕乎乎的。

    那一条水蓝色的龙一步步靠近张铭，脖子很主动得和张铭的龙躯缠在了一起。张铭不懂龙族的事，脑袋晕乎乎的，一切都任由那条龙来办事。两条龙在桃林之中缠在一起，张铭感觉自己进入了神魂世界，完全和那条水蓝色的龙融合在了一起。

    而就在张铭完全沉浸在这种感觉中的时候，脖子却感觉到一阵刺痛。张铭刚感觉不对，便失去了抵抗能力。

    水蓝色的龙族身上的鳞片慢慢脱变为了粉色的鳞片。而龙头双角也慢慢消失，化作了粉色的蛇头。

    腾蛇女帝！

    张铭眼中出现腾蛇女帝的影子，身子却丝毫动弹不得半分。

    “小子，算是老娘便宜你一次了。”腾蛇女帝慢慢松开了巨口，看着张铭道：“既然你占了我的便宜，那丹帝传承，我就当仁不让了。”

    对方为了丹帝传承！

    张铭巨大的龙躯开始慢慢化作人形，而腾蛇女帝也变为了女子，粉红色双眼凝视着张铭的眼睛。张铭感觉一股力量进入了他的大脑中，腾蛇女帝控制着张铭，查找着张铭的记忆。

    “龙皇傲世诀？”腾蛇女帝想要去触碰龙皇傲世诀的记忆，但是却感觉受到了极大的阻碍，有些不甘心道：“该死的。龙祖的力量。算了，先找到丹帝传承。”

    继续查找。

    腾蛇女帝很快找到了丹帝的传承，只是当她得到里面内容的那一刻，顿时尖声惊叫起来道：“怎么会，怎么会没有帝晶丹的丹方。”

    废了这么大功夫，甚至以身为诱饵控制了张铭，可是最后却没有帝晶丹的丹方。

    腾蛇女帝心里乱作一团，一下子脱离了张铭的大脑，看着张铭娇声怒道：“你……你这条龙，居然耍我，根本没有帝晶丹的丹方。不，我……我这亏大了。我不信了，在你身上找不到其它好东西。”

    腾蛇女帝再次进入了张铭大脑。

    “修罗族功法？这传承！用不了！神族？这传承用不了！你这条龙，怎么那么多我用不了的传承！八部天龙？人类的功法，怎么又用不了！”腾蛇女帝继续查找，却很快发现了乱七八糟的一堆东西。腾蛇女帝急了：“不行，我要龙皇傲世诀。”

    龙皇傲世诀。

    也算是腾蛇女帝唯一能从张铭这边得到的有用东西了。

    可是。

    腾蛇女帝刚要强行查看龙皇傲世诀的记忆，张铭大脑中却是闪烁出一道金光。张铭的神智一下子清醒了，而腾蛇女帝也是惊得后退了好几步。

    张铭看着眼前的腾蛇女帝，愕然道：“你……”

    “我！我亏大了！”腾蛇女帝有些手足无措，急声道：“你这条该死的龙，你没有帝晶丹传承，你怎么不早说。还得我陪了你半天，丢了身子，还什么都没捞到。我跟你说，除非你把龙皇傲世诀交给我，否则我和你没完。”

    张铭无语得看着这个妖娆的女人又急又怒，开口道：“龙皇傲世诀是龙祖传承我得功法，我怎么可能传承给你。再说了，我还没和你算账呢。这里明明是龙族桃林谷，你怎么会在这里，桃林谷里那位龙族姑娘呢，你又把她怎么样了？”

    “我！”腾蛇女帝气得刚想跺脚，远处林子里却传来了惊天动地的声音，与此同时一个个龙族女子的声音也传来了。腾蛇女帝看了一眼，不甘心道：“该死的龙族，你的女人们都醒了，你好好享受吧。你给我记住了，你欠我得，早晚我得拿回来。”

    腾蛇女帝说完化作蛇身冲天而起，冲破了结界，离开了桃林谷。

    而张铭听到另一边林子里的动静，顿时吓得冲天而起。

    半空中。

    张铭算是看见了。

    另一侧林中至少的有一百多条龙族。而这些龙族都缠在一起，显然是被腾蛇女帝丢过去的。此刻哪些龙族女子已经纷纷醒来，在见到空中张铭的时候，便齐齐向着张铭冲了过来。

    “妈蛋。”张铭暗骂一声，吓得就往龙宫飞去。

    龙族大殿前。

    几个老龙皇见到张铭回来，风龙皇愕然道：“这么快？太快了吧？张铭，你怎么这么快回来了？”

    “前辈。”张铭急声道：“我差点被你害死。”

    水龙皇笑着道：“你这小子，得了便宜还卖乖。不过这速度是不是有点太快了？”

    “我没！”张铭落地开口道：“我刚才在桃林谷里被一条蛇摆了一道。腾蛇族的女帝，也是她帮我解开的诅咒。”

    风龙皇惊住了，开口道：“什么？腾蛇女帝！她怎么会在桃林谷里？不是，你……你的诅咒被她解开了。她……她也算龙族，可是……不对啊，张铭，那我们龙族的姑娘呢？”

    “都被腾蛇女帝弄晕了，现在似乎醒了。”张铭急声道：“好了。这事我不管了，差点被你们弄丢半条命，还好……还好有那个腾蛇帮我解开诅咒。你的姑娘们来了，你自己去解释吧，别让我看见她们。”

    真差点吓死。

    张铭不知道这一次算幸运，还是不幸。

    被腾蛇咬了一口，脑子被腾蛇女帝翻了一遍。可是，最后腾蛇女帝却帮他逃过了一劫。这么多龙族姑娘，当真是劫难啊，要不是腾蛇女帝想要她的记忆，恐怕张铭这一次真丢了半条龙命。

    张铭回了龙宫。

    曹婴见到第一眼，也是愕然道：“主子，这么快？”

    “你们别看我。”张铭摆手道：“收拾一下，咋们还是尽快离开这个地方吧。我刚才都快被吓死了。”

