    孔静给陈汉升在江陵大学城开一个绿灯，既有帮助也有观察，如果陈汉升真的搞出名堂，影响力扩大了，那就看看总公司那边对这种行为的态度了。

    陈汉升心情很不错，江陵区的大学市场虽然小，不过对于大二上学期的自己来说已经足够了。

    回到学校差不多上午10点左右，创业基地看上去还是和往常一样。

    沈幼楚埋着头在做记录，李圳南他们在收取快件，不时有兼职的大学生进进出出，还有一些同班同学为了享受空调的凉意，专门在101里看书聊天。

    陈汉升走到自己位置坐下来，笑嘻嘻的问沈幼楚：“最近生意怎么样？”

    沈幼楚把账本递过来，陈汉升翻了翻心里就有数了。

    创业中心规模不大，但是涉及的资金往来比较复杂，既有自己盈利的，也有对接钟建成的，还有兼职大学生的提成。

    沈幼楚虽然不是专业会计，不过胜在细心，而且她永远不会骗陈汉升。

    “你要吃水果嘛？”

    沈幼楚拿出昨天刚买的苹果，小声的问道。

    陈汉升漫不经心的点点头。

    沈幼楚削好后把苹果递过来，陈汉升边吃边考虑下一步的做法。

    这时，正在聊天的胡林语突然走过来：“班里有些事，我们商量一下。”

    “嗯，你说吧。”

    陈汉升眼皮都没抬。

    “这里太吵了，我们出去谈。”胡林语说道。

    陈汉升放下账本来到101外面的小园圃，早午的太阳很毒辣，陈汉升有些不耐烦：“什么事这么神神秘秘的？”

    胡林语看了一眼101：“昨晚，幼楚等你到11点才回宿舍。”

    陈汉升昨晚睡在孔静家里，但是他以前也会出去通宵，沈幼楚通常9点就关门回宿舍了，不知道昨晚她为什么会等自己。

    “可能她有事和你说。”

    胡林语建议道：“下次你如果晚上不回101，不妨通知一下，她心眼死，有时候会一直等下去。”

    陈汉升沉默着点点头。

    “另外一件事。”

    胡林语继续说道：“昨天，有个大一的师妹过来找幼楚。”

    “大一的师妹？”

    陈汉升马上就想到了罗璇，皱着眉头问道：“她长什么样？”

    胡林语把五官样貌大致说一下，也基本上吻合，陈汉升想了想问道：“她们说了什么？”

    “不清楚。”

    胡林语摇摇头：“但这已经是她第二次来这里了，总之我就是提醒你，不要再让幼楚这种女孩难过了。”

    胡林语加个“再”，很明显把小鱼儿那一次也算上了。

    “好，谢谢。”

    陈汉升先道个谢，胡林语提醒完就回去了。

    陈汉升站在外面抽了支烟，然后默不作声的走到李圳南面前：“昨晚我没回宿舍，你有没有和其他人说过？”

    李圳南很奇怪：“你不回宿舍睡觉，这不是正常操作嘛，谁会当个新闻到处讲？”

    陈汉升心想也是，又叮嘱李圳南一句：“要是我以后没回宿舍，谁问起都说我去网吧了。”

    他是团委监察中心的学生干部，所以不管是宿舍阿姨或者院学生会查房，“陈汉升”这个名字都不会出现在夜不归宿的告示上。

    李圳南点点头又继续干活了。

    陈汉升先把口径统一，虽然自己和孔静没有什么，但总归是男女同处一室，还一起吃了早餐，不如说自己在网吧通宵省事简单。

    中午，兼职的学生陆续去吃饭，房间里只剩下陈汉升和沈幼楚，他走过去解释道：“昨晚我和室友去网吧了，你等我那么晚，是不是有什么事情？”

    沈幼楚没想到陈汉升居然知道了，她有些慌乱的站起来，轻轻“嗯”了一声。

    陈汉升静静的看着沈幼楚，等着她说明情况，心里也在猜测什么内容。

    罗璇性格很偏执，陈汉升以前就早有领教，他想着要采取适当的方法和她谈一谈。

    不能太过偏激，否则罗璇很可能来个“自己得不到，别人也得不到”这种两败俱伤的办法。

    可能是谈及这种情感话题，沈幼楚有些紧张，手里碾着衣角犹豫几次都没有开口。

    陈汉升今天耐心很足，轻轻拉过沈幼楚的小手：“不急，你慢慢说，我慢慢听。”

    外面还有学生走来走去，沈幼楚有些不好意思的想缩回去，陈汉升没放开。

    陈汉升心里其实很愧疚，昨天有“情敌”上门，沈幼楚应该是最需要自己的时候吧，那时在仙宁大学城。

    晚上，沈幼楚大概很想和自己说说话，所以一直在灯下等到11点，不过那时在孔静的家里。

    陈汉升跟着站起来，沈幼楚有些不安的抬起头，怔怔的看着陈汉升把她的头发归拢整齐。

    “不管有什么事，我都在听呢。”

    陈汉升温和的说道。

    沈幼楚受到鼓励，这才大着胆子说道：“我，我想买个小灵通，可以不可以？”

    陈汉升愣了一下，本以为沈幼楚会和自己讲述罗璇在她面前说了什么话，没想到沈幼楚提都没提，只是想买一个通讯工具。

    “可以啊。”

    陈汉升问道：“为什么要买个小灵通呢？”

    沈幼楚沉默一会，然后小声说道：“你，你不在的时候，我想听听你的声音。”

    听到这句回答，陈汉升突然觉得胸口一闷，对于沈幼楚来说，可能自己的声音就代表着安全感，所以她才“奢侈”的提出想买个小灵通。

    “小灵通没问题，还有其他事了吗？”

    沈幼楚轻轻摇头：“没有了。”

    “真的没有了？”

    陈汉升追问道，其实他很想知道罗璇说过什么。

    沈幼楚继续摇头：“没，没有了，我们去吃饭吧。”

    ······

    陈汉升下午就把小灵通买好了，顺便把卡都电话卡都办妥。

    小灵通价格并不贵，不过对沈幼楚来说，可能这是一件非常稀有的物件了，她小心翼翼的拆开包装，取出小灵通后又把包装盒原样封存起来，放进自己的小布包里。

    陈汉升指导她怎么开关机，还有一些基础操作，然后掏出手机说道：“你应该记得我的号码吧，这里是班级其他几个同学，还有学校个别部门的联系方式。”

    沈幼楚笨拙的把陈汉升号码存进小灵通里，然后抬起头说道：“其他的，我可以不记吗？”

    陈汉升点点头：“当然也可以，不过联系起来更加方便。”

    “我，我太笨了。”

    沈幼楚红着脸说道：“只存你的号码，我才能一下子就能找到。”

    ······

