    疾风吹拂过大地，将四周的草木吹起。

    外界，此刻虽然阳光明媚，但不知道为何，总给人一种莫名的感觉。

    果然，过了一会天色开始变化，一阵阴云笼罩了四方。

    阴云笼罩了四方，隐隐约约之间有种阴暗的感觉浮现。

    “快要下雨了........”

    玛立克多走在道路上，望着四周的景象，不由抬起头，心中闪过了这个念头。

    看这样子，这里的天气变化也很大。

    明明之前还是阳光明媚的太阳天，转眼之间就变成了阴雨天。

    不出所料的是，过了片刻之后，四周开始下雨了。

    当雨滴落在大地之上，带来了一阵凉爽。

    而在这时候，玛立克多等人已经来到了一片阁楼里，在其中躲雨。

    奥利尔家族所在的庄园虽然占地辽阔，但本身所在的区域并不算偏僻，附近就有许多繁华的街道。

    玛立克多带着自己的仆人，就随便找了一处区域躲雨。

    站在阁楼之内，玛立克多独自站着，望着外面不断落下的大雨。

    在他的视线注视下，远处的大雨不断落下，发出了噼里啪啦的声响，显得十分响亮。

    至于四周的仆人，此刻则去一旁休息了。

    原本有人想在玛立克多身旁服侍，但也被其所拒绝。

    因此在此刻，玛立克多独自一人，就这么站在那里。

    独自一人伫立，在这等阴雨天气，他的身影显得有些孤寂，有种莫名的孤单感。

    不过对于如今已然即将爆发的玛立克多而言，这种感觉恰好合适。

    他体内的诅咒已然逐渐活跃，现在随时都可能处于爆发的边缘。

    若是真的有很多人站在他身边，他反而会不太习惯。

    毕竟一旦被人看见他诅咒爆发的模样，那将会引发很大的风波与问题。

    因此在发觉自身的诅咒即将爆发之后，玛立克多便越来越喜欢独自一人待着了。

    在习惯之后，他也觉得这种感觉还算不错。

    注视这窗外，玛立克多沉默了许久，才突然出声，有些感叹：“多好的世界啊.......”

    多好的世界啊........

    只可惜，很快就要与我再见了。

    尽管没有将这话说出口，但玛立克多的心中的确有着这个意思。

    在此刻，他似乎已然做出了决定。

    在诅咒的折磨之下，一些过往重要的东西已然不再重要。

    但纵使如此，他也无法伤害自己的女儿，为了自己的安全将孩子推向危险的深渊。

    而若是不将古纳丽交出去，以他的情况来看，可以说是必死无疑了。

    不过做出觉悟之后，玛立克多突然觉得，这种感觉似乎也没什么。

    不过一死而已。

    滴啦....滴啦......

    一阵水滴落在地面的声响传来，掩盖了一切的声响。

    不过在这异样的声响之中，似乎隐约有着一阵诡异的脚步声响彻，在此刻传来。

    站在原地，听着这一阵诡异的声响，玛立克多顿住了，随后猛然惊悚。

    在此刻，他才恍然惊醒。

    太过安静了。

    从他此前让仆人下去休息，到如今已经过去许久许久了。

    这么长的时间，为什么一直人上来找他？

    这不符合常理。

    而且他的情况也有些不对。

    在这里站了这么长时间，为什么他没有发现任何不对？

    显然，这其中有着问题。

    “终于意识过来了么？”

    一旁，一阵声音响起，听上去是个男子的声音，带着些玩味。

    听着声响，玛立克多猛地打了个激灵，随后转过身，下意识向着声音传来的那个方向望去。

    而在那个方向，此刻赫然有个身影正站在那里。

    那是个模糊的身影，看不清真切，仅仅只能看出是个高大挺拔的男子。

    他笼罩在一片迷雾之中，任凭玛立克多如何努力，也没法看清对方的样子。

    在此刻，对方站在那里，有些玩味的望着玛立克多，似乎已经在那里观察他很久了。

    “你是谁？在这里窥视，又有什么目的？”

    下意识倒退几步，玛立克多一只手下意识伸出，放在自己腰上的佩剑上，另一边脸色凝重，开口说道。

    “只是发现了一些感兴趣的东西，所以想要过来看看而已。”

    在玛立克多的身前，陈恒独自站着，望着眼前玛立克多的模样，有些玩味的开口：“不用这么紧张。”

    “在某种程度上来说，我可是来帮你的。”

    “帮我？”

    玛立克多望了一眼陈恒，声音仍然凝重，脸上带着冷色：“偷偷摸摸在别人背后窥视，这就是阁下所说的帮？”

    “那是必要的观察，对于你而言并不重要。”

    站在原地，陈恒望着眼前的玛立克多，笑着开口：“重要的是，你想不想继续活下去？”

    “活下去？”

    在陈恒对面，听着陈恒的话，玛立克多心中一动，表面却仍然不动声色：“你究竟想要说什么？”

    “我在说什么，想必玛立克多先生十分清楚。”

    陈恒轻声开口，随后没有多说什么，直接丢了一件东西过去。

    玛立克多下意识接住，有些谨慎的看了看。

    在他的手心上，一枚绯红色的水晶在那里躺着。

    水晶看上去很小很小，但却带着一种独特的色泽，其中像是有血液在流动一般，十分美丽。

    而在玛立克多握着这枚水晶的时候，这枚水晶就迅速融化，融入了他的体内。

    顿时，玛立克多脸色大变。

    “大意了！”

    在此刻，他心中浮现出不妙的念头。

    他没有想到，这东西竟然如此的恐怖，只是刚刚接触便能无视他的念力防护，直接融入他的体内。

    这种东西若是毒药的药，恐怕他现在已经要完蛋了。

    不过出乎玛立克多意料的是，在那枚绯红水晶融入他体内之后，却并未有什么糟糕的事情发生。

    甚至在这一刻，在他体内有一种莫名的力量升起，正在强化着他的身躯。

    当然，最为关键的，是他体内的诅咒。

    当那股力量出现之后，他体内的诅咒之力便开始自发卷缩了起来，似乎正在与那股外在的力量对抗。

    等那股力量彻底耗尽之后，他体内的诅咒也减弱了些许。

    感受着这种情况，玛立克多顿时愣住，有些没有想到。

    “如何？”

    前方，陈恒脸上带着微笑，轻声开口说道：“你身上所遭遇的问题，我有办法解决。”

    “而作为交换，我希望你能在一段时间里为我服务。”

    “不知道玛立克多先生你是否能够接受？”

    “为你服务？”

    将方才涌入的力量彻底消化，玛立克多稳定了自己的心神，脸上的表情仍然还是此前那般冷漠，看上去似乎对此毫不在意一般，只是开口问：“你想要我帮你做什么？”

    “放心，不会是什么太难的事。”

    站在原地，陈恒随口说道：“无非就是替我搜集些东西，还有提供一些材料罢了。”

    “对你来说，都是些十分简单的事。”

    “用这些东西，来换取我为你解决身上的情况，这对你来说应该很划算。”

    望着前方的玛立克多，陈恒如此说道。

    这一次来找上玛立克多，陈恒的真实目的，当然是想要让对方自愿成为他的实验品。

    那种能够迅速增强自身力量的诅咒，让陈恒很感兴趣。

    当然，除此之外，让对方搜集一些物资什么的，也是顺带的。

    毕竟在当前，陈恒等同于一穷二白，什么都没有了，就连自身的实力都需要时间去恢复。

    在这个过程中，若是能够获得一些物资的话，就能大大加快速度。

    而玛立克多身为奥利尔家族的族长，也身为一位本地强者，恰好能为陈恒提供这一切。

    恰好，他身上有着问题，急需要有人帮他解决。

    所以陈恒才盯上了他，这才有了这一次的会面。

    “仅仅只是如此而已？”

    站在原地，听着陈恒的话，玛立克多脸上仍然带着冷色，不过心中却是一松。

    如果仅仅只是如此的话，那倒是没有什么。

    至少与此前那人的条件比起来，陈恒所开出的条件不会让他感到为难，也没有那么恐怖。

    至于一些物资什么的，这对于玛立克多而言倒是无所谓。

    在这颗星辰之上，奥利尔家族虽然不算最顶尖的强大家族，但势力也极其庞大，在整个星辰之上都有着很大名声。

    对于这样的家族来说，只是搜集一点物资之类，根本不算什么。

    只要能够将玛立克多这位奥利尔家族的族长救回来，一些物资根本不算什么。

    毕竟不论在什么时候，强者都比资源重要。

    有足够的强者在，才能获得足够多的资源。

    不过尽管心中有所松动，但玛立克多仍然带着警惕。

    这很正常。

    毕竟对于他来说，眼前的陈恒来历不明，根本不知道是什么来路。

    对于这种人，若是不怀有足够的警惕，那么迟早会吃大亏。

    陈恒对此也表示理解。

    “看来玛立克多先生您还需要足够的时间去考虑。”

    站在原地，望着眼前玛立克多的模样，陈恒笑了笑，对于对方的迟疑倒也无所谓，只是轻声开口说道：“既然如此，那么我便先离开了。”

    “过几天时间，我会在您家族的庄园内等您。”

    “希望您到时候能够做出决定。”

    “在我的庄园里等我？”

    站在原地，听着陈恒的话语，玛立克多的眼神顿时一凝，就要开口说些什么。

    只是还没有等到他开口，在眼前，陈恒的身影便如同烟雾一般，直接缓缓消散了。

    在玛立克多的眼前，当陈恒的身影消失，一切又恢复了平静，就像是其从来没有出现过一般。

    望着陈恒如此消失的身影，玛立克多眼神愈发凝重，不过却也有了些推测。

    “没有留下丝毫的痕迹，更没有实体残留下的痕迹.......”

    站在原地，玛立克多仔细检查了一边，随后心中不由一振，想到了一个可能：“能够做到这一点，唯有觉醒了本源，将本源化为实体才有可能........”

    “方才那个人，是至少四阶以上的强者，而且多半失去了身体........”

    想到这里，玛立克多立刻继续思索下去：“是了.......”

    “他失去了身体，所以急需要恢复力量，所以才要找上我，让我为他提供帮助恢复力量.......”

    玛立克多是个聪明人。

    陈恒方才并没有刻意掩饰什么，因此一下子便被其发现了一些痕迹，从此推测出一些蛛丝马迹。

    当然，陈恒对此也并不在意。

    等陈恒离开之后，外界的阴云逐渐消散，一直下着的大雨开始停息了。

    太阳重新出现，播撒阳光，照耀整片大地，看上去格外明亮。

    玛立克多望着眼前的景象，却没有什么欣赏的意思。

    在此刻，他脑海中还在思索方才陈恒的话语，想要从其此前的话语中获得更多的信息。

    “主人.......”

    阁楼外，老管家的身影出现，从楼梯下走了上来。

    “怎么了？”

    老管家的出现打断了玛立克多的注意。

    站在原地，他抬起头，有些心不在焉的开口问道。

    “外界的天气已经好些了，我们继续出发么？”

    在玛立克多身前，老管家脸色恭敬，开口询问道：“外面的暴乱越发严重了，我们必须尽快去镇压，以保障我们驻地的安全.......”

    “暴乱....安全......”

    玛立克多下意识想要开口，只是却突然想到了此前陈恒的话语，原本想要说出口的话语顿时停住。

    “不.......”

    随后，在老管家诧异的眼神注视下，他话锋一转，开口说道：“通知下去，我们不去驻地。”

    “现在，立刻回庄园。”

    “回庄园？”

    听着玛立克多的话语，老管家顿时愣住了：“可是.....驻地那边？”

    “驻地那里我会安排人过去处理，一时半会不过去也无所谓。”

    玛立克多抬起头，冷静开口：“现在，我们回庄园里去。”

    “是。”

    见玛立克多坚持，老管家脸色恭敬，随后走下阁楼，下去传达玛立克多的命令了。

    随后，整支队伍开始调转方向，慢慢向着出来时的地方走去。

    站在阁楼之内，望着此刻逐渐离开的玛立克多，陈恒笑了笑。

    他心中清楚，玛立克多不太可能拒绝他的提议。

    毕竟对于其而言，他其实也没有太多选择。

    相对于此前那人的条件来说，陈恒的条件对于玛立克多而言并不苛刻。

    至少，没有到他无法接受的程度。

    相对来说，接受陈恒的提议，对其而言无疑是最有利的。

    当然，若是他真的想不开，不愿意接受陈恒的善意，那么陈恒也会乐于助人，帮他接受这份善意的。

    左右不过一个连四阶都不到的御兽者。

    陈恒纵使是沦落到眼前这种地步，想要收拾他也不是什么大问题。

    到了那个时候，陈恒可就没有现在这样好说话了。

    不过这种可能不大。

    从眼前观察的情况来看，玛立克多是个聪明人，不太可能会做出什么愚蠢的事。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，就这么目视着远方，望着玛立克多的身影在他的视线中消失，缓缓离开。

    ...................

    古纳丽今天的心情无疑是十分不错的。

    就在清晨，她才刚刚与玛立克多道别。

    而没过多久，玛立克多竟然就又回来了。

    尽管这一次，他没有给古纳丽带什么礼物，但古纳丽仍然十分高兴。

    对于这个小女孩来说，她平时最为开心的事，就是希望自己的父亲能够待在自己身边。

    而且这一次，玛立克多似乎会在家中待上一段时间，不知道什么时候才会离开。

    对此，整个庄园上下，最开心的自然就是古纳丽了。

    在陈恒的视线中，古纳丽蹦蹦跳跳，看这样子几乎要上天了，闹腾的很。

    安静的房间里，望着古纳丽那活泼的样子，陈恒摇了摇头，有些无语。

    不过还好，因为自己父亲回来了的原因，在这段时间里，古纳丽来烦他的时间已经变少了不少。

    陈恒也乐得清静，可以好好研究，整理一下自己的收获。

    在这段时间，通过长时间的观察与整理，对于古纳丽身上的心灵异能，陈恒已经有了些眉目了。

    不过想要更进一步确认与研究，单单凭借普通的观察已经是不够的了。

    最好是能够搞到古纳丽的身体组织，亦或者血液之类的，借此研究她的血脉。

    奥利尔家族的血脉，这在陈恒看来才是最值得研究的东西。

    在陈恒看来，这个家族的血脉很有意思，其中潜藏了很多东西。

    不论是古纳丽的心灵异能，还是玛立克多身上的诅咒，似乎都是源自于这个家族的血脉。

    通过研究这个家族的血脉，或许能有许多不同凡响的收获。

    而为了研究这个家族的血脉，必要的身体组织与血肉必不可少。

    玛立克多那边，陈恒准备之后达成合作了，就让对方自己拿出来。

    不过古纳丽这边，却要他自己动手了。

    为了不引人注目，也为了照顾小女孩的感受，陈恒目前仅仅在一些无关痛痒的地方取了些材料。

    例如说头发，皮屑之类的玩意。

    至于血液，则在古纳丽熟睡的时候拿了一点。

    先是催眠，让其陷入深度睡眠，随后在其身上取了一点血肉，再利用治愈术将其伤口治愈。

    一块新鲜血肉就这么获得了。

