    第二日开始，整个江洋服装厂的人都忙碌了起来，年前的订单，一定要漂亮的完成，厂长说了，一定要做的比我们自己的工衣做的还要好。。

    李洋也亲自到了裁剪车间，跟他们几个人一起忙碌起来。

    宝蓝的布，她定的不是很多，担心不够，就打发霍霆江去了一趟红海市，让王庭再给安排十卷送来。

    第二天，又一车布送来了，王庭也跟着霍霆江一起回来了，来参观李洋的服装厂。

    如今王庭成了红星织布厂的厂长了，之前那位因为犯了错误，被开除了。

    这是李洋出国两年后回来知道的。虽然没有可靠的消息，但李洋觉得，那位厂长可能是被王家人弄下去的。但李洋好奇的是，上次她去时看到，之前那位老厂老，依旧是在守大门，并没有恢复厂长的职位。

    王庭来了，李洋和霍霆江赵雷鸣三个招待了他两天，带着他参观了他们两个的厂子，又去看了李洋的两个店里，直夸赞他们厉害。

    王庭走之前，李洋给他递上了请帖，王庭以为是她和赵雷鸣结婚的请帖，打开一看，才知道是李洋的厂子开业的请帖。

    1月28日江洋服装厂开业！

    赵雷鸣厂子里的工服是27号交货，李洋定了28号开业，工人们来了参加完开业仪式，参加完宴席，就可以放假了，这是李洋和霍霆江商量好的开业日。

    这几日厂子里已经开始顺利的做赵雷鸣厂子的工衣后，李洋亲自去县委和妇联请人去了，递上请帖，说了自己开业的事情，想请县长和妇联主任来厂子里参观并给剪彩。

    金县长呵呵一笑，答应了，问她还请谁。

    李洋说还有自己的两个师傅。

    金县长点头，“行，到时候我们保准按时去。”

    回去厂子里后，李洋又给胡娜打电话，胡娜也一口应下，说他们一定来。

    晚上，李洋下班后，拉了赵雷鸣去了雷宁家，他们的小区是挨着的，一个光明小区，一个幸福小区。

    见他俩来了，姚敏多炒了两个菜，留他们一起吃饭。

    李洋和赵雷鸣也没客气，跟他们夫妻俩一起吃了。

    “师傅，求你个事呗！”李洋边吃边笑眯眯的看向雷宁。

    雷宁看了她一眼，笑笑，“你还有我能帮上的事？说说看。”

    “就再过几天，28号，我的厂子开业，我想请你去给我剪彩。”李洋笑眯眯的说道。

    “我？我合适吗？你应该邀请县长和书记去吧，我又不是什么领导。”雷宁赶紧摇头，觉得自己不合适。

    “我还邀请了我京都的师傅来，她答应了，还有金县长和妇联的孙主任，也都答应了。”李洋说道。

    “哦，那行，那我去。”雷宁一听，高兴了，原来她是把自己的两个师傅都请了。

    姚敏见了，呵呵一笑，“洋洋，这段时间很辛苦吧？”

    “还好，看到工人们忙着跟一起打扫厂子里时，就就知足了，那些人真的是把厂子当自家一般，连着跟着打扫了将近一个月的厂子，没人喊一声累。”李洋笑着说道。

    “对了，洋洋，明年的五一节，我们准备在市里今年刚盖好的体育场里举行文艺联欢会，各厂至少要出两个节目，你们俩的厂子也是邀请的对方，所以，你们俩可以提前考虑一下你们要出什么节目。还有，你们厂子里自己也可以组建一些兵乓球队或者篮球队，排球队这些小队，鼓励大家工作之余，也要多锻炼身体。明年的国庆节，据说咱大山县刚成立的体委也要有大动作了，可能会举办我们大山县的第一届工人运动会。”

    姚敏对李洋和赵雷鸣道。

    两个人一听，一起笑了起来，太好了，早知道，就可以早准备。

    回去的路上，两个人就开始商量。

    “洋洋，你们女工多，你想建什么队？”赵雷鸣问。

    “我明天问问大家的意见吧，看看有没有有特殊才能的，都是一群大姐大叔的，估计都劲头不大，我不抱希望。”李洋摇头，“或者，可以建个羽毛球队？”

    “也可以啊！”赵雷鸣笑笑。

    “那你呢，你想建什么队？”李洋问。

    “我们厂子男人多，爱打篮球的多，肯定要建一个篮球队，还有可能建个乒乓球队。”

    “嘿嘿，到时候我跟你们去打篮球去？”李洋想想，笑道。

    “好啊！”赵雷鸣还记得那时李洋在阳中打的那一场，那三分球打的，绝了，“洋洋，我聘请你去给我教他们投三分球吧！”

    说完，赵雷鸣还狗腿的冲着李洋嘿嘿笑了两声。

    “可以啊，只要我家没建篮球队，我就去给你教。”李洋也嘿嘿笑两声。

    “那好吧，希望你家厂子里没有会打篮球的。”赵雷鸣念叨着。

    “那倒不一定，你忘记了，我们厂子里还有十几名男工的，还有霍霆江。”李洋挑眉一笑。

    第二日上班，李洋宣布了两件事。

    第一，就是本月的28号厂子举行开业仪式，大家26号做完活后，27号一起来布置厂区，这次开业，金县长和妇联的孙主任，以及自己的两位师傅会来剪彩。

    第二件事，大家都给组长上报一下自己的体育特长项目是什么，自己有什么才艺。

    李洋话音一落，整个车间里顿时热闹起来了！

    李洋让他们晚上下班前统计出来就好。

    李洋回到办公室，姑姑和姑父来了。

    看到他们俩，李洋开心，亲自泡茶招待姑姑和姑父。

    “姑姑，姑父，28号我的厂子开业，到时候你们记得来参加热闹，之后还要去阳城宾馆吃饭，我包了一个厅，定了十张席面，还请了县长和妇联主任，还有我京都的师傅和这里的雷宁师傅来给我剪彩，连着我们的工人和来参开业典礼的嘉宾都一起热闹一番。”

    “啊，洋洋，弄的这么热闹？”李清玲也没想到李洋开业，还把县长和妇联主任能给请来。

    “是啊，我这个厂子，还没开时，就得县长关注上了，从我开始准备，到中途缺钱，县长帮着我贷款支持我，这一路走来，县长和孙主任帮了我很多，这开业的时候，正是他们看成果的时候，我不能不请人的，还有一些其他的人，很多人以前都帮过我的，我也都得请一下。”这也是李洋决定大热闹一回的原因。

    “行，姑姑和姑父就是过来看看你这边有什么需要帮忙的事情没，那既然28号要开业，这几天你姑父下班后，就过来这边帮着你们收拾厂区内，布置一番吧，这些，他有经验。”李清玲看了孙大国一眼说道。

    “是啊，洋洋，用不用我再从车间里带几个人过来帮你收拾？”孙大国赶紧问道。

