    苏浩带着凌雪，决然的大步向前，周围响起的那些嗤笑与讥讽，全部被苏浩抛之脑后。

    “你真的是不知好歹！”

    阵法之中，额头已经满是汗水的赵阳，看着苏浩冰冷呵斥，道：“你以为自己是谁，以你的修为，一步踏下，必死无疑！”

    “不只是你死，她一样会死！”

    她目光扫向凌雪，带着怜悯，即便是他，也只能保证自己进入阵法，绝对无法强行带着一人。

    而苏浩的修为，在他之下，甚至差了很多，在他心中，苏浩自己都是作死的行为。

    何况，他还带着一个人。

    带人进入大阵，受到的压制会更大，他和凌雪，都将毫无生路。

    事实上，他心中还是很可惜的，他本打算，让得苏浩臣服，顺便收下凌雪这个大美女。

    以凌雪的姿容，在这青云神宗之中，也足以称之为绝色。

    很可惜，他失望了，即便得到，也只能是一具尸体了。

    “胸大无脑啊。”

    他暗暗道，凌雪根本不该来，不该相信那个在他心中如蝼蚁的苏浩。

    只是。

    这般念头方才出现，他的脸色却是猛地大变，苏浩的脚掌已经踏入其中，且那一步踏下，使得阵法颤抖。

    但苏浩与凌雪，稳稳当当的站在其中，根本不曾受到半分的威胁。

    那些幻化出的恶兽，根本不针对他们，似乎无法看到他们到来一样。

    几只恶兽幻化出来，竟然从他们身边席卷而过，不对他们造成难分的伤害。

    这让赵阳的讥讽，立刻止住，目光射出浓浓的震惊，附加着极致的不可思议。

    即便是[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]那面具男也露出一些意外。

    尤其是那外界的长老，心中忍不住的生出一种不好的猜测，但下一刻，他眯起双眼，摇了摇头，直接便否认了。

    “不可能的，他只是意外踩在了生门之上，他不可能知道这阵法的破解之法。”

    长老心中暗暗道。

    毕竟，这大阵的生门，不是唯一，每次开启，都会随之改变方位。

    除非对这阵法完全了解的人，否则的话，修为再强大，也难以精准的寻到生门。

    “第一步只是幸运而已，第二步踏下，你必死无疑！”

    赵阳脸色狰狞的大声开口。

    这话得到外界无数人的唱喝，苏浩第一步安然，只是幸运，第二步绝对没有这样的好运气。

    事实上，即便是凌雪，也有这种想法，她其实很紧张，尤其是在苏浩拉着她踏下第二步的时候，她的修为，已经全力运转。

    可惜的是，根本没有用武之地，第二步踏下，阵法之中，剧烈翻腾，但苏浩与凌雪所在之地，依旧安然。

    他们如同隐形人，那些幻化出的恶兽，完全无法注意到他们，从他们身边闪过。

    “什么？

    这怎么可能，他们为何不遭受攻击？”

    “这简直是不可思议，这阵法何等可怕，为何单单对他们不伤害？”

    外界那些人，完全懵逼了，苏浩在阵法之中，踏下两步，安然无恙，如新亭三步。

    那长老眯起双眼，心中紧张，难道，莫非，也许……在这一刻，苏浩踏下了第三步，阵法之中翻腾更为的剧烈，但他和凌雪，毫发无损。

    在众人震惊，瞪大双眼之中，苏浩第四步落下，已经站在了那赵阳的身前。

    明明相隔很近，不过一米之遥，但赵阳就是被猛烈攻击，而苏浩与凌雪，淡然随意。

    “长老，这他么到底什么情况，我怎么觉得有些魔幻？”

    “这大阵是不是出现了什么漏洞，凭什么他不被攻击啊？”

    那些弟子争先发问，表示不满，而对此，长老只是冷眼望去，似乎在骂一群傻子。

    大阵法出了问题，为何单单不去攻击他？

    “他明悟了此阵的运转，找到了生门。”

    那面具男子，彻底止步，声音之中带着震惊。

    苏浩在他眼中，很不简单。

    事实上，在见到苏浩那一刻，他便生出一股熟悉之感，且，不自觉得对他带着敌意。

    这种感觉，连他自己都不知道为什么，似乎他和苏浩  早就认识，且乃是敌人。

    他曾怀疑苏浩是仙界偷渡者之一，不过，在几次查探之中，他并未在苏浩身上寻到相关的气息。

    按理说，若是同为仙界之人，即便对方隐藏的再好，也难以隐瞒他。

    因此，他觉得，对方的与仙界无关。

    不过，和他应该很不合拍。

    “不可能，这阵法奥妙无穷，他区区一个野小子，如何能够参悟透彻？”

    外界的人立刻否认。

    他们对苏浩的轻视，根深蒂固。

    而这只是让得面具男嗤笑，那长老，眼神更为不屑，一群草包，到了现在还看不清楚事实。

    第一次是幸运，第二次是意外，那第三次，第四次呢？

    连续四次，都可以避过大阵的攻击，难道还不足以证明，是人家参悟了此阵，洞悉了大阵奥妙？

    他在其中，如履平地。

    “厉害。”

    长老虽然对苏浩不满，但不得不吐出这样两个字，他是真的很可怕。

    此阵，即便是一些强大的长老来，都无法参悟，弟子之中，更是罕有人可以洞悉。

    眼前这个人，是真的找到了大阵运转的轨迹，寻到了其中唯一的生门。

    “苏浩，继续向前，这破阵，我已经来了不知道多少次，别说破解，就是炸了他也简单。”

    叶修得意的声音，在苏浩脑海之中响起，也是让得他露出淡淡笑容，有叶修在，的确少了很多麻烦。

    不过，他的这个笑容，似乎到来的不是时候，正是那赵阳被恶兽攻击倒退的刹那。

    以至于，他出现的笑容，在赵阳眼中，成为了一种嗤笑，讥讽，似乎给了他一个大嘴巴。

    他本来就对苏浩能在阵法安然，生出了，嫉妒，恼火，乃至是憎恨，此时更是散发出杀机。

    “找死！”

    他爆喝一声，杀机奔腾，一步朝着苏浩所在踏去，前面的恶兽炸开，他的拳头打向苏浩。

    第三山前十弟子，修为凝道九重，一拳打出全部，颇有一股惊涛骇浪之感。

    很可怕！ 

