    陈朽可以的控制速度，和偷天和尚走在了前面。

    此时他听到了瘦高老者的话语，嘴角露出了一丝的讥讽之色。不过他依旧是钻入了不远处的大阵，镇魂阵中。

    镇魂阵中，是陈朽布下来的迷惑性的阵法。在镇魂阵之后，则是有一个陈朽布设的北斗伏魔阵。

    这是他布下来的最后一个阵法，利用北斗之力，凝聚星光力量，镇压云华宗的两大仙尊。

    而此时，陈朽回头，眼神之中散发出来了金色的光芒，正是他在地仙境就已经修炼出来的神通，火眼金睛，能够穿透世间一切的虚幻之象。

    此时他眼神之中的光芒，已经看穿了云华宗两个仙尊身体内的虚实。

    眼下两个仙尊身上的力量，已经不足平时的三成。可能是因为见到陈朽只是一味的逃跑，故而以为陈朽和偷天和尚，根本没有任何能力和两个人对抗，只是丧家之犬罢了。

    所以这两个仙尊，此时没有任何的顾忌，直接闯入到了镇魂阵之中。当他们感知到了镇魂阵的存在，其中灵魂意志的压迫，对于他们仙尊之中的空境灵魂没有任何的压制之后，云华宗的两大仙尊彻底的大笑。

    “陈朽，你永远不知道仙尊真正的实力到底有多强，区区的镇魂阵能够奈我何？现在你尽快束手就擒，我还能给你留下一个全尸，否则你将形神俱灭。”

    瘦高老者站在镇魂阵之中，眼神之中满是讥讽之意道。

    至于另一个大汉，眼神展露出来了一丝讥讽的目光望向了陈朽，似乎也在嘲讽着陈朽有些自不量力，想要用镇魂阵来镇压他们，简直就是做梦。

    “该结束了！你们云华宗的仙尊，对于我来说，也不过是土崩瓦狗般，难道你们没有发现，守护在悟道界外面的九木仙尊，已经消失了吗？”

    陈朽站在了镇魂阵的边缘，这里正是北斗伏魔阵的中心。他面色平静，对着云华宗的两大仙尊侃侃而谈道。

    当陈朽的声音落下之后，瘦高老者和壮汉，才猛然之间惊醒。

    的确，他们没有见到九木仙尊。

    九木仙尊，是九禾仙尊的师弟，两个人在云华宗之中，被誉为是最有希望晋升到仙尊巅峰的强者。但是此刻看情况，似乎九木仙尊和九禾仙尊一样，也遭到了不测。

    当两个人想到了这一点的时候，内心之中竟然无端的生出了一丝的凉气。饶是两个人是云华宗的仙尊，比起陈朽的实力还要高出一个层次，但是从种种迹象来看，眼前这个人族的修士，虽然只是仙王的境界，但是陈朽的身上有些诡异，让两个人心中的战意逐渐的退却。

    两个人心中不安，想要回头，从这片地域撤出去，却发现不知道何时，这片地域被一道淡淡的光芒所笼罩，整片地域再次落入到了另一个大阵之中。

    “连环阵法！”

    在看似无用的镇魂阵外，还有一个北斗伏魔阵。

    当云华宗的两大仙尊，见到了虚空之中无尽的星光垂落下来，有七颗大星，高悬于虚空之中的时候，两个人的眼神彻底变了。

    “北斗伏魔阵，想不到你竟然还能够布设这种阵法。不过你只是仙王的修为，想要以仙王的修为，催动北斗伏魔大阵，根本不可能发挥出来北斗伏魔大阵的真正威力，还是一样被我杀死！”

    瘦高老者的眼神之中满是寒意，无尽的世界之力开始铺展开，朦朦胧胧，在北斗伏魔阵之中，开辟出来了一道庚金之气幻化成的世界。这道庚金世界幻化出来的世界，带着诸多的剑意，笔直的冲向虚空之中的云霄，隐隐的对准了北斗伏魔阵之中的七颗大星。

    而瘦高老者身边的壮汉，也展现了他的世界之力，其世界之力徐徐的展开，则是诸多峻峭的山峦，厚重无比，带着恐怖的力道，弥漫着土黄色的气息。

    当两大世界之力逐渐交融在一起的时候，将虚空之中的星光，驱除殆尽，整个虚空之中的北斗星光，无论如何的降落，都无法穿透两大仙尊领域重合的区域。

    也就是说，在无形之中，两大仙尊的世界重合，就已经将陈朽布下来的北斗伏魔阵给破了。

    而这一幕，被刚刚从风谷赶过来的诸多修士看到了，他们的眼神之中带着震撼之色，这是他们第一次见到云华宗的两大仙尊出手。

    “那个瘦高的老者，是云华宗的庚剑老人，他修炼的两种大道，无比的恐怖，是金之大道和剑之大道，这两大道则融合，成就了金剑世界。而他身边的那个壮汉，更是了不得。他就是云华宗的古力山，年纪轻轻，只有区区两千岁，就能够融合了力之道则和地之道则，成就仙尊之位。这二人即便在仙域，也是响当当的人物。”

    “没错，两个人虽然晋升仙尊的时间不长，在仙尊之中也是属于初级仙尊。但是因为两个人修炼的道则恐怖，这两个人任何一个都能够和中阶仙尊抗衡。他们的实力，非常的恐怖。”

    “看来这次人族陈朽插翅难飞了，如此才能够挽回云华宗的颜面，不然这次我们仙域的脸面，岂不是都让云华宗丢尽了！”

    刚刚赶过来的修士，此时不住的议论着，这一刻众人都认为两大仙尊可以轻易的将陈朽捉住，没有任何的悬念。

    而这，本来就是两大仙尊的正常水平发挥。像九禾仙尊被陈朽突然之间突袭致死，简直就是云华宗的耻辱。

    然而，就在众人期待着云华宗的两大仙尊强者，将陈朽杀死的时候，就见到不远处的北斗伏魔阵中，漫天如同水桶粗细的星光聚集成了光束，此刻轰击在了两大仙尊重合的世界之上，顿时让两大仙尊身形一颤，露出了凝重之色。

    而就在这个时候，陈朽平静的走到了两大仙尊的附近，这一刻他身上散发出来了恐怖的金色光芒，一股无与伦比的战意从他的身上散发出来，所有的道则都内敛，似乎全部的被陈朽收敛在了体内，此刻陈朽展示出来的，只有恐怖的肉体之力，似乎太古神山一般，每走出一步，就会让整片虚空都震颤一下。

    纯正的肉体强度，竟然恐怖如斯！即便是两大仙尊，见到陈朽走过来的时候，都感觉到了心神一颤。

