
　　“那好。”

　　江浩微微颔首，“有劳两位院主，从学院之中挑选六名导师，或者弟子。本院当亲赐域源，令其成就六重域主！须得说清，虽然不日之后，能够顺利问鼎半皇，却样也断绝了寻常武道进修之路。”

　　一旦接受了域源，武者便不可能再通过自身感悟，获得修为成长。

　　所以，江浩多有顾虑。

　　但在葛沙二人看来，这根本不需要有任何的犹豫！

　　因为，大多数的武者，这辈子都不可能成为域主巅峰的存在，更遑论半皇强者了。

　　因此，也就谈不上所谓的牺牲了。

　　“遵令！”

　　葛沙二人急忙前去寻觅人选。

　　江浩来去匆匆，安顿好青龙学院诸多事项之后，便要前往云梦大域玄天总院，不会有太多时间。

　　他们笃定，只要将收获与付出说清楚，青龙学院绝不会缺乏勇于应征者。唯一需要烦恼的，反而是应该挑选哪些人，以及如何安抚剩下的人。

　　“墨导师。”

　　江浩忽地转头，看向了疯癫导师。

　　“属下在！”

　　疯癫导师“墨白”肃然躬身。

　　他对江浩的态度向来都是恭敬无比，以下属自居，甚至带着无比的盲从与信仰！

　　即便只是江浩轻描淡写的一声召唤，他也同样毕恭毕敬。

　　“这皇者序列神阵，本源属意，以你为主阵之人，你可愿意？”江浩问道。

　　疯癫导师猛地一怔，极度惊喜之下，双眸圆睁得说不出一个字来——

　　“主阵之人！”

　　听来只是普普通通的一个名称，事实上，它背后代表着天大的好处。

　　因为，主阵者将能成就一尊皇！

　　如“葛沙”等人，即便入阵，顶多也就是成就半皇之境。

　　但，疯癫导师不同！

　　他一旦主宰神阵，到时候诸多法则加身，将能问鼎皇者之境！而且，将是八阵皇者境！

　　“属下，叩谢院长！”

　　疯癫导师昔日能够从浑浑噩噩中清醒，完全是江浩之功。

　　所以，他对江浩充满了崇敬，视之犹如再生父母！而现在，江浩赐予的好处更是大得惊人，他如何能不激动？

　　江浩抬手，将之扶起，不让他跪下。

　　不久，葛沙二人再度前来，他们已经备齐了人选——

　　除却他们之外，青龙学院另外挑选出了崔冷崖、百里、寒封导师、洪山老祖四人。

　　令人意外的是，沈负剑与沐轻眉二人，也愿意进入神阵！

　　对此，江浩微微皱眉：“你可想清楚了？”

　　他所指，乃是“沈负剑”。

　　这位昔日内院排名第一的天骄，虽然天赋远不能与江浩相比，但也属人杰之列！

　　若是进入序列神阵，他就失去了自我晋升的可能。

　　江浩生怕他想得不够明白，冲动之下才做出这番决定。

　　“这其中的种种要害，两位院主已经对弟子解说得明明白白。”

　　沈负剑恭恭敬敬地道，“我夫妇二人已经想清楚了，若能早日登顶半皇，已是天大的成就，不敢再妄想其它。”

　　值得一提的是，他与沐轻眉已然结为了夫妻。

　　江浩稍稍沉吟，便是点了点头：“也好。日后有机会，我当助你再进一步。”

　　沈负剑的天赋若是放在九方上域，自然算不得绝顶。

　　但，在寻常高等大域之中，也是不折不扣的天才了。江浩，自然不可能眼睁睁看着他局限于半皇。

　　“弟子，叩谢院长！”

　　沈负剑肃然拜倒。

　　他早已清楚，江浩绝非信口开河之辈。

　　既然已经有了这番承诺，那自己的未来绝对可期——

　　准皇？三阵皇者？甚至——

　　更高！？

　　这些，都有可能。

　　如此恩情，区区一拜，远远无法报答。

　　他暗暗下定决心，日后便是江浩需要自己献出性命，也在所不辞！

　　很快，八名神阵候选者得到了江浩所赐域源，立即前去寻了隐秘之所，开始寻求突破。

　　先前锁龙门中，诸皇并战，余波所及，令得数名六重强者为之陨落。而他们的本源也被江浩收纳，炼为了“域源”。

　　因此，葛沙等人突破所需的资源，绰绰有余。

　　除却他们之外，江浩暗中传音文舟，将完整的幻魔皇道传授给了这位老院主——

　　之前所得的传承仅为幻魔皇分身凝聚所成，其中秘奥残缺不全。

　　原本江浩打算等战力更上层楼之后，便前往幻魔域，直接击杀了幻魔皇，强取其所有本源秘法。

　　不过，在得到了匡岳等人的效忠之后，他的信仰神力节节攀升，如今已经达到了一个极度富裕的层次。

　　而江浩暂时不打算突破修为，自然也就没有必要开启新的禁制。

　　因此，他索性以之推衍幻魔皇道，将那门残缺的秘术推衍至大成！

　　“好秘术！”

　　文舟接受了完整的传承之后，长长地吐了口气，眸中有一丝玄奥的精芒闪过。

　　他本就是惊采绝艳之辈，论起修炼天赋，如今的青龙学院，恐怕也就狂天岩生之流，可以将之超过。

　　其余人，无不逊色于他！

　　而现在这门幻魔皇道，经过信仰神力的推衍，比起幻魔皇自身所修，还要胜出不少。

　　结合如今青龙学院的资源，文舟有信心，不出十年便能彻底将幻魔皇道融入自身，实力之强，足以匹敌寻常皇者！

　　……

　　剩下的，江浩还将数具完好无损的半皇身躯给了江镇苍——

　　他拥有魔炼转生秘术在身，只要凝神炼化，立即就能将半皇尸身中的气血炼化，实力飞速进步。天籁小说网

　　江浩相信，等自己回归之后，江镇苍的力量必定也能站稳半皇之境！乃至更强！

　　“现在，该是你们了。”

　　江浩倏然凝眸，视线转向了掌心的两枚妖魂。神识稍稍触及，立即能够感受到其中涌动着的滔天力量！

　　他此去玄天总院，准备将匡岳等五人留下。

　　有那五尊半皇绝巅的人物保驾护航，青龙学院的防御力量已经颇为充足。

　　因此，江浩决定自己炼化了两道妖魂——

　　想到就做。

　　砰然声中，江浩展开吞月万古界。

　　下一瞬，一股强横的力量摧动开来，转眼间吞了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第614章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 