    “虽然看起来GN.R没什么厉害的地方，但是大家也不能掉以轻心，说不定GN.R还留着什么绝活没有用呢。”

    许培然虽然也对GN.R的表现有些迷惑，但是却依然没有放松警惕，许培然还记得上次KPL比赛的时候GN.R搞出的小动作。

    “管他什么绝活呢，兵来将挡水来土掩。”

    九尾狐也是耸了耸肩退出了观看的队列当中。

    看到大家都这么有信心许培然也是松了口气。

    很快就到了跟GN.R比赛的日子，许培然他们也是气宇轩昂的来到了赛场之上。

    反观GN.R他们在见到许培然等人之后全都皱起了眉头，单从气势上来看许培然他们就已经领先了GN.R一大截。

    比赛开始后GN.R也是全线被许培然他们所压制，现在的许培然他们实力已经要比原来强悍太多了，在加上许培然每次碰到GN.R的BUFF加成，一场比赛下来许培然他们几乎可以说是不费吹灰之力就轻松的拿下了GN.R。

    “队长，我就说吧，这GN.R没有什么研究的必要，我感觉现在让咱们徒弟来打GN.R都绰绰有余。”

    在赢的了比赛的胜利后章老三也是来到了许培然的身边骄傲的对着许培然说道。

    听到章老三的话后许培然也是忍不住笑了起来。

    上次的KPL比赛许培然他们连季后赛都没进去，这次从开始到现在许培然他们是一场比赛都没有输过，不出意外的话进季后赛肯定是一点问题都没有的。

    又是经过了几天的鏖战，许培然他们也是顺利的升级到了上一个组别当中。

    在晋升之后小桃也是异常的兴奋的找到了许培然他们，按照以往来说，这个事情是非常值得庆祝的事情。

    而小桃自然也是要带着许培然他们出去庆祝一下的。

    换做平时的话许培然他们肯定非常激动的就跟着小桃出去开心了，但是这次在小桃说完后大家却一致的没有任何动作。

    “怎么了你们？没听见我说话嘛？走啊，出去吃好吃的！”

    小桃看见大家不为所动不由有些惊讶。

    “领队，就不去了吧，就是晋升一个队伍而已，没什么值得骄傲的。”

    在小桃说完后章老三摆了摆手说了一句。

    听到章老三的话后小桃顿时惊讶的瞪大了眼睛，要是以往来说有这种好事章老三都是第一个跳起来的，但是没想到这次章老三竟然主动说不去……

    “不是吧，老三你是不是生病了啊？还是哪不舒服？”

    小桃足足愣了几秒后才回过神来，给小桃的第一反应就是章老三肯定是因为身体不适，要不然的话章老三才不会说出这种话来呢。

    “我没有啊，身体健康，吃嘛嘛香。”

    章老三站了起来一脸淡然的说了一句。

    “那不对啊，你怎么能变化这么大呢？”

    小桃还是不敢相信这话是从章老三的嘴里说出来的。

    “领队，我们真的不去了，还点训练呢。”

    此刻九尾狐也站了出来对着小桃说了一句。

    “那不行啊，在训练也要吃饭啊，人是铁饭是钢啊。总不能为了训练就不吃饭啊。”

    听到九尾狐也这么说小桃也是忍不住皱了皱眉。

    “没事，我们一会随便吃点就好了，你快去吃吧，别管我们了。”

    见到小桃不放心的样子许培然也是出来跟小桃说了一句。

    “不行，要不这样吧，我定外卖，咱们在这吃好了。”

    听到许培然也这么说小桃沉默了片刻随后便有了主意，不得不说许培然他们这次真的是非常用功，用功的小桃都有些心疼起来。

    “行，那就定外卖吧。”

    思索了一下许培然便点了点头。

    随后小桃也是定了一大堆的好吃的送到了酒店。

    “吃的都到了，赶紧吃饭吧。”

    小桃把一大堆好吃的全都摆在了桌子上但是许培然他们依然在辛苦的训练不为所动。

    “等一会，我们打完这一把的。”

    许培然头也没抬的对着小桃说了一句，尽管这些食物的香气不停的飘出来但是许培然他们依然能有这么强的定力。

    无奈小桃只能坐在一旁等待着许培然他们结束训练。

    好不容易许培然他们终于打完了这局比赛，随后众人也是放下了手机来到了饭桌前。

    “我知道你们都很想拿冠军，但是吧也不要给自己这么大的压力啊，该吃饭还是要吃饭的。而且你们这次的表现已经非常好了。”

    小桃在吃饭之前开口对着许培然他们说道。

    小桃不知道许培然的目的，所以见到大家都这么沉迷的训练不由有些担心许培然他们的身体会吃不消。

    “领队，你就放心吧。我们这叫心中有梦想，踏浪去远方！”

    章老三对着小桃轻轻一笑。

    “算了算了，也说不听你们。赶紧吃饭吧。”

    小桃无奈的摇了摇头随后便对着桌子上的美食展开了进攻。

    在小桃的带领下大家也都是大快朵颐起来，很快一桌子食物便被众人给扫荡一空。

    吃完饭之后许培然他们不约而同的继续拿起手机开始训练起来，看的小桃一脸的震惊。

    随后小桃也是不打扰众人，简单的收拾了一下桌子后便离开了。

    回到了房间后小桃越想越不对劲，不知道为什么小桃总是感觉这次的许培然他们好像有事情瞒着她一样，虽然平时许培然他们的训练也很认真，可是跟这次比起来简直就是太认真了。

    越想越不对劲的小桃直接从床上爬起来来到了九哲教练的房间。

    “恩？是小桃啊，有什么事么？”

    九哲教练打开门发现小桃站在门口不由有些疑惑，按理来说小桃应该是没有事情找他的才对啊。

    “教练，我想问你个问题。”

    小桃靠着门框缓缓开了口。

    “什么问题，你说吧。”

    九哲教练本想让小桃进来，但是一想这大晚上的孤男寡女在一个房间好像不太好，索性便任由小桃在门框上靠着了。

    “你有没有发现许培然他们这次比以往要认真很多啊。”

    小桃想要问的问题自然是关于许培然他们的，在九哲教练话音落下后小桃便开口问了出来。

