    小姑娘摇摇头：“我们酒店周末来开房的男女经常有，我们是从来不打听客人身份的。”

    乔梁点点头，看来这小白脸是赵晓兰包养的，这家酒店是她的老据点。

    这小白脸看起来身材并不威猛，火力却如此强大，应该是吃了药。

    小姑娘接着道：“像你们这样一男一女来住宿，开两个房间的，实在少见。”

    乔梁嘿嘿一笑：“你猜和我一起来的那位美女和我是什么关系？”

    “我猜呀……”小姑娘脑袋一歪，“你们要么是同事，要么是兄妹。”

    “兄妹？”乔梁一瞪眼，“我有那么老？她看起比我小？”

    “嘻嘻，不是说你老，其实你蛮潇洒的，只是那美女姐姐看起来更年轻呢。”小姑娘捂嘴笑道。

    乔梁咧嘴笑起来，接着回了房间，倒头就睡。

    一直睡到中午，乔梁起床，过去敲对过房门，没人回应。

    乔梁接着下去退房，一问服务员，叶心仪早就退房走了。

    哎，这娘们真不仗义，一起来的，却不一起走。乔梁摇摇头，办完退房手续离开了酒店。

    回到公寓，乔梁直接去敲叶心仪宿舍的门。

    随即门打开，叶心仪围着围裙，厨房里传来饭菜的香味。

    “哟，乔科长夜不归宿回来了？”叶心仪道。

    乔梁哼了一声：“不打个招呼就走，不仗义。”

    “我知道你正在补觉，怎么好意思打扰你呢。”叶心仪笑道。

    “来水来电了？”

    “是的，不然我怎么能做饭？”

    “好，继续做，我饿了。”乔梁毫不客气坐在沙发上。

    “干嘛？不请自来？”叶心仪道。

    “对，昨晚你吃我，今天中午我吃你。”

    “呸——”叶心仪进了厨房。

    一会饭菜做好端上桌，乔梁和叶心仪开始吃饭，乔梁边吃边赞叶心仪手艺好。

    “小叶，以后我天天来你这里吃。”

    “不行，天下哪有白吃的。”叶心仪随口道。

    “那我给你交伙食费，一个月30元，如何？”

    “呸，小气鬼，哪有这么便宜的伙食。”叶心仪气愤道。

    “你嫌便宜，那好，翻番，一个月60，不少了吧？”

    “不行，加个零还差不多。”叶心仪好气又好笑，又随口道。

    “额，600啊……”乔梁一咧嘴，“那好吧，600就600，我先给你转一个月的钱。”

    说着乔梁就摸手机。

    叶心仪突然感觉不大对劲，尼玛，自己不知不觉被他套进去了，忙阻止乔梁：“哎，哎，别，别转钱。”

    “怎么？还嫌少？”乔梁一瞪眼，“我说小叶，大家都是熟人，别那么狠好不好？”

    “不不，这不是钱多钱少的事。”叶心仪忙道。

    “那是什么事？”

    叶心仪呼了口气：“乔大秘，我刚才被你忽悠了，不管你付多少伙食费，都不可以天天来我这里吃饭。”

    “为什么？”

    “我俩啥关系？你把我这里当你家了？大言不惭要天天来吃饭？”

    “我们是老同事，是好朋友好邻居啊，我堂堂乔科长来你这里吃饭，你实在应该感到荣幸才是，何况我又不是白吃，给钱的。”乔梁理直气壮道。

    叶心仪哼笑一声：“那也不行，你这么牛的乔大秘，来我这里吃实在太掉价太委屈你了，所以，你还是少给我来这一套。”

    “没事，我不掉价不委屈，你就从了我吧。”

    “你少扯蛋。”叶心仪心道，什么叫老娘从了你？老娘干嘛要从你？

    “扯蛋？我扯谁的蛋？”

    “你的。”叶心仪脱口而出。

    乔梁顿时苦恼：“小叶，不要这么狠好不好？扯自己的蛋会很疼的，我怎么舍得下手呢？”

    “噗——”

    叶心仪哭笑不得，尼玛，这小子说着说着又下道了。

    “乔梁，你再胡扯我就把饭扣到你头上。”叶心仪作势端起饭碗。

    乔梁一看怕了：“好好，不扯蛋了，我不扯，你也不许扯，吃饭，吃饭……”

    叶心仪放下饭碗继续吃饭，边吃边想着乔梁刚才说要扯自己的蛋，憋不住想笑。

    吃过饭，乔梁主动帮叶心仪收拾饭桌，然后去厨房洗碗筷。

    “嗯，这点不错，提出表扬。”叶心仪满意道。

    “呵呵，习惯了。”乔梁随口说了一句，当初自己和章梅一起，没发现她背叛自己那事的时候，收拾家务、做饭洗碗都是自己的活。

    说完这话，乔梁突然想起了自己和章梅当初的生活，想起了自己狼狈耻辱的婚姻，想起了章梅现在的凄惨现状。

    乔梁的心情顿时黯淡，动作停顿了一下，接着就默不作声继续干活。

    看乔梁的神情突然黯然，叶心仪似乎意识到了什么，轻轻抿抿嘴唇，这男人表面看起来是个乐天派，但心里也苦啊。

    叶心仪突然有些同情乔梁。

    乔梁收拾完厨房，接着冲叶心仪点点头：“谢谢你可口的午餐，我走了。”

    看乔梁此刻的情绪有些低落，叶心仪一时也不知该说什么，看着他往门口走。

    乔梁打开门，转头冲叶心仪笑了下，然后就关上门走了。

    叶心仪微微叹了口气，或许生活就是如此，每个人心里都有不为人知的苦衷，都有自己难言的苦楚，乔梁是如此，自己又何尝不是？

    只是，每天的太阳还在升起，生活还得继续下去。

    各位书友，我刚开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放松，也可以直接和我交流，欢迎大家关注。

    周一，上班。

    今天上午9点要开市委常委会。

    乔梁把安哲的公文包和水杯拿到会议室放好，出来的时候，正好遇到骆飞。

    骆飞是昨晚从黄原回来的。

    “骆市长好。”乔梁和往常一样，主动恭敬地和骆飞打招呼。

    骆飞这两天心情一直不好，看到乔梁，顿时就来气，尼玛，这小子年前刚捣鼓完程辉那事，现在又把自己那署名文章的事抖落给安哲，让安哲把自己搞得很没面子，实在可恶至极。

    骆飞背着手站住，冷冷看着乔梁，眼神有些阴冷。

    乔梁被骆飞这眼神看得心里发毛，明白他为何要这样看自己，知道骆飞此时对自己是很不满的。

    但乔梁又问心无愧，觉得不管是程辉那事，还是骆飞那署名文章的事，自己都没有做错什么。

    作为安哲的秘书，自己做的事都是应该的，都是在尽自己该尽的责任和义务。

    面对骆飞阴冷的目光，乔梁虽然心里有些紧张，但还是对骆飞带着尊敬的神情，目光坦然地看着他。

    乔梁随即又想到赵晓兰打野食的事，心里突然想笑，艾玛，你纵使如此牛逼，却还是被老婆给绿了。

    只是不知，骆飞有没有早就在外彩旗飘飘。

    “小乔，你很能干啊。”骆飞不紧不慢道，口气不冷不热。

    乔梁听出骆飞话里有话，笑了下：“我能力有限，做事不周的地方，还请骆市长多多批评。”

    “我有资格批评你吗？”骆飞哼了一声。

    骆飞话音刚落，身后传来一个洪亮的声音：“有，当然有，你当然可以批评他。”

