    连续的吞噬下，苏辰终于冲破最后瓶颈，从巅峰神王顺利晋级到神皇境。

    哪怕只是一个阶位，对于苏辰来说，也是至关重要的，随着修为顺利突破到神皇境，现在的他足以斩杀神帝境，哪怕是遇到巅峰神帝，相信都能够一战，无需战战都需要神道傀儡。

    神道第二途五境，他已经顺利突破到第三境。

    接下来的时间，就是在最短的时间内，开始冲击神尊境，甚至是神帝境。

    连续的吞服乾坤丹，毕竟这种源源不断的杀戮，哪怕是苏辰也会感到元神虚脱。

    而。

    在这种情况下，他却不敢有丝毫的松懈和大意，一旦出现意外，性命便会丢到这里，连后悔的机会都没有。

    “老大，我吃饱了。”

    小胖和小花回到苏辰的身边，一直在不断屠杀着四周密密麻麻的神婴，不过按照这种情况下去，他们会被活活困死在这里。

    吞噬如此多的神婴，恐怕连万分之一都没有达到。

    头皮发麻，神婴数量实在太多了。

    苏辰也明白小胖的意思，的确不能再继续吞杀下去，他们多少已经有些无法承受，他可不愿意眼睁睁地看着小胖和小花陨落在这里。

    小胖和小花的身影瞬间消失，苏辰并未立刻选择离开。

    而是继续下坠，他倒要看看，神婴龙卷风内到底有什么秘密，毕竟如此多的神婴汇聚如此，并且疯狂的下坠，怎么可能没有猫腻。

    足足下坠了数分钟，看着面前的一个巨蛋，苏辰脸色顿时一喜。

    仙兽蛋？

    这便是苏辰的第一反应。

    因为黄泉狱本身就有着关于仙兽的传言，虽然不知道仙兽的事情是真是假，不过他还是愿意相信。

    最重要的是，如此多的神婴汇聚如此，并且还疯狂地攻击着巨蛋，要说巨蛋不是好东西，打死他都不会相信。

    来到巨蛋前。

    苏辰手里的混沌吞噬枪，开始狠狠的攻击着一只只神婴。

    失算了。

    应该带着异火焚荒盘前来，这样的话，完全可以借助异火焚荒阵来抵挡住神婴围杀。

    刚开始的时候，他只是想要借助神婴来冲击自身，然后将异火焚荒阵布置在外面，好让自己顺利离开。

    整个巨蛋，足足有着房子大小，实在太大了。

    不得不承认，巨蛋的防御还真是够可怕了，如此多的神婴连续不断的疯狂攻击，竟然没有破开巨蛋防御。

    难道这枚巨蛋，当真是来自圣域的仙兽蛋？

    不管这枚巨蛋是不是来自圣域，在苏辰看来，既然能够引来如此多的神婴，本身已经说明问题，肯定是好东西。

    “塔灵，我的乾坤世界，是否能够让巨蛋进入？”

    生灵肯定是无法进入乾坤世界，至于巨蛋是否可以进入，苏辰还不太清楚。

    “不可以，除非是主人的乾坤世界晋级更高等级。”

    得到塔灵的回答，苏辰很是郁闷，没有丝毫的办法，只能选择强行带走巨蛋。

    苏辰的速度越来越快，手里的混沌吞噬枪不断地挥舞着，无数的枪芒形成庞大气罩，抵挡着神婴进攻。

    “巨蛋有裂缝。”

    一边抵挡神婴攻击，一边注视着巨蛋，突然发现巨蛋有着一处，出现了裂缝，苏辰还不太清楚，这道裂缝是巨蛋孵化，还是神婴攻击巨蛋出现的裂缝。

    不管了。

    苏辰也是够拼的。

    直接滴出一滴本命精血，不偏不倚地落在裂缝之中。

    本命精血瞬间融入到裂缝之中消失不见。

    顿时间！

    苏辰感受到血脉有了一种奇异感觉，他能感受到巨蛋内的小东西，传来的恐怖气息，看来就算不是来自圣域的仙兽，恐怕在天荒大陆也是顶级存在。

    “老大，这仙兽的血脉很厉害。”

    脑海里传来小胖的惊叹。

    苏辰也是惊讶不已，毕竟小胖的本体可是太狱吞天兽，血脉算是很高了。

    连小胖都赞同，相信巨蛋内的家伙肯定不简单。

    仙兽？

    苏辰很是无奈，自己还无法确定，巨蛋内的小家伙到底是不是仙兽，小胖直接就说了。

    咔嚓！

    随着苏辰的本命精血融入裂缝，整个巨蛋开始出现无数的裂缝，宛如一张巨大的蜘蛛网遍布巨蛋。

    巨蛋开始孵化了，苏辰也是惊喜不已，他也很是期待，巨蛋内的小家伙是仙兽，来自圣域的存在，就算再弱都会凌驾于天荒大陆上的神兽，这是毫无疑问的事情。

    看到巨蛋开始孵化，无数的神婴疯狂地攻击起来，苏辰终于明白，为什么这些神婴要攻击巨蛋了。

    不出意外的话，这些神婴是想要吞噬巨蛋内的小家伙，只是一直无法破开蛋壳而已，现在随着巨蛋碎裂，神婴肯定不会轻易选择放弃。

    小家伙已经融合自己的本命精血，乃是自己的人，怎么可能任由神婴吞噬。

    手里的混沌吞噬枪不断地横扫，无数的枪芒形成庞大的气罩，来抵挡着神婴攻击。

    只要小东西成功孵化，他便可以顺利带走，只要杀出去，就可以借助异火焚荒阵来抵挡住神婴大军。

    首先要杀出去，实在太难了，更何况小家伙还没有彻底孵化出来，巨蛋只是开始碎裂，按照苏辰的推测，小家伙想要彻底孵化，需要几分钟时间。

    也就是说，现在的他必须坚持几分钟，看上去简单，实则困难重重，甚至不敢有丝毫的大意，因为他根本不知道，自己是否会被神婴撕碎，陨落在这里。

    轰轰轰！

    无尽的神婴铺天盖地的涌来，朝着苏辰叠加式的攻击，不要命，反正数量太过庞大，根本看不到，天地间的龙卷风越来越疯狂。

    神婴都很想吞食巨蛋，尤其是巨蛋已经开始孵化，正是最佳机会，之前巨蛋的防御太过可怕，连续遭受神婴大军的攻击，就是不碎。

    双方陷入僵持，苏辰的元神越来越抵挡不住，哪怕是连续吞服乾坤丹也不行，还是那句话，神婴数量实在太过庞大。

    无数的碎裂声响起，巨蛋蛋壳彻底碎了，一个两米多高的小家伙出现在苏辰的视线之中。

