    周兴海犹豫道：“明天万振良案子的专案组就要正式成立了，既然我们两个都是专案组的成员之一，今后免不了要一起合作，所以，为了显示我的诚意，就不妨把这个秘密告诉你吧。”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“算了，我可不想让你违背工作纪律。”

    周兴海摇摇头说道：“现在已经谈不上什么秘密了，如果李新年拒绝跟我们合作的话，他只能接受审判了，最终我也只能公开他见戴山的证据。”

    秦时月犹豫道：“其实你不说我也能猜到，你一直保护的这个所谓的证人是不是身份比较特殊？”

    周兴海点点头，说道：“不错，实际上她是我安排在毛竹园的一个卧底，她以保姆的身份已经在那里潜伏两年多了，这件事只有我和朱局知道。”

    秦时月惊讶道：“卧底？这么说她亲眼看见戴山和李新年在毛竹园见面？”

    周兴海点点头，说道：“要不然我怎么从一开始就吃定李新年在撒谎呢。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“这么说你为了李新年不惜让一个潜伏了两年多的卧底曝光？这么做值得吗？”

    周兴海叹口气道：“这也是没有办法的办法，我和朱局讨论过这件事，就算现在不曝光，毛竹园的人或者李新年也有可能会猜到。

    另外，当初安插这个卧底的目的是想通过毛竹园的关系接近赵源，可潘凤死后，这种机会不大了，所以，朱局决定干脆撤回这个卧底。”

    秦时月犹豫道：“这个卧底是在编的吗？”

    周兴海摇摇头说道：“如果是职业的卧底的话，那天晚上戴山和李新年都跑不掉，遗憾的是一个外围成员，缺乏经验，等我知道这件事的时候，戴山早就逃跑了。”

    顿了一下，扭头看着秦时月说道：“现在满意了吧？我可没什么事情瞒着你了，今后别在对我疑神疑鬼的。”

    秦时月哼了一声道：“到底谁在暗中疑神疑鬼，别以为我不知道，你在领导面前打我的小报告还少吗？”

    周兴海严肃地说道：“我可没有私心，就凭你父亲和毛竹园的关系，以及你父亲现在和李新年一家的关系，我有责任有义务提出自己的质疑。

    如果换做是你，我相信你也一样会提出质疑，这跟疑神疑鬼和打小报告是两码事，不过，既然朱局批准你参与万振良的专案组，说明他对你的信任并没有因为我的质疑而动摇。”

    秦时月说道：“既然你把话说到这个份上，那我也可以表个态，你我当年都曾经参与过万振良案子的调查，遗憾的是案子最终不了了之，这对我们来说都是一块心病。

    既然现在我们又有机会一起重新调查这个案子，我们就暂且放下彼此的成见，全力以赴查清楚这桩历史遗留的悬案。”

    周兴海瞥了秦时月一眼，说道：“看来你对这个案子好像充满了信心。”

    秦时月问道：“怎么？难道你缺乏信心？”

    周兴海叹口气，犹豫了一会儿说道：“毕竟过去这么多年了，谈何容易，最重要的是，我感觉上面对这个案子的意见好像也不统一，甚至可以说态度有点暧昧。

    就像当年一样，办案的过程中肯定还会有各种各样的干扰，你我不过是具体办案人员，也只能是一厢情愿而已。”

    秦时月哼了一声道：“现在和当年已经不一样了，说实话，你能说清楚那些干扰因素来自哪里吗？眼下省厅前头督办这个案子，谁干扰，谁就有问题。

    再说，省市两级领导都发话了，谁敢在这个时候出面反对，起码市局的祁局和我们朱局的态度都很明确，这个案子要一查到底。”

    周兴海笑道：“听你这么一说，我还真有信心了。”

    秦时月摆摆手说道：“当然，难度也是显而易见的，这个案子的主角万振良死不见人活不见尸，好不容易牵扯出个戴山，又被他逃掉了，案子又进入了死胡同。”

    周兴海点点头，说道：“所以我们要找一个突破口。”

    “你觉得李新年是突破口？”秦时月问道。

    周兴海反问道：“你觉得目前还有比李新年更重要的线索吗？”顿了一下，继续说道：“其实，我盯着李新年还有另一层目的。”

    “什么目的？”秦时月问道。

    周兴海犹豫了一会儿说道：“虽然当年警方排除了谭冰的嫌疑，但我觉得事情恐怕没这么简单。表面上看这个案子因为万振良的消失而变得云山雾绕，可我这几年也从中理出了四个三角关系。”

    “哦，哪四个三角关系？”秦时月感兴趣地问道。

    周兴海好像有点犹豫。

    秦时月哼了一声道：“如果不方便说就算了。”

    周兴海笑道：“这有什么不方便说的，反正我迟早会在专案组的案情分析会上提出自己的看法，只是总局的还不够成熟。”

    “说说看。”秦时月说道。

    周兴海想了一下说道：“第一个三角就是蒋建刚、蒋玉佛和赵源三个人组成的三角关系，其次是蒋建刚和谭冰以及毛竹园组成的三角关系。

    第三个就是万振良和戴山以及谭冰之间的三角关系，最后就是某些领导和毛竹园以及赵源构成的三角关系。

    只有搞清楚这些三角关系之间的奥秘，我相信案情的真相就会渐渐浮出水面，只是这些人之间的关系盘根错节，要想搞清楚也没这么容易。

    并且你只要触动了一个三角关系，马上就会引起其他三角关系之间的连锁反应，我们的调查工作马上就会受到干扰。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“你认为这些人都是嫌疑人？”

    周兴海说道：“起码他们跟案子脱不了干系，就看涉案的程度有多深了。”

    秦时月说道：“我对你的这个看法很感兴趣，不过，我认为你忽略了另一个可能存在的三角关系。”

    “你指哪些人？”周兴海问道。

    秦时月迟疑道：“这也是当年我们忽视的一个问题，现在想想，你为什么会认为万振良、戴山和赵源之间可不可能形成一个三家关系呢？”

    周兴海一愣，说道：“可没有迹象显示万振良、戴山和赵源有什么来往？”

