    

    顾明宇怒吼：“我能不在意吗？为我好，你们次次想的都是为我好，我是一个成年人，我是一个独立的个体，我有我自己的思想，也有我想要做的事情，我不是你们的附属品，你们不要把你们的思想强加在我的身上，那只是你们自己想要的结果，并不是我想要的。”

    “你们知道我这四年来有多难熬吗？表面上我是一个开朗快乐，无忧无虑的傻瓜，可是每一个无人的深夜，我都在怀疑自己的能力中痛苦的徘徊，我以为我顾明宇只配演一个死尸。”

    “我每天都在跟自己的思想作斗争，一边是我从小到大唯一最坚定的理想，一边是残酷的现实，我好纠结，好痛苦，一遍遍的跟自己说，我可以的，我一定能的，可是，把我的理想变成梦想的人竟然是我最敬重的父亲。”

    理想遥遥无期，只能在梦里想象自己成功的样子。

    最可怕的不是别人对自己的不认可，而是来自父母的不理解，不支持，和无数个打压。

    顾明宇的一席话戳痛了几人的心，原来我们大家都不是很了解他啊！

    原来他一直都只是一个人，孤立无援，没人理解。

    可是顾歆恬知道啊，她知道二哥每个微笑背后的苦涩，所以她想帮二哥早点完成梦想，花了三亿为他投资了一部电影，虽然他还不知道这个投资人就是自己的亲妹妹。

    但是她也没有想到，阻碍二哥发展之路的人竟然是自己的父母。

    余卿拉顾明宇的胳膊，哭道：“明宇，你大哥在国外深造，拥有自己的事业，你三弟在国外学成归来，现在是个有名的脑科专家，只有你，只有你还一事无成，想你的演艺梦。”

    顾明宇继续暴怒：“我一事无成是因为谁？如果不是你们闹出来，我不可能混了四年都只能演死尸。”

    一项沙雕小奶狗的他竟然也有这样的一面。

    余卿似乎也感觉到了儿子的绝望，瞬间呆愣。

    是啊！

    如果这四年没有致远的阻挠，明宇的演艺路不会只到这一步。

    难道这些年，是做父母的错了吗？

    她哭着拉着顾明宇说：“不是爸爸妈妈想阻挠你，是爸爸妈妈希望你更好，你爸爸是想让你放弃演戏，回到家里接管自家公司，以后不用在外面抛头露面，毕竟这个演艺事业你不可能演一辈子，还是有个正经的事业要紧。”

    “怎么就不能了？我现在演个死尸，就算我老了，容颜不再，青春没有，我也依旧可以演一个糟老头子，所以我不会放弃。”

    “大哥和三弟都可以做他们自己想做的事情，为什么我就不可以，难道我不是你们亲生的孩子？”

    顾明宇的怒吼使他手臂上的青筋暴露，使得余卿的手微微颤抖。

    是的，他没有哥哥和弟弟优秀，他有时候都怀疑自己是不是爸妈生梓墨时买一送一送来的。

    顾歆恬这才明白，原来二哥的演艺之路是因为有父亲的阻碍才一直没什么起色。

