    第27章 连败两场，被蹂躏的景明风，枪上有毒

    寂静！

    擂台四周，一片寂静。

    所有人看到这一幕，都目瞪口呆。

    剑会副会长，实力惊人，在青天学府也是响当当的一号人物，可现在，却被人一拳击倒了！

    “我没看花眼吧？？”

    有学子揉了揉眼睛，不敢相信。

    有青天学府的老师看了一眼空中的青州王，却见对方坐在王座上，一言不发，看不出喜怒。

    擂台上。

    萧征负手而立，“怎么，青天学府的水准就只有这样吗？居然连我一群都接不下？！”

    “我还没输。”

    剑会副会长咬着牙，想要再战。

    “退下吧。”

    此时，一个淡漠的声音响起。

    一个男子缓缓走出。

    男子剑眉星目，浑身散发着凛冽的气息，正是剑会的会长，学府四大顶点之一的白无锋。

    “会长……”

    “退下。”

    白无锋重复了一声，语气已经带着不满。

    对方这才无奈下了擂台。

    萧征看着白无锋，玩味道：“有意思，你还有一点看头，来，让我见见你的实力。”

    轰！

    真元轰鸣，犹如猛狮怒吼。

    萧征朝着白无锋激射而去，而白无锋手中也出现一把青色长剑，一剑斩出，剑光划破虚空。

    这两人一战，威势惊人。

    高空中。

    雷州几个青年聚在一块看着下方的战斗。

    其中一个蓝衣女子笑道：“这个白无锋听说是青天学府最强的学子之一，萧征估计要费一些功夫了。”

    “最强？就这？”

    一个身材健硕的青年汉子不屑的冷笑一声。

    “若最强只有如此的话，那么四州演武之时，青州的版图只怕要缩水不少了。”一个青年笑道。

    “真不知道到时这青州王的脸色有多精彩。”

    “住嘴，安静一观。”

    一个青衫男子冷喝一声。

    他一出声，几人当即收敛了一些。

    可以看出，这青衫男子在他们当中地位不低。

    人群中。

    古青云也在，他暗自观察了一下雷州几人。

    “顾兄，可知道这几人的来历了？”

    古青云询问旁边的顾轩。

    顾轩点点头，“查清楚了，这几人皆是来自雷州学府，除此外，也都是雷州超凡势力的真传。

    尤其是那个青衫男子，他叫聂峰，出自雷州超凡势力天问宗，是这几人当中实力最强的。

    据说，是天问宗的嫡传道子，修为是金丹！！”

    嫡传道子，是超凡势力最为核心的弟子，其地位更在真传之上，每一个超凡势力往往只有两三个。

    有的甚至只有一个。

    不过最让古青云意外的是，对方竟出自天问宗。

    他昔日杀死的刘璇机便是这个宗门的。

    甚至，他还杀了对方一个虚神境的白老。

    “也不知道对方知不知道我的存在？”

    古青云暗自想到。

    砰！

    此时，擂台之上，一阵澎湃的气浪席卷而出！

    只见萧征，白无锋两人各自震退。

    其中，白无锋嘴角溢血，胸口凹陷了下去，显然是被萧征击中的，而反观对方，除了衣服被剑气划破，身上并没有什么伤势，双方孰优孰劣，一目了然。

    “不会吧，白无锋也要输了。”

    “这下子麻烦了。”

    “这连败两场，青州王面子恐怕过不去啊。”

    众人小声议论着。

    此时。

    高空中传来了青州王幽幽的声音，“府主，怎么不见梅千雪？”

    “回王上，梅千雪正在闭关。”

    “原来如此，那便不打扰她了。”

    梅千雪？

    古青云心念一动，此女是学府四大顶点之一，不过从青州王的态度上看，对方明显与其他三人有区别。

    但究竟区别在哪，暂时就不得而知了。

    “可恶！”

    听到青州王要找梅千雪，白无锋认为是自己的表现让青州王失望了，不由得有些着急。

    他低喝一声，身上有剑气喷涌而出，犹如暴风般盘旋他周身，随即汇聚成一道百丈剑影轰下！

    轰！！

    剑影撕裂长空，云层都被一分为二。

    面对这种力量，萧征哈哈一笑，在他身后隐隐约约浮现出一头仰天咆哮的巨狮！

    “狮心怒！！”

    吼！

    吼声震天，如狮王怒吼，震慑万兽！

    两股能量撞击，在擂台上掀起一场风暴，冲击波犹如涟漪般，一圈圈的往外扩散而出。

    与此同时。

    一道身影随之倒飞而出，摔在地上。

    是白无锋。

    他败了。

    青天学府，连败两场。

    “哈哈，还有谁？！”

    萧征哈哈大笑，环顾四周，目光睥睨。

    “喂喂，你玩够了，该轮到我了。”

    一个声音响起，只见一个瘦小的青年身影一闪来到擂台上，也是雷州来的几人之一。

    听到他们的话，众人气得脸色发青。

    玩？

    他们竟是将这场王前演武当成是玩乐？！

    为了这场王前演武，在场诸多学子这些日子一直在苦修，可现在，却被他人当成了玩乐？

    “哼，那接下来就交给你了。”

    萧征轻哼一声。

    他连战两场，虽然都取胜了，但消耗不小。

    “雷州，张腾，我玩枪的，有没有哪个枪客有兴趣上来玩两手。”瘦小青年张腾取出长枪说道。

    古青云想了想，便要出手。

    连败两场了。

    若再输下去，学府的颜面可就要丢光了。

    “古兄，等等，我先上去给你探个底。”

    此时。

    景明风拉住古青云说道。

    在他看来，古青云是他们的王牌，一旦出手，就必须要胜，为此他甘愿先充当先锋。

    景明风腾空而起，来到擂台之上。

    “会长加油！”

    “会长，让他看看我们枪会的厉害。”

    顾轩等人为景明风呐喊助威。

    擂台上。

    张腾嘴角微翘，手中长枪极速刺出。

    景明风也出枪了。

    双方的枪速极快，枪影纷纷，令人眼花缭乱。

    铿锵铿锵……

    眨眼间，双方出枪便有上百次了。

    “好枪法。”

    景明风中了几枪，但都是皮外伤。

    他赞叹一声，便要继续。

    可突然，一阵无力感从身体内部蔓延而出，出枪的速度就是慢了数分，这让他心中一惊。

    怎么回事？

    可张腾哈哈一笑，不理不会，继续极速出枪。

    眨眼间。

    景明风再度被刺中了十几枪。

    可是每一枪，都没有击中张腾的要害，只是在他身上留下一道道血淋淋的枪痕。

    “怎么，你不是很快嘛？继续啊。”

    “哈哈，枪会会长，就这样？太弱了太弱了！”

    张腾的笑声在擂台上回荡。

    枪速不减。

    在景明风身上不断留下伤口。

    这不是战斗，这是单方面的蹂躏！

    众人看得触目惊心，咬牙切齿。

    “情况不对劲。”古青云脸色微变，他看到，景明风身上流出来的血竟是黑色的！！

    张腾的枪，有毒！

    (本章完)

