    两个人站在学校门口等着孩子时，孙大军说了一句：“以后你见到二哥二嫂要尊敬一些，以后大家都是做生意的，自家人，也能有个照应。”

    牛楠撇了撇嘴，“我知道了。”

    可能，不喜欢一个，怎么看都不会喜欢，她怎么看李清玲，就怎么不喜欢，以前一个家里过活，就忍了，如今分开另过了，不喜欢就不跟她往来就是了，没想到，如今开个门市都往一片上凑。其实，他们也想在阳中大门口附近租店的，只是一直没打听到哪家往外租，就只能租下了这边的。

    李清玲和孙大国回家时，两个人也有些无语，李清玲的心情也有些不好，她是怎么看这个牛楠，怎么不喜欢，这女人，心眼不正，却不想，开个门市，都凑在了一起，她不由的叹息了一声。

    “好歹不是门挨着门，以后不喜欢他们，不过去就是了，各做各的生意。”孙大国轻声安慰李清玲。

    “嗯，我看洋洋今天的脸色，怕是已经猜到那次的事，是牛楠挑起来的了。”李清玲轻叹，心疼李洋。

    “洋洋那么聪明，肯定能猜到，事情过去，就别提了，好在，以后也不在一起过日子了。”孙大国也是无奈啊，那是自己的兄弟，莫非还逼着兄弟和老婆离婚不成？孩子怎么办？

    李清玲默默的不吭声了，反正她就是不喜欢牛楠，怎么看怎么不顺眼，以后也不打算往来的。

    李洋和霍霆江离开李清玲的店往赵雷鸣那边走，霍霆江问道：“那两个是谁啊？”

    “我姑父的弟弟和媳妇，那女人心思不正，以前在家里整日挑事，和老大媳妇一路货色，以前姑姑没少被她们挤兑欺负......”李洋把姑姑家以前三个媳妇的恩怨说了一下，包括大梅姑姑结婚时，自己受那一难也说了。

    霍霆江听完，嘴角抽了抽，“你可真是多灾多难，人家结婚，你都能受到伤害。”

    “谁知道呢，我本来是怕姑姑和奶奶气出个好歹来，才去阻拦李震的，没想到，最后受伤害的总是我。”李洋摸了摸鼻子，无奈的道。

    说话间，他们到了赵雷鸣的门市，他这边，离姑姑那边，三条街，不算远。

    晚上，他们没去外边吃，三个人都去李洋家里，李洋做饭，赵雷鸣帮忙，霍霆江没去给两个人凑热闹，而是出去了一趟。

    李洋和赵雷鸣一起做饭，说道：“洋洋，后天我准备回一趟小沟子镇，走两三天，回来后，再去一趟省城，你要去吗？”

    李洋摇头，“不去，你回去的话，去一下我们村，找村长，我给他写一封信，你帮我送一下，让他替我把户口拿出来一下，我得去办营业证用。”

    “嗯，行，你不跟我一起回去？”赵雷鸣应下，又问了一句。

    “不回去，我决定了，没混出个人样前，不回去，等我有实力处理一些事的时候，我会回去的。”李洋轻声道。

    “什么事？”赵雷鸣诧异的看了她一眼。

    “关于我妈死的事情，这些年，我查到一些事情，当然，我妈根本就不是病死的，而是被一些人害死的，这个仇，待我下次回去，就是报仇的时候。”李洋停下手里的动作，默默的盯着锅里翻滚的热水，咬着牙说道。

    感觉道李洋心情低落，赵雷鸣放下正在切土豆丝的菜刀，走到了她的身边，把她拥在了怀中，轻声安慰，“别难过，不管这个仇要怎么报，我都陪你，我会努力的让自己强大起来，强大到足够给你撑腰的地步。”

    李洋被他圈着，动不了，也不忍心推开他，只是无奈的看着他，“我妈的仇，我自己报。”

    赵雷鸣失笑，“好，你自己报，那我来保护你，可以吧？”

    李洋笑了，“我不需要保护。”

    赵雷鸣忧伤的叹息了一声，“洋洋，做你的男人，以后，我是不是不用承担起男人必须承担的那一切？是不是，在你心里，其实，男人没什么用途？”

    李洋看了他一眼，点头，“确实是，像李清水那种男人，确实没什么用途，遇险的关键时刻，还有可能会拉女人出来当垫背的。”

    噗嗤一声，赵雷鸣笑了，“你放心，我绝对与他不一样。”

    “我知道。”李洋转头看了一下锅，冲着他眨了眨眼，“我可以做饭了吗？”

    “再等一下，我再问一下问题。”赵雷鸣低着头，打量她。

    “好，你问。”李洋点头。

    “做你的男人，我以后需要为你做什么？”赵雷鸣也算是看出来了，这丫头，强悍到根本不需要男人，他突然感觉到了自己的地位将会很危险，可能，在这丫头的眼里，朋友比男人更有用一些，比如说霍霆江和顾君澜。

    他能感觉到，李洋与霍霆江和顾君澜，就是普通的朋友关系，但是，他们之间的相处方式，和说话的随意程度，连他有时候都羡慕，甚至，李洋和霍霆江这段时间呆在一起的时间，都比自己长，他是真的有点危机感了。

    李洋在短暂的讶异之后，突然爆笑了起来，“哈哈哈哈，赵雷鸣，你好可爱！”

    笑着笑着，她回拥住了他，趴在他的肩头颤笑不止。

    赵雷鸣有些羞赫，推开了她，无奈的问道：“笑什么？”

    “傻子，你是不是觉得，这几天我和霍霆江相处的时间长，走的近，不安心了？”李洋收起了脸上的笑意问道。

    赵雷鸣轻咳了一声，嗯了一下。

    “这么跟你说吧，其实，对于我来说，这辈子原本不打算结婚的，钱，我可以自己赚，我能自己养活的了自己，孩子，如果喜欢，我将来可以领养一个，我想去哪里就去哪里，要不要男人，对于我来说，真的是无所谓的。但是，既然是你，我们又有了那样不一样的开始，因为是你，我可以试着接受我的生命里存在一个男人这样的事情，但是，我还是我，我要的生活，不靠男人，我不花男人的钱。”

    “以后，如果试验期过了，我们可以结婚了，我也不会想着占你多大的便宜，跟我结婚，你也不需要准备什么东西，我们结婚，一定不是因为我缺钱了，需要你而结婚，而是因为我们的感情浓烈到了需要结婚的地步。”

    说完，李洋看着他，“明白吗？”

