
和麦克斯一起疯狂完出来已经是下午了，麦克斯这段时间被卡洛琳要放弃的事情搞得非常心烦，罗恩干脆劝她好好放弃一个下午，所以把长滩的酒店一直延续到了第二天。

那家酒店的早餐自助餐非常有名，麦克斯欣然同意，于是罗恩一个人开车踏上了回家的路，只不过在他路过盘山公路的一个转弯时，一辆停在路边的宝马车引起了罗恩的注意。

让他注意的当然不是这辆宝马车。

尽管这是辆99款的宝马750i  E38，是世界上第一辆装配氙气大灯的汽车，但对于在托雷托那里见惯各色豪车，甚至百万级别的豪车都随时被拿来改装玩的罗恩来说，也就不过如此。

真正吸引到他的是司机的那张脸，和他的手下亚瑟，以及躺在医院继续治疗的戴克·肖简直一模一样！

罗恩不动声色开过弯道，然后在不远的方把车停在路边，然后立刻给无名氏打了过去，亚瑟刚刚才在办公室见过，今天他要和他女友一起去约会，所以这个人绝不可能是亚瑟，那么……

电话接通。

“罗恩，如果我没记错的话，没有什么事情你绝不会给我打电话，什么事？不会是打算向我这个老家伙问一声圣诞快乐吧？距离圣诞节明明还有一个月。”

“当然不是，”罗恩语气严肃道：“我问你，现在戴克·肖的情况如何？”

“戴克·肖？他现在还在医院里接受治疗，医生说再有一个月的时候，我就可以把他装进监狱里，你怎么突然问这个？”无名氏有些奇怪的问道。

罗恩依旧不放心：“你确定？他没有从你们的监控下偷偷跑掉？”

“当然不会，我的手下也不从全是酒囊饭袋！”无名氏生气道：“实际上，我二十分钟前才看过监控，他还好好的躺在加州大学洛杉矶分校医学中心的特护病房里。你到底什么事？”

“没事了，再见。”罗恩匆匆挂掉电话，回头望了眼马路上弯道的出口，那辆宝马车还没有开出来。

不是亚瑟，不是戴克·肖，也就是说，不出意外的话，洛杉矶又出现了另一个长着郭达脸的人！

罗恩开始感到有些头大，这才消停几天？怎么又开始了？！

不怪乎罗恩头大，实在是根据罗恩的记忆，凡是长着这张脸的人，每次出场都不会发生什么好事情，除非是大洋彼岸的那位脱口秀艺术家来洛杉矶巡演，否则，他必须要做好洛杉矶被大闹一场的准备！

然而可惜的是，他刚刚用手机搜了一下，网上没有任何那位可敬脱口秀艺术家来洛杉矶演出的消息。

“FXXK！真是太可惜了，我现在真想知道要发生点什么！”罗恩想了想，骂骂咧咧地走下车，向宝马的方向走去。

倒不是罗恩多管闲事，而是凭记忆和经验，凡是这张脸出现的地方，一定会有大事发生，而罗恩的职业性质又让他无法坐视大事发生而没有反应。

所以，与其等着那个还不知道名字的家伙搞出事情，罗恩还不如主动出击。

绕过遮挡视线的大山，罗恩看到“郭达”把一个绳套套在一个亚裔女人脖子上，然后指着马路边的草丛对她说着些什么。

“嗨，我可不记得我们这个国家有哪条法律允许可以这样对一位女士，需要我帮你报警吗？女士？”罗恩最后检查了一遍枪套里的枪，走出遮挡视线的山石。

“救命！这个人绑架我！”女人立刻兴奋的冲着罗恩大叫道，同时用力挣脱郭达的控制。

罗恩全神戒备，对方却也反应不慢，眼见罗恩拔枪，立刻把女人往罗恩身上一推，温香入怀，罗恩还没来得及看清女人的脸，那边郭达却忆经欺身扑上，一拳直取罗恩面门！

罗恩近战格斗大师，岂会畏惧如此雕虫小计？就势把女人一拉，丢到身后，向后退出一大步，没持枪的手一格，架住拳头后另一只手立刻以此为依托，举枪就射！

“砰！”罗恩竟然一枪打了个空！

原来早在罗恩把枪架到手上时，郭达早已放弃继续进攻的打算，就地一滚，滚到车子旁边，拉开车门一挡，子弹打在车门上激起火花，但却也被弹飞出去，不知弹到什么地方。

MD！这车还是防弹的！早知道就把M500拿出来了！罗恩心里懊悔不已，他现在拿在手里的是把8发装弹的陶鲁斯转轮手机，弹容比普通转轮手枪多了两发，相应的，威力也稍微弱上一点。

对这种做了防弹处理的车子一点用处都没有！

“小心！”后面女人大叫着提醒。

原来郭达早趁着刚才罗恩一愣身的功夫钻进车里，立刻发动车子向罗恩撞了过来。

这种情况，罗恩还用得着一个外行来提醒吗？

早就一不做二不体，连躲一下的动作都欠奉，就站在原地对车子射了起来。

“砰！”第一发子弹打在前挡风玻璃上，自然又一次无功而果，想想都知道，车门都防弹的话，玻璃又怎么可能不防弹？

罗恩无非是抱着试一试的心态试一下罢了。

“砰，砰，砰……”罗恩连开数枪，目标正是车子的轮胎，但这个角度，射击难度不是一般的大，罗恩竟然一枪没中！

嗡！

汽车发动机轰鸣，眼看就要撞到罗恩身上，罗恩索性把枪朝着车子一砸，接着女人向马路边的草丛就地一滚，险险避开撞击。

可郭达可不是那么容易就对付的，车子挂上倒档，挪动出一个合适的角度，眼看就要第二次撞击袭来，可罗恩反应比他更快。

“砰！”一声清脆枪响，郭达出于多年出入战场的对危险的本能反应，立刻一低头。

再看时车窗上已多了一个弹孔，和驾驶坐椅后面的那个弹孔刚好呼应，郭达瞳孔一缩，马上作出判断：这个人极度危险，必须立刻撤离！

嗡！郭达再次把油门踩到底，就当罗恩以为对方想来个鱼死网破时，没想到郭达竟然虚晃一枪，突然把方向向一边猛打，车身擦着罗恩第二发子弹向公路驶去。

这狡猾的家伙！

罗恩一声暗骂，回过头：“女士，你没事吧？要不要……”

罗恩话说一半竟然卡到喉咙里。

因为这张亚裔面孔的女士他竟然也认识！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647431"  chaptername="第221章  又一个郭达">加入书签</a>
</div>
