    第15章 【克隆杨羽】

    蜂巢基地内。

    “果然是他，该死。”

    威斯克看着卫星传递过来的画面，面色阴沉到了极致。

    果然是杨这个混蛋在帮助爱丽丝。

    真的是个混账东西。

    拿着安布雷拉的工资，却是选择帮助敌人，真的该死。

    “需要我做什么吗？”

    红皇后轻声询问。

    “放出1号，2号和3号，务必杀了杨，安布雷拉不需要吃里扒外的家伙。”

    威斯克咬牙说道。

    杨羽这个吃里扒外的狗东西，当杀。

    可他却是忘记了。

    杨羽已经有十年没有得到来自安布雷拉的工资，所以压根就不算是安布雷拉的员工。

    “正在启动。”

    红皇后自然不敢拒绝来自威斯克的命令，只因他是有权限关闭自己的。

    他也是安布雷拉公司的高层领导。

    “我看你怎么死。”

    威斯克面色阴沉注视着卫星传递回来的画面，低声呢喃。

    然后离开了这间指挥大厅。

    看来。

    他需要去唤醒埃塞克斯博士了。

    那才是蜂巢真正的掌控人。

    ……

    杨羽和爱丽丝她们来到了核弹轰炸出来的大坑底下，这里有着蜂巢的通风口，而且还是总甬道。

    只不过三个身躯高达将近两米，浑身散发着恶臭的丧尸战争兵器，已经恭候多时。

    “这是……”

    克莱尔她们看着眼前阻挡她们道路的怪物，干涩的咽了口唾沫。

    这到底是什么鬼？

    “暴君。”

    杨羽注视着前方的三个怪物，这是安布雷拉制造出来的战争兵器，暴君。

    《生化危机：启示录》里面就曾经出现过。

    “怎么办？”

    爱丽丝自然清楚暴君的难缠性，目光落在杨羽的身上，询问道。

    她们只有不到一个半小时了。

    倘若有暴君拦路的话。

    “我来挡住他们，看看我这个暴君强，还是他们这所谓的生物兵器强，记住，开车过去卡住那巨大的风扇，以防万一。”

    杨羽的手，已经握在了冰冷的刀柄之上，双腿爆发出强大力量，冲向了这三个暴君。

    “快走。”

    爱丽丝听罢，倒也是没有犹豫，连忙开着汽车呼啸着朝通风口冲去。

    其中一个暴君准备阻拦这辆汽车，但却是被一记刀光给逼退，成功让汽车冲了过去，死死卡住了通风口的扇叶。

    杨羽被体型最高的暴君，挥舞巨大的武器，给逼迫的连连后撤。

    “詹姆士，卡普兰，蕾恩？”

    同样，经过刚才短暂的交手，杨羽也发现了他们身上的标识，是詹姆士、卡普兰和蕾恩？

    他们没有死，反而是成为了安布雷拉公司的暴君？

    该死。

    “咚。”

    巨大的武器从暴君·詹姆士手中脱手飞出，几乎是瞬间就飞了过来，但他却是反应很快的躲避了。

    可是暴君·蕾恩手持两柄尼泊尔军刀，突进来袭。

    他挥起手中的战刃，挡住暴君·蕾恩的攻击，然后一个滑铲，锋利的战刃，当即朝着她的腿骨切去。

    但是在这个时候。

    暴君·卡普兰的攻击也是接踵而至，巨大的脚掌，在他的视线中飞快扩大。

    “砰。”

    杨羽一个翻身，躲避开他的攻击，钢筋混凝土的地面竟是在这一脚下，出现了裂纹。

    暴君·詹姆士不知何时已经拾起了自己的战锤，劈头盖脸朝着杨羽轰击而去。

    暴君·卡普兰和蕾恩，则是配合着攻击向杨羽。

    弄得他非常被动。

    叮叮当当的声音，在通风道里面响彻不绝。

    沉闷的重击声，同样恐怖万分。

    在将近几分钟的战斗中，杨羽的体力飞速消耗，身上也出现了不少的伤痕，脸上更是出现了道血痕，鲜血不停从伤口处渗出。

    杨羽注视着他们，詹姆士是力量型的暴君，卡普兰是速度型的暴君，而蕾恩则是敏攻型的暴君。

    想要获得胜利。

    务必要先解决卡普兰，但他们的配合，太密切了。

    不好处理。

    “吼。”

    ……

    蜂巢内。

    威斯克看着电脑上传来的战斗画面，嘴角勾起抹嘲讽的冷笑：“面对三只暴君，任你多强，也要死。”

    他手指在全息操作屏上一划，出现了爱丽丝她们的画面。

    虽然他们的奸细被杨羽给杀了。

    但在蜂巢中，不论是谁，都无法逃脱监视。

    “自我休眠。”他迈步朝指挥大厅外走去，冷冰冰对红皇后说道。

    他怀疑，红皇后有背叛的嫌疑。

    “你确定吗？”

    红皇后询问。

    “确定。”

    在得到威斯克的确认后，红皇后陷入了休眠状态。

    他则是迈步走出了指挥大厅，还是先将这几个家伙给分割吧。

    这么好的实验体送过来。

    不用白不用。

    特别是爱丽丝。

    这可是安布雷拉最完美的资产。

    蜂巢另外一处。

    爱丽丝她们都已经被威斯克命令红皇后分散了。

    现如今跟着她的，是克莱尔，其他的几个人，纷纷被蜂巢基地内的攻击系统，给绞杀。

    “爱丽丝，我们这是？”

    红后的机房内。

    爱丽丝在机房内操作一番，输入了密码，她们脚下的机房，就仿佛电梯似的，缓缓下降，朝着蜂巢基地最深处降低而去。

    “这里是什么地方？”

    克莱尔难以置信看着周围的情况，天呐，这里与上面的情况，完全是不同的。

    “这里是全世界顶级权贵的避难处，可以说是另类的诺亚方舟。”

    爱丽丝给她介绍道：“安布雷拉公司释放了T病毒，想要毁灭现在地球地表生物，等到几十年后，他们再重新被唤醒，组织属于他们的新时代，那时候，他们就是时代的开创者，地球上的所有资源，都可以为他们所用。”

    “而且，这里也保存着各种各样的动植物标本，以后他们完全可以利用克隆技术，克隆出大量的奴隶提供给他们驱使，并且也不用担心饿死。”

    “嘶！”

    克莱尔听闻，不经倒抽了个凉气，安布雷拉简直太疯狂了。

    为了一己之私，想要毁灭现如今的美好世界，创造属于他们的时代，这已经不能用疯子来形容，这完全就是反人类的公司啊。

    当升降电梯落地后，两人就从升降电梯上下来，前方的通道亮起来灯光，指引着她们走向目的地。

    “咚。”

    可她们刚刚走了几步，身后传来了沉闷的声响。

    她们连忙转头看去，只见浑身浴血的男人，单膝跪在地上，双手杵着一柄战刃。

    “嘶！”

    看见他的瞬间，爱丽丝和克莱尔倒抽了口凉气。

    其中爱丽丝最为震惊。

    暴君的实力，她是一清二楚，倘若当初不是马特回想起她们在蜂巢内并肩作战的情义，自己是压根打不过他的。

    结果。

    这家伙挑翻了三只暴君。

    她们连忙跑过去，伸手搀扶起从几百米上空跳下来的杨羽。

    爱丽丝难以置信的问道：“解决了？”

    “三个废物而已。”

    杨羽挣脱开她们的搀扶，解决了卡普兰，其余两人不是轻松搞定？

    为此，他还险些断一只手。

    “赶紧，咱们还有半个小时的时间。”

    他低头看了眼手腕上的腕表，说道。

    通道的尽头大厅。

    亚历山大·罗兰·埃塞克斯已经被阿尔伯特·威斯克给从休眠舱内唤醒。

    “清除程序是否完成？”

    埃塞克斯整理自己的着装，轻声询问旁边的手下。

    “没有。”

    威斯克说道。

    “为什么唤醒我？”埃塞克斯冷冰冰的问道。

    “我们遇到了麻烦，我……”

    可是他的话还没有说完，埃塞克斯博士就打断了他，目光落在红皇后的身上，“我知道，有人背叛了我们。”

    他也没有将红皇后关闭，而是迈步走向了沙发，静静坐在沙发上等待着爱丽丝的到来。

    威斯克则是恭敬伫立在身旁。

    二十分钟后。

    爱丽丝她们总算是来到了这里。

    埃塞克斯博士听见由远而近的步伐，说道：“坏种子回归了，还是败家子的女儿，别光站在那里，进来，毕竟你只有九分钟来拯救世界。”

    他的眼底存在着欣赏与调侃。

    埃塞克斯博士拿出抗病毒素，要求爱丽丝和克莱尔放下武器，然后开启了自己的嘲讽之路。

    爱丽丝来到茶几前，看着茶几上的酒杯、酒瓶和钢笔，陷入了发呆，在脑海中疯狂模拟着杀死埃塞克斯的可能性。

    对此。

    埃塞克斯博士笑着嘲讽：“你不可能会，冰锥、酒瓶，或者钢笔……”

    只因他装备了某些科技设备，同样可以在短时间内，模拟出成功的可能性。

    伴随着他的话落。

    一个身穿西装的青年，从黑暗中走来，背负着双手站在埃塞克斯博士的身后。

    他笑着说道：“你也不能成功。”

    “杨？”

    爱丽丝和克莱尔难以置信看着站在埃塞克斯身后的青年，怎么会呢？

    “我很好奇，他是本体还是克隆体？”

    这时，机械声和脚步声传来。

    只见浑身染血的杨羽，跟随一个坐在轮椅上的‘老人’而来，耐人寻味的看着埃塞克斯。

    看见这一幕。

    爱丽丝和克莱尔都来回打量，眼底充满了不可思议。

    “不管是本体还是拷贝的复制品，这重要吗？”埃塞克斯博士微笑着看着杨羽，说道：

    “不得不说，你的基因太完美了，完美到我们压根无法破解，只能利用当初谢盖尔董事带回来的血液样本，制造出这么一个超强的资产。”

    “是吗？我不信。”

    杨羽摊手。

    话落。

    那个克隆人率先发动了攻击，化作了一道残影，扑向了站在艾丽西亚·马库斯身边的杨羽。

    这个世界上，只能存在一个杨羽。

    (本章完)

