    看到倒下去的孙小虎，不会再折腾出什么事情来，王有龙把那小黑桶给扔到了一边去。

    这鬼降头是给孙小虎驱走了，可是因为孙小虎，长期从事那非法交易，在无形之中，还被别人下了药，用药控制了他的心智。

    王有龙把那湿淋淋的孙小虎给提了起来，用力的甩在了病床上。

    因为这两天，沈月毕告诉王有龙，孙小虎突然不喜欢阳光、喜欢躲在没有阳光照不到的房间里突然性格改变、喜怒无尝情绪烦躁、或不安情况，乏力、感到没什么力气…，而且，他的肚子在短时间之内，开始腹大如鼓起来。

    听完沈月华的讲述，王有龙用手撕开了孙小虎套在外面的马褂，给脱下来，扔到了一边去。

    孙小虎腹大如鼓的肚子上，布满了一些红红的血丝。

    对于这种药降头，王有龙想到了用金针帮着把孙小虎体内的毒气给逼出来。

    在孙小虎的肚子上按了按，王有龙找到了他的肚子上的各处穴位，朝着这些位置，一针的刺了下去，只见针到之处，那肚子里的黄水随着针尖的插入，不断的从体内冒了出来，而且那金针的上面，开始出现一丝丝的黑气。

    “你哥在外，应该与苗疆的女人有染，要不然，他不会出现这样的情况。”

    王有龙金针扎下去的时候，看到孙小虎体内的黄水和黑气之后，对着孙燕说了起来。

    十二金针扎下去之后，那十二穴位里，同时的冒出了许多的黄水和黑气。

    当药毒排的差不多的时候，孙小虎从药毒之中，醒了过来，他嘴里哼哼唧唧的，苗妹子，你那当归丸的药效好重。

    “苗妹子是谁？”

    孙燕对躺在病床上的孙小虎问了起来。

    “我在外面留学时，认识的一个苗疆女人，是一个寡妇，每次她到我的房子来的时候，都会帮我带上一些上等的药丸子来，说是补肾气不足的。”

    孙小虎看了看王有龙，对着站在王有龙身旁的孙燕讲了起来。

    “你被那苗疆女人下了药毒，在她们那里，叫做下蛊，专门对那种寻花问柳，朝三暮四的男人下药，这个女人，是如此的恶毒，他要你的命，在你的身上下盅之时，还在远方把你的人制成木头，给你扎针，然后远程控制着你，谁让你对她不衷心的。”

    在王有龙帮孙小虎施针的时候，王有龙顺便的告诉了躺在病床上的孙小虎。

    “这个女人，对我恩爱有加，怎么可能会害我，你一定是挑唆我和苗疆妹子龚月花之间的感情。”

    孙小虎中毒之深，但是依然不相信王有龙所说的苗疆女人在害他。

    “我看到过笨男人，像你这样笨得屙牛屎的男人，老子今天是第一个碰到。”

    王有龙说完，帮孙小虎把针给拔了出来，对着孙燕说道：“孙燕，你们家的大宝，暂时没有大碍了，我今天得回去一下，因为金明的老爸，金三顺向我下了战书，让我要在赛牛场上，与他单挑进行一场疯狂的斗牛比赛。”

    王有龙说完，开始往外走去，在那走廊里，发现一位穿着少数民族服装的女人，胸部丰满，屁股有些俏的女人，提着一篮子的鸡蛋，从走廊里经过。

    他出来的时候，孙燕把他送出来的。

    通过两天的接触，孙燕对王有龙有一些好感起来，甚至于有些的离不开王有龙。

    “你说我哥真的受了苗疆女人的毒盅吗？”

    紧挨王有龙身边的孙燕，有点不相信自己的大哥，会跟苗疆的女人搞在一起，于是带着一股试探的语气，对着王有龙问了起来。

    “这种下盅，只有对他熟悉的人，才干得出来。你爸不可能，因为他现在已经在医院里躺着，况且虎毒不食子，虽然你爸狡诈又阴险，但是对于自己的儿子，他是不会痛下狠手的。你妈和你，那就更不可能了，孙小虎是你们眼中的宝贝，疼都来不及，怎么会对他下毒，排除你们的家人，能对他下毒的，只能是他的情妇龚月花，不知道我分析得对不？”

    王有龙说完，把目光移向了送行中的孙燕。

    “听你说来，这龚月花的嫌疑最大，可是龚月花为什么又要加害我弟弟，你能给我说出一个理由吗？”

    “这个不是已经交给了警察了吗，我相信不久之后，这件事情，会水落石出，最终真相大白。”

    王有龙一边的朝前走，一边的对着孙燕解释起来，孙燕则不停的点起头来。

    “不好，咱们快回去，就在十分钟之前，有一位苗疆女子，从走廊里走了过去，如果我没有猜错的话，这个女人就是龚月花。”

    王有龙说话的时候，人已经朝回跑去，希望在路上，可以遇到这个叫做龚月花的女人。

    当王有龙大汗淋漓的跑到孙小虎的病房，看到病房内，有几斤才买来的苹果和梨子。

    那苹果看上去，就十分的惹眼。

    孙小虎的手里，正拿着一个苹果，在那里不停的猛啃，因为医院的伙食差，所以对亲明好友拿来的大苹果，这孙小虎十分的喜爱，挑了一个最大的下手。

    “谁给你送来的，这人呢？”

    看到那送来的苹果，王有龙一把抢了过去，扔在了桌子上。

    “龚月花拿来的，她上厕所去了，你疑神疑鬼的干吗，王有龙？”

    对于龚月花对自己的好，孙小虎深信不疑，不愿意王有龙说龚月花的不是。

    王有龙朝外面的卫生间里跑去，打开卫生间的房门，一个个的找了起来，哪里有龚月花的影子，龚月花没有找到，倒把那些上卫生间的女人给吓了个半死，大声的在厕所里吼道：“抓流氓…”

    王有龙跑出卫生间，朝着孙小虎的病房跑来，等站稳之后，将拿在手上的一根银针扎向了孙小虎啃过的苹果上。

    几分钟过后，孙小虎的苹果上，出现了一层的黑色来。

    “孙小虎，这毒可不是你牙齿上的，现在你该醒悟了吧？”

    “不可能，不可能，我的情妇怎么会害我…”

