
王宸此时已经来到了北二路，正在朝着那家废弃的化工厂行驶，当行驶到距离化工厂只有几百米的时候，他将车停了下来。

下车，王宸一步一步的走在前往化工厂的路上，先前张爷爷给他的两把军刺被他握在手中，军刺在月光下闪烁着寒芒。

这时候有人或许会问了，现代军刺以及军用兵器不都是经过反光处理了吗？

没错，但上面也说了，那只是现代军刺！在老一辈的战争中是没有反光处理的，因为那时候的战争一见面就开干了，处理不处理的问题不大，还有就是……那时候的华夏也没这技术啊。

走到化工厂门前，前面有一辆破旧的面包车，并没有任何的把守。

“果然……是一群新手呢。”如果说先前王宸是推测这些绑匪是新手，那么现在他可以确定了。

一步一步的走进化工厂，化工厂里黑乎乎的，但不远处却亮着，王宸翻了翻白眼，这些绑匪虽然很谨慎，但也太笨了，这不是在明摆着告诉自己他们的位置吗？

“行了，别吵了，既然事情已经到了这一步，那也只能硬着头皮干了！一个人看着他，其他人休息吧。”一名大汉说道，声音传到了不远处王宸的耳中。

话语落下，那名年纪大的大汉负责看守着，其他三名大汉躺在地上休息了起来。

灯是油灯，不亮，只照亮了那么一小块地方，王宸望了一眼陈天雄方向，潜伏着走了过去。

王宸走动的时候没有发出任何的声音，这跟他的鞋底有关，他穿着训练服跟训练鞋离开的部队。

他的潜伏成绩可以跟射击成绩相媲美，别说是这几个新手绑匪了，就算是演习时候的华夏部队，也不会发现王宸！

几经辗转，王宸来到了绑着陈天雄的那根石柱后面，微微动了一下绑绳，陈天雄感受到了。

那名年纪大一点儿的大汉坐在地上，望着地面，他是负责看守陈天雄的，只要陈天雄老实站着不动，他就不会注意什么。

陈天雄瞥了一眼身后，当他看到王宸的时候，露出一个微笑。

王宸晃了晃手中的军刺，然后指了指绑绳，意思是别出声，我马上帮你解开。

陈天雄移开目光，闭起双眼，王宸谨慎的拿着军刺，将绑绳后面的死结挑开，死结一开，绑着陈天雄的绑绳便松了，陈天雄也恢复了自由。

绑绳落在地面，突然的一幕，引起了大汉的注意，他刚想大喊，但一道影子出现在了他的身前，一脚踢在了他的脸上。

其他三名大汉听到声响，睁开眼，但就在他们睁眼的刹那，便感觉头部传来剧痛，倒在了地上，昏死了过去。

等他们再次睁开眼睛的时候，发现他们已经被绑在石柱上了！

“需要报警吗？陈叔叔。”王宸跟陈天雄站在那里，望着被绑的四人。

“没必要。”陈天雄摇头，走到年纪大一点儿的大汉身前，将他的头上的黑布摘下，说道：“说说吧，为什么绑架我。”

接下来，四名大汉说出了绑架陈天雄的原因，起因是那个年纪大一点儿的大汉的女儿，他女儿得了白血病，但又没钱治疗，走投无路之下，才选择了这条路，其余三个大汉是年纪大一点儿大汉的老乡跟工友。

“你报警吧，但只抓我一人好不好？饶了他们三个，他们是为了我才这么做的。”年纪大一点儿的大汉，哀求道。

陈天雄笑了笑，说道：“看在你们是第一次敢绑架我的份上，我就不报警了，都不容易！我可以帮你把你女儿的病治好，但我不是慈善家，你们需要给我做事，就去我公司上班吧，你们感觉如何？”

话语落下，四名大汉愣了下来，仿佛不敢相信自己的耳朵。

“王宸，给他们解开吧，我们走。”陈天雄对着王宸说道，王宸点了点头，用一把西瓜刀将绑绳割断。

“明天去我公司找我吧，今天我还有事，就先走了。”陈天雄说完，便朝着工厂外走去，王宸紧跟其后。

“你就不好奇我为什么这么做吗？”在路上，陈天雄对着王宸问道。

“您想告诉我的话肯定会说的。”王宸开着车，笑着说道。

“在心怡刚出生的时候，也碰到了一些事情，当时公司景象不好，手里没有多少钱，当时为了救心怡，我也差点儿走了弯路，所以我可以理解他的无奈！不过我运气不错，在需要钱的时候公司起转了，这才解决了那次问题。”陈天雄说道。

王宸闻言，点了点头，说道：“我可以看出他们没有伤害您的意思，社会的发展是离不开底层人员的，尽管社会的高层人员看不起他们。”

“支撑起一个国家的有三种人，一是军人，保卫着国家和平，二是农民，负责了整个国家的温饱，三是民工，建起了无数的高楼大厦，促进了城市发展！如果连这三种人都无法受到重视，这个国家也就没希望了。”

陈天雄说到这里，紧接着说道：“不过我也只能帮帮我遇到的人而已，那些我遇不到的，想帮也帮不了。”

“比起这些，我更好奇的是您怎么被他们这几个给抓了，您那些保镖呢？”王宸不解的问道。

“我也只是在家里雇一些保镖，公司里没有。”陈天雄如实说道。

“呃……”王宸点头，说道：“公司也雇上吧，树大招风，不怕一万，就怕万一！”

“恩，经过这次事情，也算是给我敲了一钟吧。”陈天雄点头，正色说道。

王宸笑了笑，没有再说什么，不过那四个人的运气很不错，如果不是恰巧陈天雄有着那样的过去，这四个人肯定会被送到警察局的。

回到陈家，陈天雄简单的说了一下事情经过，经过这件事之后，陈母对王宸的印象改变了很多，心底也不再排斥王宸了。

第二天，那四名大汉去了陈天雄公司，但由于他们没有什么特长，便当起了保安！陈天雄如约将大汉女儿接到了S市，并特意安排了医生进行治疗。

王宸对于这一幕感到很温馨，或许这个社会是残酷的，但人心总是会有温暖的，我们或许改变不了全世界，但却可以改变少数人！

通过这几天的诸多事情，王宸不再为先前林江海的事情揪心，他已经看开了，这个世界上没有不犯错的人，但犯了一个小错，却制止了一个大错，那么这个错……是可以犯的！

王宸利用林江海的信任完成了任务，他犯了一个小错，但却制止了无数人因为毒品而走上家破人亡的道路，从而制止了一个大错的发生！

这就是……以错止错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063299"  chaptername="第81章  以错止错">加入书签</a>
</div>
