    “咕咚！”陈希夷咽了一口唾沫，这玩意是不是有点小刺激。

    瞧了眼对方的属性，觉得好像自己要无了的样子。

    【王秋伊，初阶异化魔】

    【灵物：千手欢喜佛经】

    【能力：大欢喜禅、千手佛陀】

    【最近机缘：突破人身极限，化为初阶异化魔】

    ‘你他喵的管这玩意叫做机缘？’

    陈希夷是彻底麻了，难怪历代的历史投影会不断的修改羊皮纸，合着这玩意就是一个人工智障。

    只见那一张脸庞从墙角挣脱出来，两只细长的手就这么接在脑袋下。

    单纯要是脑袋下接俩手臂，陈希夷也能当成变异版小拳石，可很快他就有些卧槽了，因为手臂底下还有手臂。

    拖拽着长长的一条，看起来就好像是蜈蚣一样，就这么盘旋在了空中。

    “咯咯咯~”

    对方的脑袋就这么一笑，无形的波纹逸散开来，陈希夷被这妩媚的笑声刺激的...哦，什么都没发生。

    这千手蜈蚣要是上来给他一个大逼兜，说不定他会因为这么个大逼兜而死，可这玩意居然用精神攻击，这不是关公面前耍大刀嘛，自己完全免疫精神类的攻击。

    懵归懵，但他也发现了对方好像就会这么一手。

    “你能别笑了吗？跟杠铃一样的笑声不会真有人觉得很好听吧，不会吧不会吧。”陈希夷阴阳怪气的说道。

    至于为什么是杠铃？他忘了，隐约就记得有一种笑声形容词就叫做杠铃般的笑声。

    当然，有可能他记错了，不过他觉得这形容词不是杠铃就是哑铃，反正带个铃，至于是哪一种铃他也不在乎。

    这都得怪本体抽了记忆，所以才让他忘记了到底是什么铃。

    “还笑，吃我一榔头吧你。”陈希夷起身纵跃，虽然说他身上的力量增幅可能弱了一点，但那也是对比其他灵物给予的能力，成为灵能者就意味着成就超凡。

    咔嚓！！！

    千手蜈蚣异化魔似乎也没有反应过来陈希夷的这一手，结结实实的就被一榔头打中了。

    脑门上硬生生被锤的陷下去了一大块，可并没有流血，反而像是陶瓷一样散开了一条条裂缝。

    从这反应来看，这王秋伊应该是刚刚成为异化魔，所以实力并不强，而且脑子很大可能也是出了问题。

    目前来看，对方只有两个能力，大欢喜禅有不小的概率是魅惑以及房中术的能力，千手佛陀是长手，全都体现在了对方的身上。

    并没有类似于陈希夷力量增强能力，所以理论上别看这千手蜈蚣长得有点吓人，但身体素质方面是真不如自己，对方应该也是同一批觉醒的学员。

    至于为什么会变成这样子，那陈希夷他哪里知道，房间的隔音条件相当的好，别说是补习生理知识了，就是剁排骨他这边都不一定能够听见。

    这位王秋伊应该是第一次当异化魔，所以并没有什么经验，被陈希夷在脑门上开瓢后并没有第一时间反应，反而是伸手去摸。

    像是这种时候，陈希夷当然是毫不犹豫的再给了一锤，这一锤势大力沉，直接就把这王秋伊给从天花板锤到了地板。

    ‘幸好有力量增强，要不然我还真不一定能够有这跳跃能力。’

    力量可不止是力气一方面，而是综合性的增强，人本身就是一个整体。

    所以虽然说是力量增强，但实际上无论是体质还是反应都有所增强。

    趁着对方没反应过来，陈希夷翻身就骑了上去，果断拿着榔头不断的砸在对方的脑门上。

    吭哧吭哧的声音此起彼伏，直到对方的脑袋被他砸成了一滩烂泥，身下那长长的手臂也不再动弹之后，他这才松了一口气。

    而后拿起了电话拨通了执法热线。

    “我这边出了亿点点的意外，详细的等你们来了再说，我给你们说个大概，就是我家墙角突然钻出了一只长着人脸但下半身全是手的珍惜物种，而且似乎还馋我身子的样子，所以我处于紧急避险的想法拿榔头把这珍惜物种给锤死了。”

    “所以我就是想问一下，你们来之前能不能给我带点吃的，我有点饿了。”

    陈希夷这前言不搭后语的让对面的接线员都愣了，最后也只能无奈的说道：“你先把你家地址说一下。”

    “哦，地址是在...”陈希夷也没含糊的把地址说了出来。

    大概三分钟左右，很快就有人来敲门了。

    陈希夷也没多想直接就给开了门，一入眼就是三个穿着执法者衣服的中级灵能者。

    这三人神色凝重的看了一眼陈希夷的屋内，细长的手臂构建而成的尸体现在正躺在陈希夷的屋里，占据了大半个房屋。

    “你好，周一鸣同学吧，这是你要的外卖。”一个执法者见到对方所讲属实，拿出了一袋外卖来。

    “来的是真及时，要是再晚一点我现在就得思考是不是得割点这珍惜动物的肉下锅了。”陈希夷接过了外卖，吐槽了一句。

    这话听得三个执法者一头黑线，这人怎么有点不着调的样子。

    不过他们也没说些什么而是询问了陈希夷这玩意是从哪里来的。

    陈希夷当即指着右边天花板的墙角：“就是那个位置出来的，我本来想要睡觉来着的，就听见了一声小兄弟来玩啊的声音，当时我就激动了，起身就想找钱。”

    “...”三个执法者是真懵逼了，你怎么就激动了，还找钱，这可是违法的。

    “同学，听我一句劝，这事是违法的。”一个执法者语重心长的说道。

    陈希夷一脸疑惑：“坐摇摇车为什么违法？超市门口那么多摇摇车也没见你们去拆啊。”

    这一句话差点没给三个执法者震惊出毛病来了，合着你是想坐摇摇车，就你这年纪...不合适吧。

    “咳，这事待会再说，我们先给你把这珍惜动物处理一下吧。”一个执法者尝试转移话题。

    好在陈希夷也是相当的配合：“没问题，你们处理掉吧，要不然影响我吃饭的胃口。”

    三人是相互对视一眼，而后将尸体搬了出去，又询问了一些问题和给陈希夷检查完了之后就对整栋蜂巢进行检查。

    这东西他们虽然跟陈希夷解释是珍惜动物，但他们肯定知道这是异化魔。

    虽然联邦一直在宣传灵能异化的危害，可实际上真实的情况从未在公众里曝光过，只有一部分亲眼见到过异化魔的人才知道一些端倪。

    这也得多亏联邦的科技水平，灵能异化这种灵能病的发病概率并不多。

    可一旦灵能异化，那就会失去作为人的身份，成为异化魔，连原本的记忆、性格都会被抹除掉，成为被灵物所掌控的魔物，因此才会被称呼为异化魔。

    也幸亏这是一只刚刚诞生的异化魔，否则的话别说是这一栋蜂巢了，就是整个蜂区都会被这异化魔所杀，陈希夷也不可能反杀。

    ‘异化魔吗？’陈希夷掀开了联邦的一角。

    他总觉得这异化魔或许是联邦的大敌，只是这一场战斗相当的隐蔽，除非说成为中级灵能者，否则很大概率是不会被告知的。

    要不然的话那三名执法者怎么可能会顺着他的话往下说那就是一只珍惜动物而不是异化魔。

    ‘而且我总觉得王秋伊这只异化魔没有死，哪怕说脑袋被我给爆了。’

    陈希夷看着空荡荡的食盒，他在思索一件事情，那就是羊皮纸不可能平白无故的让他承受各种倒霉事。

    ‘会不会这些倒霉事实际上蕴含着我快速变强的间接途径？以往的历史投影兄弟也正是靠着这种随时可能暴毙却也隐藏着某种机缘的事情来达到快速发展？’

    否则的话，真就单纯的为了坑后续的历史投影没必要做的这么松懈，完全可以做的绝一点。

    ‘如果真是这样子的话，那下一次确实得认真观察一下了。’

    第一次拍脑袋他不清楚，他直接给躲过去了，而第二次和第三次的王古柳和洛安身上，似乎是有着某种相同的特质，比如说天才或者是灵物的强大。

    至于这位王秋伊异化魔，那他也不清楚，但千手欢喜佛经这件灵物应该也是不平凡。

    ‘所以，羊皮纸的目标是这些人体内的灵物吗？’

    每一次看起来确实是他倒霉，但真要想一下，其实他倒霉的原因只是被波及到了。

    比如说王古柳的异化和洛安的灵物不稳定，还有直接转化为异化魔的王秋伊。

    这三位也就是王古柳救的及时没出事，剩余两个可是当场暴毙了。

    只能说机缘送来了，可陈希夷把握不住，就这情况也不是他这种实力能够把握的。

    ‘你就不能给我送一个实力弱一点、动静小一点的猎物过来，这一个个的我怎么解决？’陈希夷尝试和羊皮纸沟通。

    不过羊皮纸是一点反应都没有，也不知道听没听懂。

    或许是版本没能更新完善，所以才会导致这种情况，因此要是想获得一个强势的金手指，那么就得他自己来修改了。

    ‘也不知道能不能改成加点器，喊一声深蓝，加点！’

    羊皮纸明显具备推演能力，想要往这方面改也不是不行，可他需要一定的时间才行。

    可惜，他缺的正是时间，其他的历史投影估计也是这种状态。

    这一个个都是赶着去送死的，所以压根就没有多少时间去整这些事，这羊皮纸的版本号是一百五十七号，但实际起码不下数十万次了，每次只能改一点点。

    “至少得1级灵能者吧，我现在这后头还带了个伪字呢。”陈希夷知道，自己还只是个预备呢。

