    之前商议好了中午去白铃兰家吃饭，回知青点送了粮食，孟东媛两人就跟着陆丁笙去了他家，路上还带上了玩的正高兴的穆睿涵。

    白铃兰回家的早，一回家和自己的母亲白爱花磨刀霍霍准备起了中午的菜。孟东媛来了根本插不上手，坐在一边等着。到了饭点的时候，桌上摆上了满满一桌子的菜。

    桌上大多是素菜，仅有的一个肉菜猪肉冻粉条，里面也是粉条多肉少，但这已经是厚待了，以往只有过年才能吃的这么丰盛了。

    吃饭的桌子不大，白家老老少少五口人，加上孟东媛一家三口人，把桌边坐满了。

    陆丁笙看了一圈，问道：“霞子今天不在家吗？”

    “在，和我们怄气”，提起妹妹白铃霞，白铃兰也很是无奈。

    “不管她，我们吃，有本事就饿死”，白铃兰父亲白根田生气的说了一句后，就招呼众人动筷子。

    这边筷子还没有落下，院里响起了一个声音：“他三叔吃饭呢？”

    这声音一出，白铃兰就站了起来：“大伯怎么来了，还没吃饭吧，一起吃点吧。”

    很快，一老一少两个人出现在院子里，这人孟东媛倒是见过，但今天才知道这人竟然是白铃兰的大伯白根生。

    “呦！今天伙食不错啊！”白根生进门看了看桌上的菜，笑道。

    “英子也来了，你们坐，我去拿双筷子”，说着，白铃兰就动了起来。

    众人往旁边挤了挤，让出两个空位，白根生倒是没有客气，搬来一个凳子坐了下来：“丁笙什么时候回来的，你二哥刚回家说看到你了，我还说他看错了。”

    “上午才回来的，想着家里今天忙，就回来帮个忙，搭把手”，陆丁笙解释了一声。

    “唉！你们这家子，就是心眼小，那过去的事就过去了嘛，都是亲戚，一家人有什么隔夜仇。家里那么多后生，你说一声，用不了一会儿就都给你搬回来了，还用得着你专门回来一趟。”

    随后，白根生看向了白根田和白爱芬：“你们两个也是的，丁笙这工作来之不易，不要让他老请假，不然对他不好。当爹妈的，不就是想看着孩子们好吗？咱都是农村的，给孩子帮不了什么忙，但是也不能拖后腿嘛！”

    白铃兰进门了，打断了白根生的话头：“大伯，给你们碗，咱先吃饭。”

    “大伯，这假是领导批过的，没什么问题，我是家里的一份子，家里的事情该出份力，不能总当甩手掌柜”，怕白根田再说什么不合适的话，让自家岳父岳母受气，陆丁笙赶紧解释了一句。

    大伯看穆南星也在这儿，换了个话题说了起来：“穆研究员啊！我们家丁笙是个好的，还请你多多照顾，我们保证不给孩子拖后腿。”

    “阿笙自己平时很努力，在我们基地也是数一数二的优秀人才，而且我们基地也是强调大家不能忘记家庭，所以这方面我们都激烈”，穆南星对于白铃兰家的情况有一些了解，这个时候也多给陆丁笙脸上争点面子。

    “要说这家里的孩子，我最看好的还是铃兰，打小要强啊！她爹妈这方面就差点。当年要不是铃兰哭着求着他爷，这一家子就过不了那个冬天了。我家老头子没少说，家里这么多的孩子，就铃兰有他年轻时的风范。”

    吃人嘴短，当年是白铃兰求上门的，但是最后出粮的还是大伯，所以现在大伯提起了这个话头，也就没人反驳，笑了笑就算过去了。

    “当时候村里那么多后生，知青里小的们也不少，可偏偏铃兰就是看上了丁笙。那年，多少人骂兰子不懂事，现在还数兰子过的好。所以兰子这眼光绝了。”

    白根生一个人说的起劲，但桌上没人和他互动，没有接到回应，白根生也没有尴尬，招呼大家吃饭。

    饭菜吃的差不多，白家大伯开口了：“老三啊！我这当大哥的，以前糊涂，没管好媳妇，让你们家受委屈了，不过这两年，哥哥我也是尽可能的弥补你们，待你们不错，是吧。”

    一句话，让白铃兰一家想起了以前还没有分家的时候，每次多吃一口饭，都会被大伯娘骂。就因为这样，打小白铃兰和白铃霞姐妹俩就不敢多吃，十几岁的小姑娘瘦的跟个竹竿似的，等分了家才好起来。

    白铃兰也明白了，大伯今天来是有事，直接问了起来：“大伯，你就直说吧，今天来我们家有什么事？”

    “好说”，白根生往后一靠说了起来：“听说你们家给霞子说了一个后生，还不错？”

    白铃霞的亲事，是男方家主动找上来的，说是看中了白铃霞好动，对方找了镇上的李媒婆。李媒婆拉姻缘是一把好手，但也是个大嘴巴，只要经过她的手，很快就传遍了。

    “是，人家男方找过来的，我们这边还在考虑”，白铃兰委婉的解释了一句。

    “这事我不用考虑了，我是坚决不会嫁的，你们同意了，就自己嫁去”，白铃霞突然打开屋门冲了出来，叫嚷着。

    “你个小兔崽子，我生你，养你，有你说不的份吗？我告诉你，这事你愿意，也就罢了，乖乖的给我准备，你要是不愿意，也给我准备好了，别指望着蒙混过关”，白铃兰的母亲忽的站起来，用尽全身力气吼着。

    “弟妹，你这就不对了，现在讲究婚姻自由，孩子不愿意，我们就不能勉强嘛”，白根生赶紧劝解着：“霞子不愿意，我们就找个愿意的，结亲本来结的就是两姓之好，这个样子，如果强逼，不就是结仇吗？”

    白爱芬红了眼眶：“她大伯，我也不想啊。女人嫁人是决定一辈子的事，有这么一个好姻缘，得抓着。而且那个后生和咱成了一家人，对咱们家也是一件好事，万一以后家里有什么需要帮忙的，到时候也有个搭的上话的人。”

    “话是这么说，但孩子是自家的，不能因为这个事和孩子生分了，到时候得不偿失”，白根生好言安慰着：“这后生听说不错，有前途，反正不能便宜了外面人，肥水不流外人田，家里姑娘也不少，不如看看其他人合不合适。”

    这话一出，其他人都愣了。

    坐在大伯旁边的英子就开口了：“三叔，三婶，大姐，我之前见过那男人一面，觉得不错，反正霞子不愿意，不如就我吧，以后大家都是一家人。”

    白铃兰没有想到白铃英能说这话，以前之前听唱戏的唱过这个桥段，但没想到真有这样的事情发生。

    “行啊！你愿意要留给你”，白铃霞一听这话，就赶紧甩了出去。

    白铃兰瞪了白铃霞一眼，赶紧说道：“大伯，也不合适吧，这传出去了，还以为我家的姑娘多差，逮着一个男人就不放过，对其他人也不好吧！”

    白根生摆了摆手：“没事，以前有皇帝的时候，都有亲姐妹伺候同一个人的。现在我们只是相看，这是本就还没有订下来，就不会有什么大问题。”

    说完，白根生就站了起来：“行了，这件事就这么定了，我待会儿去找媒婆，早点把这事定下来。”

    白根生离开，白家其他人根本拦不住，白爱芬没有办法，只能把气撒在白铃霞身上，怪她不争气。

    白铃霞这几天本就在生气，此时又被白爱芬骂了两句，整个人都炸了：“你们口口声声说为我好，就是让我嫁给一个瘸子，是等着让别人看我笑话吗？”

    “我看你们就是看上人家的钱了，他也就是一个供销社的售货员。有什么很了不起的？我看他还比不上我姐夫呢。想要娶我，真是癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想。”

    白爱芬坐在凳子上，使劲的拍了拍大腿，哭嚎道：“你个死丫头，我们做这么多还不是为了你？你姐已经结婚了，有个人照看着。你孤家寡人一个，万一我和你爹出个什么事，你可怎么办？”

    “各人有各人的活法，我还没见谁这个时候还能被饿死”，白铃霞看到白爱芬哭了，也没有之前那么强硬，转头看向了陆丁笙，向他求救。

    陆丁笙收到了白铃霞的求救信号，开口劝解：“爸妈，我理解你们，担心霞子，但她也不是小孩子了，有自己的判断。而且不管之后做什么，霞子都是我和兰子的妹子，我们终究是会照顾她的。”

    以往，白家父母对于陆丁笙的话还是听从的，但今天却没有，指着陆丁笙说道：“本以为你是个好的，没想到你居然不安好心。”

    白铃兰见战火蔓延，无奈的说道：“妈，你们想多了，阿笙没这意思，而且霞子年纪还小，不用那么着急。”

    白爱芬现在听不进去，见所有人都不认同自己，捂着脸就哭了起来，白根田看向了穆南星：“穆研究员，你给我们评评理吧，作为爹娘，我们也是为孩子好，我们有错吗？”

    穆南星作为一个男人，不好掺和这件事，孟东媛帮着问道：“霞子，你能说说你的想法吗？为什么你不想相亲，可能那个人不是你想的那样，毕竟耳听为虚，眼见为实。就算见了真人，你不喜欢，大家说开也就好了。”

    白铃霞有些扭捏的说道：“其实我有喜欢的人了。”

    一句话，惊呆了在场的所有人，白爱芬也顾不上闹了，一家人静静的等待着她的下文。

    “他也是一个知青，我们已经说好了，明年就和家里人说清楚，同意我俩的事情。”

    白铃霞最和白铃兰亲近，白铃霞基本不出村子，那就认识不了外面的人，也就只有白家庄知青点的两个人了，前段时间还看到白铃霞给袁涛拿汤，是不是那个人就是袁涛，如此想着，白铃兰也就问了出来。

    “不是，他不是我们村的”，这话一出，众人更惊讶了。

    “你和他是怎么认识的。”

    白铃霞知道今天是瞒不过了，索性都说了出来。

    “他和我们村的几个知青是朋友。经常会来找他们玩。有一次，我在后山打猪草，回家的路上碰到他了，那时候他迷路了，找我问路，就多聊了两句。”

    白铃霞没有说的是，那人文质彬彬的，见到的第一眼，自己就上了心，后来每次看到他来村里，都主动的给他做点事。

    “这样，我们认识了，后来见面的次数多了，两个人都有意思，就在一起了，我们已经商量过了，等过了年，就和家里人说清楚，到时候就可以筹备我们的婚事。所以我是绝对不会和那个男人相亲的”，白铃霞说着眼眶都红了。

    孟东媛继续引导着：“那人叫什么名字，你认识吗？你姐夫他们人脉广，也可以帮忙打听打听那个人的品行，要是真的不错，家里也没有反对的道理。”

    “他叫王耀武。”

    白铃霞一说出这个名字，穆南星和陆丁笙不约而同的皱起了眉头，看的白铃兰心里咯噔了一下：“这人品行有问题吗？”

    穆南星抢先一步说道：“也不是，好像在哪里听过，一时之间想不起来，到时候我再打听打听。”

    白铃兰松了一口气，又问了起来：“你和他在一起瞒着大家就算了，但是你还和袁涛走得近，为什么？”

    “耀武哥说，他担心袁涛在这里的状态，所以想多了解一点，希望我能多说一点他的情况和村里的情况，所以我平时就多留意了一些。”

    白铃霞说清楚了，这件事告一段落，家里的气氛缓和了，孟东媛和白家人说着话。穆南星和陆丁笙心里却更沉重了，走出了院子。

    “穆哥，那个王耀武是不是基地里的那个？”

    穆南星摇了摇头：“不确定，不过我们应该提防着点了。”

    “有点难”，陆丁笙摇了摇头：“他是文院长的亲信，要不是因为他学历不行，估计比你的地位都高，基地里好多小道消息都是从他口里出来的。而且我听说，现在他都能决定知青的录取名单了。”

    “唉”，穆南星叹了一口气，抽了一根烟，看着远方，陷入了沉思。

