    这一次林中迷宫，威特很快就找到了突破的线索，那便是阵阵传来的夜来花香——这花香来自固定的方向，寻迹而去，方位正确，便愈发浓烈。枪手的视觉、听觉和嗅觉都十分灵敏，让他很容易的判断出来香味来源，便集中神志，寻迹而去。

    在林中一面闻香寻路，一面与追来的对手枪战了几个回合，威特通过树林的遮挡和灵活的走位又杀掉了五个黑影。

    边战边逃了约一个时辰后，他突然听到了前方传来一阵水声，不觉一阵心喜，脚步加快，一鼓作气冲出了遮挡的灌木，一片波光粼粼的绿洲之湖出现在了视线，且，就在湖边，站着一个大约六七岁的小男孩穿着本源世界流行的白色连体衣，背对着自己，一头红发格外惹眼。

    看到这背影，威特已有预感。他走上前去没几步，那个小男孩便自行转过身来——这一看，果然就是自己六岁时候的模样。

    威特淡淡地呼了一口气，想来这一定是某个线索，于是便问：“你在这儿干什么？”

    小男孩回答：“我在这儿等你啊。”

    “有什么要说的话赶紧说，后面有很多人在追杀我。”威特回应，这一连串让人心力交瘁的逃亡已让他相当麻木，没有精力作出任何情感波动。说出这话时，他脸上毫无表情。

    谁知那个小男孩一个上前就抱住了他：“我害怕。”他说，“我一个人站在这里，没有任何人真正的理解我、关心我，就算我在沙漠，也没有人来找我，救我出去……我知道只有你回来就我的，所以我一直等……等啊等，等了一个世纪那么久，你……终于来了。”

    “等我？”威特的心隐隐紧了一丝，但很快就被疲累和麻木抹去，“我应该帮不了你什么，我们都只能靠自己。”他低头如实地说出心中所想。

    “不，要是你都不能救我的话，我就只能一个人孤独地死在这里了……”小男孩将他抱得更紧了，喃喃述说起来，“从我生下来开始，就不受到任何人的重视，父母在家族体系毫不惹眼，智商测试每一次都显示中等平庸，可是父母成就和个人智商是家族多么看重的要素啊，很快，我就被家族放进了不受关注的列表。每一次的家族聚会都渺小地好像一颗尘埃，没有人真心在跟我说话，也没有人真的想要理解我的想法，因为他们都觉得我平庸无能，那些势利无比的亲戚们，哪里会在我的身上浪费一点半点的时间呢？而家族外面的人却只看得到雷氏家族的光鲜和多金，都是利用，没有真心。你还记得六岁那年的绑架案吗？那个绑匪不是明明白白地说过——你们雷氏家族的孩子，在外人的眼里就是金钱的符号，没有人会忍住不动手的……我好害怕啊，威特，我好孤独……我真的好孤独啊。”

    这番话击中了威特的内心，但他却一把将小男孩的双手从自己的身上强行地拿开，冷言道：“谁不是孤独的呢？习惯就好。”

    “可是，可是你可以陪在我身边啊，我们可以相依为命的……”小男孩向他哀求道，“只有你可以理解我，你留下来陪我好不好？我知道你一定舍不得扔下我的。”

    威特皱着眉头犹豫了一秒，问：“留在这里？这里到处都是追兵，随时都可能追杀过来，要了我们的命。”

    “不会的，有我在就不会。”小男孩信誓旦旦地保证道，“只要有我在身边，那些东西便不会伤害你。你听，那些脚步声是不是都没有了？这里只有鸟语花香，五光湖色，真的好美好惬意。而且……我们都不会再孤单了，至少，我们还有彼此不是吗？”

    威特面无表情地看着这个男孩，还未来得及开口说出答案，四处突然走出来了黑压压一圈黑衣人……他们每一个都穿着跟威特一样的黑袍子，戴着一样的雷电面具，手上拿着进化的枪支“雷电”，活脱脱一整个克隆人军团。

    威特心头一紧，立刻进入了备战状态，虽然他知道这一刻要是真的开战，恐怕只有死路一条。

    这时，小男孩又开口道：“不用担心，我说过了，只要在我身边，他们就不会对你出手的。”

    威特紧张地环视四周，果然如同小孩所说，虽然这些无数的黑衣人将自己团团围住，却好像定在了原地一般，全部保持着一个姿势，一动不动。

    他以求确认地又问了一遍：“所以说，只要你在身边，我就是安全的，不管是在这绿洲里，还是在这绿洲外？”