    同为天地异种，才可以察觉出太初之力的存在。

    所以纵然是皇室强者，诸位皇子，只怕都不知道，这第一皇女，已经是度过了逆天大劫，所以远远低估了此人的真正实力。

    第一皇女的实力，只怕是达到了四阶仙帝，甚至可能是五阶仙帝。

    除非是可以与她交手，不然的话，楚风眠也弄不清楚，这第一皇女的实力，到底达到了哪一步。

    但是显然第一皇女的实力，已经是跟这些皇子，完全不在一个层面上了，这一次皇子试炼，太古秘境开启，她也是自己独自一人，便是进入到了太古秘境之中去，根本没有带任何的护卫。

    渡过逆天大劫的天才啊。

    楚风眠这一次他来陪伴十三皇子，来参加这次皇子试炼，其实本就是为了完成跟十三皇子之间的约定。

    却没有想到，居然是碰到了如此人物，这第一皇女，渡过了逆天大劫，如今不到百岁，这种资质，跟楚风眠相比，都是相差无几了。

    他还是第一次见到，真正足以跟他媲美的人物。

    “这第一皇女，绝对是整个天剑领的第一天才了，在外，居然丝毫没有关于她的传闻。”

    楚风眠心中都有些感叹，在外的话，哪怕是现在以天剑盟的势力，居然都丝毫没有听闻过，这第一皇女的事。

    从十三皇子的口中听来，这第一皇女，可是神秘到极点的人物，哪怕是皇子之中，真正见过她的人物，却是少之又少，更何况外界。

    “如果有机会，倒是可以见她一面。”

    楚风眠心神一动。

    自从渡过了逆天大劫，成就了天地异种之后，楚风眠就已经是越发的感觉到，天劫之中的怪异之处。

    只不过楚风眠独自一人，也只能够是心中有些猜测，而无法确认，现在终于碰到了另外一位渡过了逆天大劫的天才，楚风眠也想要跟这第一皇女见上一面，验证一下楚风眠心中的猜测。

    “走吧，我们也进去。”

    广场上的皇子，武者越来越少，十三皇子也准备带人进入其中。

    楚风眠点了点头，跟随者十三皇子，便是一同踏入到了这太古秘境之中。

    “不知道这一次，又会有那些皇子，能收取到机缘，又有多少皇子，会陨落在其中啊。”

    看着广场上的皇子，武者，都进入到了太古秘境之中，那负责监督皇子试炼的三位亲王之一的玉亲王，缓缓的开口道。

    “优胜劣汰，是我天剑领皇室的法则，如果有皇子，死在了太古秘境之中，也只能够说是他们废物，不值一提，根本没有资格做皇子。”

    另外一位法亲王，却是脸色冰冷的开口道。

    “按照实力，应该是第一皇女，六皇子，二十皇子，最有机会可以得到机缘了，可惜第一皇女，还是太过自傲了些，她的实力虽强，可也不是，青亲王，凌国公，甚至是那太虚天尊的对手啊，如果她愿意寻找一位强者相助，这一次的机缘，肯定是属于她的了。”

    玉亲王摇了摇头道。

    “第一皇女，虽然做事狂傲，可是却从未失手过，她有着狂傲的资本，她现在的实力，就连我们都看不清了，可惜啊，她没有争夺权力的心思，不然那些皇子，谁能跟她对对抗？”

    法亲王也是开口道。

    “看样子，这一次那太虚天尊，跟古蛇剑君，在这太古秘境之中，也肯定有着一战啊。”

    “无妨，这两人，都是宗门强者，根本不能够为我们皇室所用，这一次十皇子，也是好手段，居然是请来了太虚天尊，最好他跟那古蛇剑君，两败俱伤，这样他们就不得不投靠我们皇室，为我们皇室效力。”

    “太古秘境啊，据说其中藏着无数的机缘宝藏，强者传承，可我们却是没有资格进入其中。”

    齐亲王也是叹息了一声说道。

    “陛下定下的规矩，我们也无法违背啊。”

    法亲王，玉亲王也是叹息一声。

    他们虽然不清楚，为何天剑神皇会定下这样的命令。

    但是在这天剑领之中，天剑神皇的命令，便是天命，无人可以违背，他们身为亲王，也无法质疑，只能遵守。

    传送法阵之中。

    周围的画面，疯狂旋转，变的模糊，楚风眠清晰的感觉到，周围空间，不知道是传送了多远，这太古秘境，只怕是位于一处，极为遥远的空间之中。

    过了大概半分钟的时间，面前的画面，才逐渐凝实，楚风眠跟十三皇子等人，便是来到了一处茂密的原始丛林之中。

    这里的每一颗巨树，都有着足足数万丈之高，甚至是十万丈高，遮天辟日，哪怕是随便一些青草，看起来都像是苍天大树一般。

    这一片原始丛林之中的一切，都要比起天剑领中，庞大数百倍，数千倍，仿佛是一个巨人之国。

    甚至楚风眠可以感觉到，这里的世界法则，甚至是要比起天九域的世界法则，还要稳固。

    踏入到这一片原始丛林的一刻，楚风眠仿佛便是置身于真正的荒古大陆之上，回到了那个神兽为王，百族并起的时代。

    “太古秘境，太古秘境，果然是跟记载的一样，这里，就是真正的荒古大陆，不是荒古大陆碎片演变的世界，而就是荒古大陆的一部分！”

    天下间所谓的许多荒古，都只是荒古大陆碎片演变出的世界，虽然继承这荒古的一些特性，但是终究并非是真正的荒古大陆。

    而眼前，这太古秘境，便是纯粹的荒古大陆，没有经过任何的演变，这里的法则，这里是环境，甚至是这里的生灵，都是纯粹极致的荒古景象。

    甚至楚风眠都可以清晰的感觉到，在这原始丛林的深处，居然是存在这，令他都感觉到危险的气息。

    饶是楚风眠见多识广，曾经去过古域，他也都是被眼前的景象，彻底震惊到了，这种唯有在古籍之中记载的景象，居然是有朝一日，出现在了楚风眠自己的眼前。

