
　　“YMJKD完成了一次PentaKill!”

　　冰冷的系统女声，高昂的喊道。

　　在下半区河道的战场上。

　　TSM五人的尸体散布在各个角落。

　　宛如死神一般的阿卡丽静静站在他们之间，寒冷的风吹得她衣襟微扬，浓重的血腥味在空气中弥漫开来。

　　阿卡丽被面罩遮住的大半张脸上，只露出一双冷酷的双眼。

　　亦如在大屏幕之上，操纵他的苏晨的一般。

　　精准而优雅！

　　冷酷且决绝！

　　“恭喜江科大拿到了MSI旅程上的第一个五杀，这也是继春季赛在他拿出吸血鬼后，再次拿到了五杀的荣誉。”记得一边鼓着掌一边说道。

　　“我说心里话，”管择源感叹道，“即便是2015年的Marin，也没有给过我像今天这样，这么震撼的视觉体验。”

　　“把一个刺客英雄拿到上单路，本身就是很罕见的玩儿法，因为上单讲的就是单带跟开团，是团队战术的基石，并不需要你去杀多少人。”

　　“但是这一局，我可以说江科大真的再次刷新了大家对于上单这条路的看法，给他拿到刺客英雄，他依然可以作为团队的尖刀，刺穿一切的防线。”

　　“虽然小组赛这才第三场，但是拥有江科大这样的选手，YM的前途真的不可限量。”

　　沸腾的LCS场馆内，因为阿卡丽的这一次五杀，气氛也终于到达了顶峰。

　　在后台观众的Sjokz看着大屏幕上的战况，眼神中充满了惊讶。

　　MSI的前两场，其实苏晨虽然MVP两连庄，但是一把酒桶，一把纳尔打的也还是中规中矩。

　　Sjokz也觉得，来到国际赛的舞台上，加之上单四姐妹被削，苏晨的打法会变得保守一些。

　　却没想到，稳健了两场后，苏晨再次扔下了面具，露出了他本来的面目。

　　场下温文儒雅，看上去就是个安静的大男孩。

　　谁知道上了台之后，打的跟个活阎王似的，凶狠又暴虐。

　　此时，正在休息室里观赛的G2队员们，在看到江科大这一手阿卡丽后，虽然都是大受震撼，但是同样也安下了心。

　　“这应该就是他们的底牌了吧，”阿P双手扣在脑后，晃动着椅子，“小组赛这么快就绝活亮出来，YM到底还是年轻啊。”

　　“没想到新版阿卡丽这么厉害，”打野Jankos（羊扣死）笑道，“还好他们是在对TSM拿出了这个英雄，而不是对我们。”

　　“我敢断定，在今年的小组赛上，YM不可能再拿到阿卡丽了。”上单Wunder耸了耸肩，“这重做后的机制太BUG了，我相信设计师在看完这场比赛后，已经在讨论怎么削弱阿卡丽了。”

　　这一局苏晨使用霞阵越塔，隼舞飞跃整个峡谷，二段隼舞标记霞阵等等操作，着实让新版阿卡丽看上去过于变态。

　　尽管这样的操作，目前只有他玩儿出来过。

　　回到场上。

　　再拿下了这波五杀后。

　　13--0的阿卡丽，手握25层杀人书和灭世大帽，再加上科技强跟法穿棒，法强已经突破了六百大关。

　　等级更是全场最高的16级。

　　基本上现在谁敢看他一眼，就要付出惨重的代价。

　　YM的队内语音里，四名少年还在激动不已的讨论着苏晨的这一波五杀。

　　而后者则是咳了一嗓子，提醒大家把注意力收回到比赛中来。

　　五杀超神这样的个人荣誉固然很好。

　　但是，苏晨还是更看重最终的结果。

　　“小文，帮我找一下皇子的位置，我解决他之后，我们拿下大龙，把游戏结束。”

　　“1。”张小文立刻应道。

　　一身肉装的塔姆，带着远见改造穿梭在峡谷之间。

　　23分12秒，在红色方上路的石甲虫处，塔姆找到了正在刷野的皇子。

　　被远见改造照出来的皇子察觉到了危险，扔下石甲虫弟弟就跑。

　　塔姆一口将阿卡丽吞掉，利用大招【深渊潜航】追上了逃窜的皇子。

　　阿卡丽也现身在他的面前。

　　平A接一发寒影，霞阵释放，阿卡丽获得加速和能量回复，追上皇子的后背后，一段隼舞挂上，接着二段隼舞追上后，再接一发平A跟寒影。

　　皇子倒地。

　　阿卡丽甚至连大招都没用，就轻松将其击杀。

　　在皇子阵亡后。

　　YM立刻五人集结在了大龙坑内，把后者锤的头皮发麻。

　　眼看着大龙的血量迅速下降，Huazer打算殊死一搏，开启着扫描来到了大龙坑处，想尝试能不能用大招抢一下。

　　然而，早已跳出大龙坑的阿卡丽，在石头人现身的那一刻，扬手扔出五枚苦无。

　　两段表里杀缭乱来回刺过石头人的身体，眨眼之间便将其击杀！

　　在远处看到这一幕的比尔森跟大师兄，非常知趣的选择了后退。

　　在拿下大龙后，YM拔掉了TSM的中路高地，推平了其他两路的外塔，经济优势扩大到了八千。

　　回城补给之后，YM四人抱团推上，阿卡丽则携带着中路的超级兵线再上高地。

　　望着面前守塔的卢锡安跟VN，小天心里一动，接着往脚下放了个桶子，然后扬手扔出大招爆炸酒桶，再挺着肚子一个肉弹冲击撞上了高地。

　　然而，大师兄跟比尔森早已预料，双双拉开距离躲开了酒桶的大招。

　　蓄满的酒桶炸了一波空气，酒桶三个技能全空，并没有玩出几何桶的效果。

　　“八……法克!”小天气的差点说出母语。

　　“不愧是你，天。”左手打了個饱嗝。

　　飞机带着特别快递，直接冲上了高地，分割开了TSM的阵型。

　　但是大师兄的VN一个闪现反向E【恶魔之刃】，直接将飞机钉在了墙上。

　　“我Giao!”左手吓了一跳。

　　好在张小文的塔姆及时跟上，将飞机吞进了腹中。

　　在阿卡丽从侧翼逼近后，留着技能的石头人跟皇子双双交出大招，但是苏晨利用隼舞轻松躲过，接着化作一道虚影刺进了TSM阵型之中。

　　最终，TSM四人阵亡，仅剩下比尔森的卢锡安存活。

　　原本准备回泉水的他，在即将到达的前一刻，突然停住了脚步，一个E滑步冲到了阿卡丽的面前，想要一套爆发换掉残血的阿卡丽。

　　不过最终还是被后者一个寒影收割掉人头。

　　比尔森摇了摇头，双手终于离开了键盘。

　　TSM水晶爆炸，YM获得了本场比赛的胜利！

　　“恭喜YM拿下了msi小组赛的第三场胜利，目前他们在小组赛还未尝一败！”

　　主持人sjokz再次登台，同时宣布了本场比赛的MVP。

　　大屏幕上，苏晨与阿卡丽背靠背而战。

　　而旁边，则显示着她这一局的恐怖战绩。

　　16-0-7的完美数据，52%的团队输出占比，以及msi小组赛第一个五杀的诞生，

　　这场比赛也将会被载入史册，被后世所铭记。

　　Sjokz毫不吝惜对苏晨这把阿卡丽的赞美之词，表示她已经迫不及待的下班回家上号，试玩一把新版的阿卡丽了。

　　台下的欧洲观众们也是纷纷附和，一齐兴奋的呐喊助威。

　　这场比赛是真的把他们看嗨了。

　　然而，Sjokz突然收敛起了笑容，话锋一转。

　　“接下来，ym的对手将是来自EU赛区代表队的G2!“

　　台下的观众一听，欢呼声戛然而止，每个人的表情看上去都有些复杂了。

　　要是在小组赛第一天开打，大家自然会毫不犹豫的支持自家赛区的主队G2。

　　但是，在经过了今天这把阿卡丽之后。

　　现场不少观众，已经完全沦陷为了江科大的忠实粉丝。

　　谁能拒绝一个打法华丽，操作顶尖的大心脏选手呢？

　　SJokz看穿了观众的想法，微微一笑。

　　“让我们稍事休息，期待下一局YM与G2的精彩较量！”

　　……

　　休息室内。

　　在苏晨推开门的那一刻，早已守候在里面的ym俱乐部的工作人员，纷纷送上了掌声。

　　”完美的一场比赛。“孟马夸奖道。

　　“打得好不如选的好。”苏晨笑了笑，一屁股坐上了椅子，身边的小马立刻将拧开的矿泉水瓶递给了他，故意装作战战兢兢的样子说道。

　　“晨哥，喝水。”

　　“马哥别搞我了。“苏晨笑着接过水杯。

　　另一边，左手还在嘲笑着小天最后一波的下饭操作，气的小天挎起个脸，不想搭理他。

　　半个小时的休息时间内。

　　ym队内布置着下一局对战g2的战术。

　　而外界，则还在热烈的讨论着这一局苏晨的阿卡丽的惊人发挥。

　　在微博上，阿卡丽的的话题直接冲到了热搜的首位。

　　不少手速惊人的剪辑带师，已经将这一局阿卡丽的精彩表现给发了出来。

　　【五杀阿卡丽，这就是江科大吗？】

　　【北美双神就这啊？看旳我想啸啊！】

　　【ym的比赛还用看？醒来又是一场胜利（狗头）】

　　【三连胜了，小组赛头名冲冲冲！】

　　……

　　短暂的休息时间结束。

　　主持人Sjokz再次回到了场上。

　　“比赛即将开始，柏林的观众们！让我们用呐喊声，欢迎首先登场的队伍……G2!“

　　在慷慨激昂的电子音背景音乐中。

　　一身黑色队服的G2队员们，依次登场。

　　中单Perkz，上单Wunder，打野jankos的脸，交相出现在了大屏幕之上，同样也赢得了台下观众们山呼海啸一般的喊声。

　　各种G2的队棋，应援牌，以及选手们的个人照片挥舞在观众席。

　　甚至有个别观众，直接脱下了上衣，展示出了胸膛上涂画着的G2加油的英文。

　　作为东道主的G2，也享受着这种至高的主场待遇，Perkz脸上的痘痘都快笑裂开了。

　　而另一边，穿着红白相间的队伍，背后印着五抓金龙的YM选手们，再次登台。

　　观众们先是予以了一阵嘘声，接着在苏晨的脸出现在大屏幕上之时，则是立刻变脸，再次送上了欢呼声。

　　这意思也很明显了。

　　战队层面，我们欧洲人肯定是要反对YM的。

　　但是在选手层面，我们是真的喜欢江科大！

　　这很真实。

　　双方队员就座比赛席后，两边的教练再次上前猜硬币抢选边权。

　　孟马深吸一口气后，选择了正面。

　　这一次，他再次猜对了。

　　台下立刻一片嘘声，不少观众朝下比着大拇指。

　　小组赛四场比赛全部猜中选边权，这人开挂了吧？

　　大屏幕切入到了首轮BP画面。

　　前三个ban位，G2毫不犹豫的禁掉了阿卡丽，接着再补了个青钢影和EZ。

　　而YM这边，这是将卡莎、蝎子、锤石送上了ban位。

　　蓝色方，YM的一选，率先抢下了轮子妈！

　　“还是要先抢轮子妈，保证下路的bovy的生存空间。”解说席的记得说道。

　　红色方，G2的一二选，则是先拿盲僧，接着补了个妖姬！

　　“还是比较可惜的，因为EZ被禁的情况下，YM很难给小天拿到盲僧，虽然有皇子跟人马作为替代品，但是他的盲僧应该是世界度一档的。”管泽元摇头道。

　　“perkz的妖姬也是很有名的了，这一局看看他能不能打出昨天的精彩表现吧。“

　　蓝色方，YM的第二选，在纠结了一阵后，最终还是拿下了皇子，这个选择比人马要稳定一些，倒也没什么我问题。

　　而第三选，ym的选择是给左手拿下了飞机，上一局他在前期抗压的情况下，后其还是站了出来，各方面都发挥的不错。

　　红色方，G2的最后一选，则是抢下了塔姆，剥夺一下YM的下路生存空间。

　　双方进入到第二轮的BP!

　　在YM第一轮没有出上单的情况下，G2再ban纳尔和兰博，而YM则是把女警跟霞送上了ban位。

　　第四选，G2的窗口上再亮出了几个英雄后，最终的选择是，未来守护者杰斯！

　　大屏幕上，Wunder面带微笑。

　　“Wunder是欧洲第一杰斯，G2这一手选择还是可以的，我感觉他们不先拿的话，可能YM这边也有机会拿杰斯。”

　　”现在就看YM的最后两选，在上路跟辅助位做什么文章了。“

　　第四选，按照惯例，YM在挑了一顿英雄后，最终的选择是，锤石辅助！

　　“哦？在有洛可以出的情况下，YM的选择是拿了个锤石！“记得有点惊讶。

　　“虽然比赛时间不长，但是fox在ldl可是第一锤石！“

　　“他拿这个倒也没什么问题。”

　　“现在就看ym的最后一选了。“

　　五楼的窗口上。

　　ym在亮了几个英雄后，最终，一个手拿巨剑的恶魔，出现在了大屏幕上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十四章 【聆听灭绝的死寂吧！】免费阅读。https://xs.23sk.com 