    第947章姑嫂见面

    “我们一起出任务到省城，她说离家近，要回来看看，一会儿还得离开。”

    简浩气毫不在意王铁头的话，事情是李小玉决定的，要怪也怪不到他的头上来。

    他还得感谢李小玉的执意前往神龙山脉，不然哪里去找万年石乳和灵果。

    臭丫头的好运气真不是盖的，世上无人能及！

    简浩气笑着摇头，王铁头此次没有亲身经历，哪里会明白李小玉就是一个福星。

    有她出马，再难的事情都会变得容易很多！

    “什么，小妹怎么会和你们一起出任务，她走了家里的孩子们怎么办？

    欧峰会同意她出任务？”

    王铁头惊异地出声，他知道特殊组织出的任务，难度是最大的，怎么能让李小玉去呢！

    “就是前面的那位带队失踪了，管群才找上李小玉的，你说她会不会去？”

    王铁头听他说的前面那位失踪，那不就是李承继吗！

    他终于想通为什么于南烟会回李家，原来根源在此！

    难怪！

    “他失踪的地方在哪里？一路上有没有遇到什么危险？”

    王铁头好奇地问，能让一个特战队失踪的地方，决不是简单的！

    “神龙山脉！”

    “什么，她怎么能去哪种地方？”

    王铁头对神龙山脉的神奇很清楚，他在组织内的时候，他们都不敢轻易地进去。

    幸好，李小玉能安全地出来，不然欧峰怕是要杀人！

    王铁头想到欧峰的性子，看来是他没在家，不然哪里会让李小玉出马去救人。

    “欧峰没在家吧！”王铁头肯定地道。

    “呵呵，对，他带队去训练了，归期未定，也没跟家里联系。

    才会有李小玉的出马，若是欧峰在，即便李小玉要去，他也会跟着一起的。

    那就是个妻奴！”

    简浩气对欧峰无底限地，宠李小玉很是不屑。

    但他心里却很清楚，臭丫头值得所有人对她的宠爱。

    “走吧，你也进去听听，她这次带回来的好东西可不少！”

    简浩气也想进去和袁经略这个小姑姥爷聊聊，不知老头子愿不愿意跟他们一起回固城。

    “啪啪啪！开门，亲家，家里出了什么事了！

    我们那边都听到王铁头的声音了，快来人开门！

    再不开门，我们就要撞门了！”

    屋外的杨开文和李卫国手里拿着家伙，两人都是闻声匆匆而来的，在李家大门口碰上。

    “来了，来了！没事了，是一场误会。”

    王铁头听到门外杨开文的声音，忙出声回应。

    李小玉回来的事，还不知能不能让别人看到，他心里也没个底。

    王铁头只能先将人拦在门外，他将门打开半扇出去，对两人陪笑道。

    “杨叔，卫国，没事了！

    是承继那小子半夜回来，他怕吵着家里人就翻墙进去，被我听到就闹出来了。”

    杨开文和李卫国一听是李承继回来了，高高提起的心才放下。

    没事就好，这大冬天的，晚上还是很冷的。

    “既然是承继回来了，我们就不进去打扰了，明天再来看他。”

    杨开文挥挥手转身回家去，他最担心的还是孙女和孙子，只要他们没事就好！

    李卫国也跟着离开，明天下班回来再过来就行了，回家钻被窝最重要！

    王铁头将两人忽悠走后，关紧大门吐出一口气。

    以后他再也不莽撞了，一定要把事情弄清楚了再喊！

    王铁头和简浩气进堂屋时，李小玉已经将她的事情，大体地给家人讲了一遍，听得一家人眼泪汪汪的。

    谁也不会想到，李小玉在他们看不见的地方，遇到了那么多危险。

    李炎阳不断地后悔，他当初就不该让她去京城的。

    若是不去，一切都不会发生。

    李小玉见一家人都眼泪花花地看着她，笑出声道。

    “呵呵！你们看，我现在好好的，一切都过去了。

    而且我如今是一流高手，要是谁敢对我下手，那都是自找死路。

    你们要相信我，我很厉害的！

    不信的话，你们可以问二哥，他是最清楚的！”

    李承继给她一个白眼，有些话他都不稀得说她，在家人面前脸皮还是这么厚。

    他低头对靠在肩上的于南烟道：“南烟，这就是咱家的小妹，是一个可爱又可气的家伙。

    没有她，我现在也不能回到你身边。

    此生，除了你外，她是我一生中最重要的人！”

    于南烟对李承继点头，她很感激李小玉能将她男人带回来。

    她也将是她一辈子的小妹，会和李承继一起宠着她。

    “小妹，你好，我是你嫂子。

    我会和承继一样对你好，事事以你为先。

    谢谢你将承继送回我身边，谢谢！”

    于南烟起身上前，对李小玉张开双手，她很喜欢这个第一次见面的小妹。

    李小玉与她相拥在一起，这个嫂子给她的感觉还不错，温柔、痴情！

    只要她能对二哥好，其他的都不重要。

    李小玉在家里见到于南烟，心里已经有了一些想法，看来于家对李承继并不是很看重。

    算了，看在于南烟的面子上，只要于家不过份，她都不会多管。

    “哈哈，嫂子真客气！

    既然你都这么说了，那我也送你点儿礼物，希望你能生一个聪明的宝宝！”

    李小玉这时才想起，他们是跳墙进来的，带回来的背包还在车上。

    她不能当着家人的面，凭空变出东西来。

    “二哥，车上的包还没拿进来，是你跑一趟，还是怎么的！”

    李小玉嘻笑着看向李承继，她坐在李爷爷身旁却一动不动，意思再明显不过！

    “算了吧！明明不想去拿，还说得那么客气，我去给你拿总成吧！”

    李承继摇头失笑，小妹一回家就变成懒丫头了，使唤他这个当哥的真是没一点儿迟疑。

    “嘿嘿，辛苦二哥了！”

    李爷爷慈爱地在李小玉头上轻拍一下，小丫头长大了，还是跟小时候一样爱操心家人。

    “爷爷，别着急哈，你也有礼物，保证让你们每个人都喜欢！”

    李承继从院外的车上提下两个大背包，车上虽然有两个大背包，但有一个是简浩气的。

    (本章完)

