    “这是要引我们入河啊！”

    嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰轻声开口道。

    一天之间，河中的妖魔便袭击了神武卫七次，而且，每一次都是浅尝辄止，一旦神武卫反击，根本不会恋战，很快就会逃回河中。

    这些神武卫可没有什么真正的高手，根本不敢追入河中，只能追到沿岸，便退回来。

    很明显，这些妖魔就是故意在引陆仰他们入小漯河，而且，从目前的情况上看，多半是受人指使的，而非自发性的报复。

    “手段有些幼稚，不过效果还是有的，只要我们不愿放过这些妖魔，就只能追入小漯河中。”王若冰轻声答道：“这其实更像是一种挑衅，陆仰……东海龙族应该真的来了！”

    微微颔首，陆仰自然也明白这个道理。

    自己与王若冰都在这里，对方却依然敢挑衅，明显来者不善，而且对于实力有着极大的自信，没那么简单。

    “那就走吧，去会会这所谓的东海龙族。”耸了耸肩，陆仰站起身来，淡淡开口道。

    “小心为上。”略微犹豫了一下，王若冰叮嘱道：“若是察觉到危险，不要硬拼，只要退回岸上，我们就能脱身，东海龙族的事情，不必急于一时。”

    “放心吧，妖王不出，我还真不信，什么龙族能胜过我们。”摆了摆手，陆仰率先向着河边走去。

    轰！

    察觉到有人靠近河边，顿时便要妖魔从河中跃出，向着陆仰攻来。

    袭来的不过只是六品妖魔，陆仰神色不变，一步踏出，手掌轻轻探出，只见空中划过一道残影，那妖魔便直接被陆仰抓入了掌中。

    妖气瞬间被打散，露出本相，赫然是一条青色的鲤鱼精，如今就这么被陆仰抓入手中，根本挣扎不得。

    以陆仰如今的实力，甚至不需要太过用力，只凭肉身的力量，也根本不是这种六品妖魔能够反抗得了的。

    “区区小妖，也敢在我面前挑衅，当真不知死活！”

    手掌微微用力，陆仰却是直接将那鲤鱼精捏死了，随手一摔，将那鲤鱼精的尸体扔回岸上，淡淡吩咐道：“别浪费了，炖成鱼汤，给大伙暖暖身子。”

    说话之间，陆仰又是一步踏出，已然跃入了河中，脚下水流汇聚，自然化为一朵浪花，将陆仰托在水面上，说不出的潇洒惬意。

    明明是武夫，可如今这份手段，却是寻常仙道修行者都绝对做不到的精妙。

    岸边看着陆仰，这些神武卫眼中也不禁透出了一抹崇拜之色！

    同样修行武道，他们更清楚，想要凭借武道做到这一步，是何等的艰难，对于他们来说，陆仰简直就犹如神明一般。

    随着陆仰击杀了那鲤鱼精，周围的妖魔顿时没命的向远处逃去，没法不逃啊，太恐怖了！

    一个六品妖魔，甚至连挣扎一下的机会，就被捏死，还要炖汤喝，他们也不过都是一些低阶的妖魔而已，修为还不一定有那鲤鱼精强呢，不逃不是找死吗？

    只是，如今才想逃，去哪里还来得及了。

    踏入河中，陆仰就没想过放过这些小妖，指尖随意挑动，便有无数水箭飞出，所指之处，根本没有任何妖魔能够逃的掉。

    陆仰的速度极快，才不过短短片刻之间，便追入河中数百米的距离，那些作乱的妖魔，更是一个都没能逃掉，尽数被陆仰诛杀！

    只是也几乎是在同时，河面之中骤然升起一道漩涡，只听得轰的一声，骤然掀起数道巨浪，转眼之间，便只见水底飞出了几道人影，将陆仰围了在河心。

    “陆仰，你还真是胆大包天，竟然真敢闯过来。”

    冷冷瞧着陆仰，为首之人满是轻蔑的讥讽道。

    “耍这么多小把戏，不就是想要引我入河么？”神色平静，陆仰瞥了对方一眼，淡淡道：“陆某也很好奇，一个妖王都没有，你们这些废物，凭什么敢对我出手？”

    “放肆！”

    那人盯着陆仰冷冷开口道：“陆仰，不要太瞧得起你自己了，我乃龙海龙族，今日特来取你性命！”

    “果然是东海龙族。”

    眉头微挑，陆仰缓缓开口道：“前些日子，宰的那个黑龙王，也是你们东海龙族吧？不过几个凌云境，也敢挑衅陆某？”

    “陆仰，你太狂了！”

    紧紧盯着陆仰，那人森然开口道：“黑龙王虽然是个废物，但我龙海龙族的人，也不是谁随便就能动的！”

    “啧啧，三品妖王，到你们嘴里都成了废物，我倒是很好奇，你们有什么本事。”

    勾了勾手指，陆仰傲然道：“来吧，有什么手段都施展出来，让我瞧瞧，所谓的东海龙族，有多厉害！”

    “嗷！”

    一瞬间，那人身形一晃，却是骤然发出一声龙吟，骤然化为一条白龙！

    而且，这也仅仅只是一个开始，一转眼间，周围的几人也都同时现出了本相，赫然全部都是真龙！

    五条真龙，同时在空中飞舞，天空之中电闪雷鸣，脚下的小漯河也随之翻腾起来！

    眼皮微微一挑，陆仰也没有任何犹豫，手掌微微一翻，方天画戟骤然入手，率先向着对方发起了攻击。

    虽然嘴上瞧不起对方，可实际上，陆仰心中却没有丝毫大意。

    龙海龙族，势必不会太蠢，明知道当初龙首山一战，自己与人联手斩杀了黑龙王，还敢来杀自己，就一定有所凭借，绝不是寻常的四品妖魔可比的。

    “砰！”

    电光火石之间，那条白龙便已经撞了过来，以龙角硬撼方天画戟，发出一阵恐怖的轰鸣之声。

    仅仅只是一击，陆仰便感受到了对方的强悍。

    要知道，这一戟，陆仰可并没有留手，没有引动本源之力，已经算是全力爆发了，可即便如此，竟然也仅仅只是略微占了一些上风，根本没能真正伤到对方。

    单以肉身的爆发力与防御力而论，这条白龙的实力，甚至已经丝毫不比当初的黑龙王弱了。

    要知道，这白龙可还依然只是凌云大妖而已，根本没能踏入三品！

    倘若旁边另外几条真龙也有相仿的实力，也就不怪对方敢来围杀自己了。

