    “你……”哈威指着歌洛璃娅，原本想要放几句狠话，对上周遭那一道道鄙夷的目光后，气势顿时一弱，冷哼了一声，一把扯起捂着两边脸，目光慌乱的罗伊，向外快步走去。

    “很好，你比我预想的更聪明一些。”西里尔走近歌洛璃娅，压低了几分声音道：“不过，这一切都是徒劳，今晚你将失去一切，我还是喜欢你戴着头罩，躲在黑屋子的样子，你就应该一辈子都那样呆着的。”

    “那恐怕要让您失望了，当我决定要开始走出来之后，便不会再回去了。”歌洛璃娅微笑道：“而且我和您不同，您所拥有的一切都来自赠与，而我所拥有的，都是我自己努力得来的，是您无法剥夺的。”

    “希望一会你还能笑得出来。”西里尔握着拳头，恨恨的转身离去。

    歌洛璃娅松了口气，紧绷的身体也是一下子放松下来，这才发觉自己的手心全是汗水。

    “这位姐姐既漂亮，三观又正，超级棒啊。”

    “姐妹，她可是黛蓝的老板啊，刚刚那群姑娘身上穿的衣服就是他们家即将推出的新款，看来他们果然是和黛蓝有合作啊，难怪能够拿到新款的衣服。

    “老板竟然那么年轻！那么漂亮！”

    几位姑娘一脸赞赏惊叹的看着歌洛璃娅，然后话题很快就转到如何才能弄到一套黛蓝的新品上。

    “貌似外界对于歌洛璃娅小姐的传闻有些偏差，这样的临场应变能力和为人处世方式，比起西里尔可强了不止一丁半点，在年轻一辈中，除了希尔，我还没有见到能够与她比拟的。”二楼包厢中，一位头发花白的老人笑着道。

    “是啊，这么看来的话，希尔可能有对手了，就像当年我和杰弗里一样。”伊恩·巴菲特同样笑着点头，也是颇为欣赏的看着歌洛璃娅，提起当年，眼中露出了几分怀念。

    歌洛璃娅驳斥哈威父子和西里尔的表现，得到了在场大多宾客的赞赏，毕竟畏于哈威和西里尔的身份，在场的不少人就算亲眼看到了刚刚发生了什么，也不敢多言。

    歌洛璃娅转过身来，看着麦格和芭芭拉，有些抱歉道：“抱歉，麦格先生、芭芭拉小姐，让你们受委屈了。”

    “歌洛璃娅姐姐，你为什么要道歉，错的又不是你，而且，我已经教训过那个家伙了。”芭芭拉一脸轻松道，但看着歌洛璃娅的目光却是好感度十足，毕竟中午他们才在她的店铺里选了漂亮的新衣服。

    而且，让她敬佩的是，她竟然可以用言语击退那些家伙，有理有据，让所有人都站在他们这一边，这种能力也太厉害了吧？！

    “这对我们来说不算什么，不过刚刚是一场精彩的辩论。”麦格也是微笑着看着歌洛璃娅，罗伊的事情歌洛璃娅显然是提前掌握的，但他们与哈威、罗伊父子的冲突是突发的，歌洛璃娅能够在驳斥对方的同时，让西里尔陷入不仁不义的境地，这样的应变能力和大局观，让他刷新了对歌洛璃娅的认知。

    一路看着这姑娘揭下面纱，开始像正常人一般生活，再到决定走出闺阁，踏入商场，麦格亲眼见证着她的成长。

    速度之快，学习能力之强，让他有些动容。

    “谢谢。”歌洛璃娅脸上升起一丝红晕，得到麦格的称赞，比刚刚驳斥西里尔还令她觉得开心。

    “你先去忙吧，我们随意就好，今晚对你来说很关键。”麦格笑着说道。

    “好，如果有什么需要，请第一时间找我。”歌洛璃娅微微点头，她现在的确有许多事情需要做，比如一些之前没有能够求见到的理事，乘着现在到场的机会争取一下，虽然希尔答应站在她这边，但她的票数现在依旧相当危险。

    “该死的家伙，竟然又勾结我家歌洛璃娅小姐！”卡米拉瞪着眼睛看着麦格，感觉自己的心在滴血。

    宾客们陆续到场，麦格听到了一些熟悉的名字，也见到了一些熟悉的客人，简单寒暄，就自己坐在角落里，端着酒杯慢品。

    “像刚刚那种家伙，直接打死不就好了，费那么多口舌做什么。”卡米拉不知何时来到了麦格的身旁坐下，端起红酒杯抿了一口，笑吟吟的看着麦格，“你要是打不过的话，可以求我啊。”

    “我们是文明人，你要像歌洛璃娅学习，能靠说话解决的事情，就不要动不动就把人打死。”麦格淡定说道，目光追随着在人群中优雅穿行，面带微笑的与人交谈的歌洛璃娅，“多好的姑娘啊。”

    “啊啊啊！你不许看她！”卡米拉噌的一下站了起来，挡在了麦格的面前。

    “巴托里伯爵夫人，这里可是有许多人看着呢。”麦格微笑着抬头看着卡米拉，他知道她喜欢歌洛璃娅，就是逗她玩的。

    卡米拉也意识到自己阻挡麦格视线的行为有些幼稚，要是落到其他人的眼中，更是可能会引起一些不好的猜想，连忙又重新坐回了位置，咬牙小声道：“你不要逼我。”

    “我可是有两颗留影石的男人。”麦格淡定道。

    “你……”卡米拉的脸色一下子变红，羞怒交加的看着麦格，她怎么就招惹上了这么一个随时揣着留影石的变态！

    把柄在麦格手里，卡米拉选择自闭了，闷着不说话。

    “说起来，今晚我的确有个人要杀，你有没有兴趣一起行动啊？”麦格把身体侧向卡米拉，端起酒杯做掩护，小声道。

    “杀谁？”卡米拉顿时来了兴致。

    “卡斯特，一位情报商，他的人最近经常在餐厅周围附近晃悠，应该是冲着康妮来的。”麦格用玻璃杯指了一下右边的方向，一位穿着一身紧身紫色中年大叔。

    “毫无挑战的目标。”卡米拉只是扫了那人一眼，便有些无趣的收回了目光。

    “在杀死他之前，我需要从他嘴里获得一些有用的消息，所以我们要找个小黑屋。”

    “小黑屋！”卡米拉的眼睛顿时一亮，重新露出了几分跃跃欲试的表情，“这个，我擅长。”

