    门外，阳光灿烂。

    慕白的心情，那压了十几二十年的阴霾，好像彻底散去了一样。

    他不知道娘为何会忽然改变主意，忽然就告诉他，以后，可以过自己喜欢过的日子。

    她好像放弃争夺什么了。

    可不管原因是什么，这一刻的慕白，也像是彻底获得了新生。

    重新活了过来。

    “公主呢？”

    “三皇子，你……你身子不好，可要保重啊！”

    大家见他走路轻轻弓着腰，一路走过去，还得要见到什么就扶着什么的样子，真是胆战心惊。

    “三皇子，公主在后院，在救治士兵们，三皇子如此焦急，是否有重要的事？属下这就去给三皇子将公主请来。”

    好过他自己跌跌撞撞走过去，万一摔着碰着，如何是好？

    尤其，他这脸色，比起后院重伤的士兵，丝毫不见好多少呀！

    “不用，我自己去找她。”慕白知道自己现在的情况确实不太好。

    可他就是想快点见到那丫头。

    见着了，也不是一定要去做什么，或者跟她说什么，总之，就是想到她的身边去。

    慕白终于在后院看到了楚倾歌，不过，后者正在睡觉。

    坐在地上，靠着大树树干，手里还拿着一把药。

    她睡着了，毫无形象，却美得惊心动魄。

    周围都是人，大家都在忙碌，可所有人在经过的时候，都小心翼翼，蹑手蹑脚的，生怕弄醒公主。

    “公主已经忙了几天几夜，未曾合眼过。”

    “是啊，你们机灵点，千万别打搅了公主休息。”

    “知道了。”

    “是。”

    穆渊就坐在楚倾歌身边不远处，正在抓药。

    倾歌的身上，还盖着穆渊的外袍。

    有风吹过，两个人的发丝被轻轻吹起，那画面，竟是说不出的融洽。

    无关情爱，只是看着，画面让人感觉很舒服。

    慕白小心迈步，慢慢挪过去。

    他其实也没想做什么，只是想和穆渊一样，坐在她身边不远处，帮她抓药磨药。

    他对此也是非常的熟料。

    可是，三皇子那道飘逸的身影，却在快要靠近九公主的时候，忽然……

    忽然来了个狗啃泥？这、这是什么情况？

    仙气飘飘，俊美得犹如不食人间烟火的三皇子，摔了？

    慕白低着头，宽松的白袍盖住了大半张脸，没人知道他在做什么。

    似乎摔了之后，没脸起来了还是怎么着？

    这……要不要过去扶一把？会不会让三皇子尴尬？

    颜面无存了吧？

    要过去扶吗？还是赶紧悄咪咪消失，就当自己没有看到这一幕？

    撞击声让楚倾歌倏地睁开眼眸，眼底，全是猩红的血丝，明显的严重睡眠不足。

    原本还有些迷迷糊糊的，在看到慕白趴在地上的模样后，顿时就清醒了。

    楚倾歌立即放下手里的药，看了周围犹犹豫豫的侍卫一眼，急了：“他没力气了，还不赶紧去扶一把！”

    什么？三皇子没力气了？

    众人震撼无比。

    他摔下去之后，就只是挪动了下手臂，风一吹，衣袖就将他的脸给盖住了。

    难道这不是没脸见人的意思？

