
秦飞猛地站起来，一枪托将玻璃窗砸碎，米斯特闪电般将声光弹扔了进去。

俩人刚刚低头蹲在地上，只听见值班室里嘭一声闷响。

一个晕头转向的警察推开门，一头栽倒在地上。

值班室的面积并不大，秦飞和米斯特几乎一眼就看清楚了里面的情况。

三个警察已经彻底失去了反抗能力，秦飞和米斯特俩人卸掉这些家伙身上的枪，然后像绑猪一样将他们捆了起来。

一分钟后，所有人在办公区里汇合。

由于已经停电，所以一切只能靠身上的战术手电。

和其他警察一样，警长托普同样被声光弹炸得晕头转向，此时还没清醒过来，整个人委顿在办公桌旁，如同一滩烂泥。

“给他清醒一下。”雨果朝康纳扬了扬头。

康纳走到办公室角落里，将饮水机上的水桶取下，走到托普警长身旁，兜头从他的脑袋上淋了下去。

托普警长打了个喷嚏，人总算清醒一些。

雨果蹲在他的面前，用戴着战术手套的右手拍打了几下这家伙的脸庞。

“嘿！醒醒！”

托普晃了晃自己的脑袋，将视线聚焦起来，面前强烈的战术手电光让他立即又闭上了眼睛。

雨果将手电朝下，照在托普的胸口上。

“托普警长，我们不是什么匪徒，只是丢了点东西想找回来的人，昨天艾迪将一批赃物送到你这里，其中有一个移动硬盘，将你放在什么地方了？拿出来交给我们，我们会立即离开，你和你的部下都没有任何生命危险。”

这番话开门见山，直奔主题，倒是省了不少时间和托普磨嘴皮。

可是托普依旧没有意识到事情的严重性，也许他觉得面前这些人只是生意上的敌对帮派分子。

有那么一瞬间，托普心里还是怒气冲天的。

约堡的帮派冲突并不鲜见，但是一般都是帮会分子自相残杀，很少敢对警察动手。

他觉得眼前这些不过就是和艾迪敌对的帮派分子，为了利益之争，竟然骑在老虎的头上捋虎须。

“少在我面前装！你们是美国帮还是尼日利亚帮的人？告诉你们，动警察可不是什么好主意！”

雨果看着面前这个依旧端着警长架子的家伙，不由从心底里发出了一声冷笑。

对于执迷不悟的人，从事黑色行动的特工从来都很少会废话，因为时间很宝贵，在行动队员看来，这些警察不过是一些小角色，根本不值得自己跟他们浪费时间。

装着消音器的西格绍尔P6手枪顶在了托普的大腿上，随着噗的一声细微的枪声，托普杀猪一样叫了起来。

雨果选择的射击位置十分准确，巧妙地避开了大动脉，指挥让这个嚣张的警长吃点皮肉之苦，并不会致命。

托普叫喊了一会儿，他心里总算明白，面前这些人根本不是什么帮派分子。

帮派分子不会使用价格如此昂贵的P6手枪，更不会舍得买消声器，他们往往需要气势，开枪乱扫一通，打不打中是其次，气势一定要足够。

“想起来没有？”

雨果的枪口压在了托普另一条大腿上，刚刚射出过子弹的枪口有些微微温热的感觉，透过警服裤子，托普能感受到那种坚硬的感觉，心里开始颤抖。

“我说我说，是有那么一批东西。”托普指着身后，“就在证物房，第-14号架子上，紫色的编织袋，就是昨天艾迪送过来的，我根本没动……”

雨果咧嘴笑了，朝康纳说道：“这家伙真是贱，非得吃点苦头才行。”

说罢，俩人一左一右将托普架了起来，朝证物房走去。

“这里你先看着，别让他们耍花样。”

雨果经过秦飞身边的时候，轻声道：“尤其别让他们发出求救信号。”

秦飞明白雨果的担心指的是什么。

托普在这里当了十几年警察，和整个索韦托区所有黑帮都有千丝万缕的联系，一旦知道托普被袭击，这些贫民区里的黑帮会以为是外来帮会打算染指索韦托区，他们会采取最简单粗暴的方法，那就是群起而攻之，直至将他们认为的入侵者全部打死为止。

“行，你放心。”秦飞点了点头。

其实也不需要担心，剩下的四个警察身上的武器和手机全部被搜走，电话被切断，电源被切断，他们已经没有任何方法联络外部，要发出求救信号除非能从警局里逃走。

自己和米斯特俩人还近在咫尺，两支ACC冲锋枪对着他们，根本不会让有任何逃脱的机会。

不过事情却没有那么简单。

五分钟后，康纳和雨果已经完事，架着托普从证物房里出来，所有人的耳机里却传来了米歇尔的警告。

“情况有变，雨果你们在警局里的事情办妥没有？”

“少校，刚刚拿到了硬盘。”听到米歇尔的语气异常，雨果有了种不好的预感，“出了什么事？”

“周围好像来了不少人……”

米歇尔的话没说完，所有人听到警局外传来密集的枪声。

这种枪声秦飞再熟悉不过，是AK47的射击声。

“走！离开这里，去支援少校！”康纳立即扔下了被捆成粽子一样的托普，冲到了门口。

“小心点！”康纳为了安全起见，朝外面扔出了一个烟雾弹。

刚才的枪声距离警局似乎很近，谁也不保证周围会不会有人打黑枪，车子就停在警局院子的外头，那里如果发生了枪战，恐怕枪手的位置也能轻松射击到警局门口位置，何况院子里只有几辆车，没有其他遮挡物，很容易成为靶子。、

秦飞冲了出去，首先在第一辆警车后面架枪观察。

啪——

还没等他仔细观察周围，几颗子弹击中了他躲藏的车辆上的玻璃。

车窗粉碎，落了一地。

秦飞赶紧蹲在轮胎后面，冲着警局门口的康纳大喊：“小心点，他们朝我们开枪了！”

“是什么人！？你看清了吗？”康纳在门边大喊。

秦飞从车窗位置伸出头，朝周围望去。

不看还好，一看吓了一跳。

在夜视仪的视线范围内，秦飞看到了不下数十个武装分子在不同的方向正朝着这里警局靠拢过来，而且手里都有自动武器。

“妈的！”秦飞再次蹲了下来，心里狂震。

这是整个贫民区的黑帮都被动员起来的迹象，是谁走漏了风声？难道自己四个人进入警局的时候，里面还有人没有被发现？

而这个人，趁着雨果拷问托普警长的时候悄悄溜了出去，找了黑帮分子通风报信？

糟了！

秦飞的头皮略略有些发麻，要知道，即便自己这四个人再凶悍牛逼，也搞不过整个贫民区所有的黑帮分子。

索韦托贫民区居住着十几万人，而里面至少有数千人是黑帮分子。

那是整整一个旅的兵力，自己四个人即便有装备上的绝对优势也根本无法抗衡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25072462"  chaptername="第1102章  走漏风声">加入书签</a>
</div>
