    方林岩一发话，秃鹫便立即绑好了安全索，率先带头朝着这条深沟里面爬了下去。

    这里的沟壁边缘确实是很多风化的岩石，有的看似坚固，却根本承受不起重量，一踩踏之后就哗啦哗啦朝下滚。

    不过秃鹫现在是属于敏捷/感知双高，已经可以说是远超普通人，甚至奥运会相关项目的世界冠军也要被他轻松完爆，所以可以说是无惊无险的直接到达了底部。

    秃鹫一动，马希尔也立即跟上，看得出来他在攀岩方面确实是有两把刷子，技术很到位。

    而他的这种“跟我上”而不是“给我上”的行为，也让后面这些桀骜不驯的家伙老老实实的跟了上来。

    来到了裂谷的底部之后，下面确实是有些令人绝望，一眼看去除了石头就是尘埃。

    不过，马希尔告诉方林岩，根据他之前的经验，可以多留意一下旁边的岩壁上的痕迹。

    他之前有看到过一份本星球上的探险报告，那名探险家说，这颗星球上靠近水源的地方，旁边的山壁上会有树皮一样的裂纹。

    在深沟底部探索了大概几百米之后，身边的这些人也都有些怨言了--------当然，还是只处于腹诽的阶段。

    不过，很快的马希尔貌似就有所发现，拿出了一个打火机大小的仪器，直接将之插在了地上，然后按下了按钮，对着旁边的人道：

    “三十秒倒计时，准备进行一次爆破。”

    旁边的那名队员莫里斯立即道：

    “YES SIR！”

    然后他就从腰间取出来了一发高爆手雷，顺手就塞在了旁边的石头下方，然后开始等马希尔倒计时便准备拉环。

    很快的，手雷就直接爆炸了开来，而爆炸产生的震波沿着岩石和土壤朝着周围传递开去，马希尔拿出来的仪器就能准确记录震波的反馈，然后精确的将附近的地质结构绘制出来。

    很快的，那仪器就开始嗡嗡作响，接着上面的指示灯则开始闪耀。

    “出来了出来了！”旁边的一个人紧张的道。

    随着仪器的采集到的数据导入便携光脑，强大的运算程序便开始发挥自身的作用，在光脑的屏幕上立即就出现了附近的地形图，实线表示岩石，虚线表示可能存在的空洞。

    然后一干人在第一时间就望向了三十米外的岩壁左侧，眼中已经有了期待之意，因为从地质角度上就可以看到，这里实际上是一个类似于漏斗的地形。

    而岩壁左侧下方则是有一个明显的空洞和凹陷，在场的人都有丰富的野外生存经验，所以一看就知道这里应该有很大可能出现水源。

    此时既然是有的放矢，那么寻找起来也就简单了，很快马希尔就在旁边发现了一条被隐藏得很好的山体裂缝。

    这条裂缝本来是被几块石头堵住，外表一看就根本看不出来，不过将之搬开了以后，发觉裂缝的下方居然出现了一条明显的小路。

    发现了这一点，一干人更兴奋了，因为这是很基础的推理------倘若下方没有水源，怎么会被动物们踩踏出一条小路呢？

    进入裂缝以后就发觉，只是最初的几米很狭窄，后面的通道就越来越宽敞。

    并且通道是盘旋向下的，随着朝下走去，可以明显的感觉到温度下降，脸上有一股潮气扑来，并且鼻子里面也开始传来了一股淡淡的腐烂气味。

    朝下走了二十几米后，塔克戴着的头灯就照耀到了下方有反射的光芒，他立即就停住了脚步，然后直接将枪口朝天，换成照明弹对上方打了一枪。

    顿时，这个地下空间就被冉冉升起的照明弹给照亮了，可以清楚的看到，在一行人的下方十几米处，赫然就有一个直径三四十平方米的小池塘，从地质结构就能看出，如果出现了降水，那么方圆几公里的积水最后都汇聚到这地方来。

    池塘大概只有十来个平方，里面的水清澈无比，仿佛连下面的砂砾都可以看得一清二楚----------这当然是不可能的！

    事实上，这池塘的表面长满了一层奇特的鱼眼浮萍，颜色是几乎快要枯萎的黄绿色，看上去甚至给人以绝望的感觉。

    而在鱼眼浮萍的表面，甚至还有一层黑乎乎的蚊蝇类昆虫悬停着，人一靠近就飞了起来，直接饥渴无比的往脸上扑，仿佛一团黑云似的。

    好在这一次冒险有大金主的钞票支撑，冒险队身上的装备齐全，杀虫药剂拿出来直接就喷，顿时地面上簌簌掉落了一大片。

    这些死掉的昆虫尸体又迅速引来了好几条类似壁虎的生物，长度超过三十厘米，但尾巴上若蝎子一样有着黑色的倒刺，一看就很不好惹。它们完全无视人类的存在，直接就开始对准了昆虫尸体大口吞咽。

    靠近了池塘以后，腐臭味道更强了，前方的秃鹫发现了池塘边好几条蛇类生物正在蜿蜒游动，有一条还盘曲起来发出了嘶嘶声。

    鉴于它们有可能具备喷毒的能力，所以旁边的塔克果断掏出腰间的战术匕首给它们一一问候了一下，最后塔克还将这些蛇类生物的尸体收集起来，说是晚上烤着吃，很显然这家伙的口味也是略重。

    除此之外，在旁边的洞壁上还悬挂着一些奇特的貌似蝙蝠一样的生物，它们张开翅膀的面积至少都有脸盆大小，见到了人类进入之后也有些蠢蠢欲动，发出了威胁性的“嘶嘶”可怕声音。

    但后面的人显然早就防范着它们的异动，被一梭子子弹打死了两只之后，剩余的家伙则是乖乖认怂，拍打着翅膀直接飞走了，方林岩翻动尸体，可以见到它们有着蚊子/蝉一样的尖锐口器，爪子也十分锐利。

    成功靠近了水源之后，所有人还是保持着警惕，有一个队员找来了东西扒拉了一下水面，将表面的鱼眼浮萍弄开。

    立即就发现这水源里面浸泡了不少腐烂的小动物尸体，有蜥蜴的，有类似于臭鼬的，这些家伙多半是跑来喝水，然后被盘踞在这里的猎食者给干掉了。

    倘若方林岩没猜错的话，凶手就是那些有着蜘蛛口器的蝙蝠，它们能朝着猎物体内注入毒液，使其麻痹而死，然后将之浸泡在水里面使其加速腐烂，它们就能用自己口器刺入到腐尸里面，吮吸其中的发酵液汁和变质血液。

    对于食腐生物来说，它们的消化系统已经习惯了腐熟的尸体，新鲜的血肉反而会令它们消化不良，这里就是它们的加工厨房。

    塔克这时候显得十分活跃和配合，显然是因为马希尔此时真的找到了水，一旦去德亚科面前告上一状的话，会让他吃不了兜着走，所以此时在将功补过。

    于是他率先俯下身去，开始用桶采取水样。呃，这水看起来和和黄河水也没太大的区别了。

    黄河的水是一碗水半碗沙，这里的水源则是一碗水里有半碗孑孓，寄生虫，腐殖质，鱼眼浮萍，还有谜之絮状物.......

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    方林岩看着这玩意儿，觉得若不是万不得已，自己是绝对不肯将其喝进肚皮里面的。

    不过这时候，塔克直接就开始脱鞋，脱袜子，然后将袜子草草的搓洗了一下，打湿，一端浸泡在小桶的水源里面，另外一端则是绕过桶缘，呈一个“几”字形状搭在了上面。

    很快的，根据虹吸效应，就有一滴一滴的水从悬空的那一端袜子落了出去，这水珠看起来就很清澈了。不过方林岩依然是一点儿兴趣都没有，不仅仅是因为他信不过这种简陋的过滤方法，更因为那是塔克那家伙穿了三天的袜子！

    因为只是需要测试水质的原因，所以只接了大概一杯水的样子就停止了，然后塔克往里面加入了少许专用净化剂之后，便开始用仪器检测相关指数，很快的就欢呼一声道：

    “OK，色度＜5，浑浊度＜3，未检出有害物质，达到了III类标准，合格！”

    然后塔克就做出了一件令方林岩大吃一惊的事情，端起了那杯水喝了下去，紧接着对旁边记录的莫里斯道：

    “记下来，味道也没有。”

