    欧倩看到两个侦察兵，一脸尴尬。

    没想到，她们追击了这么久，竟然还是无法找到对方的踪迹，甚至还错把自己人干掉。

    太丢人了。

    欧倩的俏脸立刻变得通红起来。

    不过，她不愧是接受过专业训练的特种兵，没多久，脸色恢复了正常，朝着两个侦察兵点点头，然后直接转身，回到唐笑等人的身边，并简单说明了情况。

    唐笑等人也都愣了一下，但也很快反应过来，与欧倩一起再次出发，更加小心警惕地往前突进。

    在场不少将领看到这一幕，都纷纷摇头，在心底叹息起来。

    欧倩等人的军事素质是比一般士兵强悍，但与地狱火预备队的人比起来，还真的差不少。

    从交锋到现在，女兵一直被对方牵着鼻子走，都被打懵逼了，完全陷入被动的境地。

    在场的人都是老油条，一眼就看到出来，地狱火的人就是故意留下一点踪迹，将谭琳引入陷阱，导致她被地雷干掉，因此，曲比与叶欣慌了，加上实力不够，才轻易被偷袭阵亡。

    最让他们吃惊的是，地狱火预备队的人胆子竟然那么大，竟然利用枪声与爆炸声进行开路，吸引沈兰等人的注意。

    不曾想，沈兰等人真的上当，朝着对方设了埋伏的地方过来，然后才有了这一幕，沈兰阵亡，唐笑等人判断出错，还干掉自己人。

    照这个趋势下去，火玫瑰等人全军覆没是迟早的事情。

    尤其是，当这些将领看到，之前出手的向羽已经从侧面迂回过来，全都摇摇头。

    按照这个距离，最多只要三分钟，向羽就会出现在几个女兵的背后，造成致命的杀机。

    突然，人群中一名将领叹息了一声道：“还以为有看头，没想到，女子特种兵这么快玩完，没意思。”

    这话一出，许多将领也纷纷摇头，跟着议论起来。

    “是啊，没意思。”

    “看来，女子特种兵水平还是不够，还得好好修炼才行。”

    “不过，原本女兵的体力都比男兵差一些，她们能有这样的实力，也算不错了。”

    “......”

    这么一来，很多人对接下来的作战情况，都没什么兴趣了。

    毫无意外，虽然女兵有侦察兵协助，但是，她们已经落入包围圈，很快就会被干掉。

    果然，欧倩等人没坚持多久，就陆续被背后的向羽干掉。

    而当蓝军大部队赶过来的时候，战斗已经结束，剩下阵亡的人，还留在原地，一个个满脸失魂落魄。

    这些女兵似乎还没有从团灭的结局回过神来，一个个满脸颓然。

    团灭了，一支8人女子突击队竟然这么被全灭，甚至，整个过程都没有任何惊险与波澜，不像是战斗，反而像一边倒的屠杀，战术也好，特种兵各种技能也好，全部被镇压，她们完全没有勇武之地。

    这三个月的汗水白流了。

    这些女兵一脸憋屈，全都低着头，没有作声。

    她们还想将对方特种兵部队的人全干掉，继续大杀四方，帮忙取得演习的胜利。

    结果，她们才刚刚出现就全军覆没。

    有比这还丢脸的事情吗？

    这些女兵无奈地苦笑起来，原本她们以为自己的实力足够强大，结果竟然如此不堪一击！

    通过屏幕，赵宗柏看到女兵的神色，不由叹息起来。

    虽然他想到女兵会输，但是没想到输得这么惨。

    全程下来，女兵都没发现对方的身影，一直处于被动的局面。

    差距太大了！

    赵宗柏忍不住回头看了一眼旁边的龙战。

    他发现，这个家伙脸色已经不能用难看来形容，好像被人欠了十万八万，老脸拉得特长。

    这些女兵是这个家伙带出来的，实力差与对方也有间接的关系。

    赵宗柏也没说什么，反正，实力差的话，回来好好训练，提高实力就是。

    不过，龙战脸色黑归黑，内心还是存在着一丝乐观。

    女兵团灭就团灭，这也影响不了大局，因为，对方还没有完成斩首。

    一旦蓝军的大部队干掉对方，也算是反败为胜。

    其实，陈凌对斩首也没抱太大希望，觉得制造点麻烦，问题不大，江小鱼等人具体做到什么程度，他也很感兴趣。

    特种兵是什么？就是出奇制胜！

    就拿上次的事情来说，自己在逃命的过程总，也不知道能抢了坦克，然后又遇上燃料基地，才能借助坦克轰炸了燃料基地，从而趁乱跑路成功。

    真的，战场上什么可能都有，因为特种兵特长就是以少博大。

    而且，别看江小鱼等人是新手，但是他们的脑子非常好用，说不定还会带来什么惊喜。

    陈凌很期待，接下来江小鱼等人的动作。

    这个时候，等八个女兵都阵亡后，向羽等人就开始转移，深入蓝军基地，对蓝军发起了游戏袭击，炸毁重要大桥来遏制援军增援，袭击蓝军的后勤运输车队，摧毁雷达中心。

    同时，他们还对蓝军的导弹部队，前线机场进行标记……

    这就是为什么要大力组建特种部队的原因。

    看着这次场面，指挥中心的将领都忍不住感慨起来。

    还是特种兵好用啊，他们能够凭借实力，深入敌营，摸出对方部队的位置，或者发起突袭，从而改变战况。

    另外一边，江小鱼，鲁阎，巴朗的五人小组，在战场进行渗透，都是夜里行动。

    随着夜色的加深，他们的前进速度也加快了，身形快若闪电，不断在林子里面闪现。

    突然，有人疑惑道：“咦？什么情况？他们手里拿着什么东西？好像能给他们指路一样。”

    这话一出，在场的人都齐刷刷看向江小鱼五人的手，果然发现他们手上都有一个仪器。

    赵宗柏也一脸好奇，转头看向陈凌，道：“你不打算给大家解释一下吗？”

    “是，首长。”

    陈凌咧嘴一笑，解释道：“各位，其实这是一种全新的定位追踪器，可以根据信号追踪，还有取暖，监督温度等等功能，特别适合特种兵使用。”

    听到这番话，众人开始羡慕妒忌恨了。

    这是因为龙脉军工重地就在坟墓基地的隔壁。

    近水楼台的，地狱火等人的设备肯定是用最好的。

    这个玩意比热点追踪好多了，除了追踪更精准之外，还有取暖等功能，简直是特种作战必备神器。

    众人满脸都是羡慕。

    绝对的黑科技！

    怪不得地狱火预备队的人能不断深入。

    这都武装到牙齿了吧！

    顿时，在场的人隐隐有种不好的感觉，不会真的斩首了吧？

