    第141章 该来的，都会来

    天斗城离武魂城的距离不近，以马车的速度，大概需要二十多天。

    马车是皇室特别准备，坐在其中并不会感到颠簸，修炼也不会受到影响。

    独孤雁他们都抓紧时间修炼去了，能够提升一点实力，在后面的决赛的时候，也会轻松一点。

    方索的实力，还停留在49级。

    他的天赋毕竟不如独孤雁，这种大境界的突破，也不是那么容易的。

    反倒是年龄最小的朱竹清传来了好消息，两月前她才到48级，现在又隐隐有着向49级突破的趋势。

    宁霄并没有修炼，他也没有打扰其他的人修炼。坐在靠窗的位置，目视着外面，略有所思。

    赶路大概十多天了，预料中的危险也随之而来。

    无数落石落下，封锁了道路，也将个个学院分隔开。

    两旁的并不是太高的山丘上，出现了成百上千的黑衣人，他们立即发动攻势。

    那些天才学员们本来不以为意，他们只当是些不长眼盗贼，本以为凭借五百名皇家骑士可以击溃他们。

    皇家骑士毕竟是天斗帝国的精锐部队，紧密的配合，就算数量少于对方，但也绝非寻常盗匪可以匹敌的。

    可，当皇家骑士团和那些黑衣人接触后，反倒是皇家骑士团被迅速击溃。

    那一千多名黑衣人竟然全是魂师。

    大家才发现事情似乎不简单。

    所有师生全都下了马车，与黑衣人交战。

    通过晋级赛的学生，至少也都是魂尊的修为，那些老师也有不少是魂帝魂圣的修为。

    可黑衣人的数量太多了，每个学院都要应对超过一百名黑衣人。

    黑衣人之间的配合也是极为默契，其中甚至还有一些不弱于学院老师的强者。

    每个学院，打的都很艰难。

    宁霄早就知道会有人来袭击自己，当然不会因此而慌乱。

    琉璃战队十人加上一名老师，一共十一人围在一起。

    所有人都武魂附体，40多个魂环同现，显得相当壮观。

    最前方的方索，有着宁荣荣50%的力量增幅和60%的防御增幅。

    他便如同铜墙铁壁一般，让得那些黑衣人根本无法突破他的防线。

    关一峰同样召出武魂，那是一把长柄大刀，两黄三紫一黑，并非最佳魂环配置。

    关一峰的破宆刀大开大合，攻势凌厉，好几名黑衣人已经命丧破宆刀下。

    黑衣人也有高手出手，那是一名魂圣。

    那是一种特殊的乌龟武魂，在拥有极强防御的同时，攻击力竟然也不弱。

    关一峰与乌龟魂圣交手，讨不得丝毫好处。

    而他，也再不能给琉璃战队任何支援。

    数百名黑衣人围攻琉璃战队，然而，他们也挺惨。

    独孤雁发力了。

    第二魂技，云蝠战刃。

    第三魂技，碧磷混毒。

    第五魂技，美杜莎封印。

    独孤雁最不怕的就是群战。

    她的毒素，可以对五十级以下的人造成绝杀。在毒术覆盖范围内，来多少死多少。

    五十级以上的，看对手抗毒能力，扛不住的也得死。

    独孤雁的第五魂环来自于一头15000年左右的蛇皇美杜莎，让独孤雁有了封印的能力。

    这是一种毒素，也是一种技巧。

    可惜的是，独孤雁的运气没有她爷爷好，在杀死那头15000蛇皇美杜莎的时候，并没有获得魂骨。

    空气中血腥气很重。

    一般的人见到这样的场景，心理一定会承受不住。不过琉璃战队也并非是没有经过鲜血洗礼的温室花朵，那样的腥味，并没有让大家感到丝毫不适。

    有着独孤雁在，在死掉五十多名低级魂师后，再没有低级魂师敢上前了。

    最后，就剩下六个人，还在进攻琉璃战队。

    这六人，一名魂圣，一名魂帝，四名魂王。

    “魂圣交给我，剩下的你们来对付。”

    宁霄的气息立即锁定了那名魂圣。

    那名魂圣的武魂是一种老虎，风属性，背后有双翼。

    “云蝠翼。”

    宁霄背后紫色光芒闪烁，云蝠翼已经出现在身后。

    面对魂圣，宁霄也必须拿出点底牌了。

    宁霄双翼一震，追上飞虎魂师，将战场定在空中。

    “没想到你也会飞。不过，就算如此，你依然要死，区区魂王岂可挑战魂圣？”

    飞虎魂圣在见到宁霄的魂环配置的时候，也有着片刻诧异。

    他已经得到有关宁霄的魂环的消息。他们此行的目的，正是这个有着恐怖魂环配置的人。所以此时，也不会因为这样的魂环失态。

    魂圣发威了，一道道凶猛的攻击向着宁霄袭来。

    宁霄笑了笑，没有反驳飞虎魂圣的话。

    云蝠翼迅速振动，他的身体在飞虎魂圣凶猛的攻击下闪躲着。

    天空，战斗激烈，而地上，同样战况焦灼。

    有着两名40级以上的琉璃塔魂师，虽然琉璃塔的增幅效果不能叠加，但每个人也都能获得50%的各项增幅，让琉璃战队整体实力提升好几倍。

    “第四魂技，苍熊霸体。”

    “第二魂技，苍熊之怒。”

    方索两大自身增幅型魂技同时使用，他的身体在能量笼罩下，仿佛都变成一头身高超过两米五的大熊。

    有着外附魂骨和宁荣荣的辅助，一人同时对付两名魂王，也不落下风。

    剩下的两名魂王一名魂帝，也正被其他人围攻。

    他们也并非不怕毒，只是魂力高，能够抗住不被毒死。但在独孤雁的毒素持续侵袭下，他们的状态并不佳。

    “九心海棠，治愈。”

    叶泠泠站在后面，有着叶泠泠在，其他人根本不怕受伤，打起来都很拼命。

    方索等人受伤，有人帮忙恢复，可那些黑衣人，可没有帮他们疗伤。

    此消彼长。

    “第四魂技，幽冥影分身。”

    “第三魂技，幽冥潜行。”

    突然，朱竹清第四、第三魂环同时闪烁。

    在那一瞬间，她的身边突然多了两个分身，紧接着本体加分身全部消失。

    朱竹清与她的分身再次现身时，是在正与方索对战的一名黑衣魂王身后。

    朱竹清找的时机很好，那时，方索正在与那名魂王凶猛的对拳，根本无暇顾及他处。

    第二魂技，幽冥百爪。

    朱竹清没有丝毫迟疑，迅速发动攻击。

    此时，那名黑衣魂王身后的防守力量基本为零，承受朱竹清一招，当场毙命。

    解决掉魂王后，朱竹清并在此地停留。迅速跑了起来，伺机偷袭剩下几个。

    “漂亮。”

    余光关注着下方战场，宁霄对于朱竹清的打法也大为称赞。

    “既然不用担心下面，那就是时候解决你了。”

    宁霄的双眼，凝视着那与自己对战的飞虎魂圣身上。

    左臂上，一股奇异的能量瞬间包裹住宁霄。宁霄的身体也突然消失了，再次现身时，已经出现在飞虎魂圣的面前的。

    这突然出现的身影，让飞虎魂师都吓了一跳，急忙施展魂技防御。

    而这时，宁霄也动手了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    (本章完)

