    “切！”阴仇撇了撇嘴，不屑的说道：“就这辆车，还能撞到我这个大宗师？如果不是看到你们这两个丫头在车里的话，我一掌就能将这辆车劈成两半。”

    “呃！”两女很无语，这阴仇还真是和叶青一样，嗯……不着调。

    不过她们也承认阴仇说的是事实，这一辆车就算驶得再快，还真撞不到一位大宗师。

    姜海露耸了耸肩，问道：“那个……师父，你突然撞拦住我们，是有事情吗？”

    “当然！”阴仇点了点头，说道：“我要将那八个女娃带走。”

    “带走？”姜海露和西门雪都皱起了眉头，她们很不明白，阴仇干嘛非要那八个女人呢？

    “你们是不是以为我想老牛吃嫩草？”阴仇戏谑的看着两女问道。

    “不敢！”两女急忙摇了摇头。

    虽然今天是她们第一次见到阴仇，但是她们知道阴仇不应该是那种龌龊之人。

    “呵呵！”阴仇笑了起来，说道：“其实我带走她们也是为了那个混小子。”

    “叶青？”两女异口同声的问道。

    “除了他，我可不会关心别人。”阴仇耸了耸肩后，又看着两女说道：“当然，现在我还得关心你们这些丫头，嗯……也包括在筑城的那些丫头了。”

    “那……师父，您能告诉我我们为什么非得带走她们吗？”姜海露沉吟着问道。

    顿了顿，她似乎担心阴仇误会什么，所以又解释道：“我们自然不会怀疑您什么，只是这八女突然没了，回头叶青问起来的话，我们也好给他一个交待，您老也知道，他是什么样的一种性子，如果没有解释的话，天知道他会做出什么事情来。”

    “我明白你的意思。”阴仇点了点头后，说道：“这八个女娃是经过后天培养出来的妖精之身，你们知道这意味着什么吗？”

    “知道！”两女点了点头，姜海露说道：“意味着直接突破。”

    “看来叶青已经告诉你们了啊！”阴仇笑着说道。

    姜海露摇头说道：“不是他告诉我们的，是黄奶奶告诉我的。”

    “黄素贞？”阴仇问道。

    “嗯！”姜海露点头应道。

    “是她倒也不奇怪。”阴仇点了点头后，笑道：“虽然她的武道实力不怎么样，但见识却也相当不错的，知道这个也正常。”

    武道实力不怎么样？

    姜海露不由的苦笑起来，这怎么听起来有点嘲讽的意思呢？

    当然，她也知道并不是阴仇嘲讽黄素贞，而是说了一个事实。

    毕竟黄素贞的武道天赋并不高，不然的话，也不可能这么高龄了还停留在初阶小宗师这一品阶上面，而姜海露这个入武道才几个月的人都已经和她处在同一品阶上了，所以就算是阴仇是真鄙视黄素贞，姜海露也不知道怎么去反驳。

    这时，阴仇看着姜海露，又说道：“虽然她的天赋不高，但是她演习的武道之术倒是相当精妙，能跟着她学习，也是你这丫头的机遇好。”

    “嗯！”姜海露点了点头，毕竟凤翔七针可是和死亡九针齐名的技艺。

    而对于阴仇知道黄素贞的武道之术，她也不奇怪，毕竟从叶青的经历就不难看出，阴仇和罗家是有很深的关系的，不然的话，他能逼着叶青去康王胡同一号帮忙吗？

    嗯……如果没有关系，就算他逼着叶青去，人家康王胡同一号也不会要叶青帮忙的，毕竟康王胡同一号可是涉及机密的地方，可不是什么人都能去的。

    再加上，阴武门一直在为军部提供情报，这就更说明阴仇和罗家的关系了。

    “对于你，我倒没有什么帮助你的了。”阴仇耸了耸肩说道。

    “没事！”姜海露笑了笑，说道：“我这一生能将凤翔七针领悟透，那我就已经相当满足了。”

    “嗯！”阴仇点了点头后，说道：“以后没事的时候就跟着那个混小子，特别是对敌的时候。”

    “师父，为什么要跟着他啊？”姜海露有些疑惑的问道。

    阴仇沉吟着说道：“凤翔七针和死亡九针毕竟是一对夫妻创造的，所以我一直怀疑这两种技法是不是能融合在一起，能爆发更大的威力，这威力有可能是你们独自对敌时的数倍，甚至是数十倍。”

    顿了顿，阴仇说道：“不过这也只是我的猜测而已，所以能不能融合还得靠你们自己去发掘。”

    “好的！”姜海露点了点头，说道：“那以后无论叶青到什么地方，我都跟着她。”

    “嗯！”阴仇应了一声后，扭头看向了西门雪，笑着说道：“你的实力比她强大，武道之艺也很精妙，嗯……叶家的武道之术自然是很强的，但叶家的武道之术更多的是适合男人修炼，而你虽然修炼了，但你身后那位却无法拿出适合你修炼的步伐之术来配合你的武道之术。”

    “爸以前也这么跟我说的。”西门雪耸着肩，说道：“这也是没办法的事情，等将来看能不能找到我能修炼的步伐之术吧！”

    “爸？”阴仇愣了愣，疑惑的问道：“今天与我打的那位是你爸？”

    显然，阴仇跑掉后，并不知道后面发生的事情，所以他只知道叶瑞有着叶家的龙魄之体，还真不知道他居然就是叶青的父亲。

    “他是叶青的父亲。”西门雪应道。

    “呵呵！”阴仇笑了起来，说道：“原来是叶瑞啊！”

    “你认识他？”西门雪诧异的问道，然而，如果认识的话，早些时候阴仇又怎么可能和叶瑞打起来呢？

    “不认识！”阴仇摇了摇头，说道：“但却听罗天说过。”

    “噢！”西门雪恍然大悟。

    阴仇瞥了一眼西门雪，笑着说道：“将你从小培养成为叶家的儿媳妇，他还真是用心良苦啊！说真的，这也算是将你给算计了，你不生气吗？”

    西门雪耸了耸肩，说道：“如果在以前的话，我或许会生气，但现在嘛，我可不生气，嗯……不仅不生气，对他更多的是感激，不然的话，我又怎么可能找到我的真爱呢？”

