 杨天听到这话，哈哈大笑，抱紧樱岛真希柔软的娇躯，道：“所以说，在你解毒之前，我可得好好抓紧机会，肆意妄为，对吧？”

樱岛真希没好气地推了推杨天，却怎么都推不开，反而是自己越来越没力气了。

最终，只能软软地靠在这家伙怀里。

没办法，这个怀抱真得太温暖了。

她完全抵挡不了这份温暖。

好暖和……而这时，杨天倒是察觉到，少女身上的衣服还湿着呢。

他这才想起，之前扯了这么多，都有点偏题了。

最开始今天的时候，看到这丫头身上湿漉漉的，他都没问出个所以然来呢！于是他连忙问道：“对了，你身上这些水，是怎么回事啊？”

樱岛真希微微一怔，道：“是……是那个……茅房里，那个铁的东西一拧，就……就开始喷水了。”

杨天隐约猜到了什么，但还是松开樱岛真希，和她一起起身，来到卫生间。

只见卫生间里，花洒还在不停地往外喷水呢。

只是开关开得不大，花洒出水的速度不快，所以动静也不是很大，在客厅那边是听不清的。

杨天立马走过去，将开关关上了，回过头来，问道：“你……没用这种淋浴的设备？”

樱岛真希懵懂地点了点头，“没……没用过啊。

什么叫……淋浴？”

杨天苦笑了一下，道：“看来你们忍乡人的生活真是朴素到了极致啊。

不过，也得适当跟一跟时代的步伐吧？”

接下来，杨天用十分钟，教会了樱岛真希怎么开淋浴阀门，怎么用马桶，以及怎么使用屋子里的其他设施。

樱岛真希也不笨，只是没怎么接触过而已。

在杨天仔细的教导下，也很快就学会了。

回到客厅，杨天看到樱岛真希身上依旧湿着的衣服，道：“你也该换一身干净衣服了吧？”

樱岛真希低头看了看，想了想，道：“其实无所谓，衣服只是被水打湿了，没有脏。

等会自然就干了。”

“不冷吗？”

杨天道。

“不会啊，我也是武者诶，这点冷，不算什么，”樱岛真希摇了摇头。

“不算什么，就是还是冷的意思，”杨天翻了翻白眼，道，“听我的，现在去换一身衣服。

我记得Lilis给你买了好几套吧。”

樱岛真希见杨天如此执着，嘟了嘟嘴，但还是乖乖点了点头，去换了。

在她换衣服的期间，杨天百无聊赖，来到阳台上准备看看繁樱国的城市风光。

可一来到阳台，来到落地窗前，却发现所有的窗户都被拉上了窗帘，遮得严严实实的。

“难道这又是忍者的习性？”

杨天笑了笑，道。

他将窗帘都彻底拉开了，往外一看，景色倒是颇为不错。

这卡利斯大酒店毕竟是整个繁樱国排得上号的顶级大酒店，在西京里的位置也属于标准的市中心了。

而眼下樱岛真希住的这个房间，楼层也是比较高的，从这落地窗往外一看，视野之中都是高楼大厦，尽显大都市的繁华。

杨天就在这儿静静地看了一会儿风景。

过了一会儿……脚步声传来。

杨天转头一看，微微一惊。

来人当然还是樱岛真希。

不过此刻的她，换上了一身淡紫色的纱织公主裙。

和之前那一身相似，都是可爱风格，但毫无疑问这一身公主裙要显得更娇嫩、更可爱一些。

尤其是樱岛真希此刻还微微红着小脸、低着小脑袋，一副羞怯、忐忑的样子……这搭配起来，简直无解了。

“那个……这……这样……会……很奇怪吗？”

樱岛真希小心翼翼地、怯怯地问道。

“并不啊，超可爱的，”杨天微笑说道。

“可……可爱什么的……对我来说，根本不是什么好的说法好不好……”樱岛真希白了杨天一眼，道。

“但就是很可爱啊，”杨天笑吟吟道，“你过来。”

樱岛真希微微一怔，犹豫了一下，小步小步地走过来，来到杨天面前。

杨天一伸手，一下子将这可爱的小丫头抱在了怀里。

“呃……唔……”樱岛真希下意识地想反抗，却根本没什么力量，“你这家伙，是不是……太得意忘形了一些啊？

你……你只是一个随从而已，怎么可以这么……这么放肆。”

“谁叫你中了我的毒呢，我就可以这么放肆，”杨天抱着少女柔嫩的身子，肆意地嗅着她身上清新的芬芳。

樱岛真希小脸通红，却已经完全不知道该怎么反抗了，只能任由杨天肆意妄为。

不过，当她透过落地窗，看到外面的事情的时候，她倒是微微有些失神、发呆。

她不由喃喃道：“原来大城市的世界，是……这个样子的啊。”

杨天听到这话，也笑了，道：“看来你也挺好奇大城市的样子啊，那为什么还要把窗帘都拉上呢？”

“这……这就是……忍乡人的习惯而已，喜欢黑暗，喜欢隐藏起来，”樱岛真希抿了抿嘴，道。

“倒是不算出乎意料呢，”杨天笑道，“不过……如果你很好奇这个城市的真实样子，那……要不咱们出去逛逛？”

“呃？”

樱岛真希根本没有想到还有这么个选项。

在她眼里，现在他们一行人都是在逃亡，在躲藏，在逃避豺族的追杀。

现在好不容易来到这样一个藏身地，肯定是要好好躲起来，不能再出去才对。

怎么可能还有“出去逛逛”这样的选择呢？

“我们……不能出去的吧？

万一被豺族发现了怎么办？”

樱岛真希道。

“放心吧，这个城市大得很，人也多到数不清。

就算豺族来了，能遇到我们的几率，也小得可怜，不用担心的，”杨天淡然笑道，“倒是你，身为繁樱人，却是第一次来到西京。

不好好看看，也未免太可惜了吧？”

“这……”樱岛真希眼眸深处不由得涌现出丝丝期待，但……还是有些犹豫，有些不放心。

杨天嘴角微翘，用起了激将法：“对了，我觉得吧，作为一个宗派的宗主，怎么着也得见过点世面吧？

倘若一个宗派的少主，连大城市是什么样子都不知道，未免有些丢人呢！”

 