    方文韶接过醒酒茶，喝了一口，苦笑：“中午这一筵是庆贺刘师六十大寿，直到申初时方散，虽刘师仅仅是秀才，现在名分还在我之下，但曾是我恩师，我哪能怠慢，提前辞去？”

    “而且其子刘弘墨本身上进，也已是秀才，更不能轻慢了，唉，要是惜儿有这出息，就好了，这次惜儿办了丑事，我只得推托染了小病修养不能前去，实在羞杀我也！”

    方郑氏知道丈夫深爱这儿子，但恨其佻脱，连忙说：“儿子的病，已好了。”

    说着，把过程细细说了一遍，又说：“俗人说，福气压霉气，儿子结交的朋友，还是有些福气。”

    方文韶听了儿子的病好了，心中就一喜，细一想又沉吟：“你是说，惜儿靠近了就不疼，离了就疼？”

    方郑氏说着：“据儿子说，的确这样。”

    这可不仅仅是福气的事了，方文韶一怔，起身：“我去看看，顺便考下惜儿的功课。”

    方郑氏并不是不明事理之人，只温言对丈夫说着：“他脸肿，这几日一直没有温习，若落下了功课，你不要在朋友面前罚。”

    方文韶捋着短须：“夫人放心，我有分寸。”

    寻着去，找到了书房，发现儿子竟连数日前的功课都忘记了大半，顿时就拿起戒尺，狠狠地打了几下：“我是怎么教导你？仗着有些才名，便行事孟浪，不思进取？”

    方惜眼泪汪汪，只能忍着。

    “说吧，这一事，又是怎么一回事？”放下戒尺，方文韶坐回椅上问。

    方惜睁大眼，朝父亲看去，一一说了，说的和方郑氏区别不大。

    方文韶若有所思，自己这儿子，虽读书有些天赋，顺利考中童生，但性格有些佻脱，上一次没有考中秀才，现在府试在即，若不下些猛药，鞭策一番，怕是自己的期望，就要落空了。

    这年纪，最容易走错路时，可不能任由下去。

    见父亲脸沉如水，方惜露出纠结，低声：“爹，儿子知错了，以后定会好好读书，光耀门楣。”

    “这且要看你以后表现，可不是承诺一句就成。”方文韶也没打算让儿子一下子就改变了过来，对他来说，结识人脉更重要些。

    郑应慈是自家亲戚，从小认识，的确很出色，而还有个人却才认识，当下捋着胡须：“那个你新结识的苏子籍，是童生？”

    方惜想了下：“是，听表弟说，他是新取中的童生，儿子虽不曾听说过他的才名，但想来，十五岁就中童生，才学应该不错。”

    方文韶虽看不惯儿子的散漫佻脱，对儿子的交友还算放心。

    “有道是，莫欺少年穷。虽是寒门子弟，但能考取童生，就已强过许多人，这样吧，我就去见见。”

    方文韶说着去厅里见客，苏子籍已换了衣服，正和余律、张胜闲谈。

    “苏贤侄，我与汝父同在桑梓，更是同年，一向亲近，还受过教诲，只是不曾见过你，今日一见，果是少年英才，一看就知是读书种子。”方文韶不仅与余律这外甥说话，与张胜寒暄，面对苏子籍亦态度颇好。

    “你又和小儿同中本县童生，以后还得多多来往才是。”

    苏子籍连忙说：“学生侥幸，实是有愧。”

    方文韶又说：“听汝父去世，乡野封闭，竟然未闻，未能奔吊，实是有愧，谨具帛金十五两，贤侄权且收着，以后我还得亲自拜悼。”

    说着，就有人捧着一个木盘进来，里面摆放着三个银元宝，一个五两左右。

    十五两纹银，对苏子籍这样的寒门学子来说，绝对算得上一笔大款，实在让人惊讶，但这在白事的现场收了，还有道理，现在收却不符合礼数。

    苏子籍再三推辞，只说着：“伯父若是吊悼，小侄必是恭迎十里，现在这钱却不能收。”

    顿了下，苏子籍诚恳：“不过，我的确有一事相求。”

    “哦？苏贤侄请说就是。”方文韶有点好奇苏子籍想要什么了，不仅是方文韶，郑夫人连同别人，也都等着苏子籍后面的话。这是十五两白银，作寒门学子，居然就拒绝，这可实在是令人感到不解，苏子籍推掉这赠金，请求什么了？

    就听到苏子籍说：“我与方兄一见如故，闻伯父文章老道，字字珠玑，小侄想请方兄念颂，得以终身受用。”

    众人听了，都是怔怔，虽说举人的心得，对读书人，尤其想要考秀才的人来说，的确有些价值，但大魏世祖改制，立了科举和雕刻印刷，到现在数百年中，已成为最主要的当官途径，县试、府试、省试、会试、殿试，几乎均以时文来决定去取。

    为了科举，出版商收集举人以上，特别是进士翰林的文章出版，时文阅读活动在深度和广度上都得到了空前普及，要读这些时文，费钱一两就可购买三本。

    方文韶再自信，也不觉得自己文章，能和这种出版的翰林文相比。

    而且看苏子籍的衣着，就知道未必家境贫寒，但也并不富裕，推辞银子，只想听读自己文章，这是清高，还是一种权谋？

    方文韶干咳了一声，对自己书童说：“这事容易，墨书，去将我书架小木箱搬来，惜儿，你就给苏贤侄读读。”

    其实虽才第一次见面，苏子籍给的印象还是不错，如果是清高的话，虽有点幼稚，但很符合少年心性，人之常情。

    但如果是权谋，只是为了奉承自己，这就有点吓人了。

    因才十五岁，灵机一动，就有这种心思，可所谓胸有山川之险，哪怕真的是贵人，也不能结交。

    这样的话，哪怕一时得利，终有大祸，自己儿子虽佻脱却心胸迂阔，到时就是替死鬼，绝不能让他留在儿子身侧。

    当然，方文韶无意得罪可能的贵人，不会去打压，反会花些钱用些人脉，将苏子籍送去府学就读，这样不但分离了，还能落份人情，日后好见。

    这样想着，就使唤书童去拿，方家并不搞红袖添香，无论是方文韶，还是方惜，伺候都是书童，这方面方文韶还是以身作则，奈何这个儿子天性这样，家里没有红袖，就去外面花痴，就算是订了未婚妻也一样。

    现在得了个教训，要是因此收敛，在方文韶看来，倒是因祸得福。

    “老爷，箱子抬过来了。”片刻，被支使去书房抬箱子过来的墨书回来了，搬着个不算大木箱子，轻轻放在桌上。

    方文韶示意苏子籍过来，不止是苏子籍，别人也纷纷靠拢过来。

    尤其方惜，在看到自己的爹打开箱子，忍不住往里看：“爹，这些都是您的手稿？”

    里面有着十几本的样子。

    方文韶看他一眼：“这是我这十多年的读书心得与诗文，你已看过大半，剩下两本，你这几日也要熟读，不可偷懒。”

    若不是为了儿子，他怎么可能写下这些？