    第569章回归直播

    “你刚刚不是说有好几个代言一直没解约，就等着我回来拍？既然如此，就先安排他们的吧。”

    高敏提着多时的心终于放下，面上的笑容都鲜活了起来：“不着急，都等了这么久了，不差这一两天。你累了这么久，好不容易回来，先休息几天，养养精神，这些工作都不急。这也是公司的意思，你这次待在前线，可把大家都担心坏了。”

    “他们联络不到你，就都把电话打到了我这。刚知道这事的时候，我一天起来得接好几十个电话，全是打过来问你情况的。有你的那些大粉，还有之前你救过的那些人，还有一些圈内朋友……要不是出了这次的事，我都不知道原来有这么多人关心你。”

    叶婉汐听她这么说，心也是一暖，得意且感动道：“没办法，我这人讨人喜欢，人见人爱，花见花开，就连小动物见了我都爱往我怀里扑。”

    叶婉汐说这话的时候，刚好将两个单独托运的宠物箱子打开。

    两只小可爱就这么嗖的从里面窜了出来，一头抓进她怀里。

    小兔子扑过来的时候还不忘拉踩小黑狗一把，后腿蹬了它一下，把它给踹到后面去。

    “咦？”

    小黑狗可比小白兔醒目多了，一出现便吸引了高敏的注意力。

    “怎么还多了一只？这是只狗崽？你哪捡的？”

    “不是捡的，是它主动来找我的。”

    “主动来找你的？”高敏蹙了蹙眉，“你该不会是拐了别人的家的狗吧？”

    “怎么可能？就是咱们家的，我就是它的主人。”

    似是想要附和叶婉汐这话，小黑狗当即配合的叫唤了两声：“汪汪！”

    高敏：“……”这话怎么听着这么不靠谱？

    不过考虑到自家艺人的吸动物体质，真要喜欢狗，应该不至于跑去抢别人家的。

    高敏轻舒了口气，盯着这狗仔细观察起来：“这狗什么品种？看着像黑背？哟，额头还有三把火呢！看着真像神话故事里那些厉害的神兽。”

    叶婉汐听她这么说忍不住笑了起来：“它可不是什么神兽。”是凶兽。

    “至于品种，你可以猜猜，猜中有奖励。”

    高敏狐疑的看了她一眼，再一看叶婉汐另一手的小兔子，蓦的生出一个大胆的猜测，心狠狠跳动了一下。

    “算了算了，我就不猜了。左右你喜欢的话就养着，以咱们家现在的条件，就是再来几只也养得起。”

    叶婉汐失笑，心说，那可不一定，万一将来跑出只饕餮来，别说几只了，一只就足以把他们家给吃垮了。

    “人见人爱，花见花开，小动物见了都献身的小祖宗，算我求你了。看在这么多人关心你，担心你的份上，你就多休息几天吧。不然，被那些个无良媒体知道，又该骂我跟公司周扒皮，为了赚钱连你的身体都不顾，一回来就给你安排工作，让你连轴转。”

    叶婉汐哭笑不得：“好吧，那我就再咸鱼几天。”

    高敏想了想，沉吟道：“工作可以先不接，报个平安还是必要的。你回去先休息下，晚上我给你安排个半小时直播，让你跟你那些粉丝报个平安，也让那些等候多时的品牌方知道你已经回来了，安安他们漂浮不定的心。”

    叶婉汐对高敏这个提议倒是没什么意见，甚至还想把半小时直播拉长一点，弄成一小时，被高敏严词拒绝了。

    时隔数月，再次回到久违的家，叶婉汐洗了个澡，睡了一个好觉，起来又吃了一桌高敏特意准备的大餐，方才打开直播摄像头。

    因着高敏早早就已经在粉丝群还有公众账号上提前通知了叶婉汐今晚会直播的消息，并且强调了直播时常只有半小时。

    为此，叶婉汐还又上了一波热搜。

    这会她刚一开直播，便有一大波人迅速涌了进来，险些把直播平台都给挤崩了。

    好在，平台得知叶婉汐今晚会上线，早早让程序员严阵以待，甚至为此提前加固了服务器，这才堪堪稳住。

    【小叶子小叶子小叶子……】

    【终于来了，呜呜呜，小叶子你回来了，快让麻麻看看瘦了没？】

    【这次可真是辛苦了。不过还好平安回来了，听说这次研制出特效药跟疫苗的医生就是小叶子那个朋友，小叶子真棒！】

    【呜呜呜，真是吓死我了，一开始只知道小叶子在前线，后来了解了才知道小叶子的朋友就是最开始发现病毒的人，小叶子跟他的朋友极有可能也是密接者，为此提心吊胆了好久。还好小叶子没感染，还好小叶子平安回来了，呜呜呜……】

    【呸呸呸，小叶子吉人天相，怎么会被感染？不要说这种晦气话！对了，小叶子什么时候回来了？现在还在隔离吗？这背景，有点像家里。】

    叶婉汐看着屏幕上密密麻麻不停刷过的留言，可以看得出来大多都是关心她身体还有近况的。

    嘴角微勾，捡了一些大家都比较关心的话题回答。

    “我是今天早上刚回来的，回来之前已经隔离过了，现在在家里。这段时间让大家担心了，实在是事情发生得太突然，我也没想到会遇上这样的事情。好在上天保佑，让前线的医务人员尽快找到了治病的方法，救了很多人的命，他们都是非常棒，非常伟大的人。”

    叶婉汐并没有提起特效药跟疫苗是否跟自己的朋友有关，只夸赞所有的医务人员，从根本上杜绝某些媒体断章取义说她蹭热度，吸血朋友的可能。

    看到叶婉汐活生生的坐在摄像头前，没有太大的改变，心情激动的粉丝们逐渐冷静下来，转而好奇询问起叶婉汐这几个月的情况。

    【小叶子，Y省感染的人多吗？有没有很严重？你们当时是不是都吓坏了？你在那里是做志愿者吗？志愿者都是做什么的？需要接触病人吗？会不会很危险？】

    一开始话题还算正经，到了后面就逐渐变得奇怪起来了。

    【小叶子，你的医生朋友长得帅吗？有女朋友了吗？我有个朋友……】

    叶婉汐：“？”请不要无中生友！

    (本章完)

