    第五百五十一章 要暴露了？

    

    泰合手朝着我们一摆，随即口中叫道。

    

    “给我射！狠狠地射！”

    

    看着前方泰合与上官陵二人，手拿弓箭对准我们。

    

    那模样，让我想起了曾经我在大草原打猎时候的样子。

    

    而我与秦绮，现在在他们眼里就是两只小羚羊似的猎物。

    

    他们不是在捕猎，而是在玩弄。

    

    虽说我刚才躲避了几次泰合的弓箭攻击。

    

    但，泰合却一点都不担心。

    

    为什么？

    

    就因为我现在就是一只瓮中之鳖。

    

    在泰合看来，我不过一只没办法逃跑的动物，随着时间推移，他怎么样都是赢。

    

    一次两次射不中，十多次射不中，又如何？

    

    人家有无数次试错的机会。

    

    而我，只要被弓箭射中一次，就得受伤。

    

    受伤几次。

    我就得倒下。

    

    泰合想要得到了，正是这种想要看着我慢慢被他折磨倒下的样子。

    

    不等我多想。

    

    在视线正前方，两道黑漆漆的箭矢影子已经朝着我们迅速逼近。

    

    我一手搂着秦绮，连忙侧身朝着一边躲避过去。

    

    两个人攻击我们，那我可就得加倍小心了。

    

    实际上，我更担心的不是我，而是秦绮。

    

    现在的秦绮身体状况已经很糟糕了。

    

    光是我搂住秦绮的手掌，便能够明显的感觉到，秦绮的心跳相比于正常人要低上不少。

    

    而这，正是能量供给不上的症状。

    

    想必，秦绮现在肯定很饿。

    

    再加上身体出血，体力也被虚弱药剂压制，才成了现在这幅站起来都费劲的模样。

    

    不难想象，以秦绮现在的身体状态，要是再被弓箭给射上一箭，会是什么后果。

    

    很可能，连站起来的力气都没了。

    

    我们这次营救计划，最重要的就是秦绮。

    

    所以，在躲避的时候，我都是尽量让秦绮待在我身后。

    

    这一次很顺利，我带着秦绮顺利躲过了两只箭矢的攻击。

    

    紧接着，第二轮马上接了上来。

    

    而我，此刻已经放开了所有的注意力，双眼死死的盯着前方泰合二人放出的箭矢。

    

    在箭矢刚射出来的那一瞬间，我便判断出了躲避的方位。

    

    “刷刷…刷…”   

    整个木屋，只剩下了箭矢极速摩擦空气传出的破空声。

    

    以及，我与秦绮二人急促躲避，鞋子在地上不断被摩擦的声音。

    

    不知过了多久。

    

    前方箭矢猛烈的攻势，终于是停了下来。

    

    这一刻，我连忙检查自己和秦绮的身上，有没有伤势。

    

    “这…没事？”

    

    令我惊奇的是，我们二人竟然都完好无损。

    

    秦绮抬起头，看了看我又看了看自己，同样是满脸的惊喜之色。

    

    “你…你做到了…咱们没事！”

    

    秦绮两只小爪子捏着我的手，眸子中闪烁出一抹崇拜的目光。

    

    这倒是让我心底浮现起一抹暖意。

    

    要知道，以前秦绮这姑娘可是很要强的，哪里会崇拜我，让我崇拜她还差不多。

    

    而现在，竟然对于产生了崇拜。

    

    都说受伤时候的女人，最适合被调教。

    

    而秦绮现在身心俱疲，急于投入一个温暖的怀抱。

    

    很显然，我就是那个柔软的抱枕。

    

    我在想。

    

    如果这次我们真的救下秦绮全身而退了。

    

    那么，秦绮对我的态度，肯定会比以前再好上一番吧。

    

    有可能，还会认我做大英雄，成为我的粉丝哦。

    

    当然，现在想这些还是空想，还是先看看怎么解决完眼前的麻烦吧。

    

    不过让我感到奇怪的是。

    

    刚才泰合一个人攻击我的时候，我能够安全的全都躲过去，这可以说是我的敏捷度惊人。

    

    可，现在是泰合和上官陵两个人同时朝着我放箭。

    

    而我，竟然依旧能够做到行云流水的躲避，衣不粘箭。

    

    难不成，我现在的敏捷度比以前还要更胜一筹了？

    

    我转头看向身后。

    

    只见，一些箭矢精准的落在我的背后。

    

    而有一部分箭矢，则是散落在四周。

    

    有的，甚至距离我几米开外，这偏差未免也太远了。

    

    到底是谁，射箭技术这么烂？

    

    这已经连描边都算不上了，可以说是乱射了吧？

    

    就在这时，前方的泰合看向一旁的上官陵，冷声道。

    

    “上官陵少爷这射箭技术未免也太差了吧，我看你好像不是很认真啊？”

    

    语气中，带着一抹怀疑的态度。

    

    上官陵见状，连忙摆了摆手道。

    

    “泰合长老也知道，我从小就不喜欢打打杀杀的，所以对于这些弓箭之类的也没有什么练习，准确度不高也说的过去吧。

    

    而且，你好像也没射中啊。”

    

    泰合本来还想责备上官陵的意思，却在听到上官陵第二句话的时候，安静的闭上了嘴。

    

    泰合现在是气得浑身发抖，张了张嘴却什么也说不出来。

    

    两个人射箭攻击我，都没能伤到我的半分皮毛。

    

    周围还有这么几个黑衣人看着。

    

    这种事，本就丢脸。

    

    隐约间，泰合身上一抹杀意浮现而起。

    

    看来，他似乎不想继续玩了，玩了不开心。

    

    现在，想要真正的对我动手了。

    

    下一刻，泰合对着周围几个黑衣人手下命令道。

    

    “去。

    给我打死这玩意！然后把他旁边的女人拖过来给我！”

    

    泰合指了指我，目光中带着凶神恶煞。

    

    “小子，在你对我徒弟动手的时候，就应该想过你自己活不长了。

    

    以后你的女人，我会替你好好照顾的，你现在就可以死了！”

    

    泰合这一声令下。

    

    周围的黑衣人顿时提起手中的棍棒，朝着我围拢过来。

    

    这家伙，想杀我就算了，还非要将目光对准秦绮。

    

    这让我胸口的火焰，蹭的一下冲上了额头。

    

    这泰合怎么对我的，如果有机会，我一定要十倍奉还于他！   

    我连忙看向不远处的林候。

    

    此时的林候，已经距离泰合不到两米的位置了。

    

    然而，他却突然站在原地一动不动。

    

    不为别的，竟是一旁的泰合已经注意到了他。

    

    “还傻站着干什么，去动手啊！”

    

    不止如此，泰合还对着他冷声质问了一句。

    

    此时，场上的黑衣人几乎都在朝着我这里缓缓移动过来。

    

    唯有林候几人，还站在原地不动。

    

    这一幕看起来，本就不正常。

    

    

    

