    1425、焰灵姬到来

    “沛县非首选之地，其四战也，更是难以坚守，不若趁此机会离去为好！”

    萧何没有立马抛出自己观点，而是率先分析起他们所在的地盘的优劣。

    他这话一出口，就得到了所有人的认可，哪怕是陈平也是如此，投靠项羽，依旧留在家乡，对方心中也势必有着其他心思，还不如早早放弃为好。

    众人点头，萧何这才继续说道：“大秦已经风雨飘荡，民心尽失，天下人争霸之心更是天下皆知，然观望者更是无数，想来也是想要看一看何人值得投靠吧？”

    “自是如此！”张良符合了一句，他已经感觉到萧何后续想要表达什么，也乐得支持。

    “如此，便需要做一些事情给天下人看看方可！简而言之，就必须有着自己的地盘！”

    这话一出，陈平也为之一愣，可随后想一想似乎真是如此。

    投靠了项羽，未来天下人也只会看到项羽的光辉，投靠过来的人才也只会呗项羽利用，他们这些人反而成为项羽千金买骨的‘骨头’了，这份得失还真需要好好衡量一番才行！

    “沛公且看！”

    萧何将话题转向地图，心里头却是不由得升起一股赞叹，如此清晰的地图，此前他可是闻所未闻也，几乎将山间小道都给了标注，更是有着比例这个概念，第一次看到之时，他犹记得自己当时那份失态，也是因此，才让他坚定的选择支持刘邦。

    因为这份地图，让萧何知晓刘邦势必已经准备了无数岁月，否则何至于能够绘制出如此清晰的地图来？

    “天下皆反，各地已经被分割一空，然有一地，却是无人见得！”

    萧何指向了蜀地，陈平见了身体更是一震，心中暗恼，自己缘何就没有发现？

    但他很快又明白这块天选之地可不是那么好拿下的，不说其他，就是进出都是一个天大的问题，沿途之中，大秦军队也势必狙击。

    猛然间，陈平发现似乎如今真是最好的时机也，章邯携带大军已经离开老秦之地，此间哪怕大秦军队不少，但也不过是老弱残兵也。

    当他在地图上看到了萧何手指走向，心中这份疑虑很快消失无踪，无他，似乎本就有着一条小道让他们躲避开这群大军，如此还有什么好计较的？这份时机一旦失去了，日后可不知道需要何时才能拥有了。

    他立马附和，这下，刘邦和他的智囊团也有了明确方向，这何尝不是刘邦未来选择，只不过这一次是主动而已，而非被项羽逼着只能龟缩。

    只是，陈平心中依旧有着一丝顾虑，那便是‘师出有名’。

    可休要小看了‘师出有名’这句话，从六国覆灭，到大秦帝国建立，整个封建时代可谓出现了一个巨大的拐弯，可其中有些潜规则依旧还是存在的，那就是贵族统治。

    在书籍还是竹简的时代里，一本书，其制作难度可想而知，那可是需要刻录，往往几千言便需要数十斤，换言之，寻常百姓别说接触文化了，就是想要看一看书籍的模样都十分艰难。

    在这样的基础上，你也不能指望贵族将权力交给底层百姓。

    反过来说，所谓的师出有名，依旧还是说给这些有文化的阶层听的，也就是这些贵族们看重的。

    因为这决定了他们接下来的选择，说白了，就是要看你未来的政策，是给他们封王还是封侯，是给他们划分领地还是继续让他们富贵延绵。

    同样的，也是在逼迫每一个造反的诸侯，让他们继续坚定‘传统’的道路。

    这些，其实在座的几位心中都十分清楚，可会议开到现在，却谁也没有提起的意思。

    刘邦和张良二人，好歹是接触了诸天万界，通晓了未来，看过了现代世界，在无数信息之下，心中对此已经没了太多概念，哪怕心中对此有所顾忌，但也绝不会提起，未来，他们的政策，也一定不可能再坚定什么贵族统治。

    因为他们清楚，所谓的贵族，无非是一小撮的精英罢了，倘若只是在这方世界的池塘之中折腾的话，倒也没什么大不了的，可要在将来进军诸天万界，就必须将这份‘潜规则’彻底的打破，更需要进行全民教育，优中选优。

    好在他们也发现自己纠结的一批人之中，还真没有什么牛叉的贵族存在，唯一一个还算牛叉的却是张良，真正的六国贵族之后，他自己都放弃了，自然也不会提起。

    萧何呢？他何其聪明！

    虽不过投靠刘邦才这点时间，但也从刘邦这段时间以来的做法之中，看到了完全不同的处事方法。

    就比如刘邦收拢的三千兵马之中，亲自带队，同吃同住，白日训练，夜晚又将他们收拢，循序渐进的教导他们识字。

    这种处事方法，休说萧何从未见的，更是在发现之后，心神莫名震撼。

    他也抽出了时间混在兵马之中听了几堂课，哪里还不知道这根本就是刘邦在培养未来军中中层官兵？哪怕不知道刘邦根本就是想要彻底打破文化被贵族垄断的念头？

    他知道了这些，也在反反复复的衡量了许久，特别是他发现了刘邦可以飞翔之后，最后一点担忧也消失无踪，自然也乐得跟着刘邦一起尝试一下。

    他可是明白了脚下这方世界的广阔，更是知晓了中原大地之外尚有着无数土地可以占有，知道了这些倘若不去努力一番，那他就不是萧何了。

    而想要将这些中原大地之外的土地占有，可不仅仅是打下来就行的，大秦帝国不就是明显的例子吗？

    他从刘邦耳中，可以说听到了秦始皇嬴政最为公正的评价，那份由衷的佩服不可能作假，而那份最后的遗憾，也就是炎黄百姓思想大一统没有在秦始皇嬴政手中达成，更让萧何震撼一生。

    也是因此，萧何更坚定了跟随刘邦，甚至在心中想着哪怕将来天下一统，被刘邦‘狡兔死、走狗烹’也无所谓了，因为这已经不仅仅是为了自己，而是真真正正的为了天下炎黄百姓！

    他有了这份思想，自然也不会提起所谓‘师出有名’这种话，更清楚刘邦将来绝对不可能将大多数政权交给所谓的贵族们。

    也是时间还太短，以至于刘邦还没有将更多信息告诉萧何，也没有让萧何一下子接受太多的信息，否则今日萧何或许心灵境界还要再次提升。

    当然这是后话，暂且不提。

    只说眼前，陈平思考良久，哪怕他本身也并非贵族的一份子，也不过是落魄的中产后代，但出于对刘邦的负责心思，却还是选择将这份顾忌说出。

    殊不知，也是陈平这份团队忠臣，促使他今日之后无论是在萧何还是张良，亦或者干脆在刘邦的心目之中，地位都得到了不小的提升，没有在将来继续揪着陈平的私德说事。

    陈平说完，看着刘邦三人组盯向自己的眼神也是懵的，可随后立马明白了三人势必也考虑过这个问题，也不由得脸上一红。

    他这副模样也惹得诸人哈哈大笑不已，这才由刘邦出口给陈平做了解释。

    “所谓师出有名，不过是说给那些贵族听闻的，吾等反秦，大秦帝国的贵族本身就已经是吾等未来的敌人，是否师出有名，对他们而言本身就没有任何意义。

    其他六国遗留贵族之中，楚国贵族今后很长时间内也不会选择吾等，那项家军队多半会选择立下一个‘楚王’，也让他们有了真正选择。

    楚国如此，其他五国亦然也，吾本楚人，也难以将他们收入囊中，又何须在意？”

    刘邦这番解释，不能说没有一点效果，也不能说就完全解释清楚，只不过有一些深层次的内容，还不是公开的时候。

    他其实根本没有想过要将对这些贵族妥协，更知道将来走的也绝对只能是自己培养人才的道路，而且还是大规模培养的那种，这种事一旦被这些贵族们听闻，哪怕再‘师出有名’在那些个贵族眼中也没有任何意义。

    因为这本就是在挖掘他们的根基，已经在天然上和这些贵族们走上了对抗，更没有一点妥协的余地矣。

    既然如此，又何须在意？

    再者说了，已经选择了蜀地，选择了这个在原本就属于大秦的地盘，短时间内也不可能和这些贵族们发生龌龊，他们的态度也不可能影响到自身，就更没有必要给这群人好脸色看了。

    陈平在听了刘邦的解释之后，蒙蒙的点了点头，他心中虽依旧有些疑惑，但也能感觉到无论是刘邦还是萧何、张良，似乎对自己的态度都有了不小的改观，或者说多了一份欣赏。

    他很喜欢这种感觉，他也知道是自己方才提起这份顾虑的效果，更是自己智慧和发自内心为团队考虑的心理，被团队真正接受了，成为了真正的自己人。

    此时，谁也不知道就是这么一点变化，极大的改变了陈平的一生，当然具体如何日后再提。

    未来大汉帝国第一次大会，也算到此结束，接下来，便是如何规划行进道路的问题，就是如何将这好不容易选出的三千兵马真正训练成为精兵请将的问题。

    但这些问题，无论是在刘邦还是张良等人手中却根本算不得什么。

    给刘浩的印象，就是他们是这么的顺利，以至于当刘浩再次将眼光看向他们之时，这群人已经进入的巴蜀，已经拿下了好一块一盘。

    想一下也是，经过刘邦的现代化训练，本身就能够在短时间内成军，再加上武道功法，更是战力十足，不说以一挡百，当个十几二十的真算不得什么。

    而大秦帝国在巴蜀本身就没有多少兵马可言，在刘邦手中还不是一触即溃？

    也就是他们一直选择稳扎稳打，否则这会早就将整个巴蜀拿下了。

    什么蜀道难、难于上青天，在修仙者面前又算得什么？这般作弊之法，倘若还做到这些，刘浩还真要给刘邦张良好脸色看了。

    但也不得不说刘邦和张良选择了一个最好的根据地，地处西南偏远，更让他们在保有自身根基之时，还能留出众多时间真正的发展自身。

    同样的，早早就对地理位置通晓的刘邦和张良，内心可十分的清楚，所谓的西南偏远根本不存在的，周围有的是地盘可以扩张。

    刘浩甚至根本不需要猜测，也能明白刘邦和张良接下来的心思，无非是一边建设既有地盘，一边将未来需要在三国时期才彻底终结的所谓百越一举拿下，这里头包含了巴蜀、云贵甚至于两广，倘若速度快一些的话，甚至于连中南半岛都不会放过。

    没看到刘邦和张良已经在拿下的地盘之中大举鼓励生育了吗？

    直接给的是真金白银，直接给的是粮食作物，就为了让自己帐下人口暴增，这本就是为了接下来有着更多的人口接受自己即将占领的土地！

    明白了这些，刘浩也不介意帮上他们一把，这份帮助，自然是将跟在自己身边的焰灵姬派遣出去，如何搞定百越，或许谁也没有焰灵姬强悍，人家才是真正的行家里手。

    焰灵姬的到来，一度让吕雉紧张不已，甚至于萧何等人都感觉好戏开场，实在是焰灵姬这份美若天仙不由得让他们遐想连篇。

    好在刘邦和张良早早解释，这才消除了一伙人的八卦，也这才让未来的吕太后心中放下良多，也明白了自家这个夫君还有着这一番奇遇。

    那可是修仙，那可是能够让人产生不老的存在，又有那一个女人能够抵抗得了？可以说巴结焰灵姬的非吕雉莫属了。

    事实也如刘浩预料的那般，焰灵姬的到来，还处于部落时代的百越之地，根本没有任何反抗的可能，此前萧何等人有多头痛，现在就有多幸福，只不过这份幸福也让他们接下来的工作量剧增。

