    在大陆的西边，有着一座阳光明媚的岛屿，在上面的白色居民们依旧过着日常的生活，同时它们也在期待着，自己的王能带着胜利的消息回来。

    这个在海上的国度也许真的受到了‘木之灵’的护佑，这里没有出现任何被感染的植物，对于陆地上的状况，它们几乎一无所知。

    晶狂曾经让一些‘信使’回去岛屿寻求援军，但因为某种原因，这些信使都没能到这座岛上，它们的身躯早就被各种各样的怪物给撕裂殆尽……

    因此这里是个和平的地方，琳的飞行者飞在天空，能听到下面充斥着日常的叫卖声，鱼类的气味在空中蔓延，每一个龙都想着如何赚到更多的壳，它们在用尽全力地出售着自己的海产品。

    创造者的病毒好像还没有漂洋过海的样子，毕竟如果飘太远的话，病毒就会过于分散，即使有少数飘到岛上也不会影响植物，数量才是病毒战胜别种生物的唯一方法。

    但这里的和平持续的并不长久，在海岸边，一些生物已经爬上了陆地……

    立蝎，它们突然开始行动了，它们大量地聚集在岛屿西边的海滩上，并且它们一登陆就立刻进入了茧的状态，好像打算想变化成什么。

    它们的动作是否和造脑怪有关系呢？目前琳还不知道，不过在这边，琳的确没有感受到什么造脑怪的脑波，立蝎们应该是自己行动的。

    但它们到底想要做什么呢……

    对于造脑怪那边，琳也有些研究，大概能猜测到它们是如何躲开创造者的。

    因为创造者并不是使用视力，而是用脑波或者类似声音等等方式来探测周围环境的，特别是在地底下的时候，那些造脑怪似乎将大量的脑波释放出来，然后影响地下洞穴的一些特别的结晶。

    有些种类的结晶会吸收脑波，总之造脑怪利用这些结[txt小说 www.txtxs.info]晶在地下弄出了一个‘无法被侦测’的区域。

    这对创造者来说，它就‘看’不到这个区域了，因此它的树根也没有生长到那里去。

    具体怎么弄的还是个谜呢，不过肯定和脑波有关系，可能在亚特族群的主脑还活着的时候，它们就已经弄出了这个隐藏的方法，现在造脑怪只是在维持而已。

    而且，它们的确要继承主脑的意志，打算摧毁创造者，似乎它们已经为此准备了很久了。

    琳发现许多造脑怪分散开来，在陆地各地将它们曾经生产出的那些分裂脑都找了回来，并且堆放在了地下洞穴之中，也就是琳上次看到的那个奇怪方形石头那里。

    那个方形石头是某种收集脑波用的东西，它们能够聚集造脑怪的脑波，然后以更强的形式释放出来，琳目前对它的研究只有这一些。

    亚特族群好像打算用脑波来做什么的样子，不过在那之前，琳就会先解决问题了。

    现在，贝希摩斯已经接近了翡翠龙之城的上空，琳现在在各处的部队也已经基本完全化解了创造者的攻击了，不过按照创造者原本的计划，它应该会让琳在梦境中待上更长时间，但是没想到却被脑袋虫给打断了。

    可能最初的大部分时间，创造者都在寻找琳的部队，如果待上足够长的时间的话，创造者说不定还真有可能灭掉琳的大部分部队呢……

    那样的话，就会麻烦很多了，虽然说对琳并没有真正的威胁，琳在周围的岛屿上也有着相当多的基地，但这里的环境却撑不了太久……

    不过战争总是是充满变数的呢……

    在翡翠龙之城的上空往下看去，几乎完全被大量的树根给覆盖住，已经看不出原来城市的样子了，琳当初的部队已经离开了这个位置，只有开拓者还在巨蛋石那里。

    而那些原本在这里战斗的翡翠龙居民们，也已经离开了城市走向丛林，它们还是选择面对危险的丛林，踏上寻找苏苏米之路，但它们会不会成功呢？

    也许在胜利之后，琳会去关注一下。

    “到处都是，地蠢者。”

    脑袋虫骑着飞龙在贝希摩斯的身边，不知道从什么时候开始，脑袋虫就开始将创造者叫做‘地蠢者’，感觉很有趣的样子。

    “就是在那个位置。”贝希摩斯飞到了巨蛋石所在的地方，这里周围到处都是被开拓者压碎的树根，贝希摩斯飞到碎裂的巨蛋上空停了下来，开拓者现在位于地下，并且也往这边钻了过来。

    在碎裂的巨蛋石中能看到当初创造者钻出来时所留下的洞，不过这个洞已经被大量的树根给填满，感觉就像是创造者试图把它堵起来一样……

    “观看，不要动。”对脑袋虫说了一句之后，琳就让开拓者从地面钻出，然后从创造者树干的正上方钻下去！

    所有堵住的树根都瞬间被开拓者给绞烂，很快的，它就到达了树干的正上方，琳发现当初撞出来的那个洞已经被完全封住了。

    但是……‘轰！’

    在一声巨响之后，树顶被开拓者撞出了一个大洞，让琳感到奇妙的是几乎没有任何水分溅射出来，不过，开拓者已经又进入了充满绿色水分的‘海洋’中……

    这里依旧宽敞，依旧开阔，看上去没什么不同，至今为止琳还没弄清楚它到底有多大个，琳还没有在这里进行过完全的探索，这个奇妙的生物的生活方式，里面的构造，还有出现源头完全就是个迷。

    琳觉得……可能在创造者体内的某个地方能找到结晶碎块什么的，就像以前那样……

    但那些事情已经不重要了，到毁灭它的时候再慢慢研究。

    想着，贝希摩斯将身下的炮口对准了开拓者钻出来的直通创造者树顶的洞口……‘嘭！’

    一颗爆弹飞落而下，落入了树干上的洞口，掉进了水里爆裂开。

    炸裂的爆弹释放出大量的红色液体，它们很快和周围绿水混合在一起，如果转换微型视角的话，能看到这些红色液体都是巨量的红色小球，它们是被琳称之为‘猩红绒球’的新型兵种，外观和大个的绒球一样，是个全身有着绒毛的球体，不过是红色的而已。

    在红绒球出现的那一刻，大量的剑蚤就围攻了上来，它们挥舞着如剑般的节肢，但在它们接近红绒球的那一刻，这些节肢都被绒毛给缠绕住，剑蚤怎么拉都无法挣脱。

    这时，红绒球开始用别的几根绒毛伸到剑蚤的身体上，这些绒毛的末端是尖锐的针头，它刺入剑蚤的身体关节中，并往内注射一种液体。

    被注射了数秒之后，红绒球放开了剑蚤，这时伴随着“啪！”的一声，剑蚤的身躯化为了大量的碎块。

    实际上这是一种易爆成份的液体，在注入之后，依靠液体里面的一些细胞释放出‘引爆物’来进行爆炸，这样它们可以轻易地让剑蚤化身为艺术，粉身碎骨。

    虽然剑蚤没有骨头。

    因为体内有易爆物，红绒球本身也能进行自爆，当有些绒球在被大量的剑蚤包围时它们就会这么做，以一己之躯换来大量敌方的伤亡。

    所有散落的碎块和养分都会被红绒球收集吸收，然后制造出更多的红绒球参与战斗，而且它们不单止攻击剑蚤，还攻击里面的别的细胞和微型生物，不管它们是有什么用处，都要统统的杀光才行。

    在翡翠龙之城的天空，贝希摩斯正在不断地往下开炮，打出更多这种包含了红绒球的爆弹。

    在创造者的树干上方，能看到周围绿色的水域被大量的红色慢慢的侵蚀，虽然说琳想过许多种方法，但还是决定使用以微小的兵种慢慢侵蚀整棵树的做法，这样既不会对周围造成什么地震，也可以在侵蚀的过程中进行研究创造者的整体构造。

    而开拓者，现在也游动到了红色的水域之中，现在它不负责战斗，而是负责供给养分，它可以吐出一些‘养分块’来壮大这支红色军队。

    红绒球的形态非常克制剑蚤，它们的攻击方式难以对付绒球的绒毛，在战斗过程中它们迅速地败退下去，这时，琳发现了一个现象，那些创造者的细胞和一些不知作用的微生物全都开始逃跑，而更多的剑蚤聚集了过来参与战斗。

    因为剑蚤的颜色多是透明色或者灰色，所以随着剑蚤的增加，水域开始变得没那么绿了……

    同时，它们之间出现了许多体型更大的剑蚤，虽然红绒球对付这种剑蚤的方式还是一样，用绒毛刺入它们的身体关节之中，而它们则不断地用嘴吞噬着绒球，直到自己的内脏被绒球给炸爆……

    琳的军队不会被阻止，剑蚤的种类虽多，但却没什么特殊能力的种类，红绒球慢慢地往周围四处扩散开来，在红与绿交错的边缘，都在不断地进行着数亿对数亿的的微型战争，但是琳的思绪能完美地控制每一个绒球，并且彻底摧毁这群对手。

    而然，琳在不断侵蚀扩大军队之时，忽然看到了一些奇妙的景象……RS

