    “师父，江师弟的情况不太对。”路间来到亭子中，轻声开口。

    “想问什么，直接问。”酒中天靠在亭子边的木柱。

    路间是他得意弟子。

    脑子没有那么差。

    他在这里，江澜什么情况，还有人比他清楚的？

    “师弟学会斩龙剑，真的没问题吗？”路间非常好奇这个。

    总感觉是为了未婚妻准备的。

    “有问题。”酒中天看着江澜跟小雨，随后又道：

    “但是当事人看起来不是那么在意。”

    酒中天确实不太懂，小雨知道江澜会斩龙剑的第一时间，不生气，也不怪罪，而是开始学习斩龙剑。

    这是所有人没有预料到的。

    小雨跟清竹说的一样，虽然会难受，会有些不情愿。

    但是最后还是会努力接受。

    至于江澜。

    学会斩龙剑，他本以为是为了斩龙。

    但是看到那一剑的时候，他发现他想错了。

    江澜的斩龙剑，没有任何斩龙的意念。

    就好像直接就会了。

    不需要什么心神意念。

    很不合理，但是对斩龙剑又非常合理。

    他学会斩龙剑的时候，同样也不合理。

    当事人不在意？

    路间有些明白了。

    不过有机会他还是想过去跟江澜聊一聊，倒也不聊多。

    话多了，容易给对方带来一些压力。

    “师父，这是第二峰送来的名单，没有问题的话，他们这两年就要开始了。”路间拿了一张纸递给酒中天。

    酒中天看了一眼，就将纸焚烧殆尽。

    一句话没说。

    路间明了，低身退去。

    ......

    江澜坐在湖面上，他身上有着斩龙剑的剑光。

    这是他模拟斩龙剑而出现的光。

    光芒闪烁了很久，江澜一直在试图从斩龙剑中，看到农夫当初面对妖龙的心念。

    可是不管他怎么尝试，都无法观察到。

    而就在他想要换个办法时，突然间一道光传了进来。

    是小雨方向。

    望了过去，发现小雨身前有一本书。

    光就是从书中出现的。

    接着这道光跟江澜的斩龙剑起了共鸣，就是小雨手中的剑意也绽放出光芒。

    很快他们所在的湖面出现了变化。

    原本的湖水被土地覆盖，原先的空旷被草屋占据。

    草屋有院子，院子有家畜。

    这样的屋子联排而立。

    从村头到村尾。

    村头有两棵树。

    一棵是柳树。

    另一棵也是柳树。

    随后江澜把目光放在边上，这个时候一个老农带着锄头往后山走去。

    看到他的瞬间，江澜有一种感觉，那是超然的感觉。

    仿佛融入了天地之中。

    “是他。”

    江澜知道，这个大概就是开创斩龙剑的那个人农夫。

    随着对方往前，他们能够看到的场景，也在变化。

    一切在以这个农夫为中心。

    小雨有些意外，她从未想过可以看一下书中的场景。

    妖龙更是不解。

    这都是什么？

    不过没有人开口，他们都看着这位农夫。

    这是一位驼着背的老农。

    身穿粗布麻衣。

    迎风而走的他，仿佛融入了风之中。

    每一动作都让人有一种大道自然的感觉。

    他在后山挖草药。

    好像是为了给谁治病。

    许久之后。

    天突然变暗，黑云压至。

    本在摘草药的老农大惊失色。

    他放下了手中锄头，丢下了摘来的草药。

    快速往村子跑去。

    雷霆肆虐，洪水袭来。

    老农跑的很快，但是年迈的他，终究不是年轻人。

    路上他摔了一跤，但没有丝毫迟疑，立即爬起往村子跑去。

    江澜看着老农，眉头微皱。

    妖龙吗？

    这是他第一时间想到的。

    这种引动气象，带来洪水泛滥的妖龙。

    实力应该很强。

    此时老农跑回了村子，原本安静祥和的村子，已经被雨水冲垮了一部分。

    大风呼啸，一条独角巨龙从高空盘旋而过。

    老农原先走出的屋子，轰然破碎，一位老妪抱着受伤的小孩，及时跑出屋子。

    看到老妪出来，老农立即要跑过去迎接。

    然而就在此时，妖龙从天而降。

    横扫四方。

    一些村民瞬间支离破碎，更有一些入了龙口。

    而妖龙往老妪这边而来，一口叼起了老妪以及她怀中的孩童。

    老农心乱如麻。

    第一时间冲了过去。

    然而，妖龙腾空而起，往村头而去。

    不曾有丝毫犹豫，老农抓起柴刀，往村头追去。

    一路上他看到房屋破碎，村民哭泣。

    孩童倒地不起，血肉模糊。

    牲畜四处躲藏，惊慌失措。

    没有停下，老农一路追到了村头。

    此时的他看到妖龙动了动嘴，将老妪吞进嘴里。

    不仅如此，妖龙还要吞下村头几个孩童。

    不过眨眼，孩童少了一半。

    老农怒目圆睁，冲了过去。

    在最后关头，他拉回了最后一位孩童。

    将其护在身后。

    妖龙有些意外，它看了老农一眼，目光中带着不屑。

    随后在半空盘旋一圈，冲向老农。

    那孩童仓皇下抓住老农的手，好像要拉走他。

    不过并没有拉动。

    此时老农已知晓自身结局。

    可心有不甘。

    妖龙不除，何来安宁？

    祖祖辈辈活在妖龙阴影下，苟且偷生，多少血脉入了龙口。

    今日，他想斩龙。

    哪怕只是斩一下。

    这一瞬间，老农回顾了他的一生，天地变化在他心中成型。

    他的眼中只有妖龙，生与死的界限，或许能打破桎梏，一种明悟油然而生。

    柴刀被他抬起。

    这一刻他站直了身体，驼背不再，顶天立地。

    这一刻，剑意呈现，雷雨交加。

    原先不可一世的妖龙，恍惚间有了惧意，下一刻开始慌乱。

    随即仓皇逃离。

    然而剑起又怎能不落？

    老农的生命在消散，一切都仿佛化作手中柴刀的力量，在努力的让柴刀斩下。

    妖龙惶恐，回头观察。

    可这一回头，便再也没有转回的机会。

    轰！

    剑落妖龙一分为二。

    生机断绝。

    而老农保持着落剑姿势，彻底死去。

    他身上的粗布麻衣，仿佛多了一丝看不透的光泽。

    见证了一切。

    砰！

    画面瞬间破碎。

    江澜依然坐在湖面上。

    心里不知在思考什么。

    一边的小雨保持着平静，只是握剑的手有一丝丝的颤抖。

    她闭上了眼睛，将惊慌藏了起来。

    刚刚老农抬剑的那一刻，她感觉到了畏惧。

    恐怖。

    妖龙盘旋在半空，它心中的畏惧更是浓厚。

    不过不曾开口，也不曾表现出来。

