    意识到了自己的错误之后，方林岩此时恨不得给自己一巴掌。

    好在之前下了一步闲棋，貌似现在变成了胜负手呢！

    所以方林岩立即对着山羊道：

    “山羊，马上.......”

    而方林岩的话还没说话，山羊却已经笑着举起了便携光脑，上面显示着“连接中”三个字。

    这一次连接并没有失败，只是过了十几秒，就已经成功的与4号联系上了，然后对面就传来了4号的有些不耐烦的声音：

    “老板，我现在很忙，所以请长话短说。”

    山羊道：

    “你的工作重心现在需要转变一下，从之前的监视窃取资料变成保护，保护的对象就是在病房当中的拉脱维斯。”

    “我们现在正在加速朝着医院赶过来，在此之前你不要让人与之有着接触。”

    4号叹了口气道：

    “我现在之所以在忙，就是正在将一个家伙捆起来，而这个家伙就是你们要我盯住的那个医生。”

    山羊惊奇的道：

    “啊哈？这是怎么回事。”

    4号淡然的道：

    “我潜入了医院以后，就打算去那医生的办公室内安装窃听器，结果安装到了一半就被堵在了里面，所以我只能藏到窗户外面去。”

    “原来是这名医生带着坎斯来到了办公室当中，他们两人争执了起来，医生的意思好像是要使用大剂量的吐真剂，一劳永逸，但坎斯却反对，因为这样会令拉脱维斯直接死掉，而拉脱维斯在这时候死掉，毫无疑问会令他的被怀疑的风险大增！”

    “最后双方还是达成了协议，决定尽快动手，我在全程录音以后找机会动手，目前只抓住了医生，因为怕坎斯冲到病房里面对拉脱维斯下毒手，所以让他逃走了。”

    山羊兴奋的道：

    “干得漂亮，我们马上就来，对了，任务的重心还是保护拉脱维斯。”

    4号淡淡的道：

    “收到。”

    听到了山羊这边的对话以后，众人立即赶往医院，同时方林岩也是令机械矛隼火速赶了过去，在关键时候这玩意儿能发挥出来的战斗力绝对不比4号差。

    好在坎斯逃走以后似乎也就死心了，并没有尝试要干掉拉脱维斯，方林岩三人赶到的时候，4号依然牢牢的控制住了局面，不安因素也就只有那名医生和两名护士。

    两名护士并非同伙，只是目睹了4号袭击医生戴维斯和坎斯的那一幕直接惊呆，有一人被4号随手抄起的缝合剪射伤，两人现在被搜查了以后关闭在值班室内。

    方林岩三人来到了医院中以后，很干脆的就带着戴维斯来到了拉脱维斯的单间病房内，此时的戴维斯显然被抓以后还很不甘心，直接大叫着道：

    “混蛋，你们知不知道这是非法拘禁的违法行为！我的律师会让你们坐十年牢的，一天也不会少，我发誓！”

    听到了他的话以后，秃鹫很干脆的就拔出了匕首，在他的大腿上插了一刀。

    戴维斯立即凄厉的惨叫了起来，不过他的惨叫只发出了半声就被枕头给死死捂住了。

    等他的疼痛稍微舒缓了一些之后，秃鹫这家伙又很无良的将匕首用力一搅！

    戴维斯的双眼立即瞪大到了极限，双手疯狂乱挥，额头上冷汗直冒，疯狂挣扎，却对目前的状况毫无改善。

    隔了好几分钟以后，秃鹫才松开了捂住他嘴的枕头，淡淡的道：

    “戴维斯先生，真抱歉，现在你的律师并不在身边，所以得按我们的规矩来办事。”

    “你听清楚了，我们的规矩很简单，但是我只是说一遍，如果你有违反，那么就轮到你的右腿再挨一刀了。”

    戴维斯脸色惨白，额头上的冷汗涔涔而下，点了点头。

    秃鹫道：

    “第一，我们问你话，你就答......恩，看过糖葫芦吗？”

    戴维斯不明白为什么突然话锋一转提到了葫芦，但腿上的剧痛还是让他老老实实的点了点头。

    秃鹫接着就阴恻恻的道：

    “我知道有很多人喜欢说谎，而我也喜欢负责惩罚那些说谎的家伙。”

    “戴维斯先生，如果你试图对我们说谎并且还被拆穿的话，那么你的两个0O就会像糖葫芦那样穿起来，然后塞到你的嘴巴里。”

    戴维斯顿时倒吸了一口凉气。

    秃鹫接着道：

    “第二，除非我们问你话，否则你不许发出任何声音，以上两点明白了吗？”

    戴维斯恐惧的点了点头。

    方林岩道：

    “很好，这是一个良好合作的开端，戴维斯先生，首先您得告诉我，拉脱维斯先生的身体是怎么回事？”

    “对了，请务必不要重复之前什么的小概率事件，否则的话，我就很难克制自己的动手欲望了，毕竟被人骗并不是一件愉快的事呢。”

    戴维斯嗫嚅道：

    “是，是他给了我一大笔钱，并且还帮了我一个忙，让与我竞争主任医师的格列医生身败名裂。”

    方林岩道：

    “他是谁，坎斯吗？”

    戴维斯道：

    “是的，所以我就只能答应他，给......给拉脱维斯先生不停的使用吐真剂，而这东西对身体的伤害是很大的。”

    “不仅是这样，坎斯还卡住了很多应该给拉脱维斯先生使用的药物，直接将之倒进马桶了。”

    方林岩若有所思的道：

    “所以这就是拉脱维斯先生一直都身体状况在恶化的原因？”

    戴维斯有些心虚的道：

    “是.......是的。”

    方林岩道：

    “那他还有得救吗？”

    戴维斯立即仿佛抓到了一根救命稻草似的道：

    “有救的，没问题的！只要停止吐真剂的逼问，同时输入营养剂，能量合剂之类的都行，应该很快就能好起来。”

    方林岩追问道：

    “坎斯要你帮忙使用吐真剂，想必是对什么东西念念不忘，那么你现在告诉我，他逼问的究竟是什么内容。”

    戴维斯大概也知道这件事很关键，咬了咬牙道：

    “他每次逼问的时候都要让我离开，还说什么为了我好，不要自己作死的话.......”

    “哦？”听到了戴维斯这么说，秃鹫立即道：

    “这么说的话，那么你就对我们没有什么用了哦？你知道我们是怎么对待没用的废物的吗？”

    戴维斯的嘴唇嗫嚅了一下，眼见得秃鹫那只罪恶的魔爪已经直接抓向了匕首柄，立即大叫道：

    “等一等，请听我说完！虽然在使用了吐真剂以后，我都全程被坎斯赶走，但是他告诉我拉脱维斯先生实际上是很有钱的！我怕他抛开我吃独食，所以特地买了个窃听器！”

    方林岩直接将手伸了出来道：

    “音频资料交出来。”

    戴维斯估计也知道，这是自己唯一的护身符了，便讨价还价道：

    “不行，你们先放我走，我才会........啊！！！！”

    原来见到他还在旁边讲废话，秃鹫很干脆的出手，抓住了其匕首柄狠狠一扭！戴维斯痛得眼前发黑，涕泪横流，浑身颤抖。

    在剧痛当中，戴维斯却听方林岩很认真的分析道：

    “我们和你又没有私仇，拿到了东西还不走干嘛？等警察来吗？再说了，现在我们顶多就是个非法禁锢外加伤害罪，警察那边的重视程度最多也就只到了两颗星。”

    “杀了你的话，一点儿好处都没有，一旦被发现立即就是危险程度三颗星的重大案件，并且一旦我们被抓到还会被判死刑，你自己想想看，只要你好好配合，我们何必要杀人呢？一点儿好处没有。”

    “当然，话都说到这份儿上了，你还要推三阻四，那我就要怀疑你是不是根本就没有录音了，或者说，你之前说了假话？”

    戴维斯猛烈摇头，哽咽道：

    “住......住手，我给你们，我给你们！”

    对于未受过反刑讯训练的普通人来说，其意志真的是很容易就被击溃的，然后戴维斯就一瘸一拐的被架着来到了办公室，心有余悸的道：

    “你们说话真的会算数吗？”

    方林岩知道这是一锤定音的时候，很干脆的道：

    “交出来就放你走。”

    戴维斯深吸了一口气，就走到了旁边去，挪开了自己的办公桌，然后取了一个U盘出来，方林岩接驳上自己的便携光脑一看，发觉果然是两人的对话，便道：

    “很好，我说话算数，你可以走了.......对了，我对你使用的吐真剂有些好奇，这个也要交给我。”

    戴维斯闻言惊喜道：

    “真的吗？我交出来就放了我？”

    方林岩点点头道：

    “真的。”

    戴维斯便从旁边拿出了一个药盒递了过来。

    接着打量了一下众人，见到方林岩挥挥手，他立即扶着墙咬着牙朝着外面逃了出去。

    山羊有些疑虑的道：

    “头儿......我们要不要？”

    说完了以后就比了个拦截的手势，方林岩摇摇头道：

    “没必要，他可没有数据化身体，秃鹫刺他大腿的那两刀可不是那么好消受的，若是他还能保持理智的话，立即去急诊科治疗，那么还能保住一条命。”

    “如果这家伙慌了神急着跑路，那么多半路上就要失血过多昏迷过去，那是自寻死路了......所以我貌似放了他给了他一条生路，可是其实他根本就没得路可以选。”

