    恺撒拍打着翅膀，降落在杜鲁盆地外。

    他现在的状况谈不上好，虽然在激素作用下，体表伤势已恢复得七七八八，但精神状况却极度疲惫，同时身体也无时无刻不在产生由内而外的酸痛。

    就像生了一场大病。

    看样子，激素这玩意的后遗症相当严重，比兴奋剂厉害得多，恺撒感觉自己短时间内战斗力会下降不止一个档次，必须休息几天才行。

    不过，相比之下，人类军队的损失则更加惨重。

    负责追击黑龙的骑兵部队，至少死了将近七十名骑兵、超过十名骑士，数目锐减三分之一。

    这还不算，真正的痛点在于，这支军队中的施法者——大法师安东尼，被黑龙击杀，死得干净利落。

    等罗伊的军队中传遍这个消息，这支部队哪怕再训练有素、坚定强悍，士气也要就此一落千丈。

    在短时间内，罗伊绝对无法再发动大规模进攻，这正是恺撒要的，不管是他还是石鸦氏族，缓冲时间都弥足珍贵。

    接下来，他得去问问兽人任务完成得如何了，结合实际情况分析，思考下一步行动。

    不过还没得到恺撒跨入杜鲁盆地，耳边就响起“嗡嗡嗡”蜜蜂振翅的声响，当他循声回头，却看见森之妖精一脸焦急的飞了过来。

    “恺撒。”

    小小璐娜呼哧呼哧喘着粗气，看到黑龙身上并无明显外伤，这才放下心来，放慢了速度，拍着胸口说：“我在之前分开的地方没看见你。”

    在担心？

    黑龙观察着小家伙的神色，心头微动，开口道：“我没事，不过，你不应该和兽人在一起么？”

    “唔——”

    璐娜噎了一下，然后说：“我带兽人到了目的地，怕你不是人类大法师的对手，就又回去找你了。”

    看着黑龙奇怪的目光，小家伙还以为他在责怪自己，不禁低下头：“对不起。”

    “没什么对不起的，人类的驻军中不存在第二位施法者，你待在那也没什么用。”

    恺撒一边说，一边习惯性的伸出手，让小家伙落到自己爪子里：“你做的没错，只过是森之妖精的能力不在战斗侧，自己要注意安全。”

    “嗯。”

    小璐娜抬起头来看他，十分受用地应了一声，偷偷的开心。

    这时，恺撒看见奥尔喀什一个人从狭隘中跑出来，在他面前站定，一脸沉重的说：“奥尔托伦索大人，石鸦氏族成功摧毁了人类的弩车，但……我们有三十六名战士落在那里，没能回来。”

    “那些小个子真的很强。”兽人咬着嘴巴，郑重地补充了一句。

    “三十六人。”

    恺撒眯起眼，虽然目标完成，但石鸦氏族的损失却也非常惨重，照奥尔喀什所说，兽人剩下的战士只有不到五十人了，开战不到四天，他们就已丧失近一半战斗力。

    黑龙的大脑在飞速运转，脸上却不动如山，没有什么情绪波动，他点点头，安慰了一句：“你们已经做到极限了，我为兽人感到骄傲。”

    “相信你也累了，先去休息吧，人类这段时间应该无法发起第二次进攻。”

    气氛沉重，奥尔喀什也没什么要补充的，对黑龙爪子里的小璐娜点点头，算是打过招呼，然后踏着沉重迟钝的步子离去。

    得尽快带着石鸦氏族迁徙。

    看着奥尔喀什消失的背影，恺撒脑子里冒出这个想法。

    经此一役，他的存在必然为北方诸国所知晓，就算那些北方人在与绿都一战中元气大伤，但当一头青年黑龙身处莽野的消息传出，北方诸国内依然会涌出数之不尽的屠龙勇士，蜂拥进入这片贫瘠的土地。

    而在另一边，剧毒之母西尔维亚正如日中天，不断伸展爪牙扩大势力，若是让那头绿龙知道了自己的消息……恺撒想不出除了逼迫自己发誓臣服效忠，对方还会做出什么其他打算。

    更重要的是，那个名为“罗伊”的人类，这家伙明显不是普通人（有哪个普通人能拉起一支无比强悍、还配有施法者的军队），他在北方诸国地位绝对不低，甚至有可能是什么大贵族的子嗣后裔。

    恺撒依照现今了解到信息推断，罗伊非常谨慎，如果这家伙打算继续这场战争，必然搜寻援手，补充大量兵力。

    他的下一次进攻，一定会迅猛到连恺撒都毫无还手之力，

    这样一个人其实是相当麻烦的，先不说如果战争继续要该怎么打，就算恺撒能在近日不计代价地将罗伊杀死，短暂结束这场无谓的战争，接下来恐怕也会迎来无穷无尽的麻烦，依照人类的尿性，接下来必然要上演一幕杀了小的迎来老的这样的俗套戏码。

    这种令人深恶痛绝的狗血恶心事，偏偏却能令恺撒产生忌惮情绪。

    恺撒虽然不聪明，但却贵在有自知之明，他很清楚的知道点子扎手，目前继续在莽野发育的难度很高，自己吃不开。

    除非自己能再次变强。

    恺撒晃了晃脑袋，正想着迁徙事宜，却发觉视线内仿佛进入了子弹时间，所有东西的动作都变慢了，紧接着他目光一花，进入他有段时间没有再接触的黑梦。

    这次进入的时机与以往截然不同，恺撒并没有处于睡眠状态，也不知道是否是黑梦产生了新的功能，以后能随时随意进入空间，还是只有这一次例外。

    黑梦里依旧是一望无际的黑暗，终端耸立着没入阴影的展示橱柜，两只奖杯已经抢先一步离开壁窗，离开放大后安静的立在那里，缓缓旋转。

    恺撒靠近，瞳孔不由一缩——第一次的，他见着了黑玉质地的奖杯，那是比青铜更高一级的材料。

    黑玉杯与青铜杯大小相仿，却散发出与纯粹黑暗不同的淡淡光泽，非常显眼，令人瞩目。

    不过上面刀刻斧凿般的工整字迹却同之前的奖杯如出一辙。

    【初来乍到】

    你的所作所为将逐渐为艾拉迪亚知晓，从现在开始，你不再是默默无闻的无名小卒。

    ——名望有时也是力量。

    奖励：鳞片改造——黑玉级法术抗性。

    恺撒将这一切尽收眼底，面甲上的肌肉轻轻跳动了两下，在黑梦中他切身感受到自己的变化，所以在将奖励与触发奖励的原因铭记于心后，又看向相比之下并不那么显眼的青铜杯。

    【强敌】

    你合理的利用自己的肌肉与头脑，战胜了综合实力比你更强大的敌人。

    ——战斗的滋味犹如芬芳美酒。

    奖励：植入装置——战斗能力检定工具。