    楚默莫名其妙的流落到这方世界，经常会产生独在异乡为异客的孤独感。

    　　不过木已成舟，他也只能接受，命运这玩意，可不是他能反抗的了的。

    　　他也发挥了阿Q精神，既然不能反抗，就开始尝试享受。

    　　大概是每个都市人的通病，楚默对于传说中的武学自然极为热忱，况且这还关乎自己生存。

    　　虽然这方世界武力值并不高，可对于门户之见颇为看重。

    　　他一钢铁森林来客，来到这方世界，犹如闯进狮子群的绵羊，弱小而无力。

    　　虽然他有着超前的的意识，可真正到了古代，才发现想要生存下来对于自己而言已经是个奢望了。

    　　不同于其他穿越客，他并没有标配的金手指，甚至由于自己一都市人，并没有任何生存技能，不得不沦落为乞丐。

    　　直到听到有人谈论罗摩遗体，才知道自己到了哪一方世界。

    　　尽管它存在于小说和影视里，楚默还是接受了这个荒诞的事实，毕竟连穿越这种事都能发生。

    　　也许是偶然，他居然遇到了乔装成戏子的彩戏师。

    　　顿时犹如溺水的人，抓到一颗救命稻草，开始企求彩戏师收自己为徒。

    　　初衷只是为了学得戏法，生存下去。后来才发现他居然是传说中的彩戏师，心中不由的起了其他想法。

    　　彩戏师没有同意也没有拒绝，只是让他跟着自己，干一些杂活，偶然也教给他一些戏法。

    　　楚默倒是很珍惜作为彩戏师徒弟的日子，毕竟他有了一口饱饭。

    　　不过彩戏师似乎在忌讳着什么，尽管在他面前一直和颜悦色，可楚默还是隐隐能感觉到埋在他心底里的不信任。

    　　所以迟迟没有开口要他教自己武功，因为他知道如果自己贸然开口，恐怕会适得其反。

    　　后来，彩戏师声色莫名的丢给他一本烂大街的铁布衫，楚默尽管有些失望，不过心里却也明白。

    　　这已经是彩戏师做的最大的让步了，毕竟想要一个杀手完全信任自己，甚至倾囊相授，无异于痴人说梦。

    　　想要修成这门功法需要水磨石穿的功夫，他勤练不止，到现在还没到小成。

    　　江湖人，江湖事。

    　　他随着彩戏师三年以来，走南闯北，武功虽然没有精进多少，可是乱七八糟的戏法倒是学了不少。

    　　不过这些大多都是愚弄普通人的把戏，对真正的高手而言，可谓漏洞百出，他倒也想把戏法和武功结合，和人对敌也许会打个出其不意。

    　　可一旦他把戏法与武学结合，就显得不伦不类，一身武功只能发挥个七七八八，结果反而适得其反。

    　　他只好放弃这个想法，不过也并不是毫无所获，三年以来，他的刺剑已经快若闪电，常人肉眼很难看到，即使是一般高手，若是反应不及恐怕也会被他刺伤。

    　　他毕竟是经历过信息大爆炸的人，所以不局限于这个世界的认知。

    　　他记得有个狠人，因为小时候没有人传授武学，每天拔刀一万两千次，向来刀不离身，二十年后，刀几乎成了他的一部分。

    　　一出山，便横行于天下。

    　　楚默虽然不是从小开始，但他相信，只要他不断练习，就算达不到他那种程度，但在这方世界自保无虞。

    　　他对罗摩遗体也很觊觎，可别提转轮王了，就是细雨夫妇也远不是他能对付的了的。

    　　而且，尽管三年以来，彩戏师从未动过手，可楚默隐隐有种直觉，他恐怕不是彩戏师的一合之敌。

    　　所以只能埋下心底的不甘，走一步算一步了。

    　　众人草草吃了一些干粮就和衣躺下。

    　　彩戏师也躺在楚默给他铺下干草堆上，抱着棒子，看起来和众人没有什么区别。

    　　楚默还在不停的刺剑，直到胳膊酸痛，握着铁剑的胳膊越来越慢，最后直至再也没有力气向前刺，才喘着粗气坐在地上。

    　　他也不知道自己每天能刺剑多少下，前两年倒是一次长过一次，直到最近他才感觉时间都差不多。

    　　楚默知道这可能就是所谓的瓶颈，不过他没有人传授相关知识，只能耐着性子，一遍又一遍刺剑，奢望能以持之以恒能打破瓶颈。

    　　他向周围望了望，几人躺下，也有几人还在火堆旁聊着天。

    　　楚默摇摇头，这几乎都成了常态，他并没有想要加入他们的打算，抱着铁剑和衣躺下。

    　　他向来剑不离身，尤其是最近，越来越觉得铁剑亲切，似乎在这方陌生的世界，只有它才是自己唯一的依靠。

    　　突然，他神色一凝，身体不由的紧绷起来，悄悄挪动身子，向里面靠了靠。

    　　一阵脚步声从屋外传来，几个大汉风尘仆仆从屋外进来，每人身上都带着斗笠，看不清面目。

    　　身后是一辆马车，里面装着几个红木箱子，看几人小心翼翼守护的模样，显然里面的东西价值不菲

    　　他们看到楚默等人微微一愣，但很快又装出一副若无其事的样子，自顾自在远离楚默他们的地方生起一堆篝火。

    　　尽管斗笠早已被积雪打湿，甚至都有积雪融化的水滴不断滴落下来，可几人并没有把斗笠摘下来，显得神神秘秘。

    　　楚默屏住呼吸，他在破庙一角阴影处，所以几个大汉还没有发现他。

    　　他看向彩戏师，彩戏师始终一副若无其事的样子，甚至都没有多看他们几眼，楚默也放下心来。

    　　以他对彩戏师的了解，若不是高手，他是没兴趣多看他们几眼。

    　　对于黑石高手的眼光，楚默自然还是比较信任的。

    　　队伍里众人也都开始小心翼翼起来，说话声音明显压低了不少。

    　　他们走南闯北，见识过的人自然不少，一眼就可以看出几人不好惹。

    　　彩戏师也开始如同众人一般，缄口不言，似乎生怕惹怒几人，楚默自然知道彩戏师的顾虑。

    　　黑石杀手在江湖上名声臭不可闻，得罪的人自然不少，一旦暴露身份，不但会被各种仇家寻仇，还会被驱除黑石。

    　　毕竟杀手是见不得光的。

    　　楚默始终提着几丝警惕，毕竟这可不是前世，这方世界，侠以武犯禁，人命如草芥。

    　　看到众人和几个大汉相安无事，刘同也松了几口气，催促几个还没睡的人，马上休息。

    　　明天可是要赶三十多里路呢。

