    李暮目光略带惊讶的看着萧沐阳，这是要找修行之地吗？

    “小友来青云城，想必知道青云城曾经的辉煌吧？”李暮看向萧沐阳笑着问道。

    “略知一二。”萧沐阳点了点头，他没有告诉李暮，他便是当年昊天殿殿主的传人，而当日来的那些天罡强者，是昊天殿的遗脉。

    若是李暮知道这些事，怕是会震惊得说不出话来。

    “在昊天殿的巅峰时期，青云城在西部之地也是占据一席之地的，乃是一座真正的顶尖城池，与太阴城、天阳城齐名，北湖郡无人不知无人不晓。”李暮缓缓开口，眼神中流露出一抹向往之色，那是几十年前的景象了，到现在他还记忆犹新。

    “太阴城、天阳城。”萧沐阳喃喃自语，心中隐隐意识到了什么，这两座城池可能也是西部区域的顶尖城池。

    “当年昊天殿为了提升青云城修行之人的整体实力，打造了不少修行之地，但大多数都在昊天殿内，如今早已不复存在，只剩下城外的一处，当年也险些被毁掉，是青云城数大势力站出来，才得以勉强保全。”

    李暮看向萧沐阳道：“小友若是想历练一番，倒是可以去那里。”

    “在何处？”萧沐阳心中似生出几分兴趣，对着李暮好奇问道。

    “那处修行之地名为五行山，坐落在青云城北面百里之地，当年那里是对外开放的，不过如今被青云城的五大势力掌控着，需要缴纳灵石才能进入其中修行。”李暮开口介绍道。

    “五行山。”萧沐阳露出一抹思索之意，当年昊天殿打造这处修行之地，是为青云城修行之人谋福祉，没有索取任何的回报，而如今五大势力竟联手将之据为己有，向外人索取灵石，如此行径，未免有失大势力的风范。

    不过如果不是五大势力站出来，恐怕五行山如今也不复存在了。

    从这种角度来看，他们这样做似乎也无可厚非。

    “之所以取名为五行山，乃是契合五种修行力量，分别为大地、风暴、火焰、寒冰以及雷霆，五行山虽是一处修行之地，但里面实则有五处区域，每处区域对应一种修行力量。”李暮又开口介绍道。

    “原来如此。”萧沐阳眼中闪过一道明悟之色，难怪被称作是五行山了。

    五行，即是五种修行力量。

    “说起来，五行山乃是当年昊天殿打造的第二强修行之地，最强之地已经被毁，因此五行山便是如今青云城的象征，凡来到青云城之人，大多是为五行山而来。”

    萧沐阳点了点头，他虽然还没有去过五行山，但从李暮的描述来看，此地的确非常神奇，非常值得一去。

    “多谢阁下告知这消息，萧某感激不尽。”萧沐阳抱拳道，李暮乃是天罡强者，却愿意给他一位灵轮境小辈分享这么多，可见此人性格热情，没有太多架子。

    “小友客气了，即便我不说，你在青云城内随意找一人打听，也能问得出来。”李暮摆了摆手道。

    “今日我们便离开客栈了，前往五行山历练。”萧沐阳开口道。

    “也好，祝你们修行顺利。”李暮朗声笑道。

    随后萧沐阳找到了顾刑、木风以及楚清漓等人，将五行山的事告诉了他们，称自己打算前往五行山。

    “我修行杀势，也能修行大地之势，还可以在那边感悟其他几种力量。”顾刑开口道，漆黑的眼眸中有着几分期待之色。

    “恩，我也正有这样的想法。”萧沐阳点头，他吞了药王谷的仙果，对那些修行力量都有一些领悟，但对风暴、雷霆和大地力量的领悟并不深刻，还需要进一步加深才行。

    “那就去吧。”木风神色激动的道，似乎迫不及待想要去看看了。

    “我听你们的。”楚清漓轻声道，萧沐阳看了她一眼，他知道九师姐受了老师的指点，在势上面的领悟极为深刻，不需要再借助外力了。

    “事不宜迟，现在就出发吧。”萧沐阳开口道，诸人同时点头，随后一行人走出了客栈。

    …………

    青云城北百里之地，一座无比巍峨高耸的仙山矗立在大地之上，形状像是人的五根手指，又像是五柄直插云天的巨剑，一道道祥光从天穹之上洒落而下，使得山体流转着奇妙的光芒，宛如仙山一般。

    这座仙山，赫然正是五行山。

    此刻，五行山脚下，有着许多身影在行走着，朝着深处走去，这些人正是前来五行山历练的。

    “唉，又要缴纳灵石了，进去一次便要一百颗上品灵石，十次便是一千颗，除了大势力之人，寻常散修哪里用得起？”有人一边走嘴里一边抱怨着。

    “的确是贵，但又有什么办法呢？”旁边一人叹道：“五大势力联起手来将此地占据，除非加入他们，否则便不可能逃过这一关。”

    “我倒是想加入他们，奈何他们看不上我的实力。”之前那人自嘲道。

    “行了，赶紧进去修炼吧。”旁边又一人道。

    随后两人加快脚步，飞快朝前走去，虽然进入五行山修行的代价不小，但仍然有不少人来此，若是不早点进去，恐怕今日便没机会了。

    五大势力对外宣称，五行山能够同时容纳的人数有限，每日只允许三百人进入其中修行，而且当天必须出来，若是有人不遵守规定，不仅会被强行驱逐出来，以后也不得再次踏入。

    在昊天殿时期并没有这道规则，乃是后来五大势力联手制定出来的。

    人群之中，一行年轻身影也在朝着五行山的方向行走，为首的少年英俊帅气，风度翩翩，一袭白色衣衫纤白无尘，自然而然的便透露出一股超然的气质。

    这一行身影，正是萧沐阳、顾刑等人。

    “前面便是五行山了，我们也快些过去，免得错过了机会。”萧沐阳看向身旁三人开口道，在来的路上，他们大概了解了一些关于五行山的情况，知道五大势力制定的规则。

    “五大势力心好黑啊，不仅对外索取灵石，竟然还限制进去的人数和时间，这分明是要源源不断地牟取暴利。”木风低声说道，语气中透着一股愤懑之意。

    “的确很坑。”萧沐阳认同的点头，五大势力宣称五行山同时容纳的人数有限，这显然是无中生有，目的便是让五行山的修行资源显得稀缺，如此便能吸引更多人前来。

    否则，为何当年昊天殿没有提出这一点？

    至于限制每人在里面修行的时间，便更是强横无理了。

    五大势力的贪婪之心，可谓是路人皆知了。

    “不知道任霄是否知道此事。”萧沐阳心中暗道，任霄身为昊天殿殿主，理当出手教训一方。

    不过想到昊天殿如今的处境，他心中便明白了任霄的苦衷，他大概也不想闹出事端来吧，一旦引起当年那些仇家的注意，恐怕便是灭顶之灾了。

    萧沐阳一行人快步朝前方走去，不多时便来到了五行山脚下，前方有许多强大身影站在那镇守着，面容威严，显得颇为冷酷，显然是五大势力之人。

    任何进入五行山之人，都需要向他们缴纳灵石。

    萧沐阳目光扫过前方那些身影，发现他们穿着各不相同，似乎是不同的阵营，便知五大势力之人都在里面，共同把守着五行山的入口。

    大概是怕其他势力暗中谋私，因此相互监督吧。

    过了一些时刻，终于轮到了萧沐阳等人，只听前方一人淡淡道：“一百上品灵石。”

    “我们四人的都在这里了。”萧沐阳开口道，手掌挥动，一道道灵光朝那人飞射而去。

    只见那人将诸多灵石接住，用意念扫了一遍，见里面的确是四百块上品灵石，便放入乾坤袋内，看向萧沐阳四人道：“你们进去吧。”

    于是萧沐阳他们从中间的道路走过，踏入五行山内。

    “大家尽量抓紧时间多领悟。”萧沐阳对着顾刑、木风等人说道。

    “明白。”两人点头回道，毕竟进来一次要一百块上品灵石，绝不能浪费这次机会。

    随后他们朝五行山里面走去，当走了一段距离后，便见前面有一个分岔路口，一共通往五处方向，刚好对应着五行山的五根手指。

    “不知这五条路分别对应什么力量。”萧沐阳低声说道。

    “我去问问看。”木风道，只见他上前拦住一人，抱拳道：“兄弟打扰了，冒昧问一句，这五条路分别通往何处？”

    那人目光扫了木风一眼，随即指着最左边的一条路开口道：“那里是通往火焰山洞，再往右依次是雷电森林、风暴峡谷、寒冰沼泽、大地沙漠。”

    “多谢了。”木风抱拳感谢一声。

    “客气。”那人随意说了声，说罢便朝前方走去，最终踏上了正中间的一条路，通往风暴峡谷。

    木风回来后将他得到的情况说了出来，萧沐阳对着诸人道：“我们就不必一起行动，最好分开来，回去之后可以交流心得感悟。”

    “说的极是。”木风点头道：“那我去火焰山洞，争取将火焰之势突破到第二境。”

    “我去大地沙漠。”顾刑也开口说了声。

    “寒冰沼泽。”楚清漓道。

    只见萧沐阳思考了下，随即开口道：“那我去雷电森林吧。”

    四人商量好后，随后向前走去，踏上了不同的道路！

