    有些急事耽搁了，最恨的就是周末加班，事先一点准备都没有，惭愧！

    ——————————

    随着灵石矿脉的迁移成功，无名小岛下方的矿脉坑道顿时塌陷，整座无名小岛被海水淹没了近半。

    柳天灵并未在惊蛰岛停留多久，在了解了一番东海的局势之后便离开了，陆平在此期间有数次机会向她提及赤炼英之事，只是倒得最后陆平还是不知道从何说起，最终还是看着柳天灵离开了。

    毕竟自己只是怀疑罢了，若就此知会了老师，万一要不是，那样岂不是就闹了大笑话？

    陆平给自己找了一个似是而非的理由，总算心安理得起来，于是返回到了听涛岛开始恢复这一番大战所损耗的元气。

    因为陆平要随天康老祖在三日之后前往幻灵城，所以陆平在听涛岛上只能够停留两天的时间。

    将玲珑从陨爆的冰修罗的伴生灵宝当中汲取的一点本源精气交给了陆灵儿，陆平便开始一边恢复体内损耗的真元，一边孕养修复在这一战当中灵性受损的细水剑，不过除了这些，陆平还将一部分精力放在了心核空间的两颗元辰珠上。

    这两颗元辰珠对于陆平来说多少都有些意外的成分在内，其中一颗当中自然是融合了那一朵碧磷魂火，而且经过陆平的尝试，发现这一朵碧磷魂火可以随时在元辰珠以及火焰的两种形态之间变换。

    而另外一颗元辰珠当中却是仿佛存在了一条河流，这条河流蜿蜒而行，像极了当年陆平曾经从源头漂流岛入海口的玉兰河。

    当年陆平从西荒之地返回中土，顺着玉兰河一路漂流，在入海口之处心有所悟，将大江东去剑诀推升到了一种全新的高度，而当时的陆平却并未随意将这剑诀重新置换入心核空间的丹霞紫雾当中凝聚成全新的神通符箓，而是以一颗元辰珠为媒介，将这道全新的剑诀符箓拓印在了其中。

    全新的大江东去剑诀虽然脱胎于陆平所修炼的北海十二正、法为根基，但却已经脱离了旧有的大江东去剑诀的窠臼，形成了一种全新的神通剑术，甚至完全可以说是陆平自行创造出来的剑术神通也不为过。

    然而陆平考虑到海纳百川剑诀这种无上神通剑术的修炼，最终还是没有将全新的大江东去剑诀置换了去，而是保留了旧有的剑诀作为基础大神通，以免在成就无上神通剑术的时候出现了意外。

    事实上陆平的这种考量完全正确，陆平在旧有的大江东去剑诀基础之上所领悟出来的全新的神通剑术完全由可能在日后上升为一种全新的无上神通剑术传承，若是将新的剑诀置换入十二正、法当中，一时之间可能会使得剑诀的威力暴涨，但在成就无上神通之时便会造成就有的穿成体系的崩塌。

    北海十二正、法其实完全就是以“海纳百川剑诀”和“沧海桑田诀”两大无上神通为目的传承神通体系，旧有的大江东去剑诀只是这套体系当中的一环，而陆平为了不对海纳百川剑诀造成影响，便将自己全新创制而出的剑诀神通拓印在了元辰珠当中。

    如此，全新的大江东去剑诀虽然无法成为陆平的本名神通，但却可以借助陆平的本名法宝来大幅提升剑诀的威力，同时也可以有待于陆平日后重新完善并提升这套剑诀的威能。

    两日之后，赤炼英走进了陆平的洞府当中。

    陆平睁开双目看向了一脸肃容的赤炼英，道：“你想好了？”

    赤炼英嫣然一笑，道：“我曾经说过，我的容貌总要让你第一个看到才行，也只容许你一个为我解除这封印！”

    陆平沉默无言，赤炼英也不言语，过了片刻，赤炼英这才道：“你放心便是，我不会让你为难！”

    陆平怔了怔，却是不知道该怎么说好。

    赤炼英则闭上了眼睛之前盘坐在了他的面前。

    陆平看着眼前这一张看上去吹弹可破的容颜不由暗叹，谁又会知道在这样一张绝美的容颜之下还会隐藏着另外一张面孔？

    “时日已久，过程或许会有一些痛楚，甚至还有可能会对你的原本容貌产生一些其他的影响！“

    闭着双目的赤炼英微微皱了皱蛾眉，道：“毁容？”

    陆平无奈道：“你也要对我有些信心，毁容到不至于，只是可能会出现褶皱，衰老之类！”

    陆平说完便知道坏了，赤炼英的眉头皱的更紧了。

    陆平迟疑了一下，道：“本派其实还有一位精研各种禁制术法的前辈，便是你先前见到过的梁天风老祖，要不……”

    “要是让他给我解除，你还不如直接带我去找梅天琴，这样更直接一点！”

    赤炼英毫不犹豫便打断了陆平的建议，直接到：“若非如此，当日我直接恳求你的老师替我解除了这脸上的禁制，岂不是更容易！”

    陆平心头一震，当日赤炼英在五名大战结束之后却是突然不告而别，陆平便心知她觉察到了什么，只是返回听涛岛之后却是听说赤炼英一直在闭关，所以便也没有再去打扰她。

    这脾气，真像啊！

    陆平振了振精神，迟疑了片刻，还是问道：“你是不是察觉到了什么，又或者想起了什么？”

    赤炼英嘴角露出一丝好看的笑容，道：“的确，一种久违的感觉，复杂到了令我都不愿再面对那个人的感觉，这恐怕也是你们一直猜想的结果吧？”

    陆平无言以对，赤炼英却呼了一口长气，收敛了脸上的表情，决然道：“动手吧，我说过，我的容颜只能让你第一个看到！”

    “我在北海的情况想来你多少也应当有一些了解，你执意如此，却是让我对你心怀愧疚！”

    “因为你的道侣玄狐真人？”

    赤炼英嘴角露出一丝笑意，似乎还带着一丝嘲讽的意味在其中，道：“我说过，我不会让你为难，这只是我个人的意愿，你接不接受那是你的事！”

    陆平嘴角不自觉的抽搐了一下，无奈道：“我且先给你解除了禁制！”

    这禁制虽然只是梅天琴当年在锻丹期所封印，但对于现在的陆平而言却已经没有了丝毫的难度，毕竟当初陆平的修为在达到锻丹后期的时候便已经有了极大的把握，一直之前一直没有机会来到东海。

    无数水流一般的光芒将赤炼英的面容整个遮掩起来，并且不断的向着赤炼英的面孔当中一点点的渗透，又似乎是在一层层的掀开什么，倒是陆平的这种接触禁制的方式却是借鉴了渗水剑诀的内容，给人一种无孔不入的感觉。

    仅仅一盏茶的功夫，水流的光芒散去，赤炼英的面孔又重新出现在陆平的面前。

    即在意料之外，又在意料之中，……

    第二日，陆平一早便与殷玄楚、姬玄轩等人告别，之后又留给了吴岩、叶不弃、红鹰三人一些宝物，同时又对三人嘱托了一番，便通过传送阵去了惊蛰岛。

    送走了陆平，姬玄轩向着陆平的洞府看了看，道：“奇怪，英姐怎得没有出来，难道陆师兄没有解除了她脸上的禁制？”

    殷玄楚也向着洞府的方向看了看，摇了摇头却是没有说话。

    姬玄轩突然“嘿嘿”笑道：“你说会不会是因为英姐还原了容貌之后却是一个丑八怪，所以陆师兄今日才会这般早就离开？”

    殷玄楚转身头来无语的看了姬玄轩一眼，道：“不可能！”

    “怎么不可能？”

    姬玄轩精神一振，双目当中闪烁着兴奋之色，道：“或许还有一种可能，英姐可是在陆师兄的洞府呆了一夜，你说会不会是，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，……”

    殷玄楚向着姬玄轩身后远处瞟了一眼，脸上闪过一道疑惑之色，而后朝着姬玄轩冷声道：“你自求多福吧！”

    说罢殷玄楚整个炸开一团白雾消失不见，姬玄轩楞了楞，道：“什么意思？”

    随后便察觉到身后一道有如实质的目光刺了过来，一股杀意从姬玄轩的背后突然迸发。

    姬玄轩心思电转，暗道一声坏了，身子便向前窜去，同时回头看去时就看到容貌没有丝毫变化的赤炼英正站在洞府口，浑身的杀意没有丝毫的遮掩，一双短匕已经划向了她的双手，整个人已经向着他飞遁而来。

    姬玄轩怪叫一声，纵身跳上一直秃尾巴木鸟，拼命的向着天空当中逃去，心中却是疑惑道：“怎得陆师兄没有助她解除了脸上的禁制，还原她的容貌？”

    陨落秘境的北方，两道遁光一前一后划过长空，正是在向着幻灵城赶去的天康老祖以及陆平二人。

    就在一天之前，魔罗大军再次发起攻击，如今海外各派在陨落秘境当中设下的七道防线已经被攻破了第五道，距离幻灵城也只剩下了千里的距离。

    幻灵城与外界的大部分传送阵也已经被魔罗大军当中的高阶魔罗施展神通截断了空间之力，正因为如此，天康老祖与陆平这才不得不冒险向着幻灵城的方向飞去。

    “这一次本派所镇守的并非是幻灵城，而是幻灵岛西南海域的一座聚灵岛，也是其中一座大型灵石矿脉的所在之地！”

    s