    “暮行舟，你以为我就这点能耐！？”

    长空之中，念夕朝发出了一声怒喝。

    身为阳世人的他，并不能像暮行舟一样抛弃肉身凌飞当空，在半空中短暂停留了片刻之后，他的身体开始迅速朝着地面落去。

    但在落地之前，他的双手相合，缓缓伸出了自己的食指和无名指，来自双眼的目光之火不断朝着二指之间涌去，炽热的火焰迎风见长，竟是化作了一柄长达四十米的烈焰之刃！

    怒喝之中，念夕朝双手高高举过头顶，随后又重重落下，那柄烈焰之刃也随即当空劈落，竟是一举划开了那层层黑焰，将来自暮行舟的鬼面一分为二！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸声再度响彻而起，随着念夕朝这一刀落下，暮行舟俨然受到了不小的创伤，被撕裂成两半的鬼面开始发出剧烈的震荡，大量的黑焰不断从半空之中剥离，落入了下方的潜龙镇。

    一击得逞后，念夕朝重新落回了地面，抬头看了一眼天空。

    天空中，暮行舟的鬼面已经彻底消散，残存的黑焰在空中划过一道又一道长痕。

    鬼面消失了，一盏诡魅的天灯却出现在了头顶上空。

    这盏天灯共分三面，唯有一面有着灯壁，灯壁之上赫然浮刻着一张人脸。

    这张人脸横眉怒目，无关粗犷而又狰狞，仿若怒火中烧。

    天灯本有三张脸，一张为悲彻之脸，是为凡念；一张为欢愉之脸，是为鬼婆；而眼下的这张憎恶之脸，正是来自暮行舟。

    一道深长的裂痕从憎恶之脸的眉心一直延伸到下颚，几乎将整张脸撕成两半，一道道黑焰有若鲜血般不断从裂痕中倾泻而下，撩起阵阵阴气。

    “念夕朝，看来我还是低估了你，敢将山门建于卧虎藏龙的黄河古道，你确实有自己的能耐。”

    天灯开口了，声音里充斥着一丝愤怒，也有一丝感慨。

    “你又何尝不是如此？以捞尸人的身份留存黄河古道数十年，直到现在才让我看清你的真面目，真是让人细思恐极。”

    念夕朝如是言，随后朝着四周扫了一眼。

    这时，外围的厮杀已经结束。

    此次跟着爷爷前来潜龙镇的牧蛇人，皆是天行门精锐，悬河寺一行更是有备而来。

    在走蛟和佛法的双重度化下，几乎没有耗费多少工夫，镇中的捞尸人以及诸多鬼灵已经悉数死绝，阴气混合着尸水萦绕于整个潜龙镇中。

    那些厮杀过后的走蛟，此时穿梭于镇中各个角落间，贪婪地吞噬着来自捞尸人的腐肉。

    唯一幸存的敌人，此时只剩下了暮行舟和张育泽。

    “暮行舟，此次潜龙镇中群雄汇聚，你应该知道自己注定了十死无生，为何还要做困兽之斗，为自己徒添悲戚？”

    念夕朝这么问着，深深皱起了眉头。

    阵阵阴风吹过，天灯在风中转过了一个角度，那张人脸微微颔首，却看向了不远处的我。

    “因为……我不甘心，不甘心死在你们这些人手里。”

    暮行舟开口了，“我暮行舟的命何去何从，理应由我自己决定，由不得天，更由不得别人！你们要杀我，我心难平。”

    “哼，你命由你不由天？那么我念家人的命呢，你当年残害他们的时候，给了他们抉择吗？”

    念夕朝的脸抽了抽，他的眉头紧皱，再次想起了二十年前的那段悲痛往事，“你今日注定要死，已无资格选择死在谁的手中，更无资格决定自己的命数，你……杀身难逃！”

    “是吗？我倒想看看，今天我这条命由不由得我！”

    说话间，暮行舟看向了一旁重伤垂死的张育泽，“老张，用你这条命帮哥哥最后一个忙！”

    来自念夕朝的目光之火，此时依旧燃烧在张育泽的身上，他的身体已经尽数被烧成了灰烬，只剩下一颗残破的头颅。

    可饶是如此，他依旧没有死，生满肉瘤的脸上挤出一个释然的笑容，“暮老哥……我撑着这最后一口气，可……可就等着你说这句话呢！”

    话落，张育泽脸上的表情凝滞了，他的双眼也在瞬间空洞了下来。

    汹涌的目光之火瞬间将他的仅剩的头颅吞没，眨眼间便化作了一滩灰烬。

    张育泽死了，可他的残破的灵魂却浮现在了半空之中。

    阵阵凄厉的鬼啸之音从他的身上响彻而起，紧接着，我看到一个个鬼魅从他的三魂七魄中钻出，撩起一道道黑色的阴气疯狂肆掠于整个潜龙镇。

    这些阴气不断凝聚，逐渐演化成一根根实质化的黑色光柱。

    随着鬼魅的不断穿行，一道以张育泽灵魂为中心覆盖于整个潜龙镇的黑色牢笼随之应运而生！

    牢笼，又是这道牢笼！！

    看到这一幕，我的心里微微一咯噔。

    而此刻，张育泽的灵魂深处已经燃烧起了熊熊的鬼火，为了支撑这道阴气牢笼，此时的他俨然在燃烧自己的灵魂之力！

    阵阵鬼啸声中，一道直径十米的黑色漩涡逐渐形成，漩涡中心影影绰绰，通向着未知的远方。

    “暮老哥，我今日来一为送死，二为帮你，现在你终于想通了，还是活着好，活着好啊！去吧，离开阳世，回到方外，回到门主大人的身边，你这一生还有太多的大事未能完成……”

    张育泽颤悠的声音响彻镇中，他在笑着，却也流露出一丝决然。

    “老张，今日你必魂飞魄散，你的恩情即便有来世，我亦无法偿还。”

    暮行舟这么说着，来自他的那盏天灯随即从天空飘落，却径直朝着我扑了过来！

    “不好！”

    看到这一幕，念夕朝的眼中露出一丝慌张，连忙带着一道残影朝着我掠来。

    可暮行舟的速度实在太过，以至于念夕朝刚刚动身，那盏天灯便已抵达我的近前。

    须臾间，天灯突然破灭，化作冥鬼之身的暮行舟再度出现在了我的近前。

    随着他手一招，一道道黑色的阴气有若锁链将我牢牢缠住，直朝着那道由张育泽所化的漩涡深处掠去。

    滋啦啦！！

    一道目光之火贴着地面扫向了暮行舟，却被他轻易避开了。

    不过眨眼间，他已经把我带到了那道漩涡近前，他看了张育泽最后一眼，带着我直接没入了那道漩涡之中。

    突然的变故让我一时间没能反应过来，我下意识想要挣扎，可那阴气有若锁链一般，竟是让我完全无法动弹。

    我在错愕间朝着潜龙镇看了最后一眼，却发现在我被劫之后，天行护法以及凡尘法师都无动于衷，爷爷的眼神也颇为复杂，念夕朝在一招落空后，却也没有再继续出手。

    而茹若初看了我一眼，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

    “林笙，旅途愉快！”

    话落，茹若初的脸孔瞬间阴寒，一道符印随之应运而生，袭向了天空中正苦苦支撑着阴气牢笼以及漩涡的张育泽。

    来自张育泽最后的惨叫声响彻我的耳畔，紧接着我的眼前便陷入了长久的黑暗。

    约莫过了一刻钟，眼前的黑暗终于消散，我也终于恢复了知觉。

    我艰难地从地上爬起来，却发现自己此时已经不再潜龙镇中，却是出现在了一片方外世界。

    一眼看去，四周尽是一片由尸水所化的沼泽，一截截腐烂的人或者动物的骸骨在泥沼间不断沉浮，泛起幽蓝的鬼火，层层的黑雾笼罩于泥沼内外，阵阵鬼啸之音不断从远处响彻而起，压抑而又狰狞。

    我的心里惊恐未定，回头望去，却发现暮行舟就在我的旁边。

    他背对着我，留给我一个高大而又诡魅的背影。

    “林笙，这半年来我在你的身上倾尽心血，到头来却换得这么一个结果，到底是对是错？”

