    大殿中，枫灭生和赵兴武确定了左部统帅的事。

    很快，枫灭生又笑道：“听闻赵帅来自清虚天，身份尊贵，统领复生之地宗派界，那是理所应当的事。

    可恨镇星城一脉，霸占了赵帅的祖庭……”

    赵兴武皱眉。

    门外，方平也是眼神微动。

    枫灭生好像没在意这些，继续笑道：“无神叔父，清虚天应该还没被毁吧？”

    柳无神淡笑道：“没有，清虚天乃是第一洞天，强大无比，岂会轻易被毁。不过清虚天被镇天王霸占多年，当年冥王也是从清虚天中得到了大量好处，成就了神道，之后才有机会跨入真王境。”

    一旁，荆竹也笑道：“原本，这些机缘都是赵帅的。如果赵帅得到这些机缘，早就跨入真王境了，何至于被武王这些人逼迫。

    镇天王能成就第二大道，可清虚天关系极大。

    可惜了，赵帅这种嫡系门人，最终落得个如此下场，让人心寒。”

    几人你一言我一语，赵兴武冷冷道：“老夫来自王屋派！”

    “赵帅何必动怒，闲谈罢了。”

    柳无神笑道：“赵帅比我们更清楚王屋派的来历，昔年，王屋派乃是复生之地第一大派，第一洞天！

    复生之地的宗派时代，王屋派执宗派牛耳！

    不过当年宗派动乱，一些人非要掀起大乱，最终导致宗派没落……”

    赵兴武脸色阴沉，冷冷道：“柳殿主说的老夫不明白！”

    柳无神淡笑道：“看来赵帅知道的真不多，在复生之地，的确被排斥了。”

    说罢，柳无神笑道：“有些事，赵帅不知，我们还是有些了解的。赵帅可知王战之地？”

    “略有耳闻。”

    “赵帅说的略有耳闻，恐怕是真的一知半解。”

    柳无神笑道：“赵帅可知，王战之地形成于何时？”

    “不知。”

    “大概2000年左右吧。”

    柳无神笑道：“也就是你复生之地，宗派时代没落的时期。”

    柳无神面带笑容，极其玩味，开始普及道：“复生之地，对各个时代的划分，很混乱，大体上就是一个说法。

    实际上，神陆倒是有些记载。

    宗派时代，其实在复生之地，还有一个说法——诸子百家时期！

    那时候，复生之地人才辈出，一些从封神时代走过来的强者，不再甘心受人驱使，开始自创宗派，开山立派，于是，便有了宗派时代。

    距今的话，大概有2500年。

     2500年前，是宗派时代的开启，也是一个辉煌期！

    在这期间，宗派强者，攻入了神陆，建造了界域之地，横扫诸天，强大无比，所到之处无不臣服！

    可宗派时代的辉煌，没能持续多久。

    不到400年时间，宗派时代便没落了，大概在……”

    柳无神想了想才笑道：“大概是你们所谓的罢黜百家时期吧，其实也就是那时候，宗派时代便陷入了沉寂期，或者说，那时候，爆发了诸王之战，形成了王战之地。”

    赵兴武面色不变，却也没打断，继续等待着。

    “王战之地一战，按照残留下来的只言片语，其实……”

    柳无神说话，那是断断续续，故意吊着赵兴武的胃口。

    赵兴武面色冷凝，柳无神轻笑道：“其实不止是神陆和复生之地的战争，还有复生之地内部的一些战争！当年，站在神陆这边的，其实还有一些人。

    具体是谁，已经无从知晓。

    有可能是宗派界内部的人，也就是诸子其中的一些人，也有可能是封神时期一些还存活的人。

    宗派时代，取代了封神时代。

    而诸子，其实大多也来自于封神时代，不过封神时代，强者被人奴役，有些人不甘心，便开创了宗派时代，想要摆脱这种控制。

    可这种事情，在一些强者眼中，那是大逆不道的，于是，便有了宗派时代的没落，有了诸王之战！

    你们一直痛恨神陆，一些人甚至觉得是神陆覆灭了界域之地，可事实真的如此吗？”

    柳无神笑的肆意，玩味道：“界域之地，强大无比！岂能轻易被攻入？当年有些事，可是很有意思的！”

    “哈哈哈……”

    柳无神笑声极大，戏谑道：“赵帅，有时候，强大的敌人那都是自己崩溃的！当年诸王之战，其中内幕极多！

    包括一些界域之地被攻破，被覆灭……

    说句贬低神陆的话，当年的神陆，未必有这个实力！

    恰恰相反，内部被攻破，那才更容易！

    要不然，王战之地一战，神陆诸王已经覆灭，哪还有实力去进攻界域之地，甚至攻破了界域之地！

    赵帅应该有些耳闻，界域之地危险无比，要知道，这还是现在，当年界域之地的防御更强，没有众多真王进攻，岂能让界域之地覆灭崩溃？”

    赵兴武脸色微变，淡淡道：“你是说，当年有叛徒？”

    “叛徒？”

    柳无神笑道：“谈不上吧，各有所需罢了。当年复生之地强大，也许神陆并未被他们放在眼中，甚至二王在他们眼中，也只是棋子罢了。

    既然如此，那王战之地一战，与其说是神陆的战争，还不如说是你们自己的战争。”

    赵兴武嗤笑道：“这么说来，二王在你们眼中，也不过如此罢了？”

    柳无神面色微冷，很快又笑道：“二王自然是强大无比的，可二王再强，当年还不足以覆灭界域之地，赵帅应该明白我的意思。”

    说着，柳无神忽然意识到自己的目的不在于此，又恢复笑容道：“赵帅别误会，本座说这些，只是想说，复生之地一直觉得是神陆在入侵复生之地，事实却并非如此。

    当然，这些都是陈年往事了，如今不过是闲谈罢了。

    本座想说的是，清虚天还在，还没彻底覆灭，赵帅作为情绪天的传人，那就有资格去清虚天！

    赵帅虽然如今距离真王境不是太远，可需要多久？

    运气好，今日便可入真王！

    运气不好，也许一辈子都会停留在神道巅峰，永远也无法进入真王境，这些都是极有可能的。

    可一旦去了清虚天，那赵帅很有可能在清虚天中晋级真王境！”

    一旁，枫灭生也叹道：“以赵帅的实力，其实复生之地早该让赵帅尝试一番，结果我看赵帅的意思，好像根本不知情，复生之地说我神陆自私……可笑！”

    枫灭生也笑的戏谑，“赵帅这等强者，眼看着迈入一步，就能成就真王，镇天王那些人却是霸占着界域之地，不肯让赵帅进入，甚至连告知都没告知。

    清虚天作为第一洞天，哪怕当年被打残了，留下的余荫，也足以让赵帅跨入真王境了。

    镇天王让自己的后裔进入，让冥王成就了真王，私心之重，比神陆诸王真要更好？”

    ……

    殿外，方平心中波涛汹涌，一时间有些失神。

    宗派时代的没落，覆灭，是内讧？

    王战之地的战争，有人类站在了二王那边？

    镇天王占据着界域之地，不许别人进入，而占据的是清虚天？

    王屋派按照传说，的确和清虚天有点关联。

    这么说，赵兴武也许也可以进入清虚天？

    地窟知道，人类会不知道？

    那为何不让赵兴武进入其中？

    以赵兴武的实力，进入了清虚天，如果里面有一些好东西，或者一些本源道感悟，又或者绝巅绝学之类的，也许赵兴武真的可以成就绝巅的……

    方平一时间心中百感交集，很快，心中平复下来！

    一切都是地窟这边的一面之词罢了！

    他们只是在动摇赵兴武。

    可连自己都产生了一丝念头，赵兴武呢？

    一位即将绝巅的强者，可一步之遥，天壤之别，赵兴武未必可以踏入绝巅的。

    他会不会不甘心？

    会不会愤恨不甘？

    会不会恨上了镇天王，恨上了李振这位也许夺了他机缘的绝巅？

    换位思考，自己要是赵兴武，会恨吗？

    方平一时间有些头疼，赵兴武到底是不是老张安排的？

    如果是，可再这么下去，赵兴武还能坚守本心吗？

    方平觉得，自己被这么搞，都要被洗脑了。

    ……

    大殿中。

    赵兴武面色恢复了平静，缓缓道：“几位和老夫说这些，有何目的，直言便是！”

    枫灭生笑道：“赵帅也知道，界域之地难入，同样，真王也无法进入，双方彼此牵制。

    可赵帅，那是没限制的。

    以赵帅的实力，去界域之地，谁人能拦？

     等到赵帅想进入的时候，灭生可以让王祖出面，牵制复生之地真王。

    哪怕镇天王，也并非无人可制！

    我想真王殿那边，也希望赵帅可以成就真王……”

    “你们就不怕老夫成就绝巅，回归人类？”

    枫灭生一脸的笑容，柳无神则是淡定自若，缓缓道：“赵帅真要在清虚天成就了真王，那就夺取了镇天王的囊中之物。

    以镇天王的性格，赵帅觉得，到了那时候，会如何对待赵帅？”

    枫灭生也笑道：“镇天王其实一直在谋划踏入第三条大道，界域之地就是他的首选，也是他一直在谋划的地界。

    如果赵帅在清虚天有收获，那这种收获可能就是镇天王想要的。

    到了那时候，谋划了这么多年的镇天王，对赵帅恐怕不会有好心思。”

    赵兴武没说话。

    枫灭生又笑道：“当然，不急。赵帅也许自己就能迅速踏入真王境，也不用去界域之地……”

    柳无神端起酒杯，笑道：“其实本座还是建议赵帅就算能成就真王，也不要那么快。

    一旦成就真王，那就无法进入界域之地了。

    恰恰相反，赵帅有把握的时候，再去界域之地，也许一日间走出两条大道，成就绝顶真王，这才是大收获！”

    “到了那时候，哪怕镇天王也奈何不得赵帅了！”

    “……”

    几人你一言我一语，说的一些话，却是让人心潮澎湃。

    成就真王，成就两条大道的真王！

    可进入界域之地，就有可能夺走了镇天王谋划的东西，和镇天王翻脸，值得还是不值得？

    赵兴武一旦真的成为两条大道的强者，到时候和镇天王是敌对还是盟友？

    ……

    殿外。

    方平忽然懂了！

    枫灭生这些人根本不在乎赵兴武的身份，邪教的也好，探子也好，或者其他身份，都没关系。

    他们说的一切，都是阳谋！

    你赵兴武要不要去界域之地？

    去了……很有可能地窟说的是真的，镇天王的确在谋划着什么，而这个计划，会被赵兴武破坏。

    镇天王也许花了很多年在布局，在谋划。

    甚至真的有希望踏出三条大道！

    是三条大道的强者更可怕，还是两位两条大道的强者更可怕？

    这一点，在地窟也许也是有衡量的。

    哪怕赵兴武成就了两条大道，哪怕他和镇天王没翻脸，那也没什么，镇天王的计划可能会落空，两人之力，都未必比得上踏入三条大道的强者！

    起码两条大道还是有对手的，命王、妖植王庭真王殿殿主，这些人大概也是两条道的强者。

    多出一位同阶强者，比多出一位高阶的强者更好。

    “镇天王到底在谋划什么？”

    “真的有布局吗？”

    “枫灭生他们如此做，是枫王授意的吗？”

    “清虚天在哪？中州地窟？还是别的地方？”

    “……”

    一个个疑问，在方平脑海中升起。

    赵兴武，很有可能会去清虚天，这一点，方平觉得可能性很大。

    ……

    大殿中，枫灭生几人谈了一阵，没再继续这个话题。

    荆竹见赵兴武不说话了，笑了笑道：“赵帅，我等还未去过复生之地，今日难得一聚，赵帅不如说说复生之地的情况，让我等涨涨见识？”

    荆竹又很快补充道：“赵帅不要觉得荆某是在打探消息，复生之地的一些事，我们其实了解，就是并未和复生之地的武者有过过多交流，兴趣使然。”

    赵兴武淡淡道：“没什么好说的，该知道的你们都知道，不知道的都是小事。”

    荆竹眼中阴翳之色一闪而逝，很快笑道：“既然赵帅不愿多说，殿下，听说你这边来了不少外域武者，让他们说说吧。

    赵帅来神陆也有近月时间，也许复生之地有些变故也不一定。”

    枫灭生闻言笑道：“葵明，你们几位进来!”

    方平几人急忙进了大殿，躬身施礼。

    枫灭生让几人站起，也没让他们坐下，几位中品武者，也没资格坐下。

    “葵明，南七域近日可有不同之处？”

    枫灭生问了一句，方平心中暗骂，你又不是没去，还故意问我干嘛？

    想归想，方平还是很快道：“并无不同，不过近日魔武武者增多，时常侵扰王城……”

    枫灭生微微点头，忽然看向方平身旁一人，笑道：“藤雨，南五域情况如何？”

    “回禀殿下，南五域自从赵帅离去，宗派武者增多，大战频起。

    赵帅镇守期间，大战不多，如今却是厮杀不断，宗派武者倾巢而出，勇猛异常，战死者众多……”

    赵兴武身体微微动了动，没有说话。

    枫灭生笑道：“可曾见过王屋派之人？”

    “回禀殿下，见过，而且……王屋派如今奉命镇守两城要道，战争一起，王屋派便是我们交战的第一线武者……”

    “哎！”

    枫灭生叹气，赵兴武冷冷道：“武者当战！并无不可！”

    枫灭生摇头道：“灭生并无挑拨之意，只是想说，赵帅在的时候，护佑宗派，让宗派的弟子得以喘息，还能在复生之地生存下去，让宗派不灭。

    如今，赵帅离去，赵帅比灭生更清楚，以武王这些人的性格，那是一定会将宗派界最后的价值压榨出来。

    武王和冥王，都是新武时代的坚定支持者。

    如今宗派界，没了赵帅这样的人物护佑，恐怕真的要被淘汰了。”

    赵兴武眼神冷厉，再次沉默。

    “赵帅现在也无法去外域，去了，武王他们不会放过赵帅的。

    就算他们不亲自动手，以赵帅的实力，复生之地，也并非无人可敌。

    所以赵帅想要宗派不灭，恐怕要尽快成为真王了，唯有尽快成为真王，而且在王庭占据一席之地，这样一来，赵帅才能有足够的影响力和实力，去改变这一切。”

    柳无神淡笑道：“甚至，赵帅可以命令南五域城池，放弃战争，这样，也能让宗派界保存实力。

    可赵帅不成真王，恐怕极难。

    当然，如果成为左帅，赵帅麾下就有强者指使，也许可以让天植军进入南五域，甚至接应一些人进入王庭，也不是不行。”

    方平算是听明白了，这些家伙今天的主要目的就是赵兴武。

    一方面让赵兴武成为左帅，一方面则是唆使赵兴武尽快成为真王，想尽快，那就要去界域之地，去清虚天。

    方平余光撇过几人，这些家伙，恐怕是得到了枫王的指令，要不然，不会这么一致的。

    “他们也在利用赵兴武，甚至想让赵兴武做到一些他们做不到的事，从而破坏一些人的计划，这些家伙给的信息绝对不全，隐瞒了其中一些重要部分！”

    方平看出来了，赵兴武自然也有数。

    赵兴武没有说话，这是阳谋。

    甚至也是一次试探！

    你不是要护佑宗派界吗？

    那现在宗派武者，水深火热，危在旦夕，你赵兴武难道就这么看着？

    你不是不甘心武王这些人对你不公平吗？

    那现在神陆给你机会，帮你缠住镇天王这些人，让你去获得你应该获得的资源，助你踏入真王境！

    一个为了保护宗派，为了变强的强者，会放弃这样的机会吗？

    不会！

    如果赵兴武放弃了，那说明他问题很严重。

    为了变强，赵兴武不惜暴露身份，击杀方平，得罪了所有人，成为人类的叛徒，逃入了禁区。

    他这样的人物，会放弃成为真王的机会？

    那就和之前的决绝不符了！

    赵兴武沉默了一阵，许久，开口道：“清虚天……在哪？”

    枫灭生笑容满面道：“清虚天并不在南五域，而是在南一域，也就是镇天王镇压的那一域！”

    “老夫如果去，谁来缠住镇天王？”

    “这个……需要等真王殿决议。”

    赵兴武冷冷道：“就怕老夫还没进界域之地，人就死了！”

    柳无神接话笑道：“赵帅多虑了，赵帅真要去，肯定是安全的，要不然，王庭也不会让赵帅去送死。”

    赵兴武沉默片刻，忽然道：“老夫还有一事不解！这件事，一直没能释疑，你们既然知道这么多，那老夫就再问一句。

    当日，在地球袭杀方平，扎立卡罗击杀了瓦尔那，这才逆转了整个局势！

    扎立卡罗，真的是诸神天堂的暗子？

    扎立卡罗叛变，不止出乎老夫的预料，大教宗都没料到……”

    这话一出，枫灭生眼神冰冷，咬牙道：“扎立卡罗……我知道！这人绝不是诸神天堂的暗子，扎立卡罗……无神叔父，您应该认识！”

    柳无神沉声道：“认识！扎立卡罗曾来过禁区，来过王庭！

    这一点，当年我是知道的。

    当年扎立卡罗重伤垂死，被人送到了王庭，原本是想获知一些消息，最后却是消失不见了。

    本座以为当年他已经死了，没想到他居然还活着，还在复生之地……”

    枫灭生脸色铁青，冷哼道：“既然黎桉在南七域故意放走了长生剑这些人，那代表有人不想方平去死！老东西，真以为我一无所知！

    不想杀方平……可恨！

    真以为方平可以奈何我？

    方平不是我枫王府的噩梦，而是动力！”

    赵兴武凝眉道：“你们是说，扎立卡罗，是王主的人？”

    枫灭生嗤笑道：“十有八九！”

    说着，看向方平几人，喝道：“记住，不许乱传！”

    方平众人连忙应是。

    这事不算大事，而且还是复生之地那边的事，让方平他们不要乱传的，是说王主的事，枫灭生胆子可是很大的，直接骂对方。

    赵兴武深吸一口气，“老夫最后问一句，大教宗到底是谁？”

    这话一出，场中诸人面面相觑，许久，柳无神摇头道：“不知。”

    而方平也是心脏微微跳动，赵兴武好端端的在这问起这些……

    他怎么感觉，就是特意问的？

    “我暴露了？”

    “不会吧！”

    方平心中忐忑，强装镇定。

    怎么会暴露，肯定是赵兴武自己想问这些，和他无关，不过倒是让自己知道了一些秘密。

    扎立卡罗果然有问题！

    对方是王主的人！

    而且还曾来过王庭。

    “不知？”

    赵兴武凝眉道：“你们也不知道吗？枫王难道也不知道？”

    枫灭生苦笑道：“这个灭生真的不知，王祖就算知道，也不会和我们说这些，赵帅真想知道，那只能等有机会，去问王祖了。”

    赵兴武微微沉吟起来，许久，起身道：“那老夫就先告辞了，对了，圣果宴期间，枫王会来皇城吗？如果来，赵某想见枫王一面！”

    枫灭生也跟着起身，笑道：“那这次恐怕是没机会了，圣果只对不入神道的强者有效，真王们不会参与的。

    不过当日会有不少神将级强者入城，另外还会协商左帅之事……”

    赵兴武皱眉，又道：“天榆真王呢？枫殿下可否引荐一番，老夫有些疑问，想请教一番……”

    “这个……”

    枫灭生一脸为难，柳无神更是直接否决道：“希望不大，天榆大人出现，也只是片刻时间，很快就会回归生命湖。”

    “生命湖在哪？”

    “赵帅，不要乱来，天榆大人的领地，你一旦擅闯，惹得大人不满……”

    “老夫只是问问，赵某不傻，知道天榆真王所在，也可避讳一二。”

    “在皇庭中。”

    赵兴武了然，边走边道：“老夫猜到了，天榆真王护卫王庭，护卫的其实只是皇庭！皇城中的99条矿脉，老夫发现，源头都在皇庭内！

    天榆真王不止是护佑王庭，其实也在镇压那些巨矿，对吗？”

    “赵帅这是……”

    柳无神有些失笑道：“赵帅可不要乱来，就算你拿了巨矿，也带不走，在皇城内，天榆大人的不灭神，是延伸到每一座巨矿的。”

    “老夫不在意巨矿，只是在考虑，在皇城还有没有秘密可言！天榆真王的根系和不灭神，延伸到了整个矿脉，虽然没有外放，可老夫以后还得小心了，尽量不入矿区，免得死都不知道怎么死的！”

    赵兴武略显讥嘲道：“之前就察觉有些不对劲，我所在的府邸，去巨矿修炼，隐隐有人在探测老夫，果然是它！”

    这话一出，柳无神一脸惊讶道：“赵帅看来真的距离真王不远了，天榆大人是有不灭神绵延巨矿，可极其微弱，非真王很难感受到……我等也是真王告知，才会有所察觉……”

    赵兴武此刻都快走出大殿了，淡淡道：“岂能瞒住老夫？还是真王府好一些，下次老夫闭关，想借枫王府矿脉一用，不知可否？”

    枫灭生喜形于色，连忙笑道：“随时恭候赵帅！”

    赵兴武却是回头看了他一眼，微微蹙眉道：“不过老夫希望，下次这真王分身，不要再胡乱窥探！一段没有智慧的死物罢了，可不是真的真王，在老夫面前，你连释放的机会都没！”

    枫灭生脸色微变，笑道：“赵帅别误会……”

    “哼！下次再窥探老夫，老夫击碎了你的精神力，可别怪老夫没提醒你！”

    “灭生明白了。”

    赵兴武也不再说，踏步离去。

    他走了一会，柳无神才轻哼道：“好大的威风！”

    枫灭生也轻笑道：“毕竟快要真王境了，无神叔父不必置气。”

    ……

    他们在说着，方平则是面无人色！

    玛德，啥情况？

    赵兴武别看只是问问题，可这些问题……好犀利啊！

    犀利的我怎么感觉都是对我说的！

    别去巨矿中偷矿，就算去，最多去真王府，其他巨矿，都有一缕真王的精神力附着。

    还有，枫灭生带着真王分化体。

    想对付分化体，那就先击溃了枫灭生的精神力，不给他释放分化体的机会。

    没人释放，那分化体恐怕也无法做什么。

    “我……没暴露吧？”

    方平心中不太敢确定了！

    还是说，赵兴武只是随意说说。

    强压下心中的悸动，方平一遍遍地自我安慰着，没有暴露，绝对没有！

    这天底下，连绝巅都分辨不出自己的气息真假。

    除非一寸寸探测自己的肉身，这才会有所察觉。

    要不然，他就是“葵明”！