    陆泽先坐在按摩椅上享受了一会儿，又拿了一本杂志随便翻了翻，随后就被不远处的游戏区给吸引住了。

    到了现在，陆泽不得不感慨腾龙集团不愧是顶尖企业，这里虽然工作繁重，但是待遇却不错，同时还有这么一处休息区。

    这里的东西如果放在外面，可都是需要收费的，而在这里，却是可以畅玩的。

    当然，前提是你能把手头的工作做好。

    游戏区的分类也很多，其中一项联机对打有不少人都在玩，在工作之余，他们最需要的是释放压力。

    能畅快淋漓的在游戏里跟对手打一架，是最好的释放压力方式。

    一排排机器旁都站满了人，陆泽本来也有兴趣来一局的，见状就作罢，转头准备去玩一款投篮的游戏。

    “喂！去给我倒一杯咖啡，不加糖！”

    突然一个声音响起，陆泽向着身后望去，不远处一个穿着衬衫打着领带的男人正指着他。

    “对，就是你，帮我倒一杯咖啡。”

    陆泽这下才明白，原来真的是在叫自己。

    自从来到这个世界并成功返祖变成强者后，他已经再也没有给人服务过了，当然，顾筱除外，他们两个是互相服务。

    陆泽还是挺喜欢腾龙集团休息区的氛围的，所以那人说完后，他点了点头，真的给那人倒了一杯咖啡。

    许久没做了，还别说，挺怀念的。

    以前的他忙忙碌碌的，现在的他，看似忙碌，但心里却没多少压力，感受也完全不同了。

    那男人接过陆泽倒的咖啡，喝了一口后，赞赏的看着陆泽。

    “你是新来的吧，做的不错，以后好好干，在咱们公司，只要把事情都做好，总有你出头的一天。”

    这身边还站着不少人，全都是以他为首的样子，听到他的话，一个个全都用看小辈一样的目光看着陆泽。

    陆泽笑了笑没说话，看向了几人玩的游戏。

    而此时，周围的人也都不再把目光放在陆泽的身上了，他们全都看着那个男人，一口一句夸赞的话。

    “刘主管，您这手法可以啊，我玩这个可是才过了两关，您这都过五关了啊！”

    “刘主管这一个大招放的真是时候，我还以为您要输了，没想到您在这里等着！真是佩服佩服！”

    “主管，打完这一把您教教我怎么玩吧，我每次打这个一关都过不去的！”

    “牛啊！主管您又赢了！”

    陆泽一边看着屏幕，一边听着他们的话，只觉得浑身难受，因为他们这些人说的话，在他听起来却觉得无比滑稽。

    这个刘主管玩的就是那种虚拟人物对战类游戏，这游戏分两种，一种是休闲模式，可以人机对战，过关卡得到道具。

    另外一种就是人与人对打，而多数人选的都是人与人对打，因为人机太过死板，基本人人都能通关，太过无聊了。

    而这个刘主管玩的是休闲模式，就是跟人机对打，这么一个简单的一个模式，人人都能通关，而刘主管却被他们吹成了牛批的人。

    “呵。”

    陆泽摇头失笑，还以为腾龙集团跟别的公司不一样，没有那么多溜须拍马的人，看来是他想多了。

    “你什么意思？”刘主管沉浸在所有人的夸赞中，突然听到一声轻呵，立马就皱起了眉头。

    这声音怎么听都充满了讽刺，讽刺什么？讽刺自己么？

    刘主管皱着眉头看陆泽：“你笑什么笑，难道是觉得我玩的不好？”

    周围的人也都看向了陆泽，每个人都觉得陆泽要是解释不好可就要遭殃了。

    谁不知道刘主管可是公司的红人？

    他可是销售冠军，不但学历高，业绩也高，因此很得公司看重，听说要不了多久，他就能荣升销售部经理了。

    这个时候，谁敢得罪他啊？

    “小兄弟，我们刘主管可是公司的劳模，销售部的销售冠军，你说话可要悠着点啊。”一人低沉的说道。

    陆泽挑了挑眉，怪不得，这个人看起来这么年轻，也没有身为经理的那种气场，原来是个销售冠军。

    一个公司的销售冠军，那可是整个公司的宝贝，被这么多人捧着，也算是解释的通了。

    “怎么不说话了？你放心，我这人可是很大度的，不管你说什么我都不会介意的。”刘主管看似大度，但眼底却带着警告。

    “我只是觉得，你这样没什么技术含量。”陆泽淡淡说了句，无视了警告。

    儿这话，让刘主管脸色一沉，冷笑出声：“哦，是么？那你呢？工作时间跑来这里娱乐？不想干了是吧？”

    刘主管说完，其他人也跟着道。

    “就是！信不信直接把你开除了？”

    陆泽眼睛一眯，他倒是没想到这人能说出这种话来，明天他们在这玩半天了，此刻却倒打一耙？

    陆泽冷眼扫过去，也知道了腾龙集团表面看起来很和谐，但内里跟其他公司也都一个样。

    当然，最主要的还是因为这里有颗老鼠屎，导致所有人都各自为战。

    正在事情越闹越大，围着刘主管的人全都嚷嚷着要去人事部着人把陆泽给开了的时候，不远处走来了两人。

    陆泽看着匆匆赶来的杨腾和他的助理，笑了笑，目光淡淡的落在了刘主管等人的身上。

    “你们不是想要开除我吗，集团最高领导来了，你们可以问问他，看是不是能把我开除。”

    众人没有看到杨腾，听到陆泽的话都愣了一下，刘主管嗤笑一声：“你骗谁呢？最高领导？你认识我们最高领导是谁吗？你见过……吗？”

    刘主管说道最后，瞪大了眼睛，嘴巴都合不上了。

    因为，他看到了擦着额头汗水的杨腾，以及一脸焦急的杨腾助理。

    “杨……杨董。”刘主管喃喃道。

    其他人也看到了杨腾，立马瞪大了眼睛，站得笔直，心脏剧烈的跳动着。

    他们也就只是仗着自己有不错的业绩，才能在经理这些人的面前硬气一点，但是面对着杨腾，他们是半点脾气都没有。?

