    艾伦也不回答对方的话，而是抬起手，一个八边形盒子装着的罗盘出现在他的手中，他打开了罗盘，罗盘上刻画的指针无序地晃动着，在黑色和金色交错的表盘中快速地转动。

    杰克一把摸向自己的腰间，随后瞪大了画着眼影的双眼，夸张地看着巫师。

    而艾伦仿佛没有注意到杰克的目光，他让自己的手掌在罗盘的表面停留，一阵蓝光闪过，代表冥界力量的死亡三圣器标志被刻印在了罗盘底部，接着他还有些骚包地把自己的全知标记刻在了罗盘翻盖的内部——实际上在这次改造魔法物品的过程中，属于他的全知标记的作用就仅仅是个标记并不具备任何额外的魔法效果。

    艾伦把手收了回来的瞬间，罗盘也从他的手中消失了，接着他举起了自己的法杖，阴影从法杖传出，射向了远处英吉利海峡内的水面。

    而杰克的注意力却不在对方刚才使用的魔法上面，他只觉得自己的腰带里面微微一沉，那罗盘竟然又回到了它之前原本所在的位置，连歪斜的角度都一样，就像是从来未曾变动过。

    “制作这块罗盘的巫师很厉害——如果这人真的是巫师的话。它可以帮助拥有者指引到内心最想要的东西那里。”艾伦表面漫不经心地地夸赞了一番罗盘的做工，内心却想到刚才那无序晃动的指针，他稍微定定神继续补充道：“既然决定还人情我就还到底了，我帮你找来一些永不知道疲惫和不需要支付工钱的水手，你可以用你的罗盘控制它们。”

    “不知疲惫和工资，我好像对这种东西很熟悉……”远处翻涌的海面打断了杰克，他注视着几十道向着这边飞速游来着不明物体。

    一张张灰白的人体出现在他们的眼前的水面上，这些僵硬的尸体刚刚露出了水面，他们身上的那些血肉纷纷裂开，从身上脱落掉入海水中，漂浮在海面上，只剩下惨白的骨架，他们生前所穿的诺曼人服饰与下摆加长的锁子甲空荡荡地挂在这骨架上。

    直到被魔法的力量带到海岸附近，这些新生的骷髅仿佛才重获自由，它们机械地从海水中走了出来，缓步走到了岸上向着罗盘的主人靠近。

    这些尸体是刚才艾伦没有来得及吸收灵魂，本身灵魂已经前往了冥界的诺曼人，艾伦将他们遗留下来的身体化作骷髅水手——虽然这种最低阶的亡灵生物在本体的灵魂前往冥界后只能机械地执行着罗盘主人的命令，但对于一个麻瓜船长来说再好不过了，哪怕他可能接触过不少魔法界的事物。

    在艾伦下巴的示意下，杰克拿起了罗盘，打开后，他似乎陷入了一阵短暂的迷茫，接着那些本来安静站着的骷髅们开始抬抬手、跺跺脚。杰克狡黠地眨眨眼带着止不住的坏笑开始哼着海盗的小曲，他用带着点女士优雅的感觉抬起了握着罗盘的手，那些骷髅们便摇摆着吱吱作响的骨架手舞足蹈起来。

    “你有时间足够试验他们，不过我建议你在船上为每一只都明确分工，别交代他们完成需要太多步骤和自主性的……”艾伦说着突然收了声，他通过阴影三眼乌鸦知道了北方的情况，“那么，杰克船长，我想道别的时间快到了。”

    下了命令让这些骷髅爬上修复好的帆船上，杰克将罗盘戴回了腰间，接着从腰带后面解下了一瓶外表脏兮兮的墨绿色玻璃酒瓶，他咬开软木塞先自己灌了一大口，然后打了一个富含着瓶塞的橡木香味以及朗姆酒的水果香气以及海盗那口坏牙的腐朽味道，他面带不舍地把酒瓶扔给了艾伦用有些五音不全的唱腔唱道：“喝干这杯，无忧也无愁，YO HO.”

    本有些洁癖的艾伦感觉自己倒真有些想喝一口，他让酒液直接从瓶口里飞了出来也灌了一大口——虽然显然这么做实际上只能起到一定的心里安慰作用。

    不过像是被朗姆酒提醒了一般，艾伦像是突然才想起似的从腰包里掏出一木盒魔药药膏，丢给了对方。

    “这又是什么好东西？”杰克贪婪的捧着木盒嗅了嗅。

    “的确是个好东西——涂抹在患处一次就能治疗你的梅毒，不过却没有预防作用，所以别浪费。”随手丢掉空荡荡酒瓶的艾伦指了指自己的下巴上和对方长出血痂的相同区域回答完，探究到了对方的想法后补充了一句，“如果你想还人情的话，等你空闲的时候就去神圣罗马帝国多生几个孩子吧，特别如果在有遇到姓格林德沃的姑娘的时候……”

    “aye，”杰克摊开了自己双手耸耸肩瘪瘪嘴算是答应了这个让神经质的他都觉得有些荒诞的要求，接着他看了一眼被艾伦丢在地上的酒瓶说道：“有人告诉我人活着不在于永远活着，哈里斯，关键是要永远活出你自己。”

    说完，杰克用手隔空指了指艾伦的心脏部位，艾伦对着海盗点点头后又手算摆摆手算是道别，踏入阴影就消失了。

    几分钟后这艘黑色盖伦三桅船上，杰克船长抚摸着自己的船舵上的握把发出微笑，接着突然意识到自己这动作有些容易让人误会，有些不雅似的，转动着自己的眼珠有些担忧地看着四周围着他的骷髅们，以防它们做出什么异样的表情——随即才意识到它们和他之前在海上碰到并招惹过的那些亡灵不同，没什么心智。

    杰克松了一口气，拿出了自己的罗盘，虽然完全不用发声就能操控但他还是吼了出来，“各就各位，你们这些猥琐的狗！转帆索准备！现在……让我们驶向远方！”看着在控制下各就各位的骷髅，他用他自己声音小声念叨了一句，“自由的一方。”

    “地地道道的大坏蛋，让我们痛饮吧兄弟们！YO HO!”

    随着扭捏着身形扶着船舵的杰克嘴里五音不全的歌声和他手里那个罗盘指示的方向，这艘黑船也顺着向着西南方向行驶而去，英吉利海峡最终失去了这艘不属于这个时代的风帆船的身影。

