    一股磅礴的能量，从灵魂到经脉，将数十万人控住了。

    莫说半步天王，即便是天王，乃至于战神，都无法动弹半分。

    这就是天龙殿龙脉的力量，超越了一切有形的能量，无视任何时空的限制，以绝对的力量控制了数十万天人。

    “噗噗！”

    瞬间，天人三大战神巅峰，被萧布衣一剑一个尽皆杀死，萧布衣抽身而退毫无痕迹。

    “楚天泰阿，不愧是威道之剑，若不是这把剑，人间世界，将会增加无数的元魂。

    好了，现在上去吧，看看栾国忠闹出了什么幺蛾子，嗡！”

    本来，萧布衣完全可以大开杀戒，将这些天人先锋部队全部毁灭，可是时间已经来不及了。

    上方传来的呼喊，预示着将会发生重大的事情，而陈登闻和龙俊阳的神魂也在颤动。

    所以，他放弃了这一个想法，快速沿着地窟飞到了人间世界。

    “不好！”

    等萧布衣上来，整个场面已经全部都在栾国忠的控制中，那三堆炸药也已经开始爆炸了。

    栾国忠手中，抓着面色痛苦的奚青城，栾国忠的手，已经掐破了她的衣服。

    “可恶，这是三颗小型核弹，栾国忠你好狠！

    竟然突破到了战神境界，能这么快，想来肯定是突破的道路有人相助。”

    萧布衣脚下一动，尽管知道不可能全部阻止，还是纵身扑向距离奚青城更近的一堆炸药。

    “嗡！”

    单手一抄，真气涌动，直接把这一捆炸药甩飞了，可是还有两捆，他已经来不及了。

    怎么办？

    如果自己无法将剩下的两捆炸药挪走，在场的人虽然不会全死，却不会剩下几个。

    他能保护奚青城，可是的地位、龙俊阳、奚轩诚，都不能死。

    自己的手下，奚青城的父亲，还有奚家所有的力量都在，若死了，以后鹤州就会被新的势力代替。

    萧布衣信不过别的家族，现如今只有奚轩诚还算可以，可是自己无能为力了？

    如果，此时萧布衣到了半步皇者，他可以很轻易的就将危机转化，可是他还差一丝丝。

    无限接近终归只是接近，还没达到真正的半步皇者的境界。

    他感觉到奚青城的目光，热辣辣的让他内心无比愧疚，身为在场实力最强的人，却无法控制局面，这种无奈无法用语言来形容。

    四大天王已经是战神，可也无能为力。

    “萧大哥，不管如何，我都会记住你。

    谢谢你这些日子给我的一切，青城先去了，萧大哥，我爱你……”

    奚青城在一瞬间，突然大喊了出来，无视任何人的眼光，然后闭上眼睛。

    她的嘴角升起一丝微笑，这一刻，从没有任何人比她更美，甚至以后也不会有。

    “对不起……”

    萧布衣叹息了一声，用自己的身躯，挡住了奚青城的方向。

    无法救下所有人，他现在能做的，就是尽量减少死亡的可能。

    在场的每一个人都可以死，心如铁石的萧布衣并不会有半点波动，当然并非说他是个无情无义之人。

    天龙殿的人，任何时候都可以死，这是天龙殿的规定。

    只要需要就可以死，这种死不是无辜的死，而是牺牲。

    这是对天龙殿的尊重，是对自己的肯定，更是对至高无上的萧布衣的一种敬意表达。

    所以，天龙殿的任何一个人，对于死亡都不在意。

    他们经历了太多的杀戮，见惯了无数的死亡，看到过各种各样的死法，所以死并不惧怕。

    倒是奚青城，这个鹤州城的第一美女，内心中可以毫无保留的能把自己交给萧布衣，已经表达了自己的决心。

    而奚家的所有力量都在这里，奚家为了家族的前途，赌上了所有的一切。

    现在，如果连奚青城都保不住，以后谁还愿意向萧布衣拱手？

    所以，他身躯震动，将战神领域释放了。

    可是，这仍旧不够，扛不住那两颗小型的核弹爆炸。

    科技的力量实在是太强了，无限接近半步皇者的萧布衣，还是没有任何的把握。

    一切，似乎都成了定局，栾国忠第一次看到了萧布衣的紧张，他脸上忍不住越发灿烂。

    “嗡！”

    正在此时，一道流光闪过，香风突然而至。

    紫色的身影翩翩而来，一双素手快速推出两道丝绸，然后将两捆炸药卷住，瞬间离开了这里。

    “她是谁？”

    “她她卷走了炸药？”

    “秦仙儿？”

    “怎么会是她？”

    “她……”

    很多人只是看到了背影，便猜出是秦仙儿来了，至于她来干什么，大家心里都很清楚。

    当天，在栾家的那场宴会上，秦仙儿众目睽睽之下，搂着萧布衣的脖子。

    事情已经很明显了，她是来帮助萧布衣的，她喜欢萧布衣。

    至于是真的喜欢还是假的，这些人并不知道，跟不晓得萧布衣跟秦仙儿已经有过一面之缘，还顺带着摸清了秦仙儿的大概背景。

    “小心……”

    萧布衣大呼一声，看着秦仙儿快速离开，双手甩动将两捆炸药丢入高空。

    可惜时间已经来不及了，两捆炸药就在她不远处爆炸了，强烈的气浪和烈火，瞬间包围了秦仙儿。

    “不！”

    萧布衣痛呼一声，急速踏步再上虚空，顶着强大的气浪和火焰，一把将秦仙儿抱在怀里。

    “你，何必？”

    秦仙儿浑身都是血，单薄的衣服早已撕裂成了布条，完美的身躯躺在他怀里，鲜血染红了他的衣服。

    “萧大人，我错过了很多，今天我不想继续错下去，嗡！”

    一股鲜血从口中涌出，秦仙儿的头一歪，伸出的手还没有碰到萧布衣的脸，就耷拉下去。

    “你不能死，你救了大家，还没有接受感谢！”

    “醒来，醒来！”

    可是，萧布衣无论如何呼喊，秦仙儿的气息却是越来越弱，到最后终于停止了呼吸。

    “死了？”

    “秦仙儿，为了救我们，竟然死了？”

    “我本以为，她是个妖女，是个不守妇道的红尘女子，谁知道她竟然救了我们？”

    “萧大人，救救秦仙儿，她是我们的恩人……”

    “……”

