    大楚仙国以迅雷不及掩耳之势，接连灭掉三家传承悠久的一流势力。

    止步于烟云门之后，王弘便坐镇金澜城，等着齐州岛派人过来接收。

    之前大楚仙国一共只有两百多万人，且大都集中在齐州岛居住。

    其余人口要不就是军队，分驻各方，或者就是分散在各处城池的角落里，成为大楚仙国的一棵棵钉子。

    现在，大战之后，从各宗门和各大城池收押的俘虏，总数都已经达到了三百多万人。

    这些俘虏大部分都是一些不受重视的小角色，任何一个大势力中，都是以这种最底层的修士居多。

    除了最开始的几十万被押送到了齐州岛，其余的俘虏都还留在原地看押。

    这么多俘虏平均下来，相当于大楚仙国的每一位国民，都要监管一个半的俘虏。

    事实上，大楚仙国的国民都有自己的事情要作，所以，监管俘虏的任务全都落到了二十万军队的身上。

    而大楚仙国这二十万军队中，还有一半是新兵。

    飞鱼岛驻守了两万人，赤焰岛上有两万人，万傀秘境中两万人。

    便只余下的十四万人，还要负责齐州岛的守卫，以及最新打下来的这大片土地。

    真正能分出来监管这三百多万俘虏的军队，少之又少。

    而且这三百多万人之所以能成为俘虏，也绝非普通人，他们全都是修仙者。

    至于将俘虏全部杀掉之类的，王弘还不至于这么残暴，这些人之前不过是各为其主，并没有什么过错。

    还有一点，就是这些俘虏的基数太大，没法杀，他们都不是石头里蹦出来的，都还有自己的亲人。

    他们的亲人大部分都不在俘虏之中，而是分散在各处，若是将这些人都杀了，那种下的仇恨就大了。

    只怕以后大楚仙国会被寻仇者踏破门槛。

    而且，这么多的修仙者，若是利用好了，也是一股强大的助力，又岂能浪费。

    王弘在金澜城中还没等到齐州岛的后续支援，倒是等来了另一批修士。

    被大楚仙国消灭的三大宗门辖下还有许多的附属势力。

    由于大楚仙国当时来得突然，这些附属势力还没来得及召集过来，倒是让他们躲过了一劫。

    现在大楚仙国立足未稳，还抽不出手来处理这些中小势力。

    由于迟迟没等到结果，让这些中小势力一天天地担惊受怕? 总感觉头上悬着一把刀? 随时都有可能掉下来。

    至于逃跑什么的，几乎没有可能? 他们家大业大? 不像散修拍拍屁股就能走。

    此时王弘坐在金澜城的城主府大殿中，身边站着一名轻闭双目? 神态安详的红衣女子。

    现在风梧大陆修仙界对于王弘身边的红衣女子，已经流传出各种版本的传说。

    有说这名红衣女子是一名前辈高手? 正在修练一种绝世奇功? 需要时时吸取王弘身上的阳气。

    也有人说红衣女子只是一具极为强大的分身或傀儡，也有人传言，王弘在利用红衣女子修练一种邪恶的功法。

    反正是各种各样的传言都有。

    在这间大殿的下首，已经坐满了宾客? 虽然他们的面前都摆满了美酒佳肴。

    但他们此时都坐立不安? 没有半点心情去品尝美食，吃到嘴里味同嚼蜡。

    三大宗门手下的附属势力并不少，此刻殿内已经坐了一百多人，这些还是有一定实力的。

    实力太弱的小势力，连到这里来拜见的资格都没有。

    “不知诸位道友远道而来? 有何见教？”王弘饮了一杯灵酒，向下方诸人问道。

    下方一名白须老者闻言? 作诚惶诚恐之状，连忙行了一礼? 说道：

    “见教不敢当，我等听闻大楚仙国取得大胜? 特地准备了一些薄礼? 前来道贺。”

    说着? 白须老者摸出一张礼单呈上，看来这名白须老者应该是大家推出来的代表。

    王弘接过用神识快速扫视了一遍，礼物相对于这些中小势力而言，绝对是重礼。

    看来这些中小势力还是挺有诚意的，应该是认清了大楚仙国已经统治这一区域的现实，现在前来主动表示效忠了。

    “好！礼物我收下了，多谢诸位的重礼，以后大家都是一家人，无需太过客气。”

    王弘收下礼物，当即表示了对这些中小势力的接纳。

    这些势力原本就生活在这里，他现在也是急缺人手，正好可以让他们帮着出力，这样对双方都有好处。

    “多谢陛下！”众人齐齐行礼。

    得到王弘的答复，在场诸人心中一块大石终于落地，现在再品尝桌上灵酒，感觉甘美无比。

    这时，白须老者再次上前行了一礼，说道：

    “陛下，在下有一个不争气的儿子，之前不懂事，冒犯了陛下天威，还望陛下能宽恕一二。”

    这一下，在场众人的目光全都转移过来，注视着这边，等待着王弘给出一个结果。

    因为他们做为附属势力，平时自然也会将一些后辈送到三大宗门中，

    一来表忠心，二来加深双方的联系，三来还能享受到大势力的一些资源。

    但这次却也因此，被大楚仙国给一锅端了。

    在场诸人中，多多少少都有那么一两个或三五个子弟，现在被大楚仙国看押在俘虏营中。

    所以，在白须老者提出这个请求之后，所有人的注意力都转移了过来，密切关注着此事。

    “不知令郎是那一位？”

    王弘虽然已经猜到可能是与俘虏有关，但还是询问道，暂时也没给出一个明确的答复。

    “犬子贱名项祺，如今正被看押在金澜城俘虏营中。”白须老者此时有些紧张，心中忐忑。

    王弘做出恍然大悟状，目光锐利地盯着白须老者。

    “你可知被关到俘虏营中的修士，便意味着什么吗？”

    从王弘的表情及语气中，感觉不到喜怒，但从字面意思，能进入俘虏营的，至少曾经是与大楚仙国为敌的。

    与他们现在投诚过来可是完全不一样，白须老者现在等于在为大楚仙国的敌人说话。

    白须老者额角渗出冷汗，连忙一拜到底，“犬子年少无知，还请陛下谅其年少，留其一命。”

    修仙者一旦成了俘虏，便生死操于他人之手，在以往，战后残杀俘虏的事情也时有发生，不由得他不紧张，至于自己的安危一时之间倒是忘记了。

    “唉！我这人也是心善之人，不愿多造杀戮，既然你求情，我就给你一个面子。”

    “多谢陛下宽恕！”白须老者连忙道谢。

    “你先别谢，我虽然可以宽恕，但死罪可免，活罪难逃，否则也难堵悠悠众口。”

    王弘原本就没打算杀这些俘虏，现在正好顺坡下驴。

    “想必你们都有子弟后辈在俘虏营中的吧，回头你们自已整理一份名单给我。

    我虽然可以不予计较，但我手寸将士肯定心中不服。

    所以，你们的这些子弟还需要加入军队服役三年，三年之后，去留随意。”

    在场诸人连连拜谢，这已经是最好的结果了，三年时间而已，没准还能借机在大楚仙国军中出人头地也说不定。

    将这些中小势力打发走之后，又过了一天，徐仑和罗中杰已经从大楚仙国调派了大量人手，来接管这些新领地。

    “陛下，已经将各支人马分别派遣到了五十二座城池，只是收获的这些矿脉又该如何安排人手？

    齐州岛上能调动的人手，都已经被我们俩带来了，余下的人手每人都是身处重职，实在是找不到人手了。”

    徐仑此刻已经为人手不足的问题，忙得焦头烂额。

    大楚仙国区区两百多万的人口，一次性吞下这么，广大的一片区域，与蛇吞巨象无异。

    辖下五十二座城池，任意一座城池里的人口都超过了两百万之数。

    现在齐州岛上只要是能用的人，全都拉了出来，连一些十七八岁，还没什么经验的人也派了出来。

    “如今修仙界动乱，各类物资价格飞涨，咱们新得到的八条灵石矿脉，三百多条普通矿脉自然要及时开采。”

    以前自己缩在齐州岛，没什么灵矿类的资源，仅仅是赤焰岛上有些火属性材料。

    现在突然一次性得到这么多条矿脉，若是放在那里不去开采，估计王弘睡觉都会想着此事。

    所以，当然要开采。

    “可是陛下，现在就算炼制大量采矿傀儡，也来不及啊。”徐仑还是有点疑惑。

    “至于人手方面，我早已经有了安排。

    现在各处看押的俘虏，加起来总数已经超过了三百万，除了要给他们喝，还要派人看守。

    我决定，将看押的那些俘虏，全都扔到各处矿洞里去采矿。”

    王弘将自己的想法说了出来。

    徐仑和罗中杰两人都有些惊讶，他们当然知道还有三百万俘虏这件事。

    而且这三百万俘虏还要占用很多人手去看押，在现在人手不足的情况下，更为显眼。

    “陛下，若是将这些俘虏分散到各处矿洞，只怕会需要占用更多的人手才能看管。”

    现在全都聚集在一起，只需要有几名强者震慑就行了，但若是分散到各处矿洞，可没有那么多的人手分派到各处。

    “至于看管俘虏的人手问题，我已经有了计较。”

    王弘说着便拿出一份名单，递给二人观看。

    这份名单正是那些附属的中小势力整理过后递上来的。

    王弘知道这份名单里面绝对有水份，但对于王弘都无所谓。

    反正这些势力送上来的名单，相当于是被这些中小势力担保过的。

    若是那一个俘虏出了问题，他肯定会去找这些势力算账。

    两人看完明单后，还有些不明所已，王弘微微一笑：

    “这些都是被关押在各处战俘营的俘虏，罗中杰你去将这名单上的所有人全都招入军中。

    将这些人招进来后，派出一部分老兵，将这些人组成一支军队。

    然后就由这支队伍去监督其余的俘虏了？”

    经过这样一安排，令两人都觉得眼前一亮。

    若真是这么操作的话，首先看守俘虏的人手省下来了，同时还能多出一大批廉价劳动力。

    “只是陛下，这让俘虏看守俘虏，若是他自串通一气怎么办？”

    罗中杰还是有点不明白。

    “只要将他们调整得错乱一些就好，大家相互都不认识，自然翻不起浪花，你就按照我说的去做就行了。”

    接下来罗中杰按照王弘的安排，将各处俘虏营中，将这些人都找了出来，然后集中操练。

    而各处营房中的俘虏之间，此时却流传一则恐怖得传闻。

    “听说大楚仙国要将我们这些俘虏全都杀掉。”

    “唉，早知如此，当初还不如直接战死呢。”

    “你这贪生怕死之辈，当初投降最快的就是你，如果说连你打算战死，只怕这俘虏营中就没有活人。”

    “消息可靠吗？你整天传一些小道消息，却迟迟未见结果。”

    “当然可靠，你没见前几天就有人来这里带走了一批人，现在这么多天过去了，你看这批被带走的人中，可有一个活口反回？”

    经这一提醒，一众俘虏才反应过来，前段时间带走了不少人，想来是凶多吉少了。

    而每座俘虏营地中，自然都安插了大楚仙国的眼线，事实上，大楚仙国要大开杀戒的消息，便是这些眼线放出来的。

    这则消经过几天的传播发酵之后，早已经在俘虏营里变得人尽皆知。

    一时之间，人心惶惶，担心下一个被杀的就是自已。

    在这种情况下，有伤心欲绝者，有引亢高歌故作豪迈者，有吓得大小便失禁，生活不能自理者。

    面对生死，每人表现各异，但终归是处于一种绝望状态。

    这个时候，王弘派人到各处俘虏营地中发布他的正式命令。

    王弘的命令中说，要安排他们去各处矿洞中挖矿。

    一时间，无数人喜极而泣，他们觉得，这天地下最美妙的事情，就是当一个矿工。

    大家都觉得，如果大楚仙国有需要，自己绝对能挖一万年。

    都恨不得现在就扛着矿镐去挖一百斤回来再说。

