    灵雨跟王二老爷“显摆”过后王二老爷对斧头好了很多，偶尔还会问问他又跟兵丁们学了什么？

    京城，十四每次看到锄头他们都会跑到李金花身边问一句：“娘，爹，姐姐，哥哥？”意思王力衍和灵雨、斧头怎么还不回来？

    李金花每次都跟他说：“你好好吃饭他们就能早点回来。”

    收到斧头的信后，李金花先自己看了一遍。看完后，李金花才拿着信去找王二夫人去。“母亲，斧头来信了。”

    王二夫人看了看屋里的下人们。“你们都下去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，王二夫人看着李金花紧张的问道：“咋样？找着镢头没？力衍他……他……”

    李金花握住了王二夫人的手。“镢头和力衍都没事。镢头现在和斧头他们在一起，力衍在替皇上办差。”

    “谢天谢地！谢天谢地！”

    “母亲，咱们应该谢镢头。”

    “对对对！应该谢镢头！应该谢镢头！等镢头回来，它想吃什么我就给它买什么。不，不等回来，现在，现在我就去给镢头买去，然后再让人给它送过去。镢头喜欢吃什么？你给我列个单子，我亲自带人去买去。”

    李金花也想现在就给镢头送一车好吃的去。可是，“母亲，山崩的事虽然没传开，但是三品往上的官员应该都知道了。出了这样的事，皇上肯定要跟朝臣们商议，要调动兵马，要派官员过去。另外，他们也有自己的消息来源。”

    王二夫人愣了一下。“你是说，他们都以为力衍……”

    李金花点了点头。“这几个月，你是不是一张贴子都没收到？”

    “是。”

    李金花看着王二夫人说道：“所以，咱们不能让别人看到咱们欢天喜地买东西。力衍不给咱们送消息就是不想让别人知道他还活着。这次的事我觉得不是贪污赈灾粮那么简单。”

    “不是贪污赈灾粮？那是什么？”

    李金花在王二夫人耳边小声说了两个字。

    王二夫人的眼睛一下子就睁圆了。“不……不会吧？”

    “我也希望不是。”

    “那……那咱们就还像前段时间一样，等这事了了咱们再好好谢谢镢头。”

    “嗯。咱们去给姥爷报信去吧。”

    “对对对！你和你姥爷虽然都猜到镢头是去救力衍去了，可找到镢头前大家的心都是悬着的。”

    “嗯。”

    李金花和王二夫人跟王大夫人说了一声就带着十四去找胡老太爷去了。

    胡老太爷看完斧头的信后长长的出了一口气。“我这心总算踏实了。”

    王二夫人把李金花的猜测告诉了胡老太爷。

    书房就他们三个人，十四在胡老夫人屋里玩。

    胡老太爷摸了摸胡子。“有这个可能。这次的山崩很蹊跷。不过，你们也不用太担心。皇上和力衍应该也察觉到了。他们两个察觉到了那些人就蹦跶不了几天了。前天，皇上又调了一批兵马过去。”

    胡老太爷虽然不当官了，但胡大老爷还当啊。

    王二夫人安心了。“那就好。”

    胡老太爷看了看李金花的肚子。“以后没有特别要紧的事就不要出来走动了。”

    “嗯。”

    说完李金花，胡老太爷又说王二夫人。“以后有事和斧头他娘商量，不要一个人拿主意。”

    “知道。你们都是爱动脑子的人。做你们的女儿和婆婆我能省不少心。”

    李金花和王二夫人去跟胡老夫人聊了会就带着十四回去了。

    回去后，婆媳俩继续宅在家里陪十四。

    王大夫人察觉到她们的心情比以前好了也没多想，以为她们接受现实了。

    李金花和王二夫人正教十四数数，一个小丫鬟走了进来。“二夫人好，大少夫人好，门房说，田明辉田大人来了，要拜见大少夫人。”

    李金花：“让他在前院的客厅等我。”

    “是。”

    小丫鬟走了以后，王二夫人看着李金花问道：“他是不是来看灵雨的？”

    “应该不是。他应该是来跟我辞行兼安慰我的。”

    “辞行？安慰你？你的意思是他知道那什么了？”

    李金花点了点头。“出了这样的事，皇上肯定会派人去安抚百姓去。这对他来说是个机会。他出身农家，又是状元，他去更容易得到百姓的认可。”

    王二夫人想了想确实是。“那你去吧，走慢点。”

    “好。”李金花握住了十四的胖爪爪。“走，跟我去招呼客人去。”

    “好。”十四不知道招呼客人是什么？但是，他娘让他去他就去喽。

    田明辉坐了一会李金花才牵着十四，带着丫鬟慢悠悠的走过来。“不好意思，让你久等了，我现在走不快。”

    田明辉觉得李金花的肚子很刺眼。“没事。坐。”

    “好。”

    坐下后，李金花看着田明辉说道：“你是来看灵雨的吧？灵雨跟她爷爷出门了。”

    “不是。我是来跟你辞行的，我要去东江郡……赈灾去了。”说到“赈灾”两个字的时候田明辉特意停了一下。

    李金花脸上的表情一下子就僵了。接着，李金花就让屋里的下人们去门口站着。

    下人们出去以后，李金花摸着肚子低着头小声问道：“你知道了？”

    田明辉小声回道：“嗯。以后王家要是苛待你你就来找我，我永远是你的依靠。”

    李金花在心里翻了个白眼。“谢谢。”

    “咱俩之间不必言谢。当初我要是不救傅珊珊，你要是不把我让给她，咱们一家三口现在定然过的很好。”

    李金花在心里冷笑了一声。“你小心点，那帮人凶的很。”

    “我知道，我会小心的，你放心吧。你记住，我永远是你的依靠。”

    “记住了。”李金花抬起头来看着田明辉问道：“傅家有没有派人保护你？”

    “……有。”

    李金花笑了笑。“那我就放心了，祝你马到成功。”

    “好，你也照顾好自己。”田明辉看着李金花的眼睛轻轻的说了四个字：“来日方长。”

    “……”长你个头！你还想咋地？快去挣你的功劳去吧！“保重，万事小心。留得青山在不怕没柴烧。”

    “我知道，等我回来。”

    等你？等你把我们娘俩扔在老家圈起来？“我送你。”

    “好。”

    好个屁，没看到老娘快生了吗？

    李金花刚想给十四打眼色王二夫人的声音就传了进来。“斧头他娘，我刚才去找你，丫鬟们说你来了前院，你都快生了不在后院好好待着来前院干什么？”

    说话间，王二夫人就进来了。“田大人？你是来看灵雨的吧？灵雨跟着她爷爷出远门了。”

    田明辉跟王二夫人问了声好。“我知道了，我正准备告辞。”

    “噢。”王二夫人回头冲着门口大声说道：“管家，田大人要走了，你替大少夫人送送田大人，大少夫人现在行动不便。”

    “是。”

    田明辉走了以后，李金花看着王二夫人笑道：“母亲，您来的真是时候。我正准备给十四打眼色，让十四吵着回去找您去。”

    王二人听了也笑了。“咱们娘俩越来越有默契了。我就知道你不想和他说太长时间。他来干什么？”

    李金花得意的说道：“和我猜的一样。”

    王二夫人：“你越来越聪明了。”

    李金花：“那是。”

    十四举着小胖手大声说道：“十四！十四！”

    李金花、王二夫人一人牵了一只十四的小胖手。“十四也越来越聪明了。走，回去接着数数去。”

    “数数，数数，嘿嘿……”

    半个多月后，皇上新调过去的兵马也和王力衍接上头了。“王御史，接下来怎么办？皇上让我们都听您调遣。”

