    想必巴杨尔那边还在不断地赶路吧，如果自己这边也有载具的话，估计早就赶到油田了。

    双方的距离在不断拉近，战斗提前发生也说不定，接下来只能祈祷巴杨尔他们不要那么快了。

    “陆泽，你有没有听见什么声音？”殷红突然问道。

    “嗯？”

    听到殷红这话，陆泽全神贯注，尝试去听。

    “嘘！保持安静！”

    咕咕……

    一种轻微而奇怪的声音从外面传来，这声音的频率极地，听起来就像是某种怪物的低吼。

    突然，一缕沙子从屋顶掉到了陆泽的头上，一瞬间，一个极为不好的预感涌上陆泽心头。

    他惊愕地望向殷红，两者的表情如出一辙，不光是他们两个，其余小队成员全部都是如此，只有江如玉摸不着头脑。

    “那个……发生什么事了？”

    只见殷红一下子站起来，十分紧张的样子。

    “所有人都给我打起精神！沙尘暴要来了！”

    听到沙尘暴这三个字，江如玉就像是一只被惊吓到的猫一样从地上弹起来。

    “完了完了！沙尘暴来了！我们都要死在这里了！”

    陆泽一脸黑线：“你是不是对沙尘暴有什么误解？”

    “嗯？难道我们不是要遭殃吗？”陆泽这才向江如玉解释道。

    沙尘暴在沙漠里是一种极为正常的现象，并不需要多么害怕。

    可以狭义地将沙尘暴看做是台风，只要不位处沙尘暴的中心，就没有多大的威胁，提前做好防护工作就行。

    小队里的成员立马掏出羽绒服，破屋所有与外面相连的地方堵上，仅仅留下用来通气的气孔。

    随着外面的巨响越来越大，所有人的心都悬了起来，特别是江如玉，她吓得直接蜷缩在角落里边。

    很快，众人正式进入沙尘暴的范围内，沙尘暴威力还是相当恐怖的，陆泽感觉整个破屋都被吹地摇晃。

    不断有沙子从外边冲进来，巨响更是震耳欲聋，可以说打雷的声音都没有这么大。

    好在小队里的成员都是沙漠里的好手，殷红立马下令让所有人把耳朵都给堵上。

    这个时候，陆泽的嘴角微微上扬，既然我们这里发生了沙尘暴，那么巴杨尔那边势必也有。

    他们可不像这边有地方可以躲，希望这场沙尘暴结束的时候，他们的载具还能用吧。

    就像陆泽猜测的那样，此时的巴杨尔小队面临着重大的威胁。

    他们全员都躲在载具里边，几辆车在沙尘暴当中，只能起到一点防护作用。

    一旦沙尘暴将整辆车都给吹起来，那里面的人可就算是完蛋了。

    “踏马的怎么在这个时候发生沙尘暴！”巴杨尔叫骂道。

    “现在说又有什么用！祈祷沙尘暴等级不要太高吧！”韩悦儿吼道。

    “可恶！”

    虽然巴杨尔嘴上是这么说，但他心里想的全是陆泽会不会死在这场沙尘暴当中。

    如果他死了，那就省去自己对付他的功夫了，渐渐地，他直接就在心里认定陆泽死于沙尘暴这个事实。

    “嘿嘿！陆泽那群人什么都没有，肯定躲不掉沙尘暴！”

    “说不定他们都已经全军覆没了！”

    “敢跟我作对？这就是下场！”

    韩悦儿在一边无言以对，这巴杨尔可真够蠢的，反正自己是不相信陆泽会这么简单地死去。

    那个男人一定会有办法应对的，几个小时之后，沙尘暴总算是结束。

    巴杨尔这边运气很好，载具并没有被沙尘暴给吹起来，但当他想要再次发动车子的时候，却怎么也发动不了。

    “这车子怎么回事？”巴杨尔对小队的人问道，眼中一片焦急。

    小队的人检查了一下，一脸难堪道：“报废了……”

    “什么？！报废了？”巴杨尔面色猛然一变，双拳忍不住攥紧起来。

    “还看着我干什么？想办法修啊！”

    巴杨尔见小队成员还望着他，忍不住喊了出来。

    现在是争分夺秒的时候，车报废了简直让他心急如焚！

    ……

    而陆泽这边，沙尘暴结束之后，四周的环境都大变了模样。

    但是之前在他眼中的古迹内，却出现了一口古井，估计是沙尘暴吹出来的。

    “看看那边。”陆泽提醒了一下身边小队的人。

    殷红拍了拍面上的黄沙，眼睛微眯，仔细看过去后发现了那口井。

    “一口古井？要下去看看吗？”殷红问道。

    陆泽点了点头：“之前我们在这的时候都没看见，现在突然出来了，当然要看看，指不定有什么东西藏在里面。”

    “我先一个人下去确定情况。”

    陆泽说着，便往古井那边走去，殷红和江如玉见状，面色不由得一变，赶紧跟了上去。

    江如玉开口道：“老板，你一个人下去也太危险了。”

    “这里是古迹，这口井还藏的这么深，下面说不定有机关。”

    殷红也跟着道：“老板，你一个人下去的确太过危险，还是我们检查一下，一起下去吧。”

    陆泽摆了摆手，淡淡笑道：“有机关也没事，我一个人去，你们在上面等我。”

    虽然语气平淡，但陆泽的眼神却很坚定，显然是已经做出了决定。

    殷红和江如玉见状，一时间也不知道该说什么。

    在陆泽下去之前，殷红道：“老板，如果下面有危险，一定要叫我们。”

    陆泽点了点头，笑道：“放心，我不会出事的，哪怕是一些机关也伤不了我。”

    说着，陆泽便来到古井口，撑着两边开始往下。

    古井上，小队的人紧张的望着陆泽，生怕出什么意外，直到陆泽彻底消失在他们眼中。

    陆泽撑着两边一点点往下移动，到了这个深度，基本伸手不见五指。

    只有抬头的时候，才能看到微弱的光亮。

    他腾出一只手拿出手电筒，含在嘴里照明，继续往下移动。

    “咔嚓……”

    可是在往下移动的途中，突然他耳边响起了轻微的机关转轴的声音。

    这一瞬间，陆泽面色猛然一变，双脚用力一蹬两边，整个人直接向上跳了起来。

    接着在半空中双手一撑，稳住了身形，也离开了刚才的地方。

