    子霄也是被她尖锐的叫声吓了一愣，来不及多想，拔剑出鞘，剑身直直刺入一旁的泥土里，他则一手握住剑鞘，挡住了苏沫往下坠的大部分体量。

    苏沫还以为他是过来救自己的，结果这蠢男人真是没让自己失望，他眼睁睁看着自己面朝地面，与之再次来了个亲密接触。

    苏沫，“……”

    此时她心中一万头草泥马奔腾而过，不带这么坑人的，她娇嫩的脸庞砸在地面上，此时感到阵阵疼痛，火辣辣的感觉就要裂开了。

    子霄看着面前的这一幕，有些手足无措，他不救也不是救也不是。

    如果相比来个英雄救美与之比较，他依然会如此举动，至少这样苏小姐受的伤会轻一些，若是有肢体上的接触，怕待会儿主子会奋不顾身，从水里一跃而起，把他的头拧下来当球踢。

    想想都太刺激了，他还是不要寻找刺激了，现在看来苏小姐也没有什么事。

    “苏小姐？”

    他试探性的叫了一声，苏沫这才缓缓抬起了头，吐掉嘴里的杂草。

    “呸呸呸……”

    抬头的时候，她只觉得头晕目眩，眼前的人有两个虚影在晃，她哭笑不得的，一边站起来，一边咒骂道。

    “子…霄，你还是男人不，一点不懂怜香惜玉的直男，像你这样的男人，往后还如何能够娶到老婆？太渣了，简直是太渣了。”

    子霄看着她站起来，摇摇晃晃朝他走来，一边听着她辱骂自己，虽然听不懂老婆是何意，大概意思应是娶不到媳妇的意思。

    他一边觉得憋屈，一边还得小心翼翼，不让苏沫再次摔倒，下次再也不敢得罪苏小姐了，这嘴巴也忒毒了些。

    苏沫摇摇晃晃往池塘那边走，她看到池中央有一道身影，夜熠辰也听到了，刚刚小丫头的惨叫。

    又听到她往这边过来的脚步声，虽是心疼不已，但此时青峰还没回来，来不及多想他利落的从身上，撕下一块碎布，快速往眼上一绑。

    苏沫此时也来到了池塘旁，看着池中央的身影，就算她现在脑子昏昏沉沉的，还略薇带着那么一点点的重影。

    但这完全不能影响她的判断，百分百的里面的人定是皇叔，她有些小委屈，来到池塘旁半米处蹲下。

    把她身后的子霄吓得不行，生怕她一不注意，又跌到水里去。

    苏沫坐在了池塘旁，嘟着红唇，看着湖中央的人影说道。

    “皇叔，你干嘛在水里？皇叔阿沫头有些晕想吐。”

    可以见的，刚刚那一下真的把她给摔蒙了，摔的可不轻，头一直昏昏沉沉的，还伴随着一丢丢的恶心。

    夜熠辰听到丫头的话，身子动了一下，但是深深忍住了，轻叹了一口气安慰道。

    “阿沫乖，皇叔发烧了，所以在水里乘凉，你先同子霄一起回你的院子里睡一觉，请个郎中，明天早上你一睁眼就能看到皇叔了好不好。”

    夜熠辰独有的磁性嗓音，在苏沫耳畔响起，一整日没有看到他了，她有怎会轻易答应？

    只见她头不停的摇，有些小愤怒，一边伸手搭在自己脉搏处。

    “我没事，就知道皇叔在骗阿沫，生病发烧了，为什么不让我进来？还要在这里偷偷的自己降温，皇叔是不想看到阿沫了吗？”

    本来自己身为大夫，皇叔竟然做出如此举动，这是有些看不起她的意思呀，如何能不让她生气？

    夜熠辰已经将话说出去了，覆水难收，此时进退两难，不知道该如何开口了，只能哄着道。

    “阿沫皇叔并不是你想的那样，皇叔有难言之隐，你相信皇叔吗？”

    苏沫一听手杵下巴，思量了片刻点了点头，当然可以呀，那是一万个可以的，长的帅的都有这个权利。

    “嗯，相信。”

    夜熠辰听到这句话，明显松了一口气，只是要如何将这小祖宗送回去？就变成了一大难题，他试图想要劝她回去。

    谁曾想苏沫不给他开口的机会，晃晃悠悠站起了身。

    “皇叔不用劝我回去，我等皇叔降了温出来，给你看病把脉后，我再回去。”

    她一边捂着头，一边说道。

    “那好，你先去休息一下，皇叔很快就好。”

    夜熠辰没有办法，只能如此说了，他的院子里反正还有房间。苏沫现觉得头还有些疼，起身往前院走去。

    此时青峰才手中拿着一条白绫，赶了过来，却看到苏沫悠悠的往前院走去，与他擦肩而过。

    他看了看湖中心的主子，再看了看自己手中的白绫，他竟然慢了一步，子霄跟着她往前院走去。

    来到前院，苏沫看到一间敞开的屋子，抬脚就走向那个房屋。

    后面跟着的子霄眸孔瞪大，想要出声阻止，人家却已经进了房间，他跟到房间里时，就见苏沫整个身子躺在了主子的床上。

    这女人还一边嘟囔着什么，一边在蹬掉鞋子，看的他眼角一阵抽搐，最主要的是，刚刚这女人摔了一跤。

    素净的衣服上面沾满了碎草等污渍，就这么躺在了主子的床上，眼睁睁的看着苏沫拉上了被子，他已在风中凌乱。

    待会儿他该怎么同主子交代？苏沫以把他当成了空气，将被子拉到了脖子处，不知道为何，这被褥好闻的紧，一股淡淡的龙延香。

    感觉有点像皇叔身上的味道，温暖充斥着整个身子，她竟然觉得整个身子都舒服了不少，连带着头部的晕眩疼痛，也逐渐舒缓。

    慢慢的步入了梦乡，那边夜熠辰还十分紧张，待会儿他不赶紧过去，小丫头，又要找过来的架势。

    子霄定足看了两分钟，竟然听到床上女人均匀的呼吸声传入耳畔，他瞬间石化当场。

    确定了苏沫已经步入了梦乡，与周公约会去了，这才退出了房间，顺带关上了房门。

    夜熠辰在苏沫走后，便将蒙在眼上的布条扯去，不多时就看到子霄回来了。

    “如何，可有睡下？”

    看着主子自己还承受着痛苦，竟还关心着苏小姐，子霄青峰都佩服主子的为人。

    “回主子，苏小姐已经睡下，只是……”

    夜熠辰稍稍放下的心又提了起来，就听子霄随之又说出一句，让他呆愣原地的话。

    “咳！苏小姐在主子房间歇下了。”

    夜熠辰，“……”

