    “我也发愁呀，殿下将禁军交到我手中，如果出了意外，可就是大麻烦呀。”李宗道拿起一块煮好的鹿腿，一边嚼着，一边含糊道。

    谢吴峰走得匆忙，带走了大批战马，这是要马不停歇的赶往柏言城。

    虽然不知道三殿下为何这般着急赶往柏言城，但李昭宇还是做了完全的准备。

    特意让人飞鹰传书回去，只要不是过分的要求，柏言城全力配合。

    “这味道，闻着就香。”李昭宇一边思索，一边来到篝火旁，嗅了嗅铁锅里翻滚的肉汤和空气中的肉香味。

    “吃肉，吃肉。”李宗道油腻的右手指了指一旁盛出来的野味，毫不客气的说道。

    两人用过午膳，然后各自返回大军之中。由于谢吴峰带走了不少战马，原本的骑兵只能成为步兵。

    大军的行军速度也慢了下来，这也是谢吴峰计划好的，等他那边忙完，就可以快速赶往京都。

    李宗道和五万大军也刚好在柏言外休整。

    ......

    经过一天一夜的狂奔，谢吴峰所带领的一千骑兵于第二日傍晚抵达柏言城下。

    白云之上，皑皑雪山连绵到视野尽头。白云之下，一座雄关屹立在雪山前方。

    柏言城背靠万里雪山，四周河流交错，草原茂盛，是南州不可多得的膏腴之地。

    白顶帐篷一片连着一片，在篝火的照耀下如夜空的繁星，点缀在广袤的草原上。

    谢吴峰来到城关下，柏言城已经关闭城门，但城外绵延的白顶帐篷组成的营地中，还有牧民和百姓在欢快的起舞。

    空气中还伴随着烧烤的气味，勾起众人疲惫的味蕾。

    “开城门，快点开城门！”

    王恩生爬在马背上，有气无力的朝着城头上喊道。

    此次长途奔袭，王恩生的身体素质根本无法承受，但他为了能够贴身跟着主子身边，硬是要跟随大队骑兵。

    此刻，王恩生已经狼狈不堪，急需好好休息一番。其他众人也是一脸疲色，有些武道强者眼中也带着倦色。

    “落日封城，任何人都不能开城！”

    城头上传来一个中年男子冰冷的声音。

    身为守城校尉，看到长途奔袭来的骑兵，也是心中有些发怵，但还是强自镇定的朝着城下喊话。

    由于柏言城地处要处，身后就是雪山峡谷，一旦失手，敌人可以直接穿过雪山，进入乾国内镜。

    因此，历代柏言侯都遵守一道旨意，落日之后，城门不开。

    通过城头上男子的喊话，谢吴峰和身后的骑兵才想起柏言城有这条规矩。

    谢吴峰抬头望了一眼城头，又看了一眼身后众人疲惫的身影，声音有些嘶哑。

    “既然有这条规矩，本宫也不能带头违背，今夜就找个营地宿营吧。”

    作为随军同行的龙朝峰纵马来到队伍前方，向谢吴峰拱了拱手，“三殿下，柏言城是有这条规矩，不过，三殿下要是急着进城，在下还是有办法。”

    “有何办法？”王恩生率先发问，上是祖宗规矩，下是疲惫的众人，他也急需一个法子为自己主子分忧。

    “在下可以让城头放下吊篮，三殿下和几位亲随先进城休息。”龙朝峰身为李昭宇的表弟，自然认识守城的将军，只要他打声招呼，这个要求还是可以办到。

    总不能真的让一位皇子露宿在柏言城外，和普通的牧民一般。

    “无妨，既然大家都不能进城，那就都在野外宿营休息。”谢吴峰朝着身后望去，淡然道，“中梁，你和龙大人一同，尽快给大家安排好休息的地方。”

    “是。”陆中梁回声应道，夹着马腹来到龙朝峰身侧，沉声道，“龙大人，不知柏言城如何安排？”

    一千多人的骑兵，其中有不少武道强者，自是不能按照普通的兵士对待，都要提供最好的食宿。

    而且众人连夜奔袭，此刻都疲惫不堪，也是需要沐浴洗漱。

    “这个，好吧。我即可命人安排。”龙朝峰与陆中梁两人纵马向远处的白顶帐篷而去。

    城下的众人没有闹事，城头上的中年男子不由得有些失望，本以为这位三殿下会因为闭门羹大打出手。

    虽然他也看到了龙朝峰，但依旧装作没有看到的样子，一脸正色的在城头上巡视。

    谢吴峰下马之后，来到一处篝火旁，席地而坐。

    五丈开外，十多名宫廷侍卫，虽然身体疲乏，但还是处笔直的竖立在四周警戒。

    其他的众人也纷纷下马，坐在草地上休息。

    篝火旁，王恩生烤着一些随身携带的干肉，还将腰间的水囊递到谢吴峰脚边。

    谢吴峰闭目养神，自从靠近雪山之后，就感受到不断充沛的天地元气，他也肆意的吸纳。

    身体上的重伤也无大碍，置身体内受损的经脉还是需要药浴来调理。

    一路的思考之后，谢吴峰明白过来，他以前的功法、神通对这方世界的元气消耗极大。

    但这个武道世界的功法他还不了解，如果贸然前往山河林，恐再有生命危险。

    在来柏言城的路上，他已经想清楚了，先调理好身体和体内的经脉。

    然后快速了解武道功法，自己前世的神通、秘术乃至普通功法只能在最关键的时刻使用，不然就会有天地异象，然后就是周围的天地元气被强行吞噬，耗尽。

    不到半个时辰，龙朝峰和陆中梁就返回了队伍。随后，众人就前往离柏言城不到半里的一处大型营地中。

    这里白顶帐篷比普通牧民的更为华丽，甚至还有金顶帐篷，四周还有巡夜的士卒。

    “这里是柏言军的一处营地。”龙朝峰向走着前面的谢吴峰解释道。

    他也是凭借李昭宇的令牌才强行征用了此处营地，当时的那名守营将领还曾质疑龙朝峰手中令牌的真假，结果被一顿暴揍之后，就不敢在言语。

    营门口，一个身体肥胖的守营将领看到一千多骑兵每人身后都跟着三匹战马，原先的疑心也消散大半。

    “有谁敢带着这么多战马，直接硬闯柏言城？真当乾国边军和柏言军是摆设？何况柏言侯此刻正领兵在外。”

    肥胖的守营将军赶忙咽下惊愕的口水，快步上前行礼。因为他发现，这队人马中，竟然有大多数都是武道强者，因此更不敢放肆，急忙在前带路。

