    “将自身的灵压化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上。

    无论是任何人，亦或者是任何攻击，只要靠近持刀者就会瞬间化作飞灰！”

    山本总队长冷笑了一声：

    “如何啊，蓝染，你的崩玉，还没有将你的攻击力提升到如此的高度吧？

    你刚刚还说我没有远程的攻击手段吧？不要着急，既然用出了卍解，我就好好让你看看，我卍解的其他招式好了！”

    山本总队长将残火太刀的刀刃插入地面，再次暴喝了一声：

    “残火太刀·南——火火十万亿死大葬阵！”

    随着山本总队长的动作，一股灵压猛然以残火太刀为中心，向着四周急速掠去。

    在灵压掠过的范围内，一具又一具浑身焦黑的骷髅头从地下爬出，向着蓝染发出了无声的嘶吼，疯狂的冲锋而去！

    “呀！”

    看着一望无际的焦黑骷髅大军，田越“吓的”发出了一声声音极轻的尖叫，一头撞向了碎蜂的胸部，死死的抱住了碎蜂：

    “碎蜂，我最害怕骷髅了，不要推开我，我好害怕！”

    “你这个混蛋！”

    已经虚弱到根本无力反抗的碎蜂，气的浑身发抖：

    “都这种时候了，你居然还想着占我的便宜！”

    “我这可不是占便宜！”

    田越不情不愿的将头从碎蜂的胸部移开，一脸正色的对着碎蜂开口：

    “碎蜂，你应该知道，我田越向来是一个正直的人，根本不是在占你的便宜，我只是太害怕了。

    而且，你的胸部那么平，我的脸蹭上去，就像脸顶在了面板上，我也很辛苦的！”

    “田越……”

    听着田越的话，碎蜂的呼吸越来越粗暴，她的双目通红，绝望的尖叫道：

    “等我恢复了，我一定要杀了你！”

    ………………

    “我这斩魄刀的高温会唤醒以往死于我刀下的亡者的骨灰，令其化作焦黑的骷髅军团，无休止的斩杀被我视为敌人的对象……”

    碎蜂的尖叫，山本总队长也是听到了，但作为一个在尸山血海里浸泡了无数年月的存在。

    面对着声尖叫，山本总队长只是嘴角轻微的抽搐了一下，便继续对着蓝染讲解着自己的卍解能力，好借助此事，让自己的表情，不至于绷不住！

    “你在得意什么？难道你以为，仅仅凭借着这些骷髅，就能对我造成影响吗？”

    蓝染不断挥动着斩魄刀，释放出了一道又一道的灵压斩击。

    能被总队长视为强大招数的，自然是不简单。

    然而，这些样貌狰狞，对待一般人可谓是堪称噩梦的骷髅大军，在蓝染的面前，只能是像成片的麦子一样，被一茬接一茬的成片收割！

    “东、西、南……看样子，你这应该还有一式被称为北的招式吧？”

    蓝染手中的斩魄刀高高举起：

    “死神的战斗，说到底，还是灵压的战斗，眼下，我要将庞大的灵压凝聚，化为一道威力巨大的斩击，总队长，我要让你知道，你的反抗，只是无力的挣扎而已！”

    “大言不惭，狂妄之举！”

    看着蓝染斩击过来的巨大灵压之刃，山本总队长非但没有闪避，反倒是脚下蓄力，硬顶着灵压之刃证明冲击了过来：

    “残火太刀·北——天地灰尽！”

    天地灰尽，与其说是攻击的招式，更像是一种冲击的架势。

    在残火太刀·东——旭日刃的加持下，山本总队长手中的斩魄刀已经变成了遇神杀神的恐怖杀器。

    驾驭着这柄杀器，山本总队长以肉眼难辨的速度，迅速在灵压之刃的正中破开一条道路，随后冲到了蓝染面前，从头到脚，直接将其斩成了两半！

    “如何啊，蓝染……”

    发动完了恐怖的攻击，山本总队长刚刚那剑拔弩张，犹如深渊杀神的样子，顷刻间消散不见，再次回复到了老神在在的状态：

    “我这把老骨头，没让你失望吧！”

    “嗡！”

    蓝染没有回应山本总队长的话，但是，蓝染那被分开的躯体，居然再次长出了肉芽，互相纠结缠绕，融合了起来，看这样子，明显是还没有被干掉！

    蓝染的恢复时间极快，几乎是眨眼的功夫，身体就已经愈合的七七八八。

    不光如此，他原本的脸皮再次恢复正常，只是在右边的脸颊处，有着一小块牙齿状的白色面具。

    身上，也布满了蓝色的线条纹路，一股极寒的气息，自蓝染出现，便迅速笼罩住了全场。

    看这样子，此时的蓝染，似乎再一次完成了进化！

    “真是顽强！”

    看着再次站起的蓝染，山本总队长眼中的杀意再次浮现，随着一刀挥落，蓝染直接被蓝染分成了两半！

    “崩玉的力量的确强大，但是，我这把刀的破坏力也并不简单，你不是能够复活进化吗？

    老夫倒要看看，你这家伙，究竟能够进化到什么程度！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    融合了崩玉，眼下的蓝染已经是一种无法被杀死的存在了，随着一阵凄厉的嚎叫，蓝染再次进化到了全新的程度。

    他的面容恢复了正常，全身的衣服洁白，唯有胸口正中有着一道火焰盾牌的标记，与刚刚让全场充满冰冷气息不同，此时蓝染的周围，满是炎热的气息！

    “唰！”

    看着蓝染刚刚站起，山本总队长再次不讲武德的一刀斩下。

    虽然这一刀只是砍进了蓝染腰部的一半，但是山本总队长只是冷笑了一声，拔出残火太刀后调转刀刃，原地转身，利用离心力又是一记横斩，再次将蓝染分成了两半！

    “听你们的说法，崩玉能够让人心中的渴望成真，你第一次将自己的身体变得寒冷，想要抵抗我炽热的刀刃。

    第二次又变得灼热，想要以高温抵消我的攻击，但你似乎并没有发现一点……”

    山本总队长看着恢复速度明显已经大大减缓的蓝染：

    “你的进化确实存在着一些效果，你的灵压也确实是在增强。

    但是，你灵压增长的速度，却是越来越慢了，看起来，界限这种东西，就算是有崩玉，也是不可能让你无休无止的进化的！”

