    你休想。”苏迎夏脸色大变，没想到跟她无关的事情，胖子竟然会牵连到她。

    胖子讪讪一笑，上下打量着苏迎夏，啧啧感叹：“身材真不错，不知道脱光了之后是什么样的。美女，现在可不是你说了算，我劝你最好乖乖听话，我看上的女人，没有一个能跑掉。”

    “你别乱来，她是苏家的孙女，苏家不会放过你的。”蒋岚可不能让苏迎夏被这胖子糟蹋，因为这事要是被老太太知道，苏迎夏的前途可就全完了。

    “苏家？”胖子皱着眉头，总是说起苏家，他根本就不知道这苏家到底是谁，问道：“苏家是何方神圣，很厉害吗？”

    “连苏家都不知道，你怎么在云城混的，她是苏迎夏。”蒋风光说道。

    胖子一脚踹在蒋风光身上，骂骂咧咧道：“什么狗东西，跟我说话要弯着腰，知道吗？”

    蒋风光恨不得扇自己一个耳光，要是不多嘴，也不至于挨打啊。

    胖子转头看向苏迎夏，没有半点畏惧，而是充满了笑意：“难怪三年前惊天动地，还真是个大美女，你的废物男人，不会就是他吧？”

    胖子指着的人是蒋生，这时候连刘花这个泼妇都不敢说话了。

    “我劝你最好不要给自己找麻烦，不然你会后悔的。”苏迎夏说道。

    “口气不小，我喜欢，不知道在床上，你有没有这么烈。不过不着急，我还有客人在，给你点时间考虑，等我陪完了客人，再来找你。”胖子离开包厢之前，让他的人在包厢门口守着。

    蒋生想要偷跑，悄悄开门看了一眼，被一阵拳打脚踢。

    刘花那叫一个心疼，但也是屁都不敢放一个。

    “怎么办？迎夏，要不给你奶奶打电话吧，让她老人家出面，或许能解决这件事情。”蒋岚害怕的对苏迎夏说道。

    苏国耀叹了口气，老太太怎么可能管这件事情呢，而且那胖子分明就没有把苏家放在眼里。

    “妈不会插手的，这个胖子看着也不简单。”苏国耀说道。

    “那还能怎么办，难道真要女儿去陪他？”蒋岚瞪着苏国耀说道。

    苏迎夏看着蒋生，气不打一处来，要不是他，怎么可能会无缘无故的招惹这个麻烦。

    刘花见苏迎夏盯着蒋生看，护犊子的说道：“苏迎夏，你看着我儿子干什么，那个女人自己穿得花枝招展，跟我儿子有什么关系？”

    胖子不在场，蒋生脾气也上来了，说道：“这种贱女人，一看就是个万人骑，我不过就是说了两句而已，哪知道他们这么不讲理。”

    苏迎夏泄气了，满脸苦笑，到了现在，蒋生还不觉得自己错了，而且刘花还要护犊子。

    “是吗？这种话，你们刚才怎么不说？要不要等会儿他来了，我把这些话传达给他？”苏迎夏冷声道。

    “你……”蒋生指着苏迎夏，没说出话来。

    “还是别争论谁对谁错了，先想办法解决这件事情，迎夏，你快给老太太打电话。”蒋岚催促道。

    “妈，奶奶怎么可能因为这些事情出面，她老人家什么性格，难道你还不知道吗？她的强势只是在苏家，怎么可能因为我得罪这些人呢。”苏迎夏深吸了一口气，继续说道：“能够救我的，只有他了。”

    “谁？”蒋岚好奇道。

    “三千。”

    “韩三千？”蒋岚错愕的看着苏迎夏，无语的说道：“你是不是疯了，指望这个窝囊废救你。”

    “迎夏，要不还是给苏海超打电话吧，他或许有人脉可以帮忙这件事情。”苏国耀直接过滤了苏迎夏的话，韩三千？怎么可能呢，他有什么本事能够搞定那个胖子。

    “苏迎夏，你这是在侮辱我吗？让他来帮我解决问题，你要是不想帮忙就直说，何必拐着弯羞辱我。”蒋生冷声道。

    苏迎夏气得说不出话来，蒋生这煞笔也不知道哪来的优越感。

    “我在帮你吗？要不是我也被你害了，我才懒得管这件事情。”苏迎夏说着话，拿出了电话。

    蒋岚看着苏迎夏翻到韩三千的号码，急得像是热锅上的蚂蚁，说道：“迎夏，你还真要给他打电话浪费时间，万一胖子很快就回来了怎么办。”

    “妈，你别说话了，你们都闭嘴。”苏迎夏提高音量，不耐烦的说道。

    刘花瞪着苏迎夏，这个小妮儿脾气还真是大，不过想想那胖子要的是苏迎夏陪他，应该会放过蒋生，她反倒是有种事不关己的感觉。

    苏迎夏拨通了韩三千的号码之后，问道：“三千，你在哪呢？”

    韩三千唆了一口方便面，说道：“在家呢。”

    “你……我这里出了点麻烦，你能不能来帮帮我。”苏迎夏有些不好意思的说道，吃饭的时候没带韩三千，现在出了麻烦却想起他了，都怪蒋岚，要不是她，也不至于把韩三千一个人扔在家里。

    “行，我马上来。”韩三千毫不犹豫的说道。

    听到韩三千这么说，苏迎夏松了口气，她不会仗着莫须有的夫妻关系胁迫韩三千做任何事情，如果他真的不愿意，苏迎夏也不会强求。

    看到苏迎夏打完电话就收起了手机，蒋岚急眼了，赶紧说道：“迎夏，你再给你奶奶打一个电话啊，怎么能把希望全放在韩三千身上呢。”

    苏迎夏淡淡的说道：“我相信他。”

    “你，这……”蒋岚气得不知道该说什么好。

    蒋生冷笑的看着苏迎夏，要是不解决这件事情，他顶多也就是被打一顿而已，但是苏迎夏却会被那个胖子糟蹋，既然苏迎夏都不着急，他还急什么呢？

    酒店另一个包厢内。

    胖子热情的敬着酒，说道：“勇哥，以后要是飞黄腾达了，你可得照顾照顾我啊，连程刚都栽在你手里了，这云城的天下，以后不就是你的了。”

    林勇喝着酒，表面无恙，但内心苦笑不已。

    要是以前，这些吹捧的话他能理所当然的接受，而且云城的确就在他面前，触手可及。

    但是经过常斌那件事情之后，林勇隐隐觉得自己似乎距离云城第一人的位置渐行渐远了，在地下赌场的表现明显让韩三千很不满意。

    而现在墨阳又有重出江湖的迹象，他有什么资格和墨阳争？

    “好说，我要是有这个机会，一定不会亏待你。”林勇说道。

    胖子堆着满脸笑意，连连点头：“那可就谢谢勇哥了，满上，满上。”

    正推杯换盏的时候，韩三千沉着脸走进了包厢。

    林勇看到韩三千，一骨碌站起身，他怎么会突然出现？

    “三千哥。”林勇恭敬的喊道。

    胖子二两酒上头，笑着对林勇说道：“勇哥，这谁啊，你居然喊他哥，开什么玩笑。”

    林勇瞪了胖子一眼，害怕他再说出什么胡话来，提醒道：“你把嘴巴给我闭上，没你说话的份。”

    “这是你朋友？”韩三千对林勇问道。

    林勇猜不准韩三千突然出现是为什么，不敢乱承认，只是说道：“关系浅，酒桌朋友而已。”

    “胆子不小，让我的女人去陪他。”韩三千冷声道。

    林勇听到这句话，冒出了一身的鸡皮疙瘩，他可是清楚韩三千这整整三年留在苏家是为了什么。

    这死胖子，竟然敢对韩三千的女人口出狂言。

    林勇操着酒瓶，砸在胖子头上。

    胖子酒醒一半，捂着头不解的对林勇问道：“勇哥，你，你这是什么意思。”

    “什么意思，你他妈不知死活，三千哥的女人是你能觊觎的吗？”说完，林勇扬起手，几个手下把胖子摁在地上一顿痛打。

    <!--over-->

