
　　第二天一早，春风小姐姐准时的将独孤默叫了起来吃早饭了，独孤默六个人吃好了早饭以后，独孤默就带着他们一起出发，前往山下的村庄，今天的事情并不方便在丹仙山上做。

　　独孤默早就想着用炼丹剩下的药材来喂养家禽家畜，让他们突破成魂兽，如今解锁了灵兽丹，用药材喂养家禽家畜的计划更加的简单便捷了。

　　不过独孤默不仅想要培养出魂兽，而且还想着可以实验出这些家禽家畜可以承受的最大药材数量，以及可以提升到极致的魂力修为，毕竟独孤默要留下一些数据作为宗门的底蕴，毕竟丹仙宗刚刚建立，所以什么底蕴都没有，只有慢慢的积攒。

　　这要能用灵兽丸培养出万年魂兽，独孤默可就要发了，万年魂兽不同于普通魂兽，这要是卖出去一两只，那可就是几万金魂币啊，而且还供不应求。

　　如果想要雇佣一支猎杀魂兽的魂师小队去猎杀一只一万年的魂兽，花费也将高达一两万枚金魂币，所以斗罗大陆上还有很大一部分魂师是因为没有钱去获取魂环才没有办法继续突破的。

　　独孤默带着五小只来到了万药平原的广场上，然后拿出六个承装灵兽丸的大瓶子分配给了这五小只。

　　同时也从附近的屋子里找来了正在修炼魂力的小舞和唐三，独孤默雇佣小舞来万药平原镇压这些刚刚突破的魂兽，防止这些魂兽暴动伤了村民。

　　而且想要知道家禽家畜变成魂兽以后究竟有多少年的修为，还是需要小舞的，毕竟独孤默的灵宠小白貂还不能张嘴说话，所以辨别这些家禽家畜修为的工作还是要交给小舞的。

　　“小舞，一会我准备培养一下这些家禽家畜，你帮我挑选一些还没有修为的普通动物，我一会需要用。”独孤默笑着对小舞和唐三说了一句，毕竟已经付钱了，所以独孤默用小舞也不客气。

　　“好的，我这就去给你挑选一些符合条件的家禽家畜，三哥，和我一起去找动物吧。”小舞带着唐三蹦蹦跳跳的离开了，去万药平原的村子里寻找一些普通的动物来给独孤默做实验。

　　“小煜，风丫头，澜丫头，这是我最近炼制出来的二品灵兽丸，是用来提升魂兽修为的，一会我们就将这些丹药喂给这些动物，同时记录她他们的变化。”独孤默将手中的丹药瓶子打开瓶塞，展示给戴煜和春风几个人。

　　“这个丹药的气味好怪啊。”戴煜闻了闻自己手中的丹药，抬起头皱着眉头和独孤默说了一句。

　　“可能是因为丹药力药性杂乱的原因吧。”独孤默想了想说道，他也闻到了这个气味，但是独孤默整天都和丹药待在一起，有很多药材都有各自奇怪的味道，所以独孤默早就免疫这些气味了。

　　毕竟用这炼制方法炼制出来的丹药是喂给灵兽的，平日灵兽吃的都是生肉，生肉的味道更加浓郁，所以这灵兽丹的味道对于灵兽来说也就不足为虑了，而且这种气味中充满了魂力，甚至魂兽还很喜欢这个味道。

　　“宗主大人，您要的家禽家畜都带来了。”唐三带着三只牛还有三只鸡和六匹马，这些动物都是唐三和小舞精心挑选的，都是健壮有力的，独孤默每个月付给他们一百枚金魂币，所以他们俩给独孤默打工也很用心的。天籁小说网

　　“多谢小三了，来一起来帮忙做记录吧。”独孤默笑着对唐三说了一句，同时还贴心的拿出一张桌子给唐三记录信息用。

　　一切准备就绪了，独孤默和戴煜几个人就开始喂这些家禽家畜灵兽丸。

　　灵兽丸虽然对于人来说没有什么吸引力，但是对于这些家禽家畜来说，这可是和毒品一样的东西，瞬间他们就红了眼睛，如果不是小舞还在这里待着，怕是这几只家禽家畜，就要挣脱束缚抢夺独孤默等人手中的丹药了。

　　这是独孤默没有想到的，原本独孤默以为动物哪怕不讨厌也不会太喜欢灵兽丸上的气味，但是独孤默低估了夹杂着魂力的灵兽丸香气。

　　不过哪怕小舞就在一旁待着，无意之中散发出来的十万年魂兽威压也已经快要压制不住他们了。

　　独孤默将一匹马牵到一旁，倒出一粒灵兽丸扔进了这匹马的嘴里。

　　马匹大嘴一张，舌头卷起丹药就将丹药吞进肚子里了。

　　突然马身僵硬了一下，一股淡淡的气息从它的身上传了出来。

　　“它已经突破十年修为了，你刚刚喂给它的是什么东西啊。”小舞突然精神一振，从唐三的身边站起来，来到了独孤默身边，直接用手指从丹药瓶子里夹出一粒丹药，然后放在鼻子前仔细的嗅了嗅。

　　“好香啊。”小舞的眼睛一亮，看着独孤默，眼神里充满了向往，她也很喜欢这种味道，毕竟小舞的灵魂可是魂兽的。

　　“这东西可以提升魂兽修为，但是你可吃不了，人类是吃不了这个东西的，吃了以后对身体不好的。”独孤默连忙从小舞的手中将丹药抢了回来，他可不想让小舞吃这个东西。

　　小舞已经化成人形了，所以现在她如果再服用灵兽丸只会让她的魂力斑驳起来，甚至影响未来突破境界，这可不好。

　　“哦……”小舞气鼓鼓的闻了闻手，然后回到了唐三的身边，但是她的眼神还是时不时的飘向独孤默手中的灵兽丸。

　　“小三，记录一下，一号马一枚灵兽丸突破十年修为。”独孤默对着唐三说了一句，然后示意戴煜他们也开始将手中的丹药投喂给面前的家禽家畜。

　　“一号牛一枚灵兽丸突破十二年修为。”小舞检查了一下戴煜投喂的那头牛的魂力等级，和唐三说了一句。

　　“一号公鸡一枚灵兽丸突破十五年修为。”

　　……

　　第一轮的三种十二只动物都已经投喂已经结束了，都已经突破到十年以上了，接下来记录的就是投喂第二枚灵兽丸会产生的结果。

　　第二步就是将这些魂兽喂养到百年境界。

　　“第六十二枚灵兽丸，一号马突破百年修为。”小舞清脆嘹亮的声音在一旁说了一句，唐三连忙将信息记录下来。

　　……

　　直到下午，独孤默等人一共消耗了三千多枚灵兽丸，将三头牛、三只鸡，还是六匹马全都投喂到了一千年的修为。

　　这些魂兽刚刚突破千年修为的时候，小舞说这些魂兽的血脉力量已经不足以继续提升修为了，这样的话，这些魂兽怕是会被滋补过头从而七窍流血而亡。

　　所以独孤默才停下了继续喂养他们的动作，接下来就是让这些魂兽慢慢吸收和适应修为的提升，想要再让他们提升修为，怕是要过很长一段时间了。

　　“宗主大人，我发现你给你拉车的那匹马已经突破九千年修为了，即将快要进去万年修为的境界，不过它的自己提升修为太慢了，而且你现在这种丹药对它的效果应该也不太好。”小舞突然和独孤默说了一句。

　　“确实啊，突破百年魂兽的时候就消耗了很多的灵兽丸，要是想让那匹马突破万年魂兽的话，我应该炼制一种更加强大的丹药。”独孤默听了小舞的话以后，皱起眉头思考了一下。

　　独孤默的马匹马吃的龙牙米的稻草可比小白貂吃的都多，突破九千年也是意料之中的。

　　“有了，这次我用龙牙米的稻草为主要材料，辅以三品药材，应该可以炼制出三品甚至四品的灵兽丸，这样的话，对于那匹马来说应该会有很好的效果。”独孤默突然点了点头暗自说了一句。

　　说做就做，独孤默从魂导器里拿出龙牙米的稻草，还有三品化气丹的剩下的药材，坐在地上就开始炼制起来了。

　　虽然独孤默更喜欢用地火炼制丹药，但是独孤默准备实验一下用龙牙米的稻草炼制灵兽丸，所以就在这里开始炼制了。

　　既然没有地火，所以独孤默以魂力化火，这一次独孤默炼制灵兽丸可是拿出了炼制其他丹药的凝重表情，精细的控制火候，将药材中的药性完美的提炼出来，再迅速的凝丹，最后注入长春功魂力，一枚翠绿色的灵兽丸出现在独孤默的手中。

　　“这枚丹药中蕴含的魂力好充足啊，看样子，给你拉车的那匹马应该很容易的就可以突破万年修为了，他在你身边可真是太幸福了。”小舞看着独孤默手中的丹药，心头不由得泛起一丝酸味，她可是修炼了几万年才称为十万年魂兽的，而给独孤默拉车的马这么容易的就要突破万年魂兽了，这要是她在做魂兽的时候，。

　　独孤默握着刚刚出炉的丹药，闭上眼睛，用九转丹谱测试一下这枚灵兽丸的效果。

　　“四品三纹灵兽丸可以大幅度提升灵兽实力，因注入长春功灵气故还可以用来治疗伤势。”

　　“特殊丹药灵兽丸突破四品，解锁一品丹药兽骨丹。”

　　“嗯？这还可以解锁丹药？”独孤默也没想着灵兽丸还可以用来解锁丹药，这可真是个意外收获啊。

　　“不过这兽骨丹究竟有什么用啊？”独孤默皱起眉头思考了一下，然后闭上眼睛打开九转丹谱，查看了一下兽骨丹的作用。

　　兽骨丹顾名思义，就是用来提升灵兽骨骼的丹药，一般都是御兽师培养自己灵兽骨骼硬度的时候需要的丹药，更多的则是用来提升魂兽爪子和角的硬度。

　　但是独孤默的脑袋不同于常人，他第一时间竟然想到了可以用这种丹药来批量制作魂骨。

　　“小舞，问你个问题，魂兽身体里产不产生魂骨你能看出来吗？”独孤默僵硬的扭过头，看了小舞一眼，如果可以做到的话，魂骨可比魂兽更好卖！更值钱！

　　“看不出来啊，魂兽产生魂骨都是随机的，我虽然也是魂兽，但是我没有透视的能力，我也没有办法知道魂兽是否产生魂骨。”小舞没好气的撇了独孤默一眼。

　　“嗯……”独孤默想找到一种可以判断魂兽生没生成魂骨的方法。

　　“算了，我先研究一下兽骨丹究竟如何炼制出来再说吧。”独孤默苦笑的说了一句，能不能生成魂骨还需要用实践来判断。

　　独孤默回忆了一下炼制兽骨丹需要的药材，大部分的药材独孤默的手中都有，毕竟兽骨丹只是一个一品丹药。

　　兽骨丹的主要炼制材料是骨粉，最好用魂兽的骨骼磨成的粉末，这样才能让兽骨丹的效果更好。

　　万药平原里种植龙牙米的土地需要用魂兽血液浇灌，所以万药平原每年都要购买一些魂兽尸体，魂兽肉酸涩没人愿意吃，骨骼没有什么用，一直堆放在一旁，所以独孤默很容易就找到了十几幅完整的魂兽骨骼。

　　独孤默很容易的就将骨骼碾碎，碾成了粉末储存起来，然后独孤默自己回到了地火室。

　　开炉炼丹，因为兽骨丹是一品丹药，所以独孤默感觉到如果想要让魂兽产生魂骨，可能就需要很多的兽骨丹，所以这次并不准备只炼制一枚丹药。

　　独孤默一共拿了十几幅魂兽骨骼，耗费了小半天的时间才将这些骨骼敲碎，虽然不是骨粉，但是也已经符合使用的最低标准了。

　　释放问天炉，然后点燃地火，将药材扔进炼丹炉里，一品丹药对于独孤默来说炼制起来一点都不费力。

　　几分钟以后，独孤默很容易就炼制出来一枚一纹兽骨丹。

　　“这也太容易了吧。”独孤默说完将骨骼一股脑的扔进了炼丹炉里，炒丹走起。

　　独孤默炼制了两个小时，就已经炼制出来将近一千枚兽骨丹，毕竟独孤默的炼丹水准已经很好了，独孤默可是即将就要突破四品炼丹师的人了。

　　“明天还要再实验一下多少枚兽骨丹才可以催生出一块魂骨。”独孤默连兽骨丹上面的丹气都懒得吸收了，索性就直接将这丹药收回魂导器里，然后就去吃晚饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十五章 兽骨丹免费阅读。https://xs.23sk.com 