    孟金阳不安分地扭来扭曲，含糊其辞道：“我跟弟弟就是想你了……”

    “不说实话，我就不让你们进去。”黎落说。

    孟金阳一顿，这才小声说：“爸爸让我和弟弟先住你这儿……他说我们是你儿子，你不会坐视不理的。”

    黎落冷笑。

    果然如此。

    孟平康这是见拿她没办法，所以想用孩子来缠她。

    一方面提醒她两人怎么说也曾经是夫妻，孩子是他们割不断的枢纽，另一方面，今天让孟金阳兄弟进了这个门，孟平康和陈秀兰就有借口上门了。

    一来二去，说不定假以时日，这俩就能理直气壮登门入室。

    打的一手好算盘，这要是换了别的舍不得孩子的母亲，说不定就此被拿捏住了。

    但黎落不是“别人”，她不仅不是孩子的亲生母亲，更清楚这俩兔崽子是什么秉性，自然不能让他们得逞。

    一念及此，黎落正想打发走孟金阳兄弟，旁边的周自橫突然说：“孩子难得过来玩一趟，先让他们进去吧，别在外面干站着。”

    黎落一怔。

    周自橫给她使了个眼色，示意她稍安勿躁。

    说起来奇怪，明明她跟周自橫认识的时间不长，但对方这个眼神使过来，她立刻读懂了其中的意思——先把兔子抓进来，再慢慢收拾。

    “好。”

    黎落开了门，孟金阳兄弟率先奔进去，连鞋子都没换就在客厅里蹦跶开了。

    孟金阳看中客厅占了一整面墙的大投影仪，跳上沙发嚷嚷着要用它打全屏游戏，孟长星则抢占了遥控器，说要看动画片。

    兄弟俩一言不合开始抢遥控，黎落泡壶茶的功夫，他俩险些打起来。

    看着闹哄哄的兄弟俩，黎落一阵头疼，很想现在就把他们赶出去。

    熊孩子这种生物，无论放在什么时间什么地点都让人无比讨厌。

    相比黎落的不耐烦，周自橫看起来淡定多了，他先帮着孟嘉禾把玫瑰花修枝插瓶，然后擦干手，从孟长星手里拿走了遥控器。

    孟长星一愣，他在家霸道惯了，除了孟金阳，还没有人能从他手里抢东西，伸手下意识就想把遥控夺回来，但周自橫手一抬，他人高马大，孟长星瞬间够不着了。

    “你谁啊！！”孟长星不高兴道，“干嘛抢我东西？”

    周自橫还没回答，孟金阳阴阳怪气地说：“这就是爸爸说的那个瘸子吧？你看他走路都不正常。”

    周自橫丝毫不介意他这么说自己，关了动画片，他温和地说：“电视只有一台，不能同时满足你们俩的要求，为了公平起见，咱们一块看电影。”

    孟金阳不满道：“凭什么听你的，这又不是你家，我不看电影，我就要打游戏！”

    说完他劈手去夺周自橫手里的遥控。

    周自橫把遥控器往身后一背，单手抓住孟金阳的衣襟，将他整个人拎了起来，和堪称暴力的举动全然不同的是他温柔和气的声音：“金阳是吧？你知道不听话的孩子会有什么下场吗？”

    孟金阳什么时候被人这么对待过，当下又惊又怒，手脚并用挣扎开了：“放开我！放开我！！妈妈，这个怪叔叔打我！！妈妈救命！！！”

    黎落正在厨房洗水果，闻言探了个脑袋出来，一看这状况，她跟周自橫交换了一个眼神，微微一笑：“金阳别胡说，周叔叔逗你玩儿呢。”

    孟金阳：“……”

    黎落说完就回厨房继续切水果。

    孟金阳挣扎不开，求援又无果，面对周自橫绝对的身高和武力值碾压，他很快怂了：“叔叔对不起，我错了，你放我下来……”

    “不闹了？”

    “……不闹了。”

    周自橫这才把人放回沙发上，他用手机连接上投影仪，开始挑选影片。

    黎落端着一盘水果从厨房出来，周自橫问：“咱们看这部《死无对证》怎么样？老少皆宜，口碑也挺好的。”

    “好啊。”黎落虽然不知道周自橫葫芦里卖的什么药，但估摸着他选这部影片，肯定有他的用意。

    “嘉禾呢？”周自橫问。

    “来了。”孟嘉禾刚把从学校带出来的书和衣物整理好，从房间走了出来。

    周自橫对她招手：“来这儿坐。”

    孟嘉禾不明所以，但还是走过去，在离周自橫半米处的沙发上坐下，五个人一边吃水果一边看电影。

    影片开头，一个单身母亲为了工作疲于奔命，生活万分拮据的情况下，她遇上了一个男人，男人富有且温柔体贴，很快俘获了女人的心，女人带着孩子嫁给了男人。

    婚后，男人每天带着继子骑马打篮球，花大量时间陪他玩，很快和只有八岁的继子打成一片。

    从影片前二十分钟来看，这是一个相当温馨且无趣的故事，但二十分钟后，变故突生。

    妻子有事外出，孩子失手打翻番茄酱，弄脏地毯，平时看着温柔好脾气的男人突然大发雷霆，将孩子狠狠打了一顿，揍得他鼻青脸肿，并警告他不许告诉妻子。

    孩子委屈万分，母亲一回家，他就把这件事告诉了她。

    母亲自然不信丈夫会做出这种事，加上丈夫有意无意透露出孩子调皮捣蛋，转到新学校后跟同学不和，她坚信孩子在撒谎，不仅没安慰他，反而责怪他不该说谎。

    经此一事，孩子对男人生出畏惧心理，不敢再跟他接触。

    可随着母亲越来越忙，在家的时间变少，孩子无可避免地跟男人独处，男人不知道出于什么心理，开始不断折磨孩子。

    先是言语辱骂，然后发展到拳打脚踢，到最后孩子稍不顺他意，他就把孩子绑起来打。

    等妻子回家，男人再编造出各种理由和借口，把孩子丑化成一个叛逆，凶悍，暴力，满嘴谎言的恶童。

    妻子对孩子越来越失望，母子生出隔阂。

    孩子无法忍受长期被毒打谩骂，在一个雨夜离家出走，但是不幸被男人发现，男人把他抓了回来，无视他的挣扎惨叫，把他塞进烤箱。

    孟嘉禾看得聚精会神，冷不丁眼前遮上来一只手，挡住她的视线，她扭头，周自橫淡淡地说：“小姑娘不能看这种暴力画面。”

