    075 拉出去的屎能坐回去吗

    白落霞冷哼道：“滚出去？凭什么？算算我做丫鬟给你们拿回来多少银子，我回来一天不到，让我滚出去？

    怎么我说的不对？还是秀才家只许骂人，不许说实话？”

    “你，你这个忤逆的丫头，你，你想干啥？”白大川被气得不轻。

    “白落霞你个丧门星，猪屁=眼里滚出来的肮脏东西，你怎么和你爷说话呢。你个赔钱货，你反了天了。”老孟氏听见白大川和白落霞的对话，气呼呼又举着扫炕笤帚出来了。

    “你给我滚回去~~~！！！”白大川气得转头冲着老孟氏怒骂道。

    老孟氏被白大川给骂懵逼了。

    因为她有多少年没听白大川冲着她说一重话了。

    反应过来后，一拍大腿，坐在门槛上就开始嚎：“哎呦，我不活了啊~没法活了啊！

    老娘我嫁给你几十年，给你生儿育女、给他们成亲生子给老白家传宗接代啊，伺候一家老小，一天天不得闲，没功劳也没苦劳啊。

    老了老了，要被你个老头子骂啊，你让我这老脸往哪搁啊.......”

    “你~”白大川瞧见老孟氏撒泼耍赖，气得他头都要炸了。

    没等他再说什么，屋里跑出来一个穿着罗群的少女，一把抱住老孟氏，看着白大川道：“爹，你这是做什么啊？白落霞那贱人就是回来搅家的，你不骂她，吼我娘做什么？”

    “你，金凤，你给我回屋去。”白大川一听自己女儿这话，一张脸臊得通红，因为白落霞正在讽刺般的看着他。

    就如白落霞说的，老孟氏和白金凤，不骂人是不说话的，这会一一坐实了，还真让他无话可说。

    最后还是白定丰冲着白落霞吼了一句，一家人才回到堂屋吃早饭。

    “哼~”白落霞看着白定丰，满满的讽刺。

    白定丰看着白落霞道：“你到底要干嘛？”然后扭头去骂叶晚霜：“看你生的一个个这东西。”

    叶晚霜咬着唇瓣不说话，白落霞本要嫉妒讽刺他几句，白定丰似乎是有些怕白落霞一般，抬脚溜了。

    “孬种~”白落霞恨恨的骂了一句。

    饭桌上。

    老孟氏气怒的坐在那不说话，一边白金凤更是一双看仇人一般的眼神看着白落霞母女几人。

    小孟氏带着两个女儿吃瓜，5岁的白山还跟一个喂奶的娃娃一般被抱着，真是让人无语。

    不过这两天这母女三还算是消停，让白落霞还挺奇怪的，后一想就明白了，这是让白金凤做马前卒呢！

    叶晚霜将饭菜都摆好，因为家里男人都要下地做活，所以他们的碗里都是盛了红薯块的。

    白大川碗里的最多，老孟氏虽然生气，但是心里也明白叶晚霜这个妾室是个有数的，只不过早上吃了这么一个闷亏，心里不痛快，哪里过得去。

    “吃什么吃？你们也配吃饭？一天啥不干有什么资格吃饭，以后这个家，凡是不做活的，都不准吃。”老孟氏有气没处撒，将白雪碗里的粥给倒回了饭盆里。

    白冬生低着头，隐忍的青筋直露，为了掩饰自己心中的愤怒，他只能低下头掩藏。

    白大川气怒的瞪了老孟氏一眼，心里暗恨这个老婆子是越老越糊涂，就算有气也不能这么撒啊。

    没等她说话，白落霞站起身，认真的看着老两口道：“爷，奶说话算数不？只要不干活，就不给吃饭？”

    “白落霞，你坐下。”白定丰没好气的说了一句。

    “咋地？这个家我说话不算数了？”老孟氏一摔眼前的饭碗，大声吼了一句。

    “当然不是，我就怕奶你说话不算数，奶你最是英明了，平日里说话更是一不做二休的痛快，我不过是怕您没想好，才又问了一句再一次确认一下而已。

    既然您都这么说了，那就好办了。”

    说完白落霞将老孟氏、白金凤、小孟氏、白采薇、白彩云、杜氏、白珍珍、乔氏、白金娇、白金瑶的饭碗，一股脑都倒回饭盆里。

    然后给自己盛好了饭，将叶晚霜和白雪少得可怜的粥都填的事满了，才将饭盆子往白大川脸前一放。

    这一下，桌上人就都傻了。

    “你，你干啥？”白金凤下意识问了一句。

    “奶不是说了，不做活就不准吃饭？！男丁就不算了，女的，我和白雪一大早就将鸡喂了，还将后院菜园子的杂草给拔了。

    我娘喂的猪、扫的猪圈，然后我们母女三个做饭、煮猪食，还扫了前后的庭院等等。

    所以对不起，你们啥没干，不仅仅是什么都没干，还一个个都刚睡醒起来，所以奶不是说了，不干活没饭吃。”

    白落霞话落，屋里静的落下一根针都能听得见。

    老孟氏和白大川脸色都十分不好看，都跟吃了苍蝇一般恶心，老孟氏有心骂人，被白大川瞪了一眼，然后憋着嘴没骂出来。

    倒是小孟氏火了，怒骂道“白落霞你疯了吧？你想干啥？这个家啥时候轮到你说话了？！

    凭啥不让我们吃饭，这家里你将一个贱婢本就是奴才，你们都是奴才生的就该你们做活”

    “你说什么？你再说一遍？谁是奴才？咱们去衙门好好说道说道，看看那良藉带着身份的贵妾，到底是不是衙门给出的文书、正的身？”白落霞冷冷的看向小孟氏。

    小孟氏一双淬了毒的眼睛看着白落霞，咬着唇不敢吱声。

    衙门，她要是不怕去衙门，她早弄死叶晚霜了！

    杜氏皱眉，也跟着道：“落霞啊，咱们知道你进过大府邸是见过世面的，但是你娘确实只是个妾室，本就该她伺候。”

    “伺候？你也说了我娘是妾室，不是奴才！”白落霞啪一声将手里的碗摔在桌上，恶狠狠的看着一家人，将白家的人给吓得都怔住了。

    “还有，你们耳朵有毛病就赶紧找郎中看一看，不然会聋的。话是这个当家老太太自己说的，拉出去的屎，能坐回去吗？”

    “噗~”偷偷喝粥的白定富听了白落霞的话，一下子就喷了。

    看着一屋子人看着他，他也没不好意思，而是抹了一把嘴，将饭碗推一边。

    “你，你个贱丫头。娘，您看看她，这是要翻天了，我就说将她撵出去。”小孟氏要气死了，看着老孟氏道。

    白采薇和白彩云也是气的不行，到是白金娇姐妹在底下偷笑。

    白落霞对上白采薇和白彩云，两人瞬间将长开的嘴给闭上了。

