    玩家：林文

    等级：15

    力量：155（影响生命，提高攻击）

    敏捷：70（增加防御，提高速度）

    智力：90（增加魔法亲和度，提高吟唱速度）

    念：0（？？？）

    技能：【高级修理】，【基础剑术】，【透体之劲】

    英雄卡牌：【皮城执法官★★★】

    道具：【时空戒（十米）】、【多兰剑★】、【红药水x3?】、【破损的未知符文碎片x1】

    剩余抽奖次数：x1

    ————————

    英雄见证系统，这就是林文在这个世界里的金手指，而与其说是系统，倒不如说它是个现实版的攻略game，因为林文只要与目标英雄进行接触，然后混个脸熟，获得对方的初始好感度就能激活出英雄卡片，并在提升好感度后能获取到经验值和属性点。

    而林文想要提升实力，升级绝对不是一个好办法，因为升一级，林文的三围只会加三点。

    这就太像卡牌游戏了啊...因为卡牌游戏里，等级重要吗？说真的，卡牌游戏重要的不是等级啊朋友们，重要的是卡啊！

    氪到位了，那以下犯上越级败敌可是基操啊懂不懂？

    林文打开了自己的英雄卡牌收集库，那叫做一个黑，只能是模糊的去透过黑色的剪影来猜测英雄，但是这对熟悉游戏英雄的黄金癌症玩家林文来说并不是个难题。

    林文LOL的段位虽然是没打上去，只打到了黄金段，但是他对这游戏的热爱，以及盘数，那林文是不服任何人的。

    而在卡牌库的上方，又是将卡牌给大致的规划成了三类，分别是——力量，敏捷，和智力。

    而点到相应的分类中，又会在该分类下出现两个小分类，以便身为玩家的林文收集攻略。

    力量型又能分为——战士，坦克。

    敏捷型可区分为——刺客，射手。

    智力型的能分为——法师，辅助。

    只要激活卡牌，林文就能获得星级的对应属性。

    三星卡牌能为林文总共加上20点三围(力量，敏捷，智力三项简称三围)，四星卡牌是30点，五星50点，而六星卡牌则是给林文直接增加100点的三围。

    分别也有着主属性，副属性的加成方式。

    比如力量型英雄卡牌的蔚，便能为林文增加10点力量，5点敏捷，5点智力。

    而身为敏捷英雄卡牌的爆爆就能为林文增加10点敏捷，5点力量和5点智力。

    不光如此，当英雄对林文的好感度达到一定高度时，林文还能得到抽奖机会。

    来到祖安有五年了，林文已经成功的激活了四张卡牌，而现在，他也成功的真正的收集到了第一张英雄卡牌。

    成功获得一张卡牌，就会得到该卡牌的主属性加成，而三星卡牌的主属性加成是...100点！

    也因此，林文的力量直接突破到了155。

    这是个很惊人的数字，在这之前，林文的力量只有55，但是那时候的他就已经能轻松的抬起常人用机械手臂才能抬起的东西，而现在，林文并不知道自己的力量达到了什么高度，但是想想的话，他应该已经强过不少的人类英雄了。

    至于剩余的一次抽奖机会...

    那是获得蔚卡牌后奖励的高级抽奖。

    “抽了吧，反正概率什么的都是看脸的。”

    点下抽奖后面的使用按钮，没有炫酷的过场动画，只是听到叮的一声，获得个半星物品的一个提示后，在林文的系统道具库里（仅收容系统道具），那在多兰剑的后面就多出现了一颗绿豆一样的小东西。

    “哈哈...”

    林文眼角抽了抽，高级抽奖诶，不是说半星物品的概率只有百分之五的吗？

    但我竟然抽到的是这个玩意？

    我果然非的不行啊...

    打开它的面板，林文虽然是有些失望，但还是点了点头，因为他已经想到这个东西的用法了。

    从某种角度来说，它现在正好是林文需要的。

    取了出来，林文的手上马上出现了颗温润的小珠子，它只有着拇指的大小，色泽明亮，通体碧绿，有些温热感。

    【治疗宝珠（道具类）】

    品质：?

    效果：佩戴者将持续恢复生命力（每小时恢复0.5）

    “倒是个好东西，可以给老卓朗用。”林文砸吧砸吧嘴，每小时0.5的恢复，对他这个力量超于常人，生命力极强的家伙来讲，这完全就是个鸡肋的道具，但是对于身体孱弱的人来说，这却是个很好的东西了。

    尤其是在祖安这个充满着毒气的地方...

    这个东西给老卓朗佩戴，肯定能减少毒气对他的伤害。

    但林文并没有回到老卓朗那里，反而是走向了一角，而伴着林文越走越深，四周的人也是越来越少。

    林文已经闯入了不该进的地方。

    在祖安的地沟里，到处都是帮派份子。

    祖安的地沟，是混乱肮脏而活跃的，这里，就是现在的祖安的文化源头。

    林文屏住呼吸，那些绿色的废气伴着些细小的金属颗粒入了肺里，灼烧气管，在烫着自己的五脏六腑，是会感到有那么些呛。

    就算是在祖安生存了五年...可是自己却依旧是没有习惯这该死的灰霾啊。

    小爆爆在这点上都要比他好...该说，是因为自己不是出生在这里的本地人的原因吗？

    祖安的空气...

    没办法了。

    比起这带着锈味的空气，视野变差才是最麻烦的事情。

    嘛，只能请人帮忙了。

    “喂，你难道不可以出来帮帮我吗？”

    周围明明空无一人，可是林文却突然抬头开口说道。

    去下灰白的帽子，林文抬起头出声说道：“你是知道的，我真的真的很讨厌这些灰霾，虽然...你好像很喜欢的样子，但是你不能强加你的喜好在我身上，不是吗？毕竟，你又不用呼吸。”

    林文一顿，又是说道：“当然，你也不用担心，因为我并不是去找他的麻烦，我只是有些话要和他说说而已，所以你不用担心我会杀了他。”

    “你也知道的，如果我想的话，那他就算是拥有一百条命，改造了自己一百次，那他也死定了。”

    “但是这次不同，上城会来人，趁着底城混乱，他一定会借此机会做些什么，我和他那么多次交道了，他的那套我熟的很。”

    “我和你一样，我们都喜欢祖安，我当然不想这个地方变的混乱。但是如果范德尔有麻烦了，没功夫管理着黑巷，那祖安的地底一定会乱起来，你也不想看到祖安变乱吧？”

    林文向着天空说话，但是抬头看去，透过厚重的灰霾，除去隐约可见的深渊沟壑，便是一座巨大的桥，钢铁栅栏成群，如会呼吸的钢铁巨兽，那是祖安的广场走廊，祖安最高的地方却衔接着皮城最底的地方。

    这便是上等人和下等人的由来。

    但其实祖安和皮佬们想的不一样，在这里生活了五年，林文清楚的知道着祖安的优点。

    它包容，坚强，它的市民们顽强不屈，勤奋刻苦。

    在被抛弃，讽刺，排挤，欺压...在其他人都必死的绝境之中，祖安人却是用智慧让祖安重新发达了起来。当然，林文说的他们，指的并不是恃强凌弱的黑帮佬，也不是那些为了走私或是研发禁忌科技到底城的先行者。

    林文说的他们，是像老卓朗这样的人。

    是为了让祖安好起来，而不惜让自己吃苦的一群人。

    林文停下步子，等着什么。

    等身后传来了一阵微风，见状，林文的脸上露出了个笑容。

    回过头，便是见到一只青色的鸟不知什么时候出现在了林文的背后。

    那是只极为漂亮的鸟，却并非肉身，但也不是祖安或皮城科技所制成的机械鸟，而是一只由能量所组建而成的碧绿鸟儿。

    它歪着头，用喙正梳理着羽毛，不用眼睛去看林文，它就像是不爱搭理林文一样。

    “你别这样，我可以向你发誓，我是不会动手的。”

    林文举起手，对着这只鸟发誓。

    这场面很奇怪。

    一个误入别人领地，然后还和鸟发誓不会伤害人的少年，这场面...太戏剧化了。

    “你上次是这样说的，你上上次也是这样说的，可是你还是动手了，你打断了他们的机械臂，机械腿，还把他们推进沟池里，虽然他们没有死，但是也留下了后遗症。”

    它最终还是看向了林文，在它那一双鸟类的眼睛里，竟然有着人类所拥有的的情绪——那是生气。

    像是表达着不满，它将翅膀放在林文的头上，然后，用力的扇打着林文。

    林文摊开手，耸耸肩，任由它打着自己，然后理直气壮的说道：“那是他们活该的，谁让他们惦记着我家的那几个孩子的？交易就是交易，祖安人不能欺骗祖安人，但是他们做了些什么？仗着自己人高马大，竟然去欺负几个小孩。”

    “林文，你不可能永远保护她们，你终有一天会离开祖安的，我有着这个预感，而到了那个时候，没有了你的庇护后，她们要怎么办？”

    碧绿色的鸟儿摇了摇头，声音动听温柔，宛如一阵柔软的风，这在祖安里，是一个奇迹，是不可能见到的奇迹。

    祖安人因为灰霾的原因，说话的声音多少会有些沙哑，那是肺部和喉咙受损的表现。

    “胡说，我可是个祖安人，我为什么要离开祖安？”

    “你怎么又这样说？我没说你不是祖安人。”

    “因为你总是说我会走，你说说，从我认识你到现在，都已经有三年了，但是你说这种话已经不下有一百遍了吧？”

    它停在林文的肩膀上，认真道：“但我有着这个预感。”

    “别了，你还是先帮我把这些毒气弄散吧。”

    “...”

    眨眨眼，鸟儿用喙轻啄了一下林文的脸庞，像是在不满的发泄情绪。

    然后说道：“你说好的，不会杀人。”

    说罢，它打开双臂，轻轻的挥动了一下，接着，便见一股风从林文的脚下升起，带动着周边的灰霾冲上了天空。

    然后，林文便露是出了洁白的牙齿，笑的很是开心。

    “哈，到点了，也是该让那些上城人尝尝下城的空气了。”

    “毕竟，这可是经由他们的手所制造出来的土特产。”

    等灰霾消散，林文看清了四周。

    自己已经来到了一处像是废弃厂房的地方。

    向着那边走去，林文边走边在思考。

    到底要不要动手呢...

    如果动手的话，不杀死对方，那只会制造出麻烦，但是如果杀死了他...那祂那边又没办法解释了。

    想了想，林文一锤手掌，“那当然还是以它为主啊。”

    ————————

    “药剂的效果如何？”

    在地沟不属于黑巷的一处的废弃空旷的工厂中，响起了一道清冷的声音。

    消瘦的男子笔直的站在玻璃窗前，看着外头海中的巨大怪兽，轻声的询问道。

    “已经到最后阶段了，现在，就是试验成果的时候了。”一个面庞消瘦，眼眶凹陷，瞳孔发黄的男人走了上来。

    他穿着属于药剂师的大褂，走到了他的身旁，轻轻地摇晃着手中的试管，玻璃制的试管中，装满了紫色的荧光液体，他斜眼的看了看屋中。

    点了点头，消瘦男子背着手，走向了在屋内正中位置上被绑了起来的混混。

    “你好啊。”

    伸手抓起对方的头，缓慢的蹲了下去，希尔科平静的凝视着对方的双眼。

    “我让你跟着他们...可是你和你的小伙伴们为什么都睡在那了？”

    “我我，他们有外援。”

    “外援？”

    “对。”被绑着的人，正是好几小时前和蔚纠缠的黑帮份子，此刻，他正颤抖着身体，恐惧的看着面前的男人。

    一张瘦长的面庞上没有什么表情，他的脸上有着许多的伤疤，最严重的是一道像是贯穿了眼珠的伤，而他的一只眼睛，是深红色的可怖义眼。

    “说说吧，毕竟这可是决定了我...能否留下你的理由。”希尔科静静的看着他。

    “那是一个穿着长袍的人，他一出现，就把我们都打晕了，对...对，范德尔的养女认识他，他一定是福根酒馆的打手，他肯定是范德尔的手下。”

    黄毛口齿不清的说着，生怕自己说慢了会被对方伤害。

    “长袍？”

    “对，灰白色的长袍，他的身手很好，我敢肯定他...”

    黄毛尽力补充自己昏厥前看到的信息，以求能保住自己。

    “...”

    希尔科却突然叹息了一声，打断了他，“告诉我，你是怎么来的这。”

    黄毛不解，但还是回答道：“希尔科，我是被你们的人给带来的。”

    身旁的炼金术士走了上来，摸着下巴，一双眼睛看着希尔科。

    希尔科知道他想说什么，便摇了摇头，起身时并一脚踢翻了椅子，椅腿破损，黄毛也借此机会站了起来。

    “你...你不杀我？”

    “这并不能怪你。”希尔科摆摆手，“你已经做到你所能做的事了，他不在你的业务范围之内，滚吧。”

    听到希尔科这样说，一旁的炼金术师愣住了。

    摇晃着药剂的手也停了下来。

    “不用看了，放弃这里，速度收拾收拾东西，得尽快的离开。”

    希尔科走向桌前，在桌面上镶嵌着一个圆形的红色按钮，打开保护的玻璃装置，希尔科按下按钮。

    那是紧急警笛声，希尔科迅速的按了三下。

    很快，在工厂的地底，一群赤裸肌肤的男人们在愣了几秒后，便是迅速的开始收拾起周围的东西。

    “轰隆！”

    而就在希尔科准备回头，看看大门关上没的时候，先前跑出去的黄毛却又倒飞了回来，直直的飞在希尔科的身前。

    他又一次的昏死了过去。

    嘴角吐出的不再是白沫，而是血沫，但却伴着些墨绿色。

    “来的可真快啊...”

    希尔科面不改色，整理起手上的皮质手套，不紧不慢的向前走去。

    前方传出了声音，是个还带有着稚气的声音。

    “嘿，希尔科，我如果是你的话，就会把短柄火枪放下，你是见过的，你知道这个玩意对我没有用。”

    来人穿着一身灰白色的袍子，脚下踩着沙鄂皮所制的长靴，他的着装看上去有些朴素，和大多数的祖安人并不同。

    正满面笑容的向着自己走来，像是和老朋友打招呼一般，无比亲切。

    “我是来说事情的。”

    希尔科微笑着看着他，下一秒却迅速的拔出火枪向前射去，伴着一声巨响，一大团的火弹被打出，但先前还站在那的少年却是突然消失。

    “速度可真快。”

    希尔科收了笑容，并丢掉了火枪，平静的说道：“范德尔家的狗今天来我这有什么事？”

    “还有，小狗狗怎么不戴着主人给的面具了？”

    先前消失的林文突然从上方出现，并落在了希尔科的面前，吸了吸鼻子，林文看着希尔科不悦的说道：“虽然我并不打算杀你，但是你这张嘴要是不肯收收的话，那你可能就要吃点皮肉之苦了。”

    希尔科闻声，背后握着短剑的手松了开，将双手从背后拿出并平举过肩膀，他露出个了难以言喻的笑容，平静说道：“我和你说笑呢。”

    接着，向着林文礼貌的鞠躬，他将手置于胸前，出声道：“你好，祖安地沟的...执法官大人。”

    最后三个字，希尔科咬的很是奇怪。

    林文知道希尔科是什么意思。

    “希尔科，我来找你有两件事。”

    不准备和希尔科接着扯皮，林文直接说出了自己此行来这里的目的。

    “你说，我照办。”希尔科点点头，转身走了几步，背靠着书桌，双手抱在身前，他平静的看着林文：“毕竟，我现在没有拒绝你的权利，不是吗？”

    “我就喜欢你这点，虽然不知道你为什么会和范德尔决裂，但是和你说话，比和他说话轻松多了。”

    林文蹲坐在地面，笑着说道：“第一，上城的执法官到祖安的这期间，你什么也不许做，你不准离开这个工厂，更不能联系任何人。”

    “哦？为什么？”

    林文指指地上的黄毛，“再说下去就没意思了。”

    “你也别哦，我怕你出来搞事，毕竟你的搞事能力太强了，我可太怕你搞出点动静来了。”

    和林文打过多次叫道的希尔科，知道林文说的搞事是什么意思，闻声，他轻笑起来，开口道：“但是比起我，那些人不是更危险？你看，我才只有这么点人...”

    希尔科的话还没有说完，便被林文给打断了。

    “行了，我知道，你也知道，你比他们都要危险，因为你有着这里。”用手指点了点自己的脑袋，林文接着说道：“不过放心，那些家伙我也会去警告一下。”

    说是这样说，但用范德尔的名字就能压住他们了。

    希尔科轻轻点头，表示自己答应了。

    但却还是张口，有些感慨：“可惜啊...”

    “别可惜了，如果不是某些原因，你在我手上已经够死十次了。”林文没好气的看着希尔科，“你私底下做的那些事，你以为我不知道吗？。”

    无所谓的耸耸肩，希尔科也回话道：“我那消失的两座工坊，难道不是你去铲除的吗？”

    林文露齿一笑：“两清了？”

    希尔科看着林文，没说话。

    林文也学着希尔科耸耸肩，又是说道：“而第二件事，嗯，你的那个药剂呢？做好了吗？如果做好了的话给我看看吧。”

    希尔科没有犹豫，直接甩出一瓶药剂丢给了林文，并出声说道：“你不该和范德尔那种人在一起，你应该加入我们。”

    “有你在我这边，我们一起，我们一定能让皮城人害怕我们，让他们不再歧视和奴役我们。”

    林文抬起手，抬眼看着药剂，并出声道：“白痴。”

    被林文骂了，希尔科也没什么反应。

    “不是，希尔科，你难道以为你靠着这个东西，你就能打赢皮城人了吗？你不知道他们现在有多强大吗？”

    “我不需要打败他们，我当然知道打不过，我只需要上城人怕我们，我只是想让他们知道，我们并不是他们案板上的鱼肉。”希尔科平静的说道。

    他当然了解着祖安和皮城之间的差距，但这不是不反抗的理由。

    难道就因为打不过，所以就要甘愿被压榨吗？

    希尔科痛斥这种理由。

    他要的不是征服，不是地位，而是尊严，是祖安人的尊严。

    “哈哈，你果然是个白痴。”

    “大义凛然的说出这种话，但实际上却是在去送死呢。”林文讽刺的笑着道。

    同时，手中的药剂，数据也出来了。

    【微光药剂（道具类）】

    品质：?

    效果：使用后，服用者将提升20点力量，5点敏捷，并进入兴奋状态，无视部分痛感。持续时间与服用者的身体素质正对比。

    副作用：损坏身体机能，多次服用将会损坏脑细胞并产生异变。

    “希尔科，你再答应我一件事吧。”

    希尔科皱起眉头。

    “你和你旁边这位炼金师，一定一定的不要服用这药水。”

    林文把药水丢回给希尔科，并看着他认真说道。

    “原因？”

    “这个东西会伤害人的脑子。”

    林文双手背着，平静说道。

