    黄道士听着徐大帅的话语，却是忍不住抽了抽嘴角，脸上也露出了无语的表情。

    “大帅，我就是你口中的黄道长。”

    徐大帅闻言立即露出了一副不相信的表情:“你可不要骗我，黄道长我可是见过的，他昨晚虽然被烧的黑了一点，但怎么也不可能变成这副黑鬼的模样……”

    他的话还没有说完，便突然面色一滞，想想昨天那片恐怖的火害，黄道士还真有可能烧成眼前这副黑鬼的模样。

    “那个……你真的是黄道长？”徐大帅想到这里，就不禁小心翼翼的问道。

    黄道士闻言无奈的点了点头:“没错我就是黄道士，也是后山看守义庄的青海法师。”

    徐大帅闻言神色一惊，随即脸上就露出了不可置信的神色，不过很快他的脸上就露出了赔笑的神色。

    “还请道长不要见怪，今天一见到长真是把我吓了一跳，说实话我还以为是昨晚天黑的原故，再加上我的眼神不好才把道长给看错了，不过我实在是没想到，道长真的变成了大黑猴子。”

    黄道士听着徐大帅的话，实在已经懒得吐槽什么了，大黑猴子就大黑猴子吧，总比什么黑鬼要强。

    此时站在一旁的周晨，听着几人的话语，也是忍不住嘴角微微一翘，不过很快他就忍住笑意面色肃然的问道。

    “黄兄，不知你这身皮肤什么时候才能恢复过来。”

    黄道士闻言有些无奈的说道:“这个还真不一定，那火焰毕竟是魔焰，我虽然勉强保住了性命，但是这身肤色想变回来，恐怕就有点困难了。”

    周晨闻言点了点头，随后便安慰道:“其实这身皮肤挺不错的，看起来颇为……健康。”

    看着言不由衷的周晨，黄道士不禁抽了抽嘴角，脸上也忍不住再次露出了无语的表情。

    就在这时，远处突然传来了一阵脚步声，非知不过片刻时间，就看到了一位身穿官服的士兵，来到了众人身旁。

    “大帅，人都已经到齐了。”

    周晨闻言却是神色一动道:“大帅，莫非是你借给我们的兵已经到齐了？”

    徐大帅闻言点了点头:“没错，我已经把隔壁镇子的兵给调了过来，让他们跟你回任家镇去剿匪。”

    “多谢大帅。”周晨点头谢道。

    虽然以他现在的实力，未必能用得上这些兵，但是谢还是要谢的。

    毕竟谁能想到他的实力能提升这么快，现在就算那些马匪手里都有枪，他都不会把对方放在眼里，这金刚不坏之身可不是说说的，那真的是刀枪不入。

    就在周晨考虑带不带这些士兵回任家镇时，他的耳尖突然微微一动，随之他的目光就立即看向远方。

    “怎么了，周兄。”看着面露凝重之色的周晨，徐大帅的不禁有些奇怪的问道。

    “我好像听到了枪炮声。”周晨闻言沉吟了片刻说道。

    “这怎么可能，一定是周兄听错了，怎么可能会在城内听到枪炮声？”徐大帅摇了摇头笑道。

    谁知他话音刚刚落下，就见一个面色惨败的士兵，突然跌跌撞撞的跑到了徐大帅的身旁。

    “王副官，你怎么变成这副模样了？”徐大帅看着来人，脸上不禁露出了一丝疑惑的神色说道。

    王副官闻言缓了口气后，就立即面露焦急之色的开口说道:“大帅不好了，吴斌带人打进城了！”

    徐大帅闻言面色一变，随即脸上就露出了不可置信的神色:“不可能，临城可是有重兵把手，就算那姓吴的带再多人，也不可能会无声无息的进入城内。”

    就在这时，道道普通人也可以听见的枪炮声，突然在天边响起，徐大帅见状不禁面色猛然一白。

    “那姓吴的竟然真进城了。”

    王副官见状赶紧说道:“大帅，如今吴斌大军压境，咱们还是赶紧离开临城，等到了外面召集四方驻兵兵再回来报仇。”

    徐大帅闻言眉头一皱，随即怒声喝道:“我临城现在还有数千人马，再加上地利优势，就算那姓吴的进了城又如何，本大帅照样能把他打出去。”

    他说完之后就冷哼一声:“逃跑之事以后休要再提，否则小心本大帅军法处置！”

    王副官闻言面色一震，随后便立即大喝道:“是，大帅！”

    徐大帅见状点了点头，本能颇为肃然的面色也缓和了几分:“王副官，你速速聚集可战人马，本大帅今日就要在临城灭了那个姓吴的小子。”

    “知道了，大帅，我这就去。”

    看着转身离去的王副官，徐大帅不禁眉头微皱的沉吟了片刻说道:“周兄，看来答应你的兵今日是无法给你了。”

    “无妨，毕竟打仗最重要。”周晨回答道。

    徐大帅闻言点了点头，随后他便沉思了片刻说道:“在下有个不情之请，不知周兄能否答应。”

    周晨闻言眉头一挑刚要开口回答，便突然被黄道士给打断了。

    “都说是不情之请了，你还说它干什么？”黄道士说话间就来到周晨身旁。

    “徐大帅，你既然要发兵打仗，而我们几人毕竟是方外之人，在这里也显得颇为多余，不如我们现在就离开临城，省的徐大帅还要派兵保护我们。”

    徐大帅闻言张了张嘴，随即脸上就开始一阵变幻起来，不过很快，他就目光一定开口说道:“也好，我这就派人护送你们出城。”

    黄道士闻言赶紧回答道:“这就不用了，我们自己就可以出城。”

    说话间，黄道士就直接拉着周晨和秋生，快步的向着帅府大门走去。

    周晨见状却是神色一动，随即身体一松，便随着黄道士手中的力道，跟在其身后。

    等三人走远一些后，秋生突然甩开黄道士的手臂，并停下脚步面露不解之色的说道。

    “你为什么让我们离开，出了这种事情，我们怎么也要帮一帮徐大帅。”

    黄道士闻言不禁翻了个白眼说道:“你和许大帅是什么关系，刚认识几天就要帮他，而且你要知道修行之人是最怕战争的了，你要想死的话就自己去，我可还没有活够呢。”

