    ……

    金碧辉煌的豪华五星级酒店内，

    LPL的四支战队的选手们，自然不会错过今日的比赛。

    而风哥四人所在的教练组，则在另一个房间，研究寒国队的排兵布阵。

    “完了完了，这差距也太了吧。”

    “我感觉除了闪电狼，其他几个队都没想赢。”

    “可不是，你看他们上场的表情，怂的一批，真惨啊。”

    房间内，充斥着战队选手们的交头接耳，言语间满是对闪电狼怜悯。

    “怎么会这样，怎么会这样，他们一群人到底在干什么？！”

    “他们这样对得起FW的努力吗？脸都不要了！！”

    伴随着KZ最后推平M17的水晶，卡萨愤怒起身，接受不了闪电狼死在这群猪队友的手中！

    哪怕离开了闪电狼，卡萨心里更多的是想找一个地方证明自己的实力，打脸自己的母队。

    可要说，对闪电狼不抱有一丝感情，绝对是不可能的。

    旁边，

    跟卡萨关系最好的小虎，急忙拉着他的肩膀，安慰道：“好了，浩轩，闪电狼最起码打出了自己的风采，这就够了。”

    “小虎说的没错，要不是闪电狼一次又一次的在世界赛上，常年保持着八强的战绩，LMS赛区估计早被官方解散了。”

    苏言感慨，浑然没有发现，一旁的“厂”姓男子，嘴角疯狂抽搐，这死小孩，又在内涵我！

    正闲聊间，

    房间的大门被人推开，四名倒影映照屋内。

    “好啦，苏言小宝贝们，现在出来开会，我们已经商量好，后天的战术了。”

    阿布一脸慈祥的招手，搭配中性化嗓音，乍眼看上去，跟妈妈桑没什么区别。

    “知道了，阿布教练。”

    苏言拍了拍身前坐在地上的小明，伸了个懒腰，道：“大家也别忘记，把地上的零食袋捡一下。”

    “知道了，言队。”

    众人应声，用手掸了掸沾满薯片的衣服，开始整理起房间。

    “布神，看来你很喜欢苏言嘛。”

    看着阿布脸上愈发浓郁的笑容，站在侧面的风哥，打趣道。

    “这样令人省心的选手，谁不喜欢阿？”

    阿布无奈摊手，“哪像我队里的那几个，三天两头吵架，跟个初中生似的，难管死了。”

    “喂喂喂，阿布，哪有人当面黑啊？”

    捡起地上的空可乐瓶，厂长额头冒着黑线，强忍翻白眼的冲动。

    “哈哈哈。”

    房间内传来欢快的笑声。

    没过一会，

    众人收拾好东西，来到IG的训练室。

    至于为什么去IG的？

    还不是王校长财大气粗，租的房间是四支战队最大的！

    “咳咳~”

    轻咳两声，待嘈杂的房间趋于平静，风哥三名教练走到战术板的侧翼，而阿布资历最老，经验最丰富，所以充当讲解。

    “今天我和其他三位教练，共同预测了寒国队的出场顺序，以及我们的排兵布阵。”

    说罢，阿布拿起黑色的水彩笔，在战术板写上，今日LMS和LCK四场比赛对抗的顺序。

    如下：

    SKT对抗FW

    KT对抗MAD

    AFS对抗GRX

    KZ对抗M17

    “由于LMS赛区的实力...呃...卡萨选手，我没有内涵的意思，请体谅一下。”

    阿布顿了顿，在看到卡萨连连摆手，示意没事，这才继续道：“LMS赛区的实力不均衡，强队只能算作闪电狼一支，所以寒国今日派遣的出战顺序，其实并没有太多参考的价值。”

    “我怀疑，他们也有可能是故意排序，估计是想打乱我们的思绪，万一排错战队，带来的后果还是挺致命的。”

    战斗未开，粮草先行，

    教练的谋略，就相当于古代的后勤，战场从这一刻，已然开始！

    “阿布教练，说的很有道理，注意听。”

    台下的苏言，神色逐渐认真，用脚轻轻踢了躁动症的锅老师，注意力集中。

    每支战队的风格大不相同。

    IG是打上野，EDG打中下，RNG四保一，RW纯粹是中路一保四。

    相似的战队还好说，最怕的就是遇到敌方最强的位置，打己方最弱的位置。

    这要养上一个大爹，可就全完了。

    “不过，有一处参考的价值，还是在的。”

    嘴唇微闭，阿布清秀的脸上，露出一抹微笑，用黑色彩笔，往战术板上的其中一个战队，标记了重重的圆圈。

    “KZ？！”

    “这是什么意思？”

    众人七嘴八舌的讨论着。

    “安静点，听布神好好说。”风哥严厉喝道。

    “火狐教练，别太激动，吓到孩子们可就不好了。”

    阿布笑容不变，继续柔声道：“相信大家，肯定对我们华夏的一个著名典故并不陌生，叫做‘田忌赛马’！”

    “田鸡赛马？是说田鸡比马肉还好吃吗？”

    在场的寒国友人们，有些懵逼了。

    哪怕是说中文最好的肉鸡和毒硬币，让他们说到是没问题，可还要话中夹杂着一些成语典故，那就难为人了。

    “哦，田忌赛马是我们春秋战国时期的一个典故，简单点来说，就是双方各有三架上中下的马匹进行抗衡，采用三局两胜制。”

    苏言没想太多，随口解释道：“我们用下马换对面上马，然后靠着上马赢中马，中马赢下马，从而取得最后的胜利。”

    “按照阿布教练的意思，LCK那边肯定是想稳稳的3比0赢下比赛，所以目前状态最弱的KZ，排在了最后，充当起下等马的作用。”

    “那...谁是下等马？”Rooike恍然，下意识脱口而出。

    此话一出，苏言微微一愣，紧接着猛地睁大眼睛，就连平时最躁动的锅老师也安静了，接近30人的休息室，静的连根针掉落也能听见。

    对阿，这种情况下来，谁是四支战队里面的下等马？

    别说是选中的战队了，光是听见下等马三个字，每个人都感到极为刺耳，心里非常不舒服。

    “坏了，嘴碎了，嘴碎了。”

    阿布心中懊恼自责，他们四位教练都是成年人，商讨的过程，不会产生异样的想法。

    可完全忽略了，眼前的这些选手，都是一二十岁的年龄，谁能保证，可以以平和的心态，接受自己是下等马的身份？

    台下，

    大多数人都皱紧眉头，坐在椅子上，不可避免的分析着，谁会是这里面的‘下等马’战队。

    “首先RNG和IG肯定排除，他们两支战队的硬实力，都是我们这里面最强的。”

    想到这，

    EDG和RW的选手们心中一凛，彼此都有一个共同的动作，互相看了一眼对方，又犹如触电一般，急忙转过头。

    比夏季赛战绩，我们都差不多，比实力也相近。

    可抡起洲际赛的发挥，打弯弯队伍我们都赢了，但是面对寒国队...

    一想到这，

    RW的选手们，脸上泛起了苦涩。

    四支战队里面，不管是RNG还是IG，亦或者是EDG，小组赛都有战胜过寒国队伍的案例。

    唯有他们！

    输给了KT战队，下等马是谁，不是显而易见了吗？

    隐晦复杂的目光，打量着此时的RW队员。

    有同情、有羞愧、有怜悯……

    种种的目光如芒在背，很不好受。

    毒硬币抿着嘴唇，尽量不让表情出现波动，腿上的手掌，早已攥紧了裤子的衣料。

    可再强撑着又能怎样？

    我们确实没赢下比赛。

    电子竞技――菜是原罪！

    挺直的脊背，缓缓弯曲，颓然和不甘的情绪，弥漫在了心底。

    选手的情绪，苏言尽收眼底，他知道，如果在这样下去，LPL和LCK那种勾心斗角的赛区又有何区别？

    田忌赛马...

    电竞的魅力从来不是知难而退，而是以弱胜强！以下克下！！

    大家是一起来的，那就该一起携手走下去！

    理性告诉我，应该同意教练的判断，可...

    “阿布教练。”

    寂静的训练室，由苏言澄澈的声音，打破了宁静。

    “小苏言，你说。”

    阿布像似找了个救星似的，急忙询问，帮助他脱离了社死场面。

    “我感觉，如果按照跟LCK一样的排列方式，并不是最好的结果。”

    苏言用着疑惑的语气，道：“阿布教练，你认为，我们最大可能的情况下，能和寒国队打到什么比分。”

    “3比0，3比1还是最后的bo5分胜负。”

    “几率最大的，自然是Bo5，我们预想中的最好情况，是前四轮赢下两把，拖到决胜局，至于3比0，或者3比1则太梦幻了。”

    风哥主动开口。

    “那打到第五局，该排哪支战队上？”苏言反问。

    “派你们上场。”

    阿布没有隐藏，直接正大光明道：“上届洲际赛卫冕也多亏了你，所以不管是战队的经验，战绩，还是决赛时的心态，你们当之无愧，相信大家也没什么意见。”

    “没有。”

    一向天不怕地不怕的宁王，头摇的也跟个拨浪鼓似的。

    苏言的大心脏，是公认的强。

    他们也是极为信任的。

    而且阿布还没有说出，最重要的一个原因。

    抛开实力不谈，

    谁叫rng是这里面四支战队，唯一的‘天选华子’阿！

    EDG中上寒国人，IG中上寒国人，RW中野寒国人。

    前世17年，洲际赛的最后一把，教练换的是WE上场对抗SKT。

    场上的解说们，也当场傻眼了，说话都有些结巴。

    虽然那时小狗受伤不在，可没人认为决胜局，LPL会不派RNG上场。

    眼下，

    如果决赛局，再度把RNG按下去，换任何一支战队。

    哪怕换的是实力相近的IG，肉鸡和羞男也皆是LPL注册的选手，可观众和粉丝照样能闹得天翻地覆。

    赢了倒还好说，输了……

    没人敢想象，那时的画面。

    回归正题，

    听到阿布确定派遣RNG上场，苏言正色道：“那就对了，如果确定LCK让KZ排在最后一名，干嘛不让我们RNG稳吃他们？”

    “要知道，不管是17年的龙珠，还是18年相遇的KZ，面对可汗他们，我从来没输过。”

    “打KZ，我们必赢！前三场，IG和EDG正面战胜过SKT和AFS，二者赢一把，都能把比赛抬到Bo5，到时候我们RNG收割不就行了？”

    苏言平静道，“至于RW的兄弟们，我感觉再给他们一次和KT对抗的机会，如果能遇到，未必没有赢下比赛的可能。”

    “你是说，让RNG排在最后？”

    阿布茫然侧头，看向扶着额头，满脸无奈点头的风哥，“苏言说的有点道理，我个人表示赞同，至于能不能通过，就看布神你们的了。”

    没办法，自家的孩子‘任性’起来，还能打骂不成？

    在场的选手们也不是傻子，在最先懵逼之后，还是很快明白了苏言举措的含义。

    什么叫打KZ必赢？

    只要RNG正常发挥，打谁不是赢？！

    至于非要选个最弱的吗？

    苏小子肯定是故意找个借口排在最后，还不是为了让RW有上场的机会。

    至于排在最后的就是下等马？

    这金色图标一亮，它特码就是现如今，所有人公认的最强战队！

    也是LPL敢打Bo5的底气所在！！

    “阿布，苏言说的很对，KZ就交给RNG打，这是必赢的，我就不相信，我们三支战队，连一场也赢不了！”

    厂长起身附和苏言，他状态严重下滑，不能上场，可该有的雄心还是在的。

    如果Haro实在害怕，他大不了就咬着牙上，背锅就背锅，老子被黑的还少吗？！

    “教练，我们IG也没问题，打谁都是OK的。”

    Rooike也相继起身，带着渴求的目光，看向金教练。

    “草！捶死西巴仔！我也同意！”

    “什么下等马不下等马的，咱们是人，那群玩意才争相当畜牲！”

    “我相信RW兄弟们的实力，上局打KT就是发挥不好，大不了再来一次，有言队给我们打底，怕个锤子！！”

    霎时间，年轻人的热血被彻底点燃，争先恐后的起身附和，皆是同意苏言的意见。

    这一刻，先前笼罩的阴云尽数散去，好似被冉冉升起的熊熊烈火燃烧殆尽。

    RW队员们，压抑在心底的郁气和痛苦被一股股暖流冲散。

    毒硬币怔怔地望着起身的苏言等人，一种无法言语的情感在心底蔓延。

    我们没有被放弃...

    遇到困难的时候，为什么不选择牺牲最弱的，来保护最强的胜利夺冠？

    田忌赛马的成语他不懂，可这种现象，在寒国数不胜数，体育圈的团体赛比比皆是，随处可见。

    但...苏言的仗义开口，其余人的挺身而出，让毒硬币感激的同时，又有一丝迷茫。

    为什么...你们为什么要这样做那？

    “硬币哥，该起来了。”

    苏言笑着把手伸到，还在椅子上恍惚的毒硬币面前，“别不好意思，谁叫你是我们lpl的一份子，大家一起加油，把冠军留在LPL！”

    “我是LPL的一份子吗？”

    “LPL...LPL”

    毒硬币呢喃念着，眼睛逐渐焕发神采，握住面前修长的手掌，重重点头。

    “为了――LPL！”

    …

    ……

