
安卡卟干沉声说道：“我们还是有机会的，不是吗？”

陇右西部只有四万晋军，吐蕃的兵力是其四倍以上，州那边有十万精锐防守，晋朝的援军短时间无法吐蕃，如此一来，陇右西部的战局，葛瓦将有非常充足的时间，安卡卟干觉得，胜算还是很大的。

赖宗汉冷笑道：“你的目光只能看到我们内部，外部呢？”

外部？

安卡卟干愣了愣，随即有些明白过来：“先生指的是李忠？他只有六万军队，我们在州一线的军队超过十万，其中大半是近卫军精锐，李忠恐怕难以有所作为。”

赖宗汉依旧冷笑道：“李忠乃一代军神，他的名字就值十万大军，虽然只有六万军队，但只要他领着军队逼近州，安北那边在搞点动作，你说大王还敢深入陇右西部地境？”

安卡卟干摸了摸下巴，疑惑的说道：“我也感到奇怪，李忠乃是不败军神，威望之盛天下无人能比，他要是领着军队进入陇右北道，大王恐怕会立即率军返回。”

“李忠两天前就已经领着六万军队到了会州，却始终按兵不动，没有任何动作，安北那边也是如此，你说他们的意图是什么？”

“我不知道，还请先生指教。”

赖宗汉冷冷说道：“这表示李忠根本就不关心陇右西部七州之地的得失，若真是如此，那就只有一个可能，李忠已经有了彻底击败吐蕃的把握与计划，以损失陇右西部四万晋军为代价，换取吐蕃三十余万大军的全军覆灭，这个买卖完全值得。”

安卡卟干心神震动，猛的站了起来，失声道：“这怎么可能？”

赖宗汉默默说道：“没有什么不可能的，第一次陇右之战你也是参加了，李忠的用兵与计谋，想来你也清楚，要么不动，动了就是致命一击，根本不给你任何机会。”

安卡卟干急声道：“如此说来，大王深入陇右西部，正中李忠的下怀，大事不好，当速速派人前往告知大王，让其立即领兵返回。”

“这些只是我的猜测，说了也没人信，如今大王领军攻入陇右，等于把自己的筹码全部都给推了出去，已经覆水难收，来不及了。”

赖宗汉摇了摇头，深深一叹，站起身来，走到门口，望着灰蒙蒙的天空，喃喃自语道：“李忠不顾陇右西部与四万晋军的死活，这简直匪夷所思，若是陇右西部没了，整个陇右十一州便是彻底被吐蕃掌握，到了那个时候，就算是李忠要想反败为胜，恐怕也是千难万难，这与正常的军事理念完全不符.....”

这时，赖宗汉突然想到了什么，一个念头在脑海中快速闪过........

会州。

临时大都督府。

大厅里，黄、王怀烈等十余名高级将领，正围着陇右地势图，在那里你一言我一言，激烈讨论着出兵计划，作为主将的李忠，却是坐在一旁，静静喝着茶水，目光有些出神，好像正在思考着什么事情。

“大都督，刘潭军下中郎将李骁求见。”

一名中年将领大步走了进来，大声说道。

黄等人回过头，目光都是看向了李忠。

众人到达会州快六天了，王仁锆、李勋、刘潭等人，三次派人前来求援，希望李忠立即率军兵出会州，进逼州，行围魏救赵之计，逼迫葛瓦撤军，对于前来求援的人，李忠一个都不见，始终按兵不动，这大大出乎所有人的预料，就连黄、王怀烈这等百战名将，也是百思不得其解，不知李忠想要干什么，问了他也不说，若不是李忠从军二十余年，从未打过败仗，犹如神人一般存在，不然黄、王怀烈等人早就出言质问了。

这是陇右西部那边第四次派人前来求援，而且还是李忠的亲儿子，不用说，那边的局势恐怕非常不乐观。

李忠深色没有丝毫的变化，放下茶杯，淡声道：“不见。”

中年将领愣了愣，轻声说道：“他可是您的儿子。”

这人曾经跟过李忠，只是时间不长，但也算是老部下了，也知道李忠的性格，不管到了什么时候，始终都是风轻云淡的模样，但是现在可是李骁，你的亲儿子来了，你都不见？

李忠微微皱眉，看向中年将领，沉声说道：“你去告诉李骁，让他哪里来回哪里去，若是不想回去，也可以，我送他回丰京，但今生与功名再无任何关系。”

“大都督...”

中年将领还想再说。

李忠挥了挥手，却是不在看他，显然不想再说什么。

中年将领叹气一声，只得拱手一拜，转身离开。

“大都督，葛瓦亲领二十万大军攻入陇右西部，那边的局势恐怕已经相当危及，我们在这里按兵不动，是否有些出乎常理？”

黄走到近前，拱手轻声说道。

李忠看了他一眼，沉默片刻，然后站起身来，淡声道：“你和王怀烈陪我出去走走吧，其他人立即返回军营，整理各部军务，没有我的命令，任何人不得擅自出兵，违令者，斩。”

说罢，李忠离开大厅。

黄与王怀烈对视一眼，迈步跟上。

一路上，李忠一言不发，只是低着头，思考着事情，这段时间，很多时候他都是这个模样，仿佛有一个非常复杂的事情，需要他去整理贯通。

黄与王怀烈两人跟在后面，心中纵有千言万语，但这个时候，看着李忠这个模样，却又不知该说什么才好。

走了好一会儿，李忠突然抬起头，却是已经到了城头，城外一片寂静，荒无人烟，陇右此刻陷入战乱，百姓各安家中，不敢出来，商人也是绝迹。

李忠摘下头巾，长发落下，被风吹着一阵飘动。

“我始终按兵不动，你们是不是感到不解？”

这段时间，李忠很沉默，就一个命令，按兵不动，话语很少很少。

现在，李忠终于主动谈论这个话题了。

“我确实不明白，陇右那边坚持不了多久，我们这边按兵不动，在很多人看来，这就是坐观陇右西部的沦陷。”

王怀烈精神一震，大声说道，他就怕李忠不回答，保持沉默，现在终于说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48600887"  chaptername="第四百九十三章  诡异">加入书签</a>
</div>
