    “轰隆隆”

    剑气搅动虚空，雷暴倾泄而下，方圆数十里的区域，都被覆盖。

    易阡陌根本无法闪避，挥剑迎着雷暴攻了过去，伴随着“锵”的一声巨响，大地震颤，虚空荡起了一圈圈涟漪。

    震荡起的余波扫过，周围的树木，在瞬间炸开，地面被雷暴搅出了无数的沟壑，其上全部焦黑。

    易阡陌被震退了回去，感觉虎口发麻，若不是有燕鳞金甲在身，此刻他估计已经遍体鳞伤了。

    白衣少年立于虚空眼中闪烁着雷霆，他目光扫过了易阡陌，道：“你就是千夜吧？难怪这么熟悉！”

    这白衣少年脸上留下了一个印子，正是刚才被易阡陌一金砖拍的。

    闻言，易阡陌笑着说道：“不错，我就是千夜！”

    眼前的少年虽是少年模样，可语气却是老气横秋，战力更是达到了九千九百五十龙，距离仙帝，也只差五十龙而已！

    不过，越是往后，战力提升就越缓慢，这区区五十龙，对于他们而言，甚至高过五千龙的提升。

    “小畜生，到是有情有义，既然你来了，那就跟你老师一起陪葬吧！”

    白衣少年冷声道。

    话音刚落，白衣少年身上爆发出刺眼的雷光，像是雷神降世，他身形一闪，雷暴闪过一剑斩下！

    “锵！”

    龙阙与这把剑碰撞在一起，而对方的剑，乃是后天灵宝，威力比他的龙阙也丝毫不差。

    当两把剑碰撞在一起时，雷光与星力对抗，白色的光芒将整个天地几乎都照亮了，周围的虚空撕裂出了无数密密麻麻的裂缝。

    七重天的空间远比六重天要稳固的多，可他们的战斗余波，还是将这虚空撕裂，可见两人碰撞的力量有多强。

    “锃！”

    两人在同一时间避开，但又在同一时间，朝着对方攻了过去。

    “锵锵锵！”

    雷光与星光碰撞在一起，爆发出刺耳的震动声，他们从空中对抗地面，从地面又杀到了虚空。

    每一剑的碰撞，都足以毁灭数百里方圆的生灵，以他们为中心的几百里，此刻已经寸早不生。

    “你不错，竟然可以跟我战斗这么多回合！”

    白衣少年望着他，眼中没有丝毫疲态。

    反观易阡陌就不一样了，刚才数百个回合的碰撞中，他明显是处于下风的，对方不但比黑魔殿主强，而且强的不止一星半点！

    尤其是那雷之仙力，若不是他肉身足够强横，还有燕鳞金甲在身，否则，他此刻的身上早就遍体鳞伤了。

    他喘着粗气，如此高强度的战斗，对星力的消耗，可不止一星半点！

    “这虽不是我的全力，可即便全力以赴，我也不是他的对手！”

    易阡陌心底想道。

    他现在只有八千三百多龙，而对方是九千九百多龙，整整超过了他一千余龙，在这种情况之下，即便动用龙体，施展出龙火，对方也可以抵御！

    更不用说，在他与这白衣少年战斗时，他感应到了来自周围的气息，那是与这少年相差无几的八股同级别的准帝气息！

    对方没有出手，并不是不想出手，只是他们觉得这个白衣少年一个人，就可以收拾掉他。

    话音刚落，白衣少年身上的雷之仙力冲着四周扩张，虽然没有方才那恐怖的雷暴，可以却感觉到天上地下，全都是雷芒闪烁。

    “领域！”

    易阡陌脸色一变。

    “不错，你还知道领域，这可是我苦修的雷之领域，也是我即将要证的雷之道！”

    白衣少年说道，“本以为这种级别的力量，只会用在那几个老不死的身上，却没想到你一个八千龙战力的混元金仙，竟然也能够把我逼到这种程度！”

    易阡陌没有说话，但周围的虚空越来越近，让他生出一股陷入泥潭的窒息感。

    黑魔殿主的虚空领域，并没有十分完整，而且也没有这种压迫感，这少年的雷霆领域却是完整的！

    “嗖！”

    雷光一闪，少年瞬移来到他面前，挥剑斩下，易阡陌下意识的抬起龙阙迎上“锵！”

    金铁交击声，像四周震动过去，易阡陌瞬间失聪，同一时间一股剧痛从手中传来，虚空像是海面一般，荡起了一圈圈涟漪，地面卷起了漫天的沙尘。

    “噗！”

    一口逆血喷出，震动的力量，灌入他的身体，震的他体内大星域摇晃，刚修出的几个星域，竟在瞬间崩溃！

    几个星域的碎裂，让易阡陌的战力，直接跌到了八千龙。

    “嗯？”

    少年盯着他，有些惊讶，道，“没想到，你竟可承受我领域中的一击，不愧是老周的弟子！”

    易阡陌嘴里含着血，却笑着说道：“很意外是吗？不过，让你意外的事情，还在后面呢！”

    “锃！”

    白衣少年抬手一样，剑上的恐怖雷暴打在他身上，将易阡陌直接掀翻了出去。

    “我到是想看看，你接下来带给我的意外！”

    白衣少年傲立于虚空，眼中全是鄙视。

    易阡陌在地上翻滚了数千丈，这才停止下来，他毫不犹豫，直接将苏青给他的那颗蟠桃给吞了下去。

    本来这是要留在进入九千龙后，直接突破一万龙的仙帝之境的。

    可现在他已经等不及了，若是连这白衣少年都打不死，他进去也只是给老头子添负担而已。

    当这蟠桃吞下，一股磅礴的力量立时在他的身体中爆发，并灌入四肢百骸，他的身体就像是一个被撑胀了的皮球！

    他立时运转太古碑，同一时间运转了赤焰龙经，这股力量立时被引入了到了体内。

    可即便是如此，易阡陌的身体依然撑不住，像是要爆炸了！

    “一千龙战力的蟠桃，果然……恐怖！！！”

    易阡陌从未想过会有现在的景象。

    就连天上的白衣少年都被吓到了，他感受到易阡陌的身体内，有一股磅礴的力量汇聚出来，随时可能爆炸！

    他在第一时间，冲着易阡陌攻了过去。

    他人还未落下，雷暴便在他身周星辰碾压而来，剑再顺势斩下，整个天地仿佛在这剑下，被一分为二！

    “轰隆隆！”

    剑落下，雷暴像是海啸一般扫过大地，所有凸出的区域，都被扫平！

