    对于魏虎的夸奖，江城也只能笑笑。

    “江总，那您说怎么办，我们照常办事就行！”

    “我要蹩脚三，今天晚上就要！”

    江城从包里掏出五万元放在魏虎面前：“魏总，不要嫌少，这是我们第一次合作，要是合作得好，以后还会有新的合作！”

    江城说后，魏虎笑了：“都说江总会办事，果不其然，事情还没办，就将钱摆在桌面上，讲究！”

    “呵呵呵，魏总，这些钱迟早都要给你，迟给不如早给，你觉得怎么样？”

    “好，痛快，鉴于江总这么痛快，这件事我答应了，彪子，将这些钱收起来！”

    江城看了看魏虎身后的彪形大汉，呵呵呵一笑：“叫彪子的人真多？”

    阳庆雷虎的手下，也有一个叫彪子的人，同样长得五大三粗！

    江城想起彪子，就想起雷虎，想起雷虎，就想起赵辉煌。

    这个老小子在哪？

    好久不见了，倒很想啊，要是赵辉煌在这，自己就不会来求魏虎。

    奶奶的。

    只要自己一句话，凭着和赵辉煌的关系，赵辉煌绝对能将事情处理得圆满。

    江城想到这里，嘴角露出淡淡的笑。

    魏虎不知道江城笑什么，还眼睁睁地盯着他。

    这些江湖人士，办事速度就是快，晚上八点左右，江城的电话响了，他拿出来一看，是魏虎的电话。

    他接起电话；‘魏总，你好，我是江城。’

    “江总，人抓住了！”

    江城微微点了点头：“魏总，我要知道，他是谁指使的？”

    “好，给我三分钟时间，我让他说出来！”

    “好！”

    对方电话并没有挂，这时候，听见魏虎的声音：“你叫蹩脚三？”

    “是，魏哥，我叫蹩脚三，魏哥，我从来没得罪过你啊，你为什么将我抓到这里来？”

    电话里传来魏虎啫啫的笑声：“是啊，你是没得罪过我，可是，被我抓了，打了的人，谁得罪过我，呵呵呵，告诉你，很少，在这个地方，想得罪我魏虎的人，还没生出来，所以啊，小伙子，你认命吧！”

    魏虎说后，蹩脚三吓得一下趴在魏虎脚下：“魏哥，求求你，饶了我！”

    “呵呵呵，饶你可以，但是，我得问你几个问题！”

    蹩脚三听后，赶紧道：“魏哥，你说，我是知无不言言无不尽！”

    “好，那我问你第一个问题，你们这次围堵全家乐的江总，是谁指使的？”

    魏虎不假思索地道：“是黄大河黄主任！”

    ‘黄主任让你带头？’

    “对，是黄主任让我带头！”

    魏虎满意地点点头：“好，那我再问你，既然是黄主任让你带头，那我再问你，黄主任给你什么报酬？”

    “村委会副主任！”

    魏虎听后，哈哈哈地笑了，紧接着，只听哎吆一声。

    要是江城猜得不错，肯定是魏虎在蹩脚三的屁股上踹了一脚。

    “就你这个样还想当村委会副主任，你也不撒泡尿照照，你是什么东西！”

    魏虎听后，赶紧趴在地上：“江总，对不起，对不起，我不是东西，我不是东西，我不要村委会副主任！”

    “好，那你将你刚才的话原封不动地写下来！

    “好，我写！”

    蹩脚三知道魏虎的残忍，知道，今天要是不听魏虎的话，明天，说不定自己就在河里喂王八。

    “待下去吧！”

    “是！”

    蹩脚三被带了下去。

    蹩脚三被带下去后，魏虎拿起电话，对江城道：“江总，他承认了，并且写了出来！”

    “谢谢！”

    “江总还有什么吩咐！”

    “没有了，一会，我派人来去蹩脚三交代的东西，明天我带着这个东西去见黄大河，看他黄大河还有什么话说！”

    “好，江总，你也不用来回跑了，我一会派人给你送过来！”

    江城道了一声谢谢。

    “既然蹩脚三交代了，那就将他放了吧！”

    魏虎迟疑了一会道：“要不要，我再给他点颜色？”

    “不用了，一个小角色而已，不过，你告诉他，让他回去告诉那些闹事的人，都他妈给我消停点！”

    “好的，江总，我说我狠。没想到，你比我还狠！”

    晚上十点左右，魏虎的人来到江城住处，将蹩脚三的交代说了出来。

    第二天一早，江城先拿着这个证据去见了刘兴峰，刘兴峰听后，一巴掌拍在桌子上：“浑蛋，真是个浑蛋！”

    “刘乡长打算怎么办？”江城盯着刘兴峰。

    “浑蛋，一会，我陪你去黄家村！”

    江城微微点了点头。

    九点左右，江城和刘兴峰一起奔向黄家村。

    有蹩脚三的交代，黄家村村委会主任黄大河妥协了。

    最后在刘兴峰的主持下，江城成功地收购了自行车配件厂。

    接下来就是摩托车厂的建设。

    关于摩托车厂的建设，江城不在行，主要靠何会涛。

    就在这个时候，他接到杨虐电话，说有件急事，要他来一趟燕京。

    江城听见杨雪急迫。

    “怎么了小雪？”江城着急地问道。

    ‘没事，你赶紧来就行！’

    江城还问了几句，杨雪都没有告诉江城。

    江城无奈，只好带着薛庆国飞往燕京。

    距离上次见杨雪都两个月了，这段时间忙，都将杨雪给忘了，奶奶的。

    江城感觉有点对不起杨雪。

    哎，男人！

    女人多了，就像皇帝一样，难免照顾不过来！

    江城这次去燕京，准备好好的弥补一下杨雪。

    江城来到燕京后，来不及住下，就联系杨雪。

    江城又快速地奔向燕京大学。

    在杨雪的宿舍找见杨雪。

    他宿舍的几个舍友都在。

    只不过，这次他们看江城的神情有些异样。

    奶奶的，这是怎么了?

    他没来得及问别人，就冲向杨雪：“小雪，你到底怎么了，告诉你，你打完电话，可急坏我了！”

    杨雪听见后，露出幸福的笑。

    “城子！”

    “呵呵呵！”

    杨雪偷偷地看了一下舍友。

    “还害羞，那我们就不打扰你们小两口了，再见，拜拜！”

    几个舍友离开。

    两个走的时候，还对江城做了一个鬼脸。

    他们走后，江城快速地奔到杨雪跟前：“小雪，到底怎么了，可急坏我了！”

    江城再次道。

