    孙青澜表情严肃：“学弟，我真有男朋友了，如果你想追我的话，等我跟男朋友分手了再说吧。”

    “？”

    秦亦程愣在原地，满脑子问号。

    不是、

    他什么也没说啊，怎么就成想追对方了呢？

    该说她脑补能力强呢，

    或者说太自恋了。

    都不是，是他太傻哔了居然跑上去搭讪。

    见秦亦程追上来，孙青澜笑而不语。

    “学姐？”

    “有事？”

    “你可以质疑我的人品，但你不能质疑我的品味，我再怎么也不会拉低自己品味啊！”

    说完，秦亦程走向操场入口的褚采薇。

    孙青澜停下脚步，脸都黑了。

    她看了眼褚采薇，月匈口起伏不定，对秦亦程的好感直线下降。

    褚采薇盯着迎面走来的秦亦程，露出一抹笑容：“在跟学姐聊什么呢？”

    “聊品味问题。”

    “我看你聊得很开心呀。”

    作为优秀的司机，秦亦程太懂女生了一语双关了。

    这个时候危险信号狂亮。

    “聊得再开心也不如你一个眼神，吃醋了？”

    “才没有。”

    褚采薇白了他一眼。

    秦亦程笑问道：“你怎么知道我在操场？另外起得挺早啊。”

    “你舍友说的，喏！你不是说你健身么，给你买了早餐，学校门口的鸡蛋灌饼很热门的！”

    褚采薇笑着将早餐递过去，得意洋洋的问道：“怎么样，吃惊吗？”

    “吃惊？”

    秦亦程回应道：“我已经痴了，没什么值得惊讶的了。”

    “不准油！”

    褚采薇痴痴的看着他，弯眸笑问：“秦亦程，你这张嘴究竟骗过多少女孩子呀？”

    “骗？”

    秦亦程摇了摇头，直呼冤枉：“我从小嘴就笨，哪里油，说的都是大实话。”

    “鬼才信。”

    褚采薇虽然故作生气的样子，但嘴角的弧度却出卖了她。

    “学姐漂亮吗？”

    “你最漂亮。”秦亦程不假思索的说道。

    褚采薇高兴了才把早餐递过来：“给。”

    “我给你讲个笑话吧。”

    “好啊。”

    秦亦程啃了口鸡蛋灌饼，自顾自的说道：“有一天小李在家里不小心喝了半瓶百草枯，情急之下跟自己好朋友小明求救。”

    “然后呢？”

    “小明建议说只要一直吃草，这样百草枯就忙着除草没时间管他了。”

    “嗤…”

    褚采薇捂嘴轻笑，缓了缓才说道：“很好笑，下次不准说了，其实我是来要画的。”

    “哦，原来是来要债的啊。”

    “什么要债，难听死了。”

    褚采薇扬了扬小拳头：“画好了吧？”

    “有奖励吗？”

    秦亦程真诚的看着她：“小姑娘，可不兴白嫖啊。”

    “我就是要白嫖，快拿出来，不然本姑娘不客气了。”

    “哟，怎么个不客气法？”

    “我会咬人的！！！”褚采薇威胁道。

    忽然，秦亦程低头凑了过去。

    画面仿佛在这一刻定格，褚采薇眸子里闪烁着不可名状的光芒。

    懵了！

    秦亦程舔了舔嘴唇，跟果冻一样，真不错。

    “是这样咬吗？”

    “秦…秦亦程…你干嘛？”褚采薇有点破音了。

    “太可爱了。”

    秦亦程意犹未尽：“再咬一口。”

    “你敢！！！”

    褚采薇捂着嘴，惊恐的看着他，小手也撑在他胸口，声如蚊蝇：“把画给我，我走了！”

    “在宿舍呢，待会带给你。”

    “哦，那你继续健身吧，我还有事呢。”

    褚采薇红着脸，逃也似的逃了。

    秦亦程看着她的背影，调侃道：“褚采薇，我粉嫩的第一次已经给你了，你得好好珍惜我啊！”

    褚采薇一个踉跄，险些被绊倒。

    回首怒目而视，见周围没什么人她才快速离开。

    骗子！

    你都交几次女朋友了，哪来粉嫩的第一次啊！

    什么粉嫩啊啊啊！

    褚采薇整个人都要疯了，脑瓜子嗡嗡的。

    她就没遇到过这么不要脸的！

    ——————

    注意到侧目的孙青澜，秦亦程收回目光回宿舍。

    健身个屁，这辈子都不可能锻炼了。

    褚采薇多好多懂事一姑娘啊，带个早餐都不忘送个初吻。

    真不错，很润。

    谁敢说他不是第一次！

    28号开始他就没碰过女人，谁说不是？

    路过学校小超市，秦亦程买了瓶益生菌。

    早上运动过后来一瓶益生菌，清新一整天，广告词他都帮忙想好了。

    「你发布了第11个作品，获得1技能点。」

    没等他回到宿舍，钱就到账户上了。

    「提示：本次广告费为30K，收益十倍返利总计获得30w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：442700

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）

    道具：厄运卡片/1

    技能点：4

    原本6技能点，消耗5技能点提升格斗术，现在就剩下3点了。

    短短三天时间，他就赚了四十多万了。

    虽然只有一百多万粉丝，但他返利的额度已经堪比八九百万，一千万粉丝的大主播。

    以后赚的钱越来越多，秦亦程打开手机下载了个税务APP，到时候自己申报。

    现在的政策也下来了，上税后的明年似乎会退税一部分，没想象中的那么多。

    秦亦程心里跟明镜似得，这东西飘不得。

    飘了一旦被针对，到时候就凉凉。

    遵纪守法，从他做起。

    回宿舍拿着昨天的画，兄弟几个回到教室，褚采薇几个已经坐在那了。

    秦亦程过去，丁媛主动让开坐位：“秦亦程，你坐这里吧。”

    “谢了。”

    “不客气。”

    秦亦程坐下，将画板塞给褚采薇。

    褚采薇揭开看了一眼，收起来哼了一声也不想理他。

    她脑海里依旧是之前秦亦程亲她的画面，这是她的初吻呀，就这么轻易的没了？

    傲娇、

    撒娇、

    只可能是两种。

    秦亦程主动道歉：“之前是我草率了，以后每天给你画一张，画到你原谅我为止。”

    “我不要。”

    “你不要？”

    秦亦程轻轻点头：“行啊，我画完裱起来挂在家里去。”

    褚采薇恶狠狠的说道：“你让我咬一口！”

    “来吧，轻点！”

    秦亦程直接把嘴凑过去，笑看着他。

    褚采薇抓着他的狗头，哭笑不得，对这种不要脸的真一点办法都没有，忍俊不禁。

    直到教室里人多起来，秦亦程才没继续乱来。

    褚采薇也收敛笑容。

    褚采薇认真的看了他一眼，陷入沉思。

    怎么会有人性格转换的这么奇怪？

    不要脸的时候、得是他。

    高冷帅的时候、也是他。

    温柔浪漫的时候、还是他。

    上课期间，秦亦程偶尔听一听，水课他不要课都算好的了。

    期间他就写写文案，接下来的计划。

    之前是薅羊毛，现在广告得间隔了，一天一个小广告，三天一个大广告。

    9.3号：撩褚采薇，晚上探店剪辑视频。

    技能点+3。

    收入+5w。

    9.4号：撩褚采薇，晚上探店剪辑视频，画画。

    技能点+3。

    收入+5w。

    9.5号：迎来军训。

    ——————

