
　　还有，姑奶奶怎么不知道自己要当太子妃了？

　　问过姑奶奶的意见了吗？

　　就敢在这里胡说八道。

　　云渺皮笑肉不笑：“呵呵，太子殿下，您都不会脸红的吗？”

　　“请问，您后院里头那些个燕燕莺莺的，都是摆设，都是不存在的吗？”

　　还唯一看上的女子,第一眼就看上的女子。

　　你怕是有失忆症和妄想症吧？

　　宫墨辰眉头微微一拧。

　　她在乎这个吗？

　　“她们都不是孤自己要的，是父皇给的。”

　　云渺撇了撇嘴。

　　皇帝赐的，那也是你的女人。

　　那么多，都可以组好桌麻将了，她就不去凑这个热闹了。

　　毕竟，她不爱搓麻将。

　　“如果你不喜欢，孤可以将她们遣送走。”

　　宫墨辰不觉得这些女人是他们的障碍,但是,既然她不喜欢,那就送走好了。

　　“别，太子殿下，臣女可没这意思。”

　　人真送走了，那岂不是还得她来担责任？

　　那进太子府，岂不就成了板上钉钉了？

　　宫墨辰眉头皱得更紧了。

　　“你为何不喜欢孤？”总是客气，总是想办法逃避跟他见面，总是对他带着几分排斥和疏离。

　　“殿下说笑了，臣女怎么会不喜欢殿下？”云渺心中冷笑。

　　为什么不喜欢你，心里没点数吗？

　　再说了，姑奶奶为什么要喜欢你？

　　一个连她的意见都不问，丝毫不尊重她的人，她又为什么要喜欢？

　　宫墨辰完全不知她内心所想，松了口气：“喜欢就好。”

　　言安：人家这是客套，客套啊，殿下，你怎还当真了？

　　云渺：“……”是当真听不出来，还是故意将计就计？

　　一边，四王爷宫明渊的脸色已经难看到了极点。天籁小说网

　　不过,眼中带上了几丝疑惑，“他，不是阿墨？”

　　云渺有些不爽他总这么盯着自己，好像自己是个抛夫弃子的渣女一般。

　　“什么意思？”

　　不知为何，看到云渺跟太子二人，如同刚认识一般交谈，宫明渊稍稍松了口气。

　　“你口里的阿墨，不是太子殿下，对不对？”

　　当初在监牢中，昏迷之际，她口中念念不忘‘阿墨’这个男人。

　　这是一根刺，一根扎进他心底，怎么挣扎也拔不出来的刺。

　　“太子殿下，看看，病得真的不轻，你真的不用快带他回去看看太医吗？”

　　云渺真的都懒得搭理宫明渊了。

　　跟个神经病一样的。

　　要是真心爱，真喜欢,真有感情,当初就不会做得那么绝。

　　一个真心爱你的人,会为了别的女人，一脚踹向你的心窝，将你踹飞吗？

　　一个真正把你放在心上的人，在看到你满身是伤和血地躺在地上昏迷，第一时间想的会是拿冷水将你泼醒吗？

　　“确实应该。”宫墨辰早就看他这个四弟不顺眼了。

　　以前就不太喜欢，现在，更是厌恶至极，也觉得碍眼至极。

　　想了想，他干脆起身，带着强势，“四弟，走吧，齐小姐好像不太欢迎你。”

　　今天这么多的人，反正也不能好好聊了，还是帮她把这几个讨厌的家伙带走吧！

　　宫明渊也有些呆不下去了。

　　亲眼看着自己心爱的女子，跟别的男人有说有笑，却对自己爱搭不理的，他心痛得跟刀绞似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第770章 太子想，孤好像有点变态（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 