    玛夏多用两只小手捧着能量方块，张开嘴巴咬了上去。

    下一秒，它的眼睛射出了一道明亮的光芒，脸上也露出了幸福的表情。

    “嘛夏！”

    胡杨：“……”

    这也太夸张了吧！

    能量方块的作用有这么离谱吗？

    想到这里，胡杨从背包里拿出随身携带的《培育家必备技能》这本书，坐在地上，翻看了起来。

    耿鬼坐在他的身边，也把脑袋凑了过来一起看。

    小火龙它们，则围绕着玛夏多，看它没见过世面的样子。

    胡杨打开目录，在上面查找了一下，很快便找到了这样一行文字：

    5.关于能量方块的效用与制造方法——105

    他翻到一百零五页，上面赫然写道：

    「能量方块，即融合了人类智慧与树果精华的特殊产物，其于宝可梦，就像美食于生活在古代的人类。」

    好吧，他大概懂了。

    一直生活在野外的宝可梦过着十分原始的生活，它们的食物都是没有经过处理的。

    在吃树果的时候，基本上都是连皮一起囫囵吞咽下去。

    但在树果混合机的作用下，这些树果的精华与气味，都会融合到一起，并会变得比之前更加美味。

    这种感觉，可能就等同于把珍馐美食，放在石器时代的古人面前一样。

    能量方块的品质越高，对宝可梦的吸引力也就越大。

    在胡杨看书的时候，玛夏多也把那块能量方块给吃进了肚子里，它的脸上露出了满足的表情。

    但就在这时，被能量方块俘虏的玛夏多突然清醒了过来。

    糟糕！它刚刚做了什么？！

    身为影之引导者，它是绝对不可以出现在人类面前的！

    要是被凤王大人知道它犯了这种低级错误……

    完蛋了！

    玛夏多心生悔意，但很快，它又想到，它在这边做的一切，除了它以外，是不会有人知道的……

    只要它不说，凤王大人是无论如何也不可能发现的。

    想到这里，玛夏多心中顿时松了一口气。

    但就在这时，它的余光不经意间瞥到了不远处草丛里的一道身影。

    一双如同红宝石般的眼眸，正默默的看着这边。

    玛夏多：“……”

    水君：“……”

    空气中弥漫着令人尴尬的气氛。

    胡杨注意到了玛夏多的举动，他抬起头顺着玛夏多的目光望去，就在一片高高的草丛后发现了一道熟悉的身影。

    呀？水君怎么会出现在这里？

    胡杨有些惊讶，但他很快便想到了之前在关都地区突然出现的炎帝。

    三圣兽似乎能感应到他的位置，然后出现在他面前。

    水君躲在草丛后十分尴尬。

    身为圣兽，它还是第一次遇到这种窘境。

    要出去吗？

    还是继续躲在这里装没被发现？

    又或者是像以往那样，光明正大的转身离去？

    水君默默的看了眼那只瞅着自己看到鸟宝可梦，而后果断排除了第三个想法。

    这时，它见到那个人类冲它招了招手，示意它过去。

    见到这一幕，水君不动声色的松了一口气，僵硬的身子放松下来，起身，走出草丛。

    刚出来，它就发现了一件事。

    这个人类，已经得到了炎帝的守护！

    这意味着，他已经通过了炎帝的考验。

    胡杨看了看玛夏多，又看了看面前的水君，问道：“你是过来找我的？”

    水君默默的盯着他看了一会，紧接着，一道如同北风一般温柔的声音自胡杨心中想了起来：

    “是的，被选中之人。”

    胡杨想到当初突然出现在自己面前的炎帝，又想到了剧场版中出现在小智面前的三圣兽。

    它们的确会像这样，出现在被凤王羽毛选中的人类面前，引导他们去参加勇者试炼。

    只是……

    胡杨顿了顿，终于问出了困扰自己很长时间的想法，道：“是凤王让你们过来的吗？”

    水君摇了摇头，目光看向放在一旁的背包，轻声道：“你身上，有它留下来的羽毛。”

    这是，被选中的之人的象征。

    胡杨：“……”

    果然，三圣兽现在还不知道羽毛的来历。

    胡杨看了眼旁边的古月鸟，轻咳了一声，想到水君的能力，也许它可以在接下来的沙漠之行中帮上忙。

    不管它们知道后会是什么反应，既然水君来了，那就先褥一把毛再说！

    胡杨从来不强迫人。

    因此，他直接拿出了一盒能量方块。

    水君和玛夏多的目光瞬间被吸引了过去。

    然后，胡杨就听到了一声清晰的咽口水的声音。

    玛夏多立刻将目光投到了水君身上。

    水君脸一红，不好意思的别过头。

    胡杨问道：“大老远过来，还没吃东西吧？”

    听到这话，水君与玛夏多抬头看向他。

    胡杨把能量方块递给了它们，大方道：“吃吧！”

    水君想要拒绝，但那味道实在是太吸引人了，犹豫片刻，它心中的天平开始发生了倾斜，不好意思的低下头，吃了起来。

    玛夏多本来还在愁它露面吃东西的样子被水君发现了怎么办，但见到水君也开始吃了起来，内心一松。

    它们从现在开始，是一条绳上的宝可梦了！

    想到这里，玛夏多丝毫没有顾及的大口吃起了能量方块。

    反正它不说，水君不说，凤王大人是无论如何都不会知道的。

    大家一起摆烂，谁也说不着谁！

    这一刻，玛夏多的心态，再次发生了变化。

    也许是很久没吃到这种美味的东西，水君一口气吃了十几块，直到打了个饱嗝，才停了下来。

    它不好意思的抬头看了一眼，然而胡杨早就“善解人意”的转过身摸小火龙的肚皮去了。

    见到它们停止吃能量方块，才转身问道：“吃饱了吗？”

    水君点了一下脑袋，顿了顿，道：“谢谢你。”

    胡杨装作什么都不知道的样子，问道：“你要走了吗？就和上一次一样……”

    水君本来想说是，但见少年站在原地，一副不想它走的可怜样子，再加上它刚刚吃了人家那么多东西，想说的话全部堵在了喉咙。

    于是水君改口道：“我还可以再待一段时间，你要去人类的城镇吗？可以乘在我的背上，我带你过去。”

    诱惑成功，胡杨在心中桀桀一笑，面上却不动声色，道：“那就拜托你了！”

