    以及昨天晚上来讨肉却吃瘪的大胸妹纸。

    “闹够了没有！”

    沈灼冷着脸，沉声道。

    一句话，让场地上所有拉拉扯扯，你推我搡的人瞬间停下。

    中间挣扎的最厉害，一直叫嚷着要去找人的年轻小伙，脸色还有点白，像是大病初愈，还在养身体。

    “沈队长，我家队长和小月姐他们下午出去到现在，一整晚都没回来，是不是出什么事情了，我听说那个任务，所有去的人，都是有去无回，消失的无影无踪的！”

    “他们已经去了那么久了，是不是也——”

    年轻小伙正是先前受伤昏迷，非常严重的小帆。

    虽然有了治愈系异能者一路上的照顾，但是因为他异能等级并不算高，所以恢复的较慢。

    以至于现在还需要修养，也因此昨天的任务计划，他并没有参与其中，而是被黄天阳勒令在农家乐等待。

    挠心挠肺，焦急不安的等了一晚上，也不见人回来，他终于忍不住了。

    任务地点距离农家乐不过十几里路，开车一来一回，顺利的话，应该晚上就能回来的。

    可是他们却彻夜未归。

    就算不是直接消失，那也是遇上麻烦了，需要人帮助。

    小帆越说脸色越难看，声音越发颤抖，接着他看着沈灼，大声哀求道：“沈队长，你救救我家队长和小月姐吧！求求你了！”

    小帆希冀恳求的目光紧紧盯着沈灼，那是他最后的希望。

    这一路上，都是沈队长救得他们。

    沈队长的实力他从昏迷中醒来后听队友们说过，之后也见识过，所以对他抱有极大的信心。

    虽然不知道为什么沈队长昨天没有跟队长一起去任务点，但是就看沈队长这么大老远从基地跑来救他们，救队长这事儿。

    足以说明，队长跟沈队长关系很好，是值得这么做的好朋友！

    现在队长可能出事的情况下，沈队长不可能会置之不理的呀！

    所以，他唯一的希望就是沈队长了！

    沈灼看他一副要死要活，满目信任的模样，冷嗤一声。

    这是想打感情牌，笃定他会出手相救？

    跟黄天阳一样愚蠢，没脑子！

    “不去，那是他自己的选择！”

    说完，转身回了车上，车门一关，直接落锁。

    没本事的人，多管闲事，自讨苦吃。

    他为什么要救！

    “沈队长——！”

    小帆一惊，嗓子破音且尖利。

    小帆看他冷漠决绝的转身，顿时感觉天都要塌了。

    沈队长拒绝了！

    不救也不管他们队长了！

    怎么办？

    沈灼一走，他队伍里的人你看看我，我看看你的，抱抱手臂也跟着散开了。

    原先还围在小帆身边劝着的人，也走光了。

    就剩下他和队伍里另一个女孩，孤零零且尴尬的站在原地。

    小帆无力的跌坐在地上，感觉天都要塌了。

    整个人的精气神儿都想被抽走了似的。

    “小帆，不要这么悲观，也不要把事情想的这么糟糕！”

    “现在时间还早，天刚亮呢！也许队长和小月姐他们都没事呢？只是因为昨天太晚，太累了，或者赶路不安全，才耽搁了，没准儿现在正在回来的路上呢？”

    “我们再等等看，再说好不好！”

    那女孩见他神情不安，神色难看，仿佛死了谁一样，连忙劝道。

    女孩的话，小帆也是完全听进去的。

