一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章修为突破

    十分钟后，苏尘站在悬崖瀑布的边上，眺望着天边；下方隐隐传来了说话声，苏尘看也不看，直接跳入了河道中，朝河底潜去。

    水中，苏尘似披了一件似真似幻的纱衣，抵消着接近沸腾的水温，以及强大的水流冲力，他寻找了片刻，终于是找到一个水缸般大小的黑洞，再一猫腰，就钻了进去。

    洞窟下面的水流平静了许多，视线也陡然暗了下去。

    苏尘将灵力附着在眼睛上，眼前缓缓亮起，洞窟内的景象顿时尽入眼底。

    他鼻翼微动，随后顺着水流中的一丝丝香甜，如游鱼一般朝洞窟深处潜去。

    也不知下潜了多少米，苏尘也并没有感觉到什么不适，他体魄强横，一点压力也不算什么。

    再次七拐八拐饶了一大圈儿后，他终于是游到了散发水灵脂香味浓郁的地方，苏尘弯起腰身，忽然奋力一跃，竟是跳出了水面，落到了溶洞之内。

    溶洞内部盘旋着温热的气旋，流水只到苏尘的脚踝，不远处泉水叮咚，到处都弥散着稀薄的水灵脂香味。

    他侧耳听了听，并没有听到那条温泉瀑布的流水声，心里明白，这里要么已经深入地下，要么已经是离瀑布有着很远的距离，所以原路返回是不现实了。

    不过溶洞中有着流水，就说明一定还有着另外的出口，所以苏尘并不担心出不去。

    他轻轻吸了口气，眼眸中闪烁着淡淡的光芒，随后顺着水灵脂的香味朝前走去。

    黑暗中，一道细长影子忽然朝他袭了过来，速度快的如离弦之箭！

    苏尘眼眸一厉，拳头一握，轰然打出，和黑影碰了个正着。

    “嘭！”黑影顿时化成了软绵绵一摊，竟是直接被苏尘给一拳打死了。

    苏尘凝神看去，只见是一条有着两米多长的乌蛇。

    “这里怎么会有蛇？”他掀了掀眉毛，仔细打量了一下，发现就是普通的蛇，并没有什么特别的地方。

    他摇摇头，不再管它，继续踏步朝溶洞深处走去。

    之后的路虽然忐忑崎岖，偶尔还需要潜入水中，但并没有再碰到其他生物，别说蛇，就是一条鱼也没有。

    苏尘一直游荡在溶洞内，也不知道走了多远，前方的水灵脂香味也越来越浓郁。

    他眼睛一亮，在四周仔细寻找了起来，最后在一出钟乳石尖取下来了一颗拇指大小的水灵脂。

    在水灵脂取下后，它下面的钟乳石瞬间如同失去了生命力，化成了一滩碎石。

    “可惜没有准备玉瓶！”苏尘略感可惜，现在他只能一直用灵力裹挟住水灵脂，来隔绝味道，减缓水灵脂挥散的速度。

    这颗水灵脂苏尘并不打算服用，因为他不确定，这里面到底还有多少水灵脂。

    要先收集两颗留给妹妹治病用，然后再收集两颗，给自己的老爹老妈调理身体，若还有多余的，他才打算用于修行。

    一路走走停停，苏尘凭借着敏锐的嗅觉，竟应是让他又给找到了四颗！但一直呆在暗无天日的地下溶洞，他也并不清楚，现在到底过去了多长时间，只是以他的强悍，现在也感觉到了疲惫，他也不犹豫，拿起一颗水灵脂，就直接吞服了。

    磅礴的水灵气瞬间在他体内化开，一道道暖流，流入他的四肢百骸。

    他不似陈芷雪，只能慢慢吸收，潜移默化的被动接受着滋养改变，混沌决强横霸道，直接就将一颗水灵脂给完全炼化了。

    苏尘只觉得体内舒爽通泰，疲劳不光一扫而空，就连修为也增加了些许。

    他重新睁开了眼睛，继续寻找起了水灵脂。

    ……

    外界，青州城西，吴家老宅中，一个中年人，铁青着脸听吴锋说完之后，猛地甩了他一巴掌，然后直接出门，跪在了门口。

    在中年人旁边，还架着一台录像机，将中年人跪着的模样全部录了下来。

    吴锋不可相信的看着这一幕，他捂着脸颊，眼中惊怒怨毒。

    海青银行里，一个胖子对着一对兄妹大发着雷霆。

    温泉瀑布外，赵海沉轻声安慰了一番赵星，一个秃顶男人，满脸乐呵呵的来到了这里，将一叠A4纸递给了赵海沉，嘴里还不住说着恭喜。

    赵海沉阴郁的脸上，终于又再次有了笑容，他抬头看着瀑布温泉，眼中带着火热，如同看着一座宝山。

    青州一中，一些交流生从国外返回了一中，不少人都吵嚷着要找一个姓苏的小子麻烦，其中有校跆拳道社的社长；校散打社的社长……

    一班里，陈芷雪坐在座位上，手里拿着粉红色手机，怔怔望着窗外，眼眸深处，带着几分担忧。

    一个身穿整齐的帅气青年从门口探进了脑袋，四处张望寻找着谁，在看到陈芷雪后，眼睛顿时一亮，脸上露出了笑容，手捧鲜花径直走了进去。

    陈芷雪收回目光，面色一冷，对青年厉声说了一个字，青年面色难看，悻悻离去。

    而仍然在地下溶洞内乱逛的苏尘，自然不知道这段时间里，外面都发生了什么事情，他甚至都不知道到底过去了多长时间，虽然一直都不曾进食，但他眼睛越来越亮，浑身气势比进入溶洞之前，强了数倍不止。

    在他贴身的口袋里，静静躺着四颗乳白色的水灵脂。

    至于其他的，早已是化成了他修为的一部分。

    此刻苏尘正站在一片完全陌生的溶洞，他摸了摸下巴，喃喃自语道：“得出去了，可不能错过芷雪的生日。”

    “这次一共寻找到了十五颗水灵脂，修为一口气提升到了二层后期，收获超乎想象的大。”苏尘平静的脸上，罕见的带了一丝满意。

    而且他现在已经闻不到水灵脂的味道了，哪怕还有“漏网之鱼”，估计也就是一两颗的事情，所以他已经不打算再乱逛，现在需要的是走出去。

    苏尘迈步，顺着溶洞寻找着，四周温度逐渐升高，等穿过一条狭长的裂缝后，眼前的视野豁然开朗。

    一股热浪直直扑打在了他的脸上。

    苏尘眯着眼睛看了看，这里似乎就是整个溶洞内温度最高的地方。