    想了想，楚惜道：“哥哥，我下午在师父那里，后来他跟千媚姐姐匆匆回了总部，好像是方醉和雷鸣出事了。

    哥哥，他们都是千刹盟的人，敢对他们动手的人应该会很厉害吧？你说时浅姐姐是不是遇到什么麻烦了？”

    “方醉和雷鸣出事了！他们怎么样了？”楚枫问。

    楚惜摇了摇头：“具体我也不清楚，寒先生给师父打电话时没具体说，但看样子很急。”

    “湛爷与时总在第九洲的势力不容小觑，那里也算他们的地盘，敢在他们的地盘动他们的人，不管是怎样的势力都是找死。”

    原本这两天楚枫和时浅是要见面的，谈合作项目的事。

    但时浅因为有事临时去了第九洲，这事暂时就先放下了。

    这天，楚惜到盛世投资找楚枫，楚枫正在开会，她便去了他办公室等。

    此时，电梯门打开，一个年轻女人抱着一堆文件走进来。

    女人像是第一次上来这里，小心的四处张望，满目欣喜。

    原来这就是公司各位大佬们办公的楼层，果然奢华气派，她什么时候能上来这里工作就好了。

    四处张望间，她好像看到一道熟悉的身影一闪而过。

    她顿时愣了下，刚刚走进总裁办公室的女人怎么有点像楚惜？

    她正要仔细看看时，一名女助理忽然走过来，问：“你是什么人？”

    女人立刻回答：“你好，我是楼下业务部的沈梦，来给盛总送资料的。”

    女助理淡淡道：“给我吧。”

    “啊？”沈梦似乎有些不情愿，好不容易有机会能见到传言中的盛总了，她怎么能轻易放弃。

    “主任说要我亲自交给盛总。”

    女助理冷笑了声：“是吗？你们主任是谁竟敢说出这样的话？”

    沈梦顿时紧张起来，主任说的是让她把资料交给助理。

    女助理严肃道：“盛总从来没有自己拿过资料，都是我们拿了之后先检查有没有问题。亲手交给盛总！到底是你们主任说的还是你自己想的？”

    见自己的小心思被拆穿，沈梦脸色一阵红一阵白。

    “还不把资料给我！”

    沈梦不敢再多言，立刻把资料交给助理。

    女助理接过资料，又道：“沈梦是吧？我奉劝你一句，要想好好在盛世待下去，就收起你那些不切实际的小心思，还有.......以后你不用再上来了。”

    沈梦低着头没说话。

    女助理拿着资料转身离开。

    沈梦窝了一肚子气，却敢怒不敢言，转身下了楼。

    电梯里，她不禁再次想到之前看到的那个背影，实在是太像楚惜了。

    但想想又不可能，楚惜怎么可能会出现在这里。

    她摇了摇头，肯定是自己太讨厌楚惜了，都出现幻觉了。

    此时，楚惜正待在总裁办公室里喝着咖啡吃着甜点，十分惬意。

    女助理又将一份切好的新鲜水果放在桌上，微笑道：“楚小姐，有什么需要的话，您随时吩咐我。”

    “好，谢谢。”

    “那我先出去了。”

    “嗯，你去忙吧。”

    楚惜吃东西边看漫画，时不时的发出一声轻笑。

