    这不是君羡和善解意第一次来电竞联盟。

    去年的这个时候，善解意的履历上只有两场国际比赛冠军，和一场客串的演奏。而今天，她捧回了格莱美大奖，在世界最顶级的音乐厅，举办了全球演奏会。

    接见他们的，除了战队经理孟嘉、战队队长剑笙，还有一个中年男人。看得出来，他的职位比孟嘉还高。

    “这是联盟秘书长宁峯宁先生。”孟嘉介绍。“宁先生，他们你都认识。”

    宁峯和君羡、申屠政握手。之前做了点功课，善解意不能与人肢体接触。剑笙看了眼善解意，有点心理平衡了。连秘书长也没开绿灯，没得到她的握手嘛。

    “乐先生，善小姐，恭喜你们……成立了自己的music brand。尤其善小姐，全球演奏会，我听了一场，amazing！”

    这位宁先生，还是个洋泾浜。

    “谢谢宁先生，”君羡笑容可掬，“过去的一年，解意可不光在学音乐，开演奏会，荣耀也成为她放松的一种休闲方式。”

    剑笙差点就翻白眼，撒谎都不带打草稿的吗？我怎么从没看过她上线！他扯扯嘴角，“小星星，你又顶着马甲拾荒了？”

    善解意ID星星法师，剑笙随口叫了她小星星。

    又多了一个外号的善解意，眨眨眼，“大号总是被围观。这几天，竞技台，你不是检验过了吗？我的技术，突飞猛进。”

    提起这个剑笙也很气，别人的进步都是一点一滴的，善解意的进步，一大截一大截的。就她那双手，不打游戏可真是暴殄天物。“可不是，再这么练下去，都要吊打职业战队了！”

    就，挺酸的。

    宁峯没想到，代言人这么尽职尽责。

    孟嘉体会到了宁峯的心思：“现在，有个难题：乐先生、善小姐，去年我们的协议，签的是善小姐代言，摩登音乐配乐，打包服务合同。可今年，善小姐和摩登音乐和平分手，摩登音乐那边给出了新的代言人选，并且结合我们今年新升级的地图和皮肤，增加新的BGM。价格嘛，坦白说我们很心动。摩登音乐的出品品质，也有口皆碑。所以眼下，我们有点选择障碍。”

    说白了，买方市场，是想压代言费。

    君羡十指交叉，唇角勾了下，“选择代言人，关键是代言人的号召力，与品牌气质的契合度，与受众的共鸣度。在这三个层面上，如果战队觉得摩登音乐的人选比解意更合适，我想我们就没必要再谈下去了。”

    孟嘉：“……”

    不争取一下，不打算在报价上碾压？不打算赠送个配乐服务？这三言两语也太佛系了吧。

    孟嘉咳嗽一声，看看左右，“乐先生，任何一个合同标的的达成，可不光光是上面这几个因素的，增值服务、商务的东西也不得不考虑。”

    “影视配乐、动漫配乐、游戏配乐是我们未来的发展方向之一，影视配乐方面，我和解意已经有了些经验；至于游戏配乐，我相信唯有对游戏有着深度的认知和理解，才能传达内核精神。解意的作曲、配乐，可以信赖。”君羡侃侃而谈，一切尽在掌控。

    对于这一点，无论宁峯还是孟嘉，也深信不疑。

    一旁的申屠政，忽然开口，“不如来一场PK啊！”

    大家齐齐一愣，“怎么PK？”

    申屠政举起两根手指，“第一场，代言人竞技PK，谁的技术好谁胜出；第二场，配乐PK，网上评选。双方将各自的配乐上传音乐网站，获得网友支持最多的胜出。两场PK加权，胜出者竞标成功。”

    一个爆款游戏，两家音乐厂牌，两个代言人，这些因素加起来就是流量，就是事件。光是这个过程，都能打一场漂亮的营销战役了。还愁战神荣耀不火吗？

    善解意甄首轻点，“我可以。”

    她是来者不拒的。

    倒是剑笙，眉毛拧上了天，“网友投票，你就不怕水军吗？”

    票数是可以操纵的，世界哪有那么多公平可言？

    孟嘉瞪了一眼剑笙。

    这个主意简直不要太棒！

    善解意笑了，仿佛一念之间，绽起十万繁花。“那就，愿赌服输。”

    *

    从战队联盟出来后，君羡忽然说道：“喵喵，你开学的东西都准备好了吗？”

    “嗯，也没多少。反正我周末就回。”

    申屠政摸摸头，不是应该讨论一下今天的商务谈判吗？“那个，我是不是说错了？万一对方作弊，我们怕真的要陪玩啊！”

    君羡摇摇头，“我们的新公司也需要广告，借着这件事也可以营销一番，只不过辛苦喵喵了。”

    善解意笑眯眯的，“我不辛苦啊。”

    昨天打游戏时，特别起劲，配乐就在脑海里回荡。

    灵感来了，挡都挡不住。

    “星意音乐的启幕盛典，我想放在喵喵的生日。在这之前，我们需要完成几件事：一，传媒大道创意园区的改造；二、你的新专辑录制、杜岚新专辑、我的老师和喵喵的新专辑，并在启幕盛典上公开；三，拿下战神荣耀的商业代言；第四，接洽丁飒飒。”君羡统筹规划，排兵布阵。

    善解意的生日，在4月3号，她是白羊座。去年的生日，他们在布鲁克林度过。而今年，他想给她一个更盛大的生日。

    “会不会太晚了？”还要一个半月呢。善解意想要他们的厂牌早点步入正轨。

    “我们的厂牌，值得时间的发酵。”君羡笑道。

    *

    君羡取得了传媒大道创意园区四栋厂房的改造租赁，他描绘了一幅音乐产业蓬勃发展的美好图景，未来，这里不仅是星意音乐的总部，更是一个网红打卡地，帝京新城市目的地。

    然而改造装修过程中，一个非常现实的问题摆在了面前。

    当他找到了设计公司时，对方给出了华丽的方案，同样也附带了华丽的报价。

    按照这个方案改造，没有五千万预算，绝对打不住。

    正在君羡一筹莫展时，凌超晗找到了他。

    “乐先生，好久不见。”在园区的老旧厂房前，凌超晗拿出了一张支票，后面有很多诱人的“0”。

    “你是要投资我的厂牌？”君羡拧眉问。

    凌超晗望着这一片老建筑，红砖墙，悠悠地记载着时间的痕迹，一幅画面已在脑海里勾勒。“如果你希望我入股，我也可以的。这笔钱，本是解意投资意屏科技的，天使轮500万，A轮700万，哦包括解意的宣传片代言。现在公司蒸蒸日上，接了很多订单，估值也再度翻倍。这是她的股份，也是我对投资人的回馈。”

    一个亿！

    君羡没有干涉过善解意如何使用钱财，即使后来知道了她做了凌超晗的天使投资人，也只是淡然处之。但看到凌超晗开出的支票，他还是震惊了一下，他的小仙女，总是带给他如此多的惊喜。

    “喵喵的眼光总是好的。”

    凌超晗唯有苦笑，善解意做过很多决定，他却希望他成为她一生最重要的决定。

    可惜！

    “乐先生，还有一件事，我大学辅修建筑设计，我想，你们的总部改造，我可以参与。相信我，我一定会给你们一个最满意的音乐基地。SO这份设计费让我来赚，可好？”

