    “主人，您回来了。”

    欧阳雪恭敬的问候道。

    “欧阳家怎么样？”

    石运问道。

    关于神通果，石运也十分重视，他同样不想消息有任何泄露。

    “欧阳家很清楚，他们目前只能依附主人。”

    “更何况，主人与天心圣地在元隆界争夺某些东西的事，对他们而言，没有任何意义。”

    “欧阳家从不奢望诞生任何一位大能。”

    “所以，他们都很老实。”

    石运明白了。

    欧阳家很聪明。

    知道元隆界可能有一些秘密，甚至连大能都眼红的秘密。

    可是，他们同样清楚，这样的秘密，不是他们能染指的。

    否则的话，等待他们的就只有欧阳家族覆灭的结局。

    唯有抱住石运的“大腿”，他们才能够安然无恙的呆在元隆界，继续当皇族，统治着整座元隆界。

    “你做的很好。”

    “告诉欧阳家雄，可以以我的名义昭告周围那些势力。”

    “就说赵千鹤被我击败，元隆界是我的势力范围。”

    “我想，没有人愿意为了一座区区普通世界，得罪一名疑似七次破限的强者。”

    “至于天心圣地大长老的事，要严格保密。大长老是隐藏身份而来，知道的人自然不多，而且基本上都死了。”

    “哪怕天心圣地某些人可能知道，但没有确切消息的情况下，也绝对不敢轻举妄动。”

    “最多一两年时间，我就能彻底解决元隆界的问题。”

    石运沉声说道。

    这也是给欧阳家交代。

    “主人，我去把父皇找来。”

    “父皇是聪明人，自然知道该怎么选择。”

    于是，欧阳雪把欧阳雄找来了。

    甚至，路上欧阳雪也把石运的话重复了一遍。

    而且，欧阳雪还把石运的身份背景都说的很清楚了。

    石运并不是在须弥山毫无根基。

    相反，石运可谓是名传须弥山。

    乃是不折不扣的至强者，须弥山妥妥的大能种子。

    石运还是天运峰一脉，背后站着两尊大能！

    因此，欧阳雄看到石运后，当即拜倒在地道：“石真人放心，今后元隆界都会听从石真人的意志。”

    这算是彻底投靠石运了。

    “好，将来石某若成大能，自然少不了你们欧阳家的好处。”

    “谢石真人。”

    欧阳雄也是无比激动。

    大能啊！

    欧阳家从未出现过一尊大能。

    哪怕当初元隆界还是北山尊者麾下的世界时，实际上北山尊者压根就不在意元隆界。

    更别说重视欧阳家了。

    可是，石运不一样。

    石运的随侍是欧阳雪。

    光是这一层关系，就非常亲密。

    一旦石运成就大能。

    对欧阳家来说，堪称一步登天！

    这等机缘，欧阳雄又岂能不知？

    “好，那你就好好守着元隆界，不要出纰漏。”

    “是，石真人。我等必将替石真人好好守住元隆界！”

    石运点了点头。

    其实，真要是泄露了消息，有人前来，石运也不担心。

    只要不是大能。

    那么就算知道神通果，那也要在元隆界搜寻很多次了。

    到时候，石运早就得到消息了。

    论争夺，大能以下，石运又怕过谁？

    真要是大能亲自下场，石运依旧不惧。

    他身后可是有天运峰一脉两位大能。

    到时候，大不了请动两位大能便是。

    “好了，回去吧。”

    石运见元隆界的事已经安排妥当，便不再犹豫，带着欧阳雪，直接重返了须弥山。

    回到须弥山，石运回到洞府。

    他在考虑，如何增强刀势？

    石运的刀势，乃是海纳百川，兼容并蓄。

    这种刀势扩张起来，说难也难，说容易也容易。

    练习刀法，不断增加刀法底蕴，这固然能够增强刀势。

    可是，效率太慢！

    打个比方，石运现在练一百门刀法，石运的刀势也许能够增长。

    可是，能够增长到什么地步呢？

    大概只能将刀势十里覆盖范围提升到十一里，或者十二里范围。

    对刀势来说，这其实也有很大的提升。

    但距离满足石运的要求却是很远，几乎是杯水车薪。

    因此，石运也不想用这么“笨”的办法。

    就算练习刀法有用，那也得以后慢慢练习，日积月累才能够起效果。

    现在石运需要的是融合意境。

    各种意境都行。

    “意境......”

    石运想着，忽然眼神一亮。

    “说到意境，战塔七层以上，那些塔灵，不就有意境吗？”

    “到时候，或许可以强行截取塔灵的意境。”

    石运想到了一个办法。

    去战塔！

    当然，现在石运能够去闯第五座战塔。

    闯过第九层，几乎没有任何问题。

    石运也能够收获海量的贡献点。

    只是，现在贡献点不是关键。

    关键是那些塔灵的意境。

    不过，要想强行截取意境也不是一件易事。

    必须得具备碾压性的力量。

    石运的刀势，毫无疑问就是碾压性的力量。

    “去试试。”

    石运说到就做。

    于是，石运起身，直接朝着战塔飞去。

    “嗖”。

    石运来到了战塔外。

    战塔外，依旧人来人往，十分热闹。

    不过，当石运一出现，立刻就引起了轰动。

    “是石师兄。”

    “石师兄又来了，这次是来闯第五座战塔？”

    “石师兄又五次破限了啊，真是快啊。”

    “是啊，五次破限就可以去闯第五座战塔了。只是，这一次石运师兄能不能闯过第五座战塔，再次成为至强者？”

    “石运师兄已经闯过了第三座、第四座战塔，要想继续闯过第五座战塔，太难了。”

    “就算石运师兄领悟了刀意，也不可能闯过第五座战塔。”

    众人都在议论纷纷。

    其实，石运领悟了刀意的事，已经不是秘密了。

    谁都知道，石运领悟了刀意。

    否则也不可能接连闯过第三座、第四座战塔。

    不过，他们的消息已经有些滞后了。

    石运现在可不仅仅是领悟了刀意，他更是演化了刀势，甚至肉身还炼化了两滴不朽之血，已经有了不朽特性。

    大能以下，石运天然立于不败之地。

    当然，这都是石运的隐秘。

    除了少部分人，很少有人能知道石运目前的真实情况。

    石运也没有在意众人的议论。

    他身影一闪，直接就踏入了第五座战塔。

