    玛丽亚·亚历山德罗芙娜吃着甜滋滋的大白免奶糖，正在欣赏车窗外繁华的上海码头。

    距离她上一次前往新沪参加奥运会，已经过去了将近八年时间。

    当时，玛利亚作为俄罗斯帝国六公主，是从圣彼得堡乘坐豪华游轮“弗拉基米尔”号前往大明墨西哥湾重要港口新钦的。

    但如今，这条路线显然已经此路不通了。

    尽管在海上陈兵交锋的英帝国与明帝国，同俄罗斯的关系都还可以，但双方都在进行无限制海战，任何在大西洋上通过的船只都有可能遭到攻击。

    更何况，《明罗布达佩斯条约》目前还是秘密条约，双方都还没有对外公开的打算。

    当然了，那么大件事情不可能一直瞒下去，能瞒多久是多久吧。

    所以玛利亚公主以及她率领的【东罗马帝国遣明使团】只能选择从远东前往凤都。

    艰难地穿越了鲜卑利亚平原，玛利亚一行先是抵达海兰泡，向“海兰泡惨案”遇难的华人献上花圈。

    玛利亚公主亲自焚烧了孔方型的纸钱，并用生涩的中文念了一篇忏悔祭文。

    最后，她突然在风雪中跪倒在墓碑前的照片，被黑水都护府部队记者的相机永远的定格下来。

    在后来，这一跪有的人称之为罗马人重拾良心的世纪一跪，但也有一部分皇俄分子，将之称作软弱的女人向东方蛮族献上的卑微的膝盖。

    但不管怎么说，玛利亚自作主张下跪，确实让遣明使团里的一些官员手足无措。

    不过玛利亚是帝国公主兼希腊女王，她的意志没有谁能违抗。

    在海兰泡献花之后，遣明使团乘坐黑水都护府的粮油专列前往金州卫，在那里，他们乘船至上海，然后转乘前往凤都。

    在穿越东北平原的时候，快速、高效、平稳的粮油专列给遣明使团的一众人留下了深刻的印象。

    他们中的很多人都乘坐过莫斯科至圣彼得堡的城际火车。

    但与大明的这条铁路相比，莫斯科与圣彼得堡之间的只配叫做灰色牲口的低成本运输通道。

    遣明使们无不想，也只有世界上最伟大的灯塔才能在如此寒冷的土地上建造这样堪称奇迹的铁路。

    虽然这条铁路的本意只是为了实现北粮南运，与京杭大运河进行反向操作而已。

    总之，见识过了大明帝国恐怖的基建水平，他们对于明罗鲜卑利亚大铁路的未来也更有信心了。

    ……

    “毛子？”

    “真的好多毛哦！”

    “毛子的女人也有很多毛吗？”

    “不应该吧，我在西雅图没见着啊……诶哟哟，媳妇，别揪，别揪，我就从前好奇去过一次，跟张三去的，我就瞅瞅，就瞅瞅……”

    大明的百姓还是一如既往的热情好客啊！

    玛利亚单手托腮，好奇的看着街景，耳边优雅的大明话令她感到非常有高级感。

    她倒是觉得上海的繁荣程度不亚于新沪，真是漂亮极了，怎么看都看不够。

    当然，她作对比的是八年前的新沪。

    但是八年时间，城市面貌能有多少改变呢？

    反正在玛利亚眼里，莫斯科八年来就没有过什么变化。

    倒是君士坦丁堡，变化肯定很大。

    比如说，阿亚索菲亚清真寺就进行了再一次的装修，改成了圣索菲亚大教堂。

    不过改来改去，本质上也没有多少变化。

    依然没有干净的自来水，没有干净清香的空气，没有高档的小汽车和不绝于耳的自行车铃声。

    而这些，上海都有。

    上海都这样了，凤都又会是怎么一个样子呢？

    玛利亚的畅想被人打断了。

    玛利亚记得眼前这个腼腆的大男孩。

    他叫做伊万·彼德罗维奇·巴甫洛夫。

    之所以玛利亚公主对他有印象，是因为在海兰泡的时候，他居然能与当地驻军的军犬交流，被大家嘲笑为“狗语者”。

    巴浦洛夫浑身散发着贫穷的气息。

    他来自距离鞑靼斯坦汗国不远的小城梁赞，母亲在富人家中做女佣。

    如果不是亚历山大二世在普法战争后学习德国人，允许家庭贫困但是成绩非常优秀的孩子免费上学，他根本不可能进入圣彼得堡大学念书。

    即便如此，巴浦洛夫在权贵子弟遍地走的圣彼得堡大学里面依然遭到了各种各样的歧视与嘲讽。

    而他报考的律师专业，更是一个权贵子弟扎堆的重灾区。

    正是因为这个原因，他才会在去年毅然决然地更换专业，前往少人问津，且尚不成熟的生理学系。

    这次被教育部选派为遣明使，使团给巴浦洛夫配发了衣服，否则他连一套新的体面衣服都没有。

    但是，新衣服掩盖不住身上的贫穷气息，巴浦洛夫依然遭到了使团中其他人的厌恶和疏远，所以常常被打发去做一些跑腿的活。

    比如说排队。

    玛利亚倒是对他没有厌恶。

    她交朋友不在乎对方有没有钱，反正都没有她有钱。

    同样也不在乎对方尊不尊贵，反正只要是俄国家庭，就没有她最贵。

    所以她是一路上唯一一个对巴浦洛夫报以善意微笑的人。

    这让年轻的巴浦洛夫感受到了无比的温暖。

    也激起了年轻男孩内心中难以抑制的涟漪与躁动。

    但是他很清楚，自己卑微，甚至是卑贱的出身无论如何都无法匹配高贵的奥古斯都之女。

    内心的痛苦在每一个夜晚折磨着他，令他辗转反侧，难以入眠，却根本看不到任何希望。

    “公主殿下，我们的登记手续还没有办好，要不要我去询问一下？”

    巴浦洛夫小心翼翼地问道。

    “伊万，我看不必了。”

    玛利亚摇了摇头，顺便递了一颗大白免给他，“尝尝看，我保证你一辈子忘不了，和恰克恰克一样甜。”

    恰克恰克是是用面粉和蜜糖制作的甜点，是一种鞑靼族的美食，于俄罗斯上层非常流行。

    这东西和满族的沙琪玛差不多，只不过稍微硬一点。

    说实话，大白免当然没有恰克恰克好吃，不过恰克恰克哪里有大白免那么好随身携带呢？

    往兜兜里塞上一把大白免，玛利亚可以吃上一个下午。

