    四十多分钟后，

    陈起跟着那对母子来到了一套出租房前。

    这是一个远离市中心的位置。

    对此陈起也没有感到太奇怪，毕竟他也能猜到对方肯定不是什么大富大贵的人家。

    不过对于她们家的具体情况他就不太清楚了。

    一路上他们虽然也偶有交流，但他也不好过多的打听人家的家世背景，反正他只需要确定这就是他要找的普通人家就够了。

    “妈，我们回来啦。”开门后，年轻妈妈先跟里面打了个招呼，这才客气的邀请陈起进屋。

    陈起也没有矫情，直接迈步走了进去。

    这是一套挺简陋的套房，墙体什么的只是简单的刷了刷，应该也谈不上什么装修，而且室内的家具家电虽然明显有些陈旧，不过这个简单的家却被收拾得非常干净整洁，看着十分舒适温馨。

    “来，您喝水。”年轻妈妈给陈起倒了一杯水，有些忐忑的把小男孩的奶奶叫了过来。

    那是一位六七十岁的老人家，看着挺和蔼可亲的，跟广告里的形象挺相符。

    不过陈起注意到老人家行走有些缓慢，而且他还看到屋角有张轮椅。

    “老人家腿脚不好？”他随口关心了一下。

    “噢，是不太好。”年轻妈妈好像误会了什么，有些慌乱的解释道：“但她短距离行走还是可以的，那轮椅是我们出去时候用的。”

    陈起微怔，然后笑了一下，说道：“行，奶奶的形象挺符合的，最后那个角色就让奶奶演吧。”

    他能明显的感觉出来这位年轻妈妈的慌张，他也知道她很渴望赚到这笔小小的演出费。

    像这种“高薪”对她们来说，可能几年也遇不到一次。

    他理解，且感同身受。

    “啊？”听着陈起忽然答应，年轻妈妈先是一愣，然后便一脸欣喜的看着他，“谢谢，太谢谢你了。”

    陈起笑着摇摇头，忽然问道：“我能参观一下这套房子吗？”

    “啊？”年轻妈妈又是一愣，但马上就点了点头：“当然可以。”

    虽然她不知道陈起要干什么，但这种小要求她当然也不会介意。

    陈起若有所思的在屋内转了一圈，在仔细的权衡了一下后，他又向这位年轻妈妈提出借用这套房子做拍摄场地的想法。

    一千块钱一天。

    在听到陈起用商量的语气征询她的意见时，这位年轻妈妈却是沉默了。

    细心且敏感的她明显的察觉到了什么。

    “谢谢。”她很感激的看着陈起。

    “不用不用，应该是我谢谢你们。”陈起忙摆手，说道：“这个价格跟我们租用专业的场地比起来可是划算多了。”

    年轻妈妈浅浅的笑了一下，没有多说什么。

    “那就这么说定了，后天早上我带人过来这里拍摄，这屋内的面貌也麻烦你们尽量保持原样，不要刻意的收拾，我需要这种带有生活气息的环境。”

    再次确认了一下拍摄时间，陈起跟这位年轻妈妈交代了两句就离开这个挺和谐的家庭。

    回到出租房后，他再次打开那条广告研究起来。

    ……

    第二天，周五。

    陈起没去公司，在出门后他先给赵经理打了个电话。

    他要求再增加一台设备。

    昨天晚上他从各个角度认真的研究了那条广告，发现只有一台设备明显不够，至少也要再多一台固定角度的设备。

    不然的话，没有经验的他要在两天时间拍完这条广告还真不太可能。

    在听到陈起的要求后，电话那头的赵经理沉默了好一会。

    这家伙……怎么搞得越来越像那么回事似的？

    不过，看在总经理的面子上，他也没有拒绝的理由。

    总经理都说了让他折腾，他还有什么不放心的？

    “行！”他很痛快的答应了。

    也不知怎么的，他的好奇心也莫名其妙的被吊起来了，他忽然又很想知道他到底在折腾什么东西。

    “谢谢经理。”挂了电话后，他又跟那个协助他拍摄的年轻摄影师打了个电话，很不好意思的请他这个周末加加班帮他把广告拍完。

    也不知是得到了领导的授意还是什么的，那位跟他差不多年纪的年轻摄影师也很痛快的答应了下来。

    跟对方确认了拍摄地点后，陈起这才急急忙忙的出门。

    他要去准备一点广告中的道具，而且还要给那个小男孩买点玩具和零食。

    玩具倒不是在拍摄中要用的道具，他主要是担心明天拍摄的时候那小家伙会生气不配合，毕竟小孩子没什么耐心。

    万一那小家伙真的不配合，他就可以用这些玩具来哄哄他。

    小孩子嘛，最好哄了，只要有吃的玩的，什么都好说。

    在外面转悠了大半天把需要的东西都买回来后，陈起继续自己的拍摄准备工作。

    在认真的研究过广告后，他把需要拍摄的镜头都记录了下来并简单的绘制了一下排好了顺序。

    不仅如此，他对各个镜头的角度和画面都仔细的分析过，以确保明天的拍摄尽量少出些差错。

    这一通忙活下来，时间已是深夜。

    简单洗漱了一下，疲惫的陈起沉沉睡去。

    ……

    周六。

    上午九点的时候，陈起带着一大包东西跟摄影师汇合后便直奔拍摄点。

    也不知是不放心陈起这两个陌生人还是恰好也休息，小男孩的爸爸今天也在家，很热情的把他们迎了进去。

    把要拍摄的位置细心的布置了一下，陈起把那位年轻妈妈叫了过来，问道：“你给奶奶洗过脚吗？”

    他怕她会有什么负担。

    不过这位年轻妈妈显然误会了他的意思，她以为他是担心她不会洗，忙说道：“洗过，因为妈妈腿脚不好自己不方便洗，我经常帮她洗的，您放心。”

    “那他看见过吗？”陈起指了指小男孩。

    年轻妈妈愣了一下，在仔细的想了想后，有些迟疑的摇摇头：“我也没什么印象了，应该看见过吧？”

    “那这样，为了保持他的新鲜感，在拍摄给奶奶洗脚的时候我们先让他回避一下好不好？”

    这对年轻的父母自然不会有什么意见。

    对他们来说，陈起怎么说，他们尽力配合就好。

    在陈起的建议下，小男孩先由爸爸带着在房间玩，他们则先在外面拍摄给奶奶洗脚的镜头。

    “具体内容大概是这样，我们先来拍一个提水的镜头……”陈起认真的跟年轻妈妈讲着拍摄内容。

