    龙神带着36天罡和72地煞，全速赶到大荒。

    一行人进入森林，实际上大荒就是一片原始森林，占地面积堪比三个省。

    “主人，黄泉没死，为了抢夺龙血金丝雀的妖丹，一定会来大荒；”

    “而神殿大军和山海界各大势力的人，早就来了；”

    “魔夜军团和在18好岛屿的山海界各大势力的人，以及被人书控制的七曜军，也在来大荒的路上；”

    “白衣死神肯定会率领剑门精锐去地宫找您，找不到的话，一定也会来大荒；”

    “再加上大荒本身的危险，我们这时候来大荒，实在有些冒险。”

    36天罡和72地煞实在想不通龙神为什么要来大荒凑热闹，完全没必要嘛！

    龙神笑着解释道：

    “黄泉应该已经得到了血龙木的枝叶和滴血红莲的种子，以他的实力和能力，一定可以得到龙血金丝雀的妖丹，到时候他一旦将三样宝物吃下，定然会死在大荒，如果我不来，人书、地书、山河社稷图和药神鼎，可就落入别人的手里了。”

    36天罡和72地煞恍然。

    36天罡首领说道：“就凭我们这么点人，与黄泉麾下的人、神殿大军、山海界各大势力的人、白衣死神，抢夺人书、地书、山河社稷图和药神鼎，难度太大，也太危险了。”

    “放心吧，蝠魔王和他麾下的蝠魔，早已到了大荒。”龙神笑道。

    36天罡和72地煞一听心顿时稳了，他们很清楚蝠魔王和蝠魔的能力。

    怕是此刻的大荒已经乱成一锅粥，尸横遍野，血流成河了！

    ……

    “你们吃饱了撑的啊，龙血金丝雀的妖丹又不在我们手里，你们联手围攻我们干什么？”

    森林里，孤儿院团队的首领‘波琳娜’怒吼道。

    此时孤儿院团队112人，正在被数百人围攻，这些人里，有山海界各大势力的人，也有血鹰军团的人。

    “他们都失去理智了。”

    御扶摇无比冷静道。

    其实她是一个人来雪域的，巧遇了孤儿院团队，被逼着不得不与团队一起行动。

    毕竟她也是孤儿院的人！

    “废话，他们双目血红，状若癫狂，完全是在跟我们拼命，我当然看出他们都失去理智了。”

    孤儿院团队的首领‘波琳娜’，无比厌恶的瞥了御扶摇一眼，冷声道：

    “我质问他们，是尝试着唤醒他们。”

    御扶摇没有接话，波琳娜嫉妒她的美貌，处处针对她已经不是一年两年了，甚至当初她去神殿卧底，也是波琳娜操作的，想借神殿之手杀她。

    “既然他们都失误了理智，那就杀光他们吧，继续僵持下去，只会消耗我们的功力！”

    孤儿院团队一个九境无敌说道。

    “好！”

    波琳娜爽快的答应，率先展开了杀戮。

    御扶摇、10个九境无敌和100个九境战神，也都展开反击。

    不到一个小时！

    数百人就被他们杀光了！

    “奇怪，这些人是怎么失去理智的？”

    波琳娜蹲下来查看一具尸体，疑惑道。

    “应该与昨天那些血色蝙蝠有关。”

    御扶摇脱口而出，说完就后悔了，因为只要她开口，波琳娜一定会怼她。

    果然！

    波琳娜起身看傻子似的看着御扶摇，讥讽道：

    “我早就知道你是个花瓶，空有外表没有脑子，没想到你居然愚蠢成这样，昨天我们又不是没有遭到血色蝙蝠攻击，就它们那点实力，能让那么多高手失去理智？”

    面对波琳娜的讥讽辱骂，御扶摇尽管气的肝儿疼，却没敢怼回去。

    一来波琳娜是超品组织孤儿院总院长的女儿，位高权重，御扶摇要是对波琳娜做点什么，属于以下犯上；

    二来波琳娜是半步超品，御扶摇虽然吃了叶修送的超品阵修造化丹，晋升了超品，但是在不能动用超品修为的情况下，她的实力也就五星执事官水准，打不过波琳娜。

    “白痴！”

    波琳娜见御扶摇不敢反驳自己，骂了一句，视线挪到了御扶摇的剑上边，道：

    “御扶摇，把你的剑拿过来给我看看。”

    “一把剑而已，有什么好看的！”

    御扶摇没有把剑给波琳娜，这可是叶修送给她的神兵。

    “我让你拿过来你就拿过来，赶紧的！”

    波琳娜瞪着眼睛呵斥道。

    “这把剑很普通，没什么好看的！”

    御扶摇委婉拒绝道。

    啪！

    波琳娜疾步走到御扶摇面前，甩手给了御扶摇一巴掌，呵斥道：

    “御扶摇你好大的狗胆，竟敢一而再再而三的忤逆我的命令，我警告你，你在孤儿院就是一颗无关紧要的鼻屎，我就算杀了你，也不会有人说什么。”

    御扶摇气的深吸一口气，气的牙根子痒痒，却终究没敢还手，也没敢说什么。

    “哼！”

    波琳娜一把将御扶摇手里的剑夺了过来，把玩了一番之后眼神炽热起来，蛮横道：

    “你这把剑我要了，我把我的剑赐给你，不用谢我，这是我对你这个白痴的照顾。”

    说完不等御扶摇拒绝，把自己的剑往地上一扔，拿着御扶摇的神剑走到一旁爱不释手的把玩去了。

    她是真没想到御扶摇的剑，居然是神兵。

    她毫不客气的毁掉了御扶摇烙印在神剑里的元神印记，然后自己认主了神剑。

    “波琳娜你不觉得自己太过分了吗？”

    御扶摇再也忍不了了，怒道：

    “你的剑就是一把废铜烂铁，我的剑是神兵，你这是公然抢我的东西，孤儿院是有规矩的，自己人抢夺自己人的私人物品，是死罪！”

    孤儿院团队的10个九境无敌，和100个九境战神，纷纷惊讶的看向波琳娜手里的神剑。

    他们也没想到御扶摇的兵器居然是神兵。

    不过御扶摇说的没错，自己人抢夺自己人的私人物品，确实是死罪。

    “御扶摇你的脑子出问题了吗？在胡说什么呢？这把神兵明明是我在大荒捡到的，怎么就变成你的私人物品了？”

    波琳娜耍起了无赖。

    “你……”

    御扶摇大怒：

    “大家都看到了那是我的剑，是你从我手里抢走的。”

    波琳娜看向10个九境无敌和100个九境战神，问道：

    “你们看到什么了？”

