    “你说郭少监已经被那条龙给控制了？”陆景惊讶，“有什么证据吗？”

    “现在发生的事情还不算证据吗？”纪先生反问道，“他逼我为他画了前往秘境中心的地图，然后把司天监的所有精锐都派进去送死，我一早就警告过他，这种做法和自杀没有什么两样。

    “说起来他也有好几日没进来再找我了，而现在你们两个又来到我面前……”纪先生的脸上浮现出一抹玩味之色，“如何，那些进入秘境的人现在怎么样了？”

    陆景和葵都没有回答。

    不过有时候不回答本身就是一种回答。

    纪先生这一次却是出乎预料的没有再嘲笑郭守怀和司天监，反而感慨道，“我一直挺不喜欢你们身后那地方的，觉得那里腐朽又古板，一千多年前那些人定下的规矩，放在如今明显已经不合适了，可笑的是司天监一代又一代监察依旧墨守成规，不思进取。

    “明明掌握着这个世界的真相，却不懂得去利用它让这个世界变好，也不愿意接纳新生事物……大概四十多年前我就在盘算着，怎么取司天监而代之了，只是没想到司天监最终却是以这样的方式落幕，真是令人唏嘘。”

    “别再管那些有的没的了，最快还有三个月秘境里那东西就要出来了。”陆景道，“你还有什么办法最好现在就说出来，还是说你想眼睁睁看着人间毁灭？”

    “你们把我当什么人了，我又不是那种恶贯满盈，杀人盈野的大魔头，”纪先生道，“我当然不希望人间有事，但问题是我也不是神仙……说拯救人间就能拯救人间的。。

    “嗯，我的确是有我自己的计划，但那也是需要时间的。我之所以要搅乱天下，一来是为了重构新的秩序，二来是因为我需要收集生魂。”

    “这……你还说自己不是恶贯满盈的魔头？”陆景忍不住吐槽道。

    纪先生这做法怎么看都是仙侠小说里那些大反派们的标准操作。

    “我也不想的，但是我炼制奇物需要原料。”纪先生无奈道，“我的法子很简单，既然我们一对一都不是那东西的对手，那就只能靠数量来取胜了。”

    “你打算炼多少奇物对付它？”

    “我的初步计划是二十万。”纪先生道。

    “那就要死二十万人了？”

    “是六十万，六十万生魂，我不是把那些生魂给直接炼成奇物, 他们只是原料, 之后我会再选出二十万披甲之士, 他们才是我要炼的奇物。

    “因为我需要的并不是普通的奇物，而是一支进退有度，训练有素, 且能死战不退的奇物大军，这二十万奇物猛卒将是我对付那条龙最有力的武器, 不然你以为我辛苦造反是为什么？我甚至愿意把那位置让给寒山客来坐, 只要他肯跟我合作, 把大旗扯起来，士卒练出来, 反正我对做皇帝也没什么兴趣。

    “可惜……他还没离开书院就被你给杀了。”纪先生叹了口气，“在这之后我只能找人扮成他，本身就耽搁了一些时间, 再后来郭守怀又派出司天监的精锐再关那条龙的笼子上开了个口子, 现在我这计划肯定是来不及了。

    “哦, 对了。除此之外我还找了万魔宫那小子, 和他联手一起炼制一把魔刀。作为屠龙的武器，那把魔刀现在落在你们司天监的手上, 你们要是想用可以拿着用，不过还是因为你，那把刀也没炼成, 你们最好也别抱太大的希望。”

    纪先生的话让陆景和夏槐的心中俱是一沉，但片刻后陆景又开口道, “那你之前把我们误会成郭守怀，说什么甭费力气了, 你不知道那人的东西在哪里又是什么意思……”

    “这是因为郭守怀，不……应该说那条龙之前些时候来找过我, 他在寻找一样东西，我也不知道为什么，他好像认定了是我把那东西给藏起来了。”

    “什么东西？”陆景道。

    “一颗珠子，应该是当年把他剁成十二段，关在秘境里的那个存在留下的。”

    见陆景和葵的脸上又露出希望之色，纪先生却是给两人泼了盆冷水，“我知道你们在想什么……可是我真的不知道该上哪儿去找那东西。它的样子, 大小，重量全都没人知道，就算它现在出现在你们眼前，你们也没法断定它是不是你们要找的东西……”

    然而纪先生的话还没说完就被陆景给打断了, “不，我们应该有找到到那东西的法子，不然的话那条龙没有必要控制郭少监再从秘境里逃出来，因为司天监的阵法已经布置好了，再过三个月它就能直接脱困，完全不用再节外生枝。”

    说到这里陆景又想到了什么，神色忽然一变，“你说那条龙可以侵蚀修行者的魂魄？”

    “不错。”纪先生道。

    陆景和葵飞快的互换了一个眼神，异口同声道，“乌木监察！”

    “不好，他想抢走那张星图！”

    陆景从袖中重新摸出了【己字壹拾陆】，也来不及再回山下了，就直接将那把钥匙插进了殿前的水缸中。

    一道大门从缸底浮现而出。

    陆景冲屋顶的纪先生道，“那个……我们有急事，就先走一步了，回头再来看你，如果三个月后世界没毁灭的话。”

    …………

    离开了那片瓶中天地后，陆景和葵两人就各自施展了一个轻身术，闷头赶路。

    不过走了半里后，陆景嫌葵的速度太慢，干脆直接把她背在了背上。

    接着再不留力，施展起惊涛怒浪，就向着距离最近的那处县城赶去。

    只花了小半个时辰不到，就一口气从海边跑回到了书院中。

    随后陆景也不休息，就又向胥教授所在的小院赶去。

    生怕自己晚了一步，那张星图就被人给抢走了。

    然而等陆景和葵来到胥教授的小院里，却发现里面已经空无一人了。

    “完了。”陆景只觉得心头瓦凉。

    因为他和乌木已经合作过两次，再加上后者从秘境回来也是九死一生，陆景完全没有怀疑过他。

    没想到就是这么一个疏忽，很可能会断送掉他们最后的希望，甚至还可能把胥教授也给害了。

    反倒是一旁的葵还算镇定，她扫了眼院内，又伸手在一只石凳上摸了摸，看了眼手上沾着的灰尘后，对陆景道，“别急，我们还有希望，这里没有打斗的痕迹，而且感觉已经有段时间没人住了。”

