    你还好吗？简简单单几个字，从不花公牛这个一向豪气干云的汉子口中说出来，竟然如此苦涩，他们兄弟自幼亲密无间，却因为一时误会，多年分散不敢见面，如今虽然鼓起勇气要解决这一切，可当真正兄弟相见，还是一时不知道该从何说起。

    可不花公牛这一句话出口，赵阳的脸上，也逐渐浮现出了一丝苦涩来，苦笑道：“发生了那些事，能好到哪去？不过大哥你不用担心，事情的经过，在我上次寻到祭坛回去之后，已经全明白了，怪不得你，当然你也别怪我，在那种情况下，我已经失去了分辨是非的能力。”

    他这一说，不花公牛顿时一愣，我也是一愣，原本我以为不花公牛会费一番口舌的，没有想到赵阳已经知道了事情的真相，那就好办了，这结一打开，就好解决了，毕竟是亲兄弟，血浓于水嘛！而且原本就是场误会，误会一解开，没有什么不好说的。

    可我没有想到的是，赵阳却话锋一转道：“但是，大哥，这一架我们兄弟俩还是必须打，我找到这里来，并不是来找你寻仇，之前的事，我已经全都放下来了，可你我之争，关于荣誉，并非私怨，还请大哥成全我！”

    不花公牛又是一愣，眉头一拧道：“荣誉？”

    赵阳一点头道：“不错！草原第一勇士的荣誉！不花家主事人的荣誉！我上次在巫神谷，已经寻到了祭坛，可我回去之后，才从大祭司哪里知道，原来你早就寻到了祭坛，只是一直不说，为的就是让我寻到，如果我不知道实情，我会痛快的戴上草原第一勇士的花环，可我知道了，就没法厚着脸皮领取那份荣誉。”

    “所以我必须找到你，与你再战一场，这些年来，我勤学苦练，自持有所长进，若能凭我双手夺回荣誉，我放能问心无愧，大哥，你也是草原上的汉子，应该知道我们草原汉子的性情，你若不与我一战，不尽全力与我一战，我哪有颜面自称什么草原第一勇士！哪有颜面回去接掌不花家！”

    我一听就傻眼了，草原上的汉子确实耿直，事关荣誉，不花公牛还没法推辞，要打还必须尽全力，收力那是看不起人，更不能故意放水，那会让对方觉得更难堪，可他们都走的刚烈威猛的路线，这一打起来，那还得了！

    刚想找什么借口让这兄弟俩罢手，不花公牛却已经一点头道：“好弟弟，你是真正的男子汉，大哥哪有推辞的道理，来来来，让大哥看看，这些年来，你都有哪些长进！”一句话说完，手一伸从口袋里抓出三个生鸡蛋来，头一昂，手一用力，将三个生鸡蛋捏开落下，一口吞了。

    那赵阳一见，脸上浮现出一丝兴奋来，沉声道：“大哥，这一战，不但是你我兄弟之战，也是荣誉之战，必须带点赌注才行，我若赢了，我回草原去，接掌不花家，你若赢了，你回草原去，做不花家之主！”

    不花公牛一听，面色一愣，脱口而出道：“兄弟，你我之战，只关荣誉，不关名利！”

    赵阳却一摆手道：“大哥，不用再说了，你身为不花家长子，在外面玩了这么多年，也该回家尽点力了，如果我输了，正好可以在外面历练历练，你身为大哥，难道就不为兄弟着想一下吗？更何况，输赢还不一定！”

    不花公牛一听顿时哈哈大笑道：“好！就这么定了，我赢我回去，你赢你回去！”

    我一见就知道，这是拦不住了，当年不花公牛被赵阳毒箭所伤，只能靠生鸡蛋压制毒性不发，每逢战前，他都一定会吃几个生鸡蛋压制自己体内的毒性，这个动作一出来，就代表着要动手了，当下我急忙一把拉住唐天星，对他一摇头道：“这事我们不能插手，不然不花大哥会内疚一辈子。”唐天星当然知道我所指的是什么，刚才要杀了赵阳的提议就是他提出来的，而现在情况有变，他也看出来了，一点头，叹了一口气，算是默认了。

    场中兄弟俩这时已经打了起来，不花公牛拳脚刚烈，招数大开大合，拳出千斤力，脚踢带疾风，每出一招，都带有风雷之声，而那赵阳也异常威猛，毫不避让，拳来拳挡，脚来腿架，不时还击也是拳脚带风，呼呼作响，一时之间，打了个难分难解。

    但我还是看出来了，不花公牛还是留手了，记得我初次遇见他，是被东海七凶追到了大象水库边，无路可逃了，他一出手，东海七凶连还手的机会都没有就被打跑了，那手法明显凌厉许多，现在对阵赵阳，明显出手留有余地，攻击之时，看似威猛，实际上杀气却极小。

    而赵阳也没有下杀手，双方都有点到即止的意思，我顿时放下了心来，看样子不用我担心了，这一场是真正的荣誉之战，并非生死相拼。

    但有意思的是，这兄弟俩都是从大草原上出来的，在拳来脚往之中，还增加了摔跤的招数，不时贴身来上一个抱摔，甚至赵阳还给不花公牛来了一个过肩，当然，都没有摔倒，但却令我眼界大开，原来拳脚还可以这样玩。

    两人拳来脚往打了片刻，茅山马家的人就按不住了，这哪是决斗，分明是友谊赛，这可不是他们想要的，当下就有人喊道：“还能不能打？不能打退下来换人。”

    这话一出口，不花公牛就猛的一收手，身形一立，手一指刚才喊话的方向，沉声道：“谁要换人的？出来我领教领教！”那人就是一普通江湖人物，在底下起哄还行，真和不花公牛打，他哪敢应声，不花公牛这叫阵，立即不出声了，一时甚是尴尬。

    不花公牛这才又出手和赵阳打在了一起，有了这一次，也没人敢再起哄了，兄弟俩越打越快，越打越猛，两人又全都身形高大，招数威猛，一时之间，满场都是呼呼拳风，但偏偏又都在各自的控制范围之内，甚是精彩。

    就在这时，赵阳陡然大喊一声：“大哥，这一招定胜负！“一句话出口，身形陡起，一拳轰出，直对不花公牛的胸膛打去。

    不花公牛也大喊一声：“好！”随即同样一拳轰出，也对着赵阳的胸膛打去，显然是兄弟俩一直都各自留手，也知道这样打下去很难分出个输赢胜负来，纷纷拿出了真本事。

    砰砰两声连响，兄弟俩竟然都没有躲避，各自挺胸硬挨了一拳，一拳过后，兄弟俩的高下立即就分了出来。

    那赵阳挨了一拳之后，身形噔噔噔连退三步，一个把桩想要站住，却依旧没能立住身形，又踉跄了一下，方才勉强稳住身形，而不花公牛挨了一拳，则只是面色一紫，上半身向后仰了一下，底盘却纹丝未动，很明显，不花公牛的实力远在赵阳之上。

    赵阳倒也是条汉子，一见分出了高下，立即哈哈大笑道：“大哥，我还是输了，不过这样也好，之前你游山玩水，逍遥快活，现在也该换我了！大哥既然赢了我，就该兑现承诺，还望大哥尽快赶回草原，继承不花家家主之位。”

    一句话说完，低头对不花公牛一鞠躬，不花公牛长长的吸了一口气，一点头道：“兄弟放心，大哥说话算话，等这边事了，即刻动身赶回草原，侍奉双亲，接掌不花家家主之位，只要大哥还在，不花家绝不会倒下！”

    赵阳连连点头，随即一转头对马浩南喊道：“茅山马家主，赵某学艺不精，不敌我家哥哥，有负茅山马家主多日款待，无颜再厚着脸皮呆下去了，就此告辞，青山绿水，后悔有期！”说完又对马浩南的方向一鞠躬，起身之后，直接择道而走，片刻已经走远。

    我长长的松了一口气，这兄弟俩当真豪迈过人，这一场荣誉之战，赢家赢的漂亮，输家也输的磊落，能有这个结局，当真是喜闻乐见。

    而不花公牛并没有退场的意思，而是手一指茅山马家众人道：“我与兄弟之间的纷争，已告一段落，现在才是真正的战斗，你们茅山马家有谁不服的，大可出来与我一战！”

    郭惊天这家伙，可能是见不花公牛身形高大，刚才荣誉之战又全是刚猛的路子，甚对他的脾气，一听不花公牛叫阵，身形一动就想出战，却被师白樱一把给拉住了，白了他一眼道：“你没听见人家叫阵的是茅山马家吗？茅山马家高手如云，人才济济，茅山马家主更是英明神武，哪轮得到你强出头。”

    说完还拧了郭惊天一把，郭惊天一世英雄，能管得住他的估计也只有师白樱了，当下讪讪一笑，真的就站在一边不动了，我顿时大乐，看样子，师白樱也是站在我们这一边的，虽然不会明着出手，有她拖着郭惊天就够了，郭惊天可是号称战神的人物，他不能上场，茅山马家的实力大打折扣。

    就在这时，马浩南身边的那大和尚终于忍不住了，腾的一下跳了出来，大喊道：“小子休狂，待洒家来会会你！”

