
　　“啊……”

　　高亢的尖鸣，震彻整个蛇窟。

　　蛇女美丽的俏脸此刻消失不见，取而代之的是布满了蛇鳞的恐怖面容。

　　卸下伪装，恢复了真身的蛇女毫不犹豫的张开血盆大口，下一秒，绿色毒液如同瀑布一样倾洒而出，目标，并非秦洛昇，而是地面！

　　“卧槽？你大爷的！”

　　本来安静沉睡着的蛇蛋，在蛇女毒液的作用下，一个个破壳而出，幼生的身躯在毒液的浸泡下，迅速膨胀起来，短短数秒，就变成了数十公分到一米左右的成年蛇，而且异常狰狞可怖，暴戾无端。

　　“不能陷入蛇群包围，否则必死无疑！”

　　秦洛昇冷汗滑落，看着群蛇在蛇女的操持下，有序的行动了起来，好像在结阵，不由一阵心惊肉跳，第六感给他疯狂的敲响警钟。

　　“灵光披风，耗费10个灵光点，启动飞行能力！”

　　毫不犹豫，秦洛昇一抖背后的灵光披风，将积攒的灵光点耗光，充盈进披风内，瞬间，披风形态大变，好似化作了一对滑翔翼，横亘在背后。

　　“咻……”

　　群蛇扑击而来，秦洛昇狠狠一蹬地面，身体犹如离弦之箭冲天而起，险之又险的摆脱了无数蛇吻，冲向了远处的石台。

　　这里，是蛇女的休息地，高高在上！

　　由于蛇女的权威，石台周围空无一物，没有一条蛇敢在周边栖息，所以，此刻反而成为了秦洛昇的最佳落脚点。

　　“该死的人族，可恶的人类小鬼，你是逃不掉的！”

　　蛇女愤怒的目光扫了过来，一头，不，应该说是半头蛇发飞舞，在她的意念之下，被催生的群蛇如同洪流，汹涌而来，似要将他淹没一样。

　　“不能让它们过来，否则，我必死无疑！”

　　飞行也不是万能的，虽然蛇不能飞，但这地形也限制了秦洛昇不可能躲过蛇群的攻击，所以，唯一的办法，就是灭敌！

　　“来，背水一战吧，看看我们究竟谁先死！”

　　秦洛昇一脸阴鹫，毫不犹豫的将水脉灵珠掏了出来，激活水元素能量，启用技能——

　　与此同时！

　　“星光祝福！”

　　“目标，水脉冲击！”

　　“给我极致之力，升华圆满！”

　　一声怒吼，绝境之下，秦洛昇再也毫无保留，与他融合为一体的众星之主天赋，瞬间发挥效用，通过他的意志，生成出逆天之力，加持在了水脉灵珠之中。

　　下一刻！

　　“水脉冲击！”

　　澎湃的水元素迅速溢出，急速形成漩涡，在秦洛昇的操持下，对准了前方正在冲击而来的群蛇。

　　洪流！

　　真的是洪流！

　　恰若九天银河倒灌，又如怒海惊涛，海啸席卷！天籁小说网

　　原本仅有10*10的锁定范围，但现在，经过星光祝福的极致之力升华至圆满后，秦洛昇已经不知道变得多强。

　　他只知道，这最多不过50*30的蛇窟底部，彻底被淹没，短短数秒，变成了泽国，到处都充斥着蕴含剧烈水压之力的水元素旋涡。

　　“嘶嘶嘶……”

　　“嘶嘶嘶……”

　　“嘶嘶嘶……”

　　无尽的毒蛇嘶鸣，不断响起，在旋涡之中疯狂的游动，扭曲，企图摆脱水涡旋压无时无刻的冲击。

　　可惜！

　　覆巢之下，安有完卵？

　　整个蛇窟都被淹没，逃又能逃到哪里去？

　　蛇本是习得水性的，然而这并非是普通的水，而是水压，极致的水压形成的具有恐怖杀伤力的旋涡，它们那仅仅只是被蛇女强行从蛇蛋中唤醒，稍微强化一丁点的身躯，岂能抵挡？

　　数秒时间，数之不尽的群蛇，纷纷陨落！

　　在强大的水压旋涡下，群蛇甚至连尸体都无法留存下来，被撕裂成无数段，然后又被强搅，化作肉糜，彻底融入水中，再也见不到分毫，连鲜红色的血液也被同化，被巨量的水涤荡，融合，再也不见血色。

　　“该你了，蛇女！”

　　浸泡在水中，秦洛昇有着水脉灵珠，丝毫不受影响，反而如鱼得水，行动力稍有增幅。

　　看向前方，正在水压旋涡之中挣扎的蛇女，秦洛昇身体一动，犹如剑鱼一样，离弦冲击，急速而前。

　　“嗤嗤嗤！”

　　水压之力，何等恐怖！

　　纵然身为黄金巅峰的超强生命体，蛇女的身躯异常强悍，但在这永无休止的旋涡之中，无法逃离，旋涡一个接着一个，量变引起质变，终于，她撑不住了，身体上开始浮现一道道伤口，被挤压的，被撕裂的，不一而足。

　　“影分身！”

　　“影匿！”

　　仇人见面，分外眼红。

　　情况正不妙的蛇女，看到“秦洛昇”这个毁她家园，戮她子民的灾星竟敢主动送上门，当场就眼红了，不顾正在被疯狂挤压的身体，怒鸣一声，游摆向前。

　　“唰！”

　　锐利的尖爪携带着无尽的恨意与暴戾，狠狠的刺穿了“秦洛昇”的身体！

　　然而！

　　蛇女狰狞的表情还没有放松下来，下一刻，警铃大作，作为妖物的本能让她感觉到了异常。

　　“嘭！”

　　果然！

　　已经被贯穿身体的那该死的人族，忽然化作了一团烟雾，消散不见，而背后，一股让她浑身冰凉的杀意，冲天而起。

　　“斩！”

　　重重一剑，怒砍而过，落在了蛇女的右脖子处！

　　上一次，被蛇发挡住！

　　这一次，没了蛇发，致命一击，蛇女如何能挡？

　　锐利剑锋，横切而过，刹那间，剑身入肉，犹如红刀切豆腐，毫无阻碍！

　　“铛……”

　　正当秦洛昇脸露喜色，以为就此能将蛇女斩首，终结这场战斗的时候，忽然间，【盘龙离水】剑锋一顿，金铁相交的声音传来，好像是斩在了石头上一样，巨大的反震之力，震的他虎口发麻，几乎难以握住剑柄。

　　“啊……”

　　蛇女狂暴的仰天长啸，身体微蜷，蛇尾凌翘，浑身上下，散发出碧绿色的冷光！

　　这是，剧毒？

　　秦洛昇瞳孔骤然一缩，当场就要抽回砍进了蛇女半边脖子的【盘龙离水】，暂且撤离。

　　“既然来了，就别想离开！”

　　然而，蛇女猛然一挥爪，死死的钳住了【盘龙离水】的剑锋，阴冷残暴的看向他，咧嘴说道。

　　“去死吧，卑劣的人族小鬼！”

　　秦洛昇犹豫了！

　　在放弃【盘龙离水】逃离，还是继续硬刚之间，他犹豫了！

　　正是这一瞬间的犹豫，最后的逃生时机，已经没了！

　　“蛇灵燃殇，万毒归源！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第108章：水脉之力，淹没蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 