
　　“我们也无法违抗，请您见谅。”于清风点了点头表示谅解，就在他想着要不要逛逛街，等叶天出来打他一顿然后夺宝让其憋屈的时候。

　　脑海中响起系统提示音。

　　...

　　【订，发布系统任务。】

　　【任务名称：臣服于神豪的威压之下吧，哈哈哈。】

　　【任务难度：低！】

　　【任务时限：12小时。】

　　【任务详情：用金钱征服这所谓的[计都阁]，展现出神豪的气魄！】

　　【任务奖励：华丽时装x1，温泉x1，财富值+500万】

　　【限时增益：12小时内，花出去的金钱全部不消耗。】

　　于清风嘴唇轻轻抿，露出笑容。这种出风头装逼的事情，他还是很喜欢做的。他向前一步具现出一个空间戒指，再往里面存放了十万上品灵石。

　　递给了面前的守卫缓缓开口道：“这个你拿去，送你了...顺便去通知一下你们拍卖行的管事，我有话对他说。”

　　那位武王守卫闻言，好心提醒道：“您请回吧，这是规矩管事来了也绝对不会让您进去的。”清风则是道：“看看数额。”

　　那位武王看门守卫闻言，眉头微微一皱，拿起戒指...心中暗道：[这是想要花钱见我们的管事吗？还真是不死心，哪怕再多的灵石也是没用，计都阁就是讲规矩、诚信、才起家的啊...]他释放能量，查看戒子内的数额。

　　随后他直接呼吸岔气，疯狂咳嗽！因为咳嗽实在太过猛烈,又差点没有拿稳手中的储物戒指摔倒在地，他的手都有些颤动，随后有些懵逼的看着于清风。

　　他心中暗道：[十万纯净上品灵石！这是哪方至高势力出来的公子？]

　　[十万上品灵石...]

　　[说送就送...]

　　[这可是十万啊！]

　　[要知道一千颗下品灵石，才值一颗中品灵石！一千颗中品灵石才值一颗上品灵石，他在计都阁一年的收入才勉勉强强20颗上品灵石而已。

　　虽然实力要是能够突破至武皇境界，能够升职但年收入也才50颗上品灵石！自己有了这一笔灵石我还当什么看门狗？无忧无虑快活两百年都不是什么问题。]

　　清风看他的样子，淡淡道：“去吧。”

　　“好咧！”

　　守卫直接消失在了原地，两秒后他直接抱着一个身材娇柔,金发,赤瞳的萝莉来到了清风的面前。

　　他对清风恭敬道：“这就是飞凤王朝[计都阁]的最高掌权人了！公子...管事的实力是武皇境界他不来，我也请不动...所以..”

　　清风闻言看着那守卫，只见他一只死死手捂住她的嘴，另一只手则是将其如同拽小猫咪一样将其拽起！活脱脱一幅绑架了的样子。

　　他感知了一下她的实力。

　　武宗境界...

　　见此他心中吐槽道：[有钱是真的好啊，不来都想办法给你绑来！]

　　...

　　清风明白守卫后续的意思，他缓缓开口道：“放心，我相信计都阁不会为难你的。”守卫闻言顿时松了口气，将手松开。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚松手...

　　那萝莉立即就骂道：“你要干什么，反了你了！以下克上知道我爸是谁不？”小萝莉的声音极其动听，温婉，属于是骂人都没有啥力度的那种。

　　守卫则是憨憨笑了笑，回应道：“小姐这为英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，神圣光辉，圣人之姿的公子要见您。”

　　“我觉得您必须见一面。”

　　“管事见我就叫我滚，我实在是没有办法只能将您搬来。”

　　“冒犯了、冒犯了。”

　　“对了，小姐...”

　　“我妈她找我！”

　　“我很喜欢这里...”

　　“可是我妈让我回家..我从小就得要听妈妈的话，不听她的话我就会全身难受，修为退步，道心不稳，有性命安慰！所以我就不干了。”

　　“听我妈的话...”

　　“回老家..”

　　“种田养老了！”

　　“我的很舍不得这里，小姐...小姐！先谢小姐近年来的培养。”说着说着，守卫就流出了眼泪。

　　那萝莉闻言也是微微一愣，仔细看了看守卫的面容道：“我记得你，你叫[甘凉]是吧？！两年前计都阁收人，你落选了在场上哭着说你妈死了、你爹死了、小强死了...我见你可怜才收留了你。”

　　“现在...你妈又活了？”

　　甘凉：...

　　甘凉假装没有听见，转头看向于清风道：“公子..那我走了？”

　　于清风：...

　　“嗯，你走吧。”说完他就看向那娇小萝莉道：“我想要进入这计都阁参加拍卖...”

　　话音未落。

　　娇小萝莉便开口打断道：“不行！”

　　于清风：...

　　“我出五十万上品灵石，能让我进去吗？”

　　“不行，你出多少都没有用，这是规矩！”娇小萝莉说着就将头往右边撇去，似乎是不想给一丝机会；随后她反应了过来，精致的脸颊上浮现错愕，她看着清风确认道：“等等，你刚刚说多少？”

　　“五十万...”清风停顿了一下，随后嘴角上扬继续道“上品灵石！”

　　娇小萝莉微微一愣，随后“噗”的一下就笑出声来，直接嘲讽道“五十万？哈哈哈，你是来搞笑的吗？谁没事闲着带五十万上品灵石出门？”

　　“不怕被抢吗？”

　　“哈哈哈！”

　　“要是真的有那就是傻叉，你是傻叉吗？”

　　于清风：...

　　因为听到五十万而陷入呆滞，没有第一时间离开的甘凉，听到自家小姐的笑声逐渐回过神来。他是知道的于清风的财力是有多可怖的。

　　想到好歹曾经小姐对他有恩惠，忍不住凑近她的耳边开口提醒道：“小姐他可能真的有，您不要笑了。”

　　娇小萝莉闻言。

　　转过头..

　　满脸憋笑道：“甘凉哈哈，你是被骗了吗？如果他真的有五十万上品灵石，我就以计都阁，阁主长女历灵的身份，无条件许诺他三个任意请求！”

　　话音刚落。

　　她就看见...

　　什么东西朝他袭来，下一刻！

　　“啊~疼！”历灵摸了摸自己的额头，对清风道“你没听见吗？计都阁！阁主！长女。你竟然出手攻击我！”说着她好像在额头上摸到了什么东西...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零九章，有钱是真的好！免费阅读。https://xs.23sk.com 