    从龙四爷处得到消息之后，卫然动身去目的地江夏郡，而江华则继续参加阵师聚会。

    这么快就联系上了荆州最大的杀手组织“影楼”，卫然对自己的效率感到满意。

    然而当卫然进入鸿发酒楼的三楼雅座时，他还是吃了一惊，万万没想到，影楼组织的首领“瘦狼”竟然是个眯眯眼的白胖子。

    雅间里有六个人，两个坐着，四个站着，坐着的人一个是白胖子，另一个是虬髯大汉。

    卫然马上判断出，瘦狼不是虬髯大汉，而是白胖子。

    因为虬髯大汉只有一个手下，白胖子有两个手下，一个站在身后，一个守着窗口，杀手组织的领袖必然是谨慎的。而且，虬髯大汉的手下刚猛有力，而白胖子的手下脚步轻盈，动作麻利，更符合杀手的特征。

    在场五人，一看到卫然，都是全身紧绷，瘦狼的两个手下同时向门口堵过来，望向卫然的眼神十分不善。

    卫然连忙对白胖子道：“我是龙四爷介绍来的。”

    瘦狼笑了，一张胖脸漾出层层笑意：“龙四爷的朋友，就是我的朋友。”

    两个手下这才坐下。

    瘦狼又道：“既然是朋友，就不要打扰我的生意——我正有客人，可否请你稍候？”

    卫然心道：你们一个杀手组织，还说什么朋友二字，都是顾客罢了。不过先来后到的规则还是要遵守的，卫然打算退出去，到隔壁屋子等候。

    然而，正迈步时，却被瘦狼的客人——虬髯大汉给叫住了：“你站住。”

    虽然那人口气无礼，卫然依旧停住脚步，因为他隐隐猜到虬髯大汉叫住他的原因。

    那虬髯大汉道：“有点眼熟啊小子，你是不是姓卫？”

    卫然道：“有点眼熟啊胡子，你是不是跟龙哥有什么关系？”

    虬髯大汉哼了一声：“不是冤家不聚头，我叫刘天龙！”

    瘦狼奇道：“刘堂主，到底怎么回事？”

    虬髯大汉刘天龙朝瘦狼拱了拱手：“瘦狼首领别见怪，今天我们这生意暂时没法谈了，我堂弟被这小子暗算，一身外家功夫给废了，今天我非要给堂弟找回场子。”

    卫然恍然：“你是龙哥的堂兄，长得有点像，难怪我总觉得有点眼熟——你说吧，要怎么找回场子？”

    刘天龙看了一眼瘦狼，瘦狼笑道：“这位姓卫的小兄弟是我的朋友，刘堂主也是我的朋友，两边都是朋友，帮哪边都伤和气，我干脆两不相帮。”

    刘天龙暗骂道：你连别人叫什么名字都不知道，就说他是你的朋友，也太牵强了吧！也罢，只要你不帮姓卫的小子，我就赢定了！

    “小子，今天就请瘦狼首领作个见证，你我公平决斗，生死无怨！”刘天龙大声道。

    “什么公平决斗，我没兴趣。”卫然懒洋洋的摆摆手，“除非有彩头。”

    刘天龙一愣：“我把我的命都赌上了，难道不是个大彩头？”

    卫然皱眉道：“你是混黑帮的吧？你们黑帮这种思维要不得！你很想要我的命，然后就误以为我很想要你的命？我要了你的烂命，有什么好处？”

    刘天龙张口结舌，本来一场为弟报仇的热血戏码，硬生生被卫然以生意解说，我要了你的烂命，有什么好处？

    瘦狼乐得拍手大笑：“有意思，有意思！这位小哥之言深得我心，我的手下众多，我最看不起那种为了杀人而杀人的杀手，一点职业精神都没有！你得是为了好处而杀人，那才是纯粹的工作！”

    刘天龙只得顺从卫然的说法：“你想要什么彩头？”

    卫然指着刘天龙的阔剑道：“若我赢了，我不要你的命，你把你的武器留下，我作为收藏。”收藏是假，喂青萍剑提升修为才是真。

    “这么简单的条件？”刘天龙有点不可置信。

    瘦狼突然插话：“刘堂主跟我做过三次生意，也算是一段缘分，这样吧，我替刘堂主加一样彩头，若卫小哥获胜，可把两样彩头都拿走。”说罢拿出一柄短剑道：“这柄短剑我用了八年了，说削铁如泥不算过分，既然卫小哥爱收藏武器，这柄短剑作为彩头应该是有点分量了！”

    卫然非常满意的点头，瘦狼的短剑品质很好，喂青萍剑的话，效果应该超过刘天龙的阔剑好几倍。

    至于瘦狼主动加注，原因卫然也能猜个大概，瘦狼是不希望他死的，因为他是来找瘦狼谈生意的，他若死了，生意谈不成了，瘦狼少赚一笔。

    如果这场对决卫然赢了，瘦狼赚个面子和名声，而若是刘天龙赢了，瘦狼的加注也可以收回。

    瘦狼不像个杀手，更像个大商人。这也是见不得光的杀手行业能做大的原因，因为瘦狼的思维已经超脱于杀手了。

    三个手下早把雅间内的桌椅搬出，将房间腾出一片大空地，供两人对决。

    刘天龙的阔剑大且沉，有点像一把大砍刀。他用这把武器走南闯北，即使是凶残的北风寨大寨主，也经不起他全力一刀！可见其刚猛之处！

    瘦狼突然道：“好教卫小哥得知，刘堂主修炼已有小成，已是炼精境四层的高手，卫小哥若是不敌，趁早逃命才是正道。”

    炼精四层？那不是比我高一层？卫然虽然曾打败过炼精四层的张四叔，但那是天时地利人和俱在，厚积薄发加上各种因素，那样的绝佳状态千次都难得遇上一次。

    这一次，卫然没有那样的绝佳状态，能否获胜就要看各自的修炼了，他也正想实战验证一下绝仙阵的修炼成果。

    卫然对瘦狼拱手道：“多谢瘦狼首领提醒。”

    而刘天龙则对瘦狼此举有些不满，但也没说什么。

    “开战！”裁判员瘦狼发令，他的语气平和，因为这种厮杀的场面，他实在见得太多太多。

    刘天龙一声暴喝，双手持剑奋力斩向卫然的肩颈！

    当这位龙哥出手的时候，卫然很不礼貌的笑了。

    他实在忍不住，因为龙哥出手的速度，跟绝仙阵里“剑六”差不多，在他眼里，慢的跟老太婆绣花一样。

    卫然轻松躲过，那声轻笑激怒了刘天龙，刘天龙大怒之下，加重力气，而准头更差了。

    卫然甚至没有出手，仅仅是轻松游走，如蝶游花间，潇洒自如。

    刘天龙意识到自己策略失误，便从怀里掏出一张黄底朱砂符箓，喊了一声“疾”，只见那符箓无火自燃！

    瘦狼笑眯眯道：“刘堂主大手笔，连珍藏的天师道符箓都拿出来了，真是舍得。”

    如果说玉京剑派在五大派里排名第一的话，那么龙虎山的天师道，就是排名第二。

