    庄成娟很好奇周毅要宴请的客人是谁，所以她第一时间冲到餐饮部，让后厨做了一桌色香味俱全的菜肴，并且又准备了六瓶好酒，然后亲自带着服务员们来到六十楼。

    房门打开。

    她率先进入房门后，看着笑意吟吟的胡少辉，低声问道：“周先生要宴请的客人是谁？有我认识的吗？”

    “有！”

    “谁啊？”

    “你等会自己看不就行了。”胡少辉笑道。

    “……”

    庄成娟带着服务员来到餐厅，把酒菜摆上餐桌，然后才来到客厅，当她看到客厅里多出的两个中年男子后，顿时神色一呆。

    胡金荣？

    高敬昌？

    她的心跳速度加快，对着周毅说道：“周先生，酒菜都送上来了。”

    “好，麻烦了。”周毅笑道。

    “胡叔叔，您好。”庄成娟转头打招呼。

    “是娟子啊！有两年没见了吧？越来越漂亮了。”胡金荣笑着夸奖一句，然后接着说道：“等会你把少辉给带下去，我看到他就烦。”

    “爸，我又没惹祸。”胡少辉不满的说道。

    “没惹祸？上个星期是谁扒光吴乾坤他儿子的衣服，吊到树上喂蚂蚁的？”胡金荣冷笑道。

    “……”

    胡少辉面色一僵，然后一把抓住庄成娟的手腕，撒腿就朝外面跑去。

    庄成娟气机。

    她不想走啊！

    她想留在这里伺候着。

    可是，她的力气有限，压根就甩不掉胡少辉的手，只能被他拽着冲出房门。

    很快，周毅等人来到餐厅。

    他们边吃边聊，两瓶酒也被一帮人灌进肚子里。

    “胡哥，高哥，其实我和李哥过来，是有件事情想请你们帮忙。”周毅重新举起酒杯，跟几人一饮而尽。

    “有事你就说，凭咱们的关系，只要我能办到，绝对不含糊。”高敬昌笑道。

    “一样。”胡金荣眯起双眼笑道。

    “是这样的，李哥在金陵城开的那家天堂俱乐部，已经被我给收购了，而他也愿意为我做事，所以我准备在郑城这边，成立天堂俱乐部分部，走最高端的路线……”周毅把事情说了一遍，最后才说道：“胡哥，高哥，如果你们愿意罩着的话，我给你们各一成干股。”

    “不要干股，以后我招待朋友，就在天堂俱乐部。”高敬昌笑着说道。

    “一样。”胡金荣笑道。

    他们都是巨富大佬，别说是一成干股，就算是整个俱乐部他们都看不上。

    不过！

    既然俱乐部是周毅的，他们自然要帮衬着。

    周毅看着两人，也没强求给他们干股，想了想后，他忽然笑问道：“你们缺不缺丹药？如果缺，如果想买，我这里有不少。”

    “买！”

    两人对视一眼，直接说道。

    “行，那我按照市场价的五折出售给你们一批丹药。”周毅笑道。

    五折？

    好便宜。

    两人心里有些激动，同时也有些感激。

    不过，当周毅拿出一批丹药，出售给两人后，两人的激动情绪几乎消退。

    丹药的价格极高，随随便便一颗最低级的凡品丹药，就需要八位数，一颗金品丹药，就需要九位数。

    两人不但购买了凡品丹药和金品丹药，甚至还跟周毅购买了两颗地品丹药。

    结果！

    他们按照市场价的五折，依旧各自转给了周毅四十多亿。

    八十四亿！

    周毅以前出售给丹药，但别人都是用灵核购买，这还是第一次以RMB方式出售，所以突然得到这么一笔巨款，让他感到非常惊讶。

    要知道！

    他出售的丹药并不多。

    而且还是以五折出售。

    如果不打折出售，那岂不是能得到一百六七十亿巨款？

    深夜时分。

    随着胡金荣和高敬昌离开，周毅给李宏毅转了十亿，让他全权负责郑城天堂俱乐部的建设，而他则连夜离开郑城，返回到金陵城。

    青湖小区。

    09#栋别墅。

    溪清影穿着睡衣，盘膝坐在床上修炼着。

    因为体质原因，再加上周毅给她的很多修炼资源，她的修炼速度极快，哪怕是古武界的那些修炼天才，如果知道她的修炼速度，恐怕都会自愧不如。

    凌晨四点。

    当她听到敲门声后，立即飘然而起，以最快的速度冲到房门处。

    “嘎吱……”

    她打开房门，看到外面噙着笑意的周毅，顿时扑进周毅怀里。

    她本来前段时间就要去密营的，结果周毅突然离开金陵，所以她去密营的计划也耽搁了，所以这些天，她每天都待在家里修炼，同时等待着周毅回来。

    昨天晚上。

    她最终还是没有忍住，给周毅打了个电话，得知周毅今天就会回到金陵。

    “你没睡觉吗？”周毅抱着溪清影走进屋内，直接把跟着过来的梁磊和厉天仇四人关在了外面。

    “高兴，睡不着。”溪清影笑道。

    “什么事，让你高兴得都睡不着了？”周毅明知故问。

    “当然是你回来。”

    “然后呢？”

    “……”

    洗澡，睡觉。

    这一天，溪清影完成了从女孩到女人的蜕变。

    而周毅，突破了。

    是的！

    他在过程中，被突如其来的突破，差点闪到老腰。

    按照他之前的修炼速度，还以为想要突破到战将中段，最起码得需要一两年的时间，谁曾想仅仅是恩爱一番，就直接节省了他一两年，或者更长的修炼时间。

    如果不是溪清影不堪被“攻击”，他甚至想要大战三天三夜，以期待能够突破都战帅境界。

    “难怪，那些邪修组织的强者，三番两次地来抓你。”周毅搂着溪清影，柔声说道。

    “他们都很坏。”溪清影喃喃说道。

    “是很坏，所以咱们国内的邪修，到现在为止好像死了一大半了。”周毅笑道。

    “怎么回事？”

    “腾龙监察会出手了，还联合了很多势力……”周毅把黑煞宗被灭，天盟解散，成员损失大半的事情，跟溪清影说了一遍，最后才笑道：“还剩的一个血渊，估计未来几年，血渊的人会非常的老实，腾龙监察会灭掉黑煞宗，也算是杀鸡儆猴了。”

    “古武界，真乱。”溪清影像个慵懒的小猫，窝在周毅怀里嘀咕道。

    “是挺乱的，所以咱们都要早点变得强大。”周毅笑道。

    “嗯！”

    溪清影扬起精致美丽的脸庞，轻声说道：“我突破了，突破到了战兵级。”

    “……”

    原来，不止是自己的突破了啊！

