    事实证明梅锳梁是个很信守承诺的人。

    半个月后,他如约出现在了长苏城的同福客栈里。

    再次见到梅锳梁，乐景敏锐地发现他整个人已经不一样了，好像放下了什么包袱似的，整个人看起来格外神清气爽。

    “你这是已经了解因果了？”

    梅锳梁点了点头,目光有些纠结,“这位是？”

    “给你介绍一下。这位是苏简,也想去升仙门。”乐景垂眸拍了拍老老实实蹲在地上的流浪狗的狗头,“这个是只流浪狗，暂时先跟着我，名字我还没想好,你可以先叫他狗狗。”

    如果这只是个普通的狗,那么给他起个名字也没什么。但是他能通过升仙门的考验,这就证明他是拥有灵智的智慧生物,所以乐景才称呼这种狗为“他”。

    既然它是“他”,那么乐景就无权帮他起名字。他也许有自己的名字,只是因为语言不通无法告诉他,他也许没有名字,那就他的名字就更应该由他自己来取了。

    梅锳梁注视着这一人一狗，那只狗先不说,那个少年难不成是前辈这些日子收的徒弟？

    少年对他笑了笑,“你好。”

    流浪狗冲他摇了摇尾巴,“汪！”

    虽然对方只是个凡人,但是梅锳梁也不敢有丝毫轻慢：“你好你好，我叫梅锳梁，是临清派的外门弟子。”

    放在之前,苏简还会有交流的兴趣，可是在父亲入狱,家逢大变后的现在，他已经脱去了浮躁，脸上多了几丝沉稳。面对梅锳梁的自我介绍，他只是简单地说道：“你好，我叫苏简。”就再也不肯多说一句话了。

    乐景适时加入了话题，“小道士，这次升仙门，我们就不和你一起去了。”

    梅锳梁愣了一下，连忙问道：“可是晚辈有哪里做得不对，惹前辈生气了？”

    “非也非也。”乐景指了指苏简，又指了指活蹦乱跳的流浪狗，笑吟吟回答：“我现在和之前不一样了，我现在拖家带口的，跟着你不方便。而是前几日才知道，原来今年升仙门，苏知县请了你们临清派的道士做引路人。”

    求仙之仙漫漫，藏着数不尽的凶险。所以富贵人家为了提高子孙后代拜入道门的成功率，会提前花大价钱从修道门派内部请来修道者作为引路人，传授一些有关修道的知识。

    这次十年一次的升仙门，长苏城内的各个显贵人家自然是早早就得了内部消息，所以就由苏知县牵头，一些显贵人家捐钱捐物，重金之下才从临清派请来一位道士给自家子弟开小灶。

    放在现代，就相当于考生家长请来了名校讲师给考生补习，传授知识和考试技巧，提升考上名校的几率。

    所以这次升仙门，会由临清派的道士带领长苏城内的这些二代们去考场参加考试。

    乐景当初选中梅锳梁，也不过是因为梅锳梁是当时的他唯一选择。

    但是乐景现在有了更好的选择。

    毕竟他根本就不是什么前辈，他跟在梅锳梁身边久了，不知道什么时候就曝光身份了。到时候梅锳梁一个生气，使绊子事小，如果他怒极出手，乐景说不定小命就交代在这儿了。

    虽然梅锳梁表现得很单纯无害，但是在绝对的实力面前，人性是最难捉摸的东西。

    所以乐景自然是跟着大部队靠谱，这样才方便他藏木于林，浑水摸鱼。

    梅锳梁听了，想了想，纳闷问道：“不知是哪位师兄？”

    乐景看了苏简一眼，苏简立刻回答：“仙师姓孟。”

    梅锳梁的眉头立刻深深皱起，“可是孟奇？”

    苏简：“正是仙师名讳。”

    梅锳梁眼里厌恶更深，“竟然是那厮……”

    乐景撩起眼皮看了他一眼，“你和他不对付？”

    梅锳梁点了点头，直言不讳道：“孟奇这个人，刻薄寡恩，唯利是图，欺软怕硬，是个不折不扣的小人。”

    乐景了然。

    怪不得两人不对付。

    梅锳梁真心实意劝道：“这种小人，前辈何必与之为伍？还不如和晚辈一起，就算多一个人也不费什么事，晚辈的法宝装得下。”

    乐景轻笑一声，瞥了一眼身旁安静的少年，异眸莫名带了几丝属于金属的冷硬凛冽：“不用了，这个小家伙需要修行。”

    梅锳梁终究没有让乐景失望。

    他成功地脑补出了一系列合情合理的前因后果，看向乐景的目光也带上几丝敬佩，他拱了拱手，“倒是晚辈多事了。前辈是个很好的老师，假以时日，苏小弟必成大器。”

    就连苏简脸上也浮现一丝若有所思。他不动声色地观察男孩的神情，再一次在心里揣摩起这个男孩。

    那日男孩说的“养鸡理论”宛如当头一棍把他敲醒，他第一次如此认真清醒的审视这个世界。

    他辗转反侧一夜，终于认清了这个世界的本质。

    他们看似自由，其实他们的自由不过是由皇帝设下的有限度的自由。

    原来他们都是鸡，而只有皇上才是那个掌握生杀大权的唯一主人。

    鸡再强壮，再聪明，再勇武，也不过是用来宰肉吃的鸡罢了。就像他爹，明明有着济世安民的青云之志，却因为“皇命在身”，最后不还是被砍头了吗？

    所以，只要是鸡就无法摆脱被吃的宿命。

    鸡要想不被吃，只有一个办法。

    那个办法让苏简悚然而惊，彻夜难眠。

    可是他又忍不住一而再再而三地想。

    那个男孩临走前说的“屠龙术”……是他想的那个意思吗？

    苏简觉得自己是疯了。

    他连那个男孩的底细都不知道，却以为那个男孩真的拥有解决问题的办法。

    可是莫名的，他就是相信男孩。他真的认为那个男孩手里掌握着屠龙秘技。

    大概是因为眼神吧。

    那个男孩拥有他从未见过的最桀骜不驯的眼神，里面燃着永不熄灭的大火，有狮子在火光里咆哮。

    所以第二天，苏简去见那个男孩时，睁着两个大大的黑眼圈。他打定主意，他只是来听听，并不意味着他就要照做。

    他原本是这样认为的。

    直到他从男孩嘴里听到了一个故事。

    一个穷困潦倒的和尚是如何加入起义军，并一步步成为皇帝的故事。

    这是一个足够传奇性的故事。

    山河飘零，九州动荡，异族的军队烧杀掳抢，天灾频发，民不聊生，就在这种危难时刻，家境贫寒的年轻人异军突起，率领义军打跑侵略者，收复大好河山，建立新王朝。

    苏简迟疑了一下，才有些纠结地问道：“这个听起来，像是本朝太祖的故事？虽然有很多地方有些出入，但是本朝太祖出身微寒的确是实事，虽然史书上多有掩饰，但是大家都知道，那什么，太祖曾经做过乞丐，据说还跳过大神……”

    男孩点了点头，笑眯眯地说：“所以我说的是一个故事嘛。既然你熟读史书，以史为鉴，你就没有从这个故事里学会屠龙术？”

    苏简结结实实地愣住了。

    本朝太祖的事广为流传，可是他却从来没有从这个角度思考过问题。

    苏简忍不住心潮澎湃，浮想联翩。

    太祖出身微寒，都可以做到的事，他是不是也可以……？

    然后他很快就意识到这个假设不成立。

    太祖能成事，天时地利人和缺一不可。当时恰逢天灾**连绵，旧朝得位不正，全国各地都有反军，太祖恰逢其时，再加上其本就是英明神武之人，部下也都是骁勇善战足智多谋之辈，所以才能建立新王朝。

    而苏简就不一样了。且不说他没有太祖的谋略和心机，就说当今国朝安稳，哪里有起义的名头？

    男孩沉吟一会儿，突然说道：“不过这是伪屠龙术。”

    苏简咽了咽唾沫，喉咙里干哑得厉害，好奇问道：“那么真屠龙术是什么？”

    “真屠龙术你听了也没用，因为以当前社会的生产力发展水平，根本无法实现。”男孩说了一些苏简听不懂的话：“但是无法掌握真屠龙术，那么朝代更替不过一次又一次重复的轮回罢了，这个国家的文明会一直原地踏步，这个国家的人民也会永远无法得到真正的，彻底的解放。”

    苏简听不懂这番话。

    但是他莫名觉得这番话很重要，比男孩刚才说的那个故事还要重要的多。

    “总之，少年，修仙吧。”男孩笑吟吟地说道：“只有你活的够长，才能等到机会。”

    ……

    “想什么呢，这么出神？”

    苏简结束回忆，才发现梅锳梁已经走了，现在屋里就乐景和他两个人，哦不对，还要再加上一只狗。

    那只狗很丑，身上疙疙瘩瘩的，毛色稀疏，就是街边随处可见的流浪狗。也不知道这个人为什么会养这样的狗。

    迎上男孩悠然自得的目光，苏简没忍住开口又问道：“你到底是什么人？”

    男孩挑眉一笑，宛如清风明月入怀，“一介凡人罢了。”

    “凡人？”苏简嗤笑道：“你算什么凡人？”凡人能看到未来？凡人能被临清派的道长称为前辈？

    “是啊，我是凡人，现在。”男孩笑眼弯弯：“但是很快就不是了。”

    乐景推开门，回头对傻愣着苏简催促道：“别愣着了，走吧。让孟仙师等久了可不好。”

    那只丑狗吐着舌头摇头晃脑紧跟在他的身旁。

    苏简连忙跟上，路过那只狗时轻微皱了下眉，“你难不成要带着这只狗去升仙门？”

    “对啊。”

    “？？你认真的？这……太荒谬了！”

    “哈哈哈，你怎么知道，狗不能成仙呢？”

    声音慢慢远去，同福客栈里重回安静。

    阳光无声，风儿悠悠，这是风平浪静的平凡一天。

    此时的苏简不会知道，这其实是一个伟大传奇开启的日子。

    从今以后，他将会深陷在诡谲离奇的命运浪潮中，与身边那人一起，搅动两界风云。

