    贾璟懵懵懂懂的接过圣旨，眉头紧紧的皱在一起，那太监上前抓住贾璟的胳膊用力的捏了两下，沉声道：“爵爷！您得即刻启程了！”贾璟回过神来，他刚才实在想不明白，永熙帝怎么会下这样一道圣旨？

    提调玉麟军和最后那句都让贾璟冷汗直冒，自己下的什么军令状？是保证三个月之内玉麟军必然能不弱于京营中的任何一个大营, 现在永熙帝让他验证自己的军令状是什么意思？

    不过这样还是让贾璟有一种不对劲儿的感觉，因为都让自己调动玉麟军了，难道不应该直接调兵保护皇宫或者进城待宣吗？让自己整军之后立刻进宫是什么意思？主帅不在大营那玉麟军还有个锤子用？把自己叫进宫里陪他死吗？

    贾璟懵懵懂懂的直到那太监拉了他一把，他才回过神来接过圣旨，回头看了一眼满家老小都担忧的看着他，贾璟站了起来舔了舔嘴唇道：“呃，老太太, 我得赶紧奉旨去了，宝玉的事情等我回来再处理。”

    贾母这个时候那还有心思管贾宝玉的事儿？任谁刚才都听得出来那圣旨有问题，颇有一股子风雨欲来的味道，这让政治敏感的贾家人一瞬间就慌乱了起来，惜春两眼含泪的看着贾璟道：“哥哥，你别……”

    她本想说你别走好不好，但是又想到了贾璟可是要奉圣旨行事的，所以只能委屈的憋了回去，贾璟没有笑了，只是拍了拍她的小脑袋道：“没事的。”黛玉也有些担忧的想要上前，姊妹们皆是抹起了泪来，家里瞬间乱作一团。

    关键时刻还是贾母拍了一下桌子道：“好了慌什么！璟儿你放心去做你的差事！好好为陛下办事！”贾璟自然也能感受到贾母关心的眼神，只是贾母到底是经历过贾代善那个时期的人物，那个时候哪次贾家男儿出征不是家里兵荒马乱的？所以贾母早就习惯了，这也就是贾家很多年没经历过这种事了，不然根本就不会有人放在心上。

    贾璟对着贾母点了点头，那太监着急道：“爵爷！必须得走了！”贾璟点了点头最后看了一眼贾家众人之后头也不回的出了贾家，那太监在门口和贾璟拱拱手道：“爵爷！主子大事便在此刻了！奴才伏请爵爷慎而重之！爵爷保重！”

    贾璟沉着脸点点头，清风急忙忙的拉过来马，贾璟一翻身就上去了对清风沉声道：“全力赶回玉麟军！”清风点点头紧接着便打马在前面大喊道：“奉急召调兵！闲人避让！撞死勿论！”

    路上的行人见状慌忙避让开来, 贾璟和一众亲兵几乎用了不到三炷香的时间就从荣宁街穿过了大半个神京城赶到了城门处，此时的玉麟军完全沉浸在了贾璟给他们说的那种“人民子弟兵”中，经过了一天的接触，玉麟军完全在老百姓中树立了这个形象。

    柔声细语的给小孩喂饭，背着老人走路，面对男人时像兄弟，面对女人时也规规矩矩的，但凡有哪里做的不对，马上就会有戴着红袖章的“宪卫”跑出来盘问，这一切都让这帮灾民感到稀奇，这个时候的兵名声可没比土匪强到哪去……

    甚至还有“匪过如梳，兵过如篦”这种话，兵灾那是比闹土匪还要让人害怕的事情，边关那边又何尝少了“老乡借你人头一用”的杀良冒功的事情？大燕的百姓什么时候见过这样的军队？

    大娘！您不用给俺擦汗，俺们大帅说了！俺们是“冻死不拆屋饿死不掳掠”的玉麟军！这些都是俺们应该做的！您歇着罢！您岁数大了身子骨不好，千万别累着了！

    听听！这是军爷该说的话吗？经过一天的接触，灾民们终于从一开始的戒备防范变成了感动的涕泪横流, 一把鼻涕一把泪的跟玉麟军的将士们倾诉了起来，玉麟军的将士们也在这个进程中逐渐的找到了大帅所说的自尊和荣誉感，他们第一次觉得作为军人是何等的荣耀！

    看着那些孩子崇拜的看着他们道：“我以后也要参军！”那些男人和善的对他们说话，那些女人也大大方方的冲他们笑，甚至还有一个羞涩的抱了他们当中的一个年轻小伙子！那些老人也冲他们比着大拇指连连说好后生！

    这种感觉比让老百姓害怕还要过瘾！你能感受到他们发自内心的崇拜和感谢！这种感受让每一个玉麟军的将士们都感觉心里暖烘烘的，他们甚至觉得要是能一直救灾就好了！越干越有劲儿！

    但美好的时光总是短暂的，贾璟骑着马飞奔进了灾民驻扎地，所有人都看向了贾璟，贾璟大吼道：“司号员！司号员呢！”一个年轻的小个子兵正在给一个孩子擦脸，闻言立刻站了起来，浑身绷直的像是一把利剑大吼道：“到！”

    贾璟看向他道：“吹号集合！”司号员立马回应：“是！”贾璟大吼道：“所有人！紧急集合！”司号员跑到贾璟面前拿出来一个奇怪的东西发出了一声震耳朵的响声，紧接着所有玉麟军将士们瞬间从小猫咪化作了虎豹，在老百姓们诧异的眼神中从刚才柔和的好后生，变成了煞气腾腾的士兵，每个人不管正在做甚么，立刻丢掉了手里的东西小跑着跑到了贾璟面前。

    周骥听到声音也赶了过来，然后他诧异的发现，原本还乱糟糟的玉麟军将士们居然在一瞬间就完成了列队！仿佛每个人都知道自己应该站在那！然后准确的快速的沾到了自己的位置！

    紧接着每个队伍的小旗站了出来一套“全体都有！向左看向前看稍息立正！”丝滑小连招之后各自向各自的长官汇报，直到林烽的身上，四营指挥向林烽报告之后，林烽道：“归队！”四营指挥各自归队，林烽则小跑着跑到了贾璟马前恭敬的行了个军礼大吼道：“报告大帅！玉麟军应道一万三千五百零二人！实到一万三千五百零二人！请指示！”

    贾璟道：“全体都有！麟爪营做前锋！其他三营各自跟上！急行军回营！全军列装备战！等候调令！”林烽也被贾璟的指示说的愣了一下，显然他也意识到了什么，只不过他显得很是兴奋行了个军礼大吼道：“是！”随后便转过身吩咐四营指挥去了命令以极其快速的速度传达了下去。

    周骥也在这个时候终于有功夫上来搭话了先是奇异的看了一眼玉麟军，随后疑惑的对贾璟道：“你这是怎么了？”贾璟严肃的看着周骥道：“圣旨急召调兵！”周骥闻言也是严肃了下来，贾璟满含深意的看了周骥一眼道：“我劝你赶紧回衙罢！”

    周骥愣愣的点了点头随后道：“可是这些灾民……”贾璟无奈道：“出了事的话，估计也不会难为这些灾民，他们应该也会自己跑的，你应该有更重要的事情要做！”周骥闻言也只能这么安慰自己，随后林烽便上来道：“大帅！全军准备完毕！”

    贾璟与周骥无言的对视着点了点头，随后贾璟便调转马头对着玉麟军将士们大吼道：“全军急行军回营！回营之后立刻进入战备状态！全军开拔！驾！”

    贾璟跟着麟爪营在前面向着卧麟坡方向急行军，后面密密麻麻的玉麟军将士们神情严肃队列整齐的小跑着跟着，周骥看着长长的队伍很快就消失在了他的视线之中，也只能叹了口气对身边的主簿道：“你先负责这里！本官要回衙待召！”

    ……

    永熙帝沉着脸看着内侍们急匆匆的穿行在南安宫中，御医们跪在一边正在激烈的讨论着什么，而在永熙帝的身后，三大国公代表的洪治勋臣，上官仪等人代表的新党和杨继荣等人为代表的旧党，几大势力的代表居然都齐聚在这里，他们沉默的站在永熙帝身后。

    就连一直托病不出的淇国公宋清此时都出现在了成国公李向平身边，几个主流势力集聚在一起这种情况极其少见，只可能是一种事情发生……太上皇出事了！

    永熙帝的脸色也能证明这一点，如果有谁最不希望太上皇出事的话这个人绝对不是旧党洪治勋臣或者贾璟，而是他永熙帝！太上皇如今强压着旧党和洪治勋臣就是在为了永熙帝平稳吸收权力和能量提供时间，而就在这个时候太上皇昏迷不醒了！这对于永熙帝来说绝对是不可承受的事情！

    因为这个时候的贾璟根本就没有实力对抗洪治勋臣，而永熙帝没有多余的力量制衡洪治勋臣！这个国家是真的到了动荡的时候了！而永熙帝绝对不允许这样的情况发生！太上皇啊，你都已经挺了这么久了！难道就不能再坚持一点点时间吗！

    过了没一会儿，满脸汗水的王君效和另外两个老太医走了出来，三个人浑身的气力都没了，永熙帝则紧张的走了过来，仿佛在等待审判的犯人一样！

