    青城山上，秋意盎然。

    神霄阁中，叶千秋带着老黄和李义山在静坐修行。

    李义山活出第二世，骤然看开了许多。

    人死过一次之后，会改变很多。

    像李义山这样的人，更是如此，整个人的心境都与从前截然不同。

    这些年来，他为北凉谋出路，日日殚精竭虑，没有一刻停歇。

    现在，终于有时间好好歇一歇了。

    所以，李义山入定的功夫是越发的深厚。

    老黄和李义山的情况大同小异，但老黄是个剑客，他对于剑道的渴望，要超乎寻常。

    所以，打坐入定这玩意儿，一般老黄都坐不太住。

    但叶千秋就是不放老黄，让他耐着性子打坐。

    即便老黄中途打了盹儿，也得坐得住。

    就在这时，只听得有人从楼下走了上来。

    是小山楂。

    小山楂和叶千秋见礼，叶千秋问他何事。

    小山楂说，有个叫轩辕青锋的年轻女子要拜访师父。

    叶千秋稍微一掐算，便知真是轩辕青锋到了青羊宫。

    不过，叶千秋一看窗外，只见窗外浊气升腾，便决定不见轩辕青锋。

    让小山楂直接去回绝。

    小山楂应声而去。

    ……

    青羊宫中的一处廊道之上。

    一身紫裙的轩辕青锋站在一旁，看着那园子当中，已经开始枯黄的花卉，随手一招，将一片略显枯黄的叶子捏在手中。

    轩辕青锋看了看手中的叶子，然后将这片叶子放在嘴中咀嚼起来。

    这时，只见小山楂从廊道那边走了过来，与轩辕青锋说道：“这位姐姐，着实不好意思，我家掌教真人正在闭关当中，不见外客。”

    “姐姐请回吧。”

    轩辕青锋闻言，面无表情的点了点头，没有丝毫拖泥带水的转身离去。

    来到青羊宫外，看到了在外等候的洪骠。

    洪骠急忙上前问道：“家主，怎么这么快就出来了？”

    “怎么？”

    “见到叶真人了吗？”

    轩辕青锋回望一眼青羊宫，将嘴里的已经嚼碎的叶子吐在了地上。

    随即，轩辕青锋没出一声，直接奔着山下去了。

    洪骠见状，急忙牵着马车追赶而去。

    ……

    神霄阁中。

    小山楂再来和叶千秋汇报一声。

    “师父，那个叫轩辕青锋的姐姐走了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，让小山楂下去。

    小山楂和叶千秋的对话，惊动了在一旁打坐的老黄。

    老黄心思不在打坐上边，趁着这个话头，向叶千秋问道：“师父，轩辕青锋就是那个轩辕敬城的女儿吧？”

    叶千秋道：“没错。”

    老黄道：“师父怎么不见这姑娘？”

    “我听少爷说，在徽山大雪坪时，您还传过这姑娘一部五雷法。”

    叶千秋面色平静，道：“三尺青锋，伤人也伤己。”

    “这位轩辕家的小姑娘心气儿高的很，不适合神霄道统。”

    “旁门八百，左道三千，她已经挑了一条险峻至极的羊肠小道。”

    “选择是双向的，各人有各人的缘法。”

    “今日不见，来日也还有相见之时。”

    老黄听了，只是点头，没有再多言。

    神霄阁中，又恢复了平静。

    ……

    转眼间，又是数日过去。

    这一日，叶千秋正在院中弹琴，这时吴灵素来报，将近来天下间的一些风云之事尽数报给叶千秋。

    “近来北凉动荡不安，毒士李义山病死了，陈芝豹入蜀将要封王的消息已经传遍天下。”

    “估计是要比世袭罔替北凉王的徐凤年更早成为离阳第二位异姓王。”

    “还有就是徐龙象打趴下了齐玄帧座下黑虎，一场架打得地动山摇，骑虎下了山。”

    “再就是北莽那边最近有些乱，有几个魔头死了。”

    “还有就是新武评出来了。”

    “榜首当仁不让落在了您的头上。”

    “榜眼是武帝城王仙芝。”

    “探花是北莽军中第一人拓跋菩萨。”

    “第四是桃花剑神邓太阿。”

    “第五是棋剑乐府更漏子洪敬岩。”

    “第六是收官无敌曹长卿。”

    “第七是天下刀客领袖顾剑棠。”

    “第八是魔道巨擘洛阳。”

    “第九是橘子州持节令慕容宝鼎。”

    “第十是当年惜败于枪仙王绣却知耻后勇的邓茂。”

    叶千秋点了点头，道：“有李淳罡的消息吗？”

    吴灵素道：“弟子奉命派人在江南一带寻找李老剑神，的确是发现了李老剑神的踪迹。”

    “不过……”

    叶千秋道：“不过什么？”

    吴灵素道：“不过，李老剑神似乎没有北来之意。”

    叶千秋又问道：“离阳朝廷最近有什么动向？”

    吴灵素道：“人猫韩貂寺好像离开了京城。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“行了，我知道了，你去吧。”

    吴灵素点头离去。

    吴灵素一走，叶千秋的身形也直接消失在了楼阁之中。

    ……

    江南红鹿洞，绿水青山之间有稻田。

    一名羊皮裘老头插秧过后，光着脚坐在田垛上休憩，身边有一架木制水车。

    跟随父辈一起入山隐居的佩剑少年蹲在老头儿身边，问道：“喂，李老头儿，你到底是做啥的？”

    “我问叔伯们，他们都不说，姜姐姐只说你是练剑的，那你行走过江湖吗，给说说看呗？”

    羊皮裘老头弯腰从水车那边勺水泼在脚上，洗去田间带起的泥泞，没好气道：“去去去，别打搅老夫看风景的雅致。”

    少年耍赖道：“说说看嘛。”

    羊皮裘老头自嘲道：“江湖里哪来那么多大侠，都是小鱼小虾米，说起来也没个意思。”

    少年撇嘴道：“犟老头，你知道我爹是谁吗？他就是响当当的大侠！”

    老头儿白眼道：“别说你爹，我连你爷爷都打过。”

    少年涨红了脸，怒气冲冲道：“你瞎说，我爹是西楚名列前茅的大剑客，我爷爷就更是剑术超群了，是咱们西楚硕果仅存的剑道大宗师！”

    老头儿扣着脚趾，呵呵笑道：“还大宗师，你去把你爷爷喊来，看他脸红不脸红！”

    “吕家小娃儿，你看你爹每天擦拭那柄破剑就跟抚摸小娘们肌肤一般用心，可他哪次见老夫请教剑道，是敢佩剑的。”

    少年虽然出身春秋高门贵胄，难免在细枝末节上沾了些娘胎里带来的骄横，不过也不算盛气凌人，接人待物都恪守礼仪。

    不过这座山里结茅而居的不是名将就是文豪，他就乐意来跟眼前这个最没风度的邋遢老头唠叨，听了羊皮裘老头儿的言语，细细思量，似乎还真是这么一回事，将信将疑说道：“这么说来，你也是大剑客了。”

    老头望向浓绿绸带一般的潺潺小溪，反问道：“怎么才算大？”

    少年哼哼道：“听说你姓李，那就是李淳罡那样的剑客，才算了不起。”

    “不过你俩虽然都是断了一条胳膊，不过差了十万八千里我以前听奶奶说起，李淳罡可是天下最英俊风流的男子，连她都思慕得紧呢，你再看看你。”

    老头儿随意拿手在裘皮上擦了擦，掏耳朵笑道：“小娃儿说够了，就一边玩裤裆里的小鸟去，老夫没心情听你捧臭脚。”

    “李淳罡算什么，不过是个不入流的剑仙。”

    “若论剑道，他还差得远咧，世上比他强的人也不是没有。”

    少年一听，顿时说道：“你瞎说！我爹说了，李淳罡就是天下第一剑。”

    “世上怎么可能有比李淳罡还要厉害的剑仙。”

    老头儿道：“那是因为你爹是井底之蛙。”

    “这世上有一人，剑道造诣已经不在当年吕祖之下。”

    少年闻言，眼珠子滴溜溜一转，好奇道：“这人是谁啊？”

    老头儿叹了一口气，道：“一个吹牛皮很厉害，本事也很厉害，喜欢装嫩的老家伙。”

    “连王仙芝也不是他的对手。”

    少年瞪大眼睛，道：“哦……我知道你说的是谁了。”

    “是青城山神霄掌教，雷法无双，天下第一叶真人。”

    老头儿哼哼一声，没说话。

    少年天生聪慧，知道曲线救国的道理，嘿嘿改口笑道：“老前辈，既然你认得叶真人，那肯定也不差啦。”

    “而且连我爹都要跟你请教剑术学问，你瞧我根骨咋样？”

    “要不你把那啥成名绝学都教一教我，算我吃亏，做你的记名弟子好了。”

    羊皮裘老头被逗乐了。

    “那你还真是吃天大的亏了，想学剑根骨在其次，心性在先，懂吗？”

    “你这娃儿所在家族出了一大窝的名臣将相，那么你会不会下田插秧？”

    少年一拍剑鞘，气呼呼道：“我怎么能去做庄稼活，学那兵法和练剑都来不及了！”

    老头笑道：“这就对了，所以你学不来老夫的剑。”

    少年赌气道：“可见你的剑术也不高明。”

    老头儿一笑置之，起身道：“吕家小娃儿，去跟你那些爷爷叔伯们说一声，我要下山了。”

    “不回来了，对了，再给你姜姐姐带一句话，杀人救人，一线之隔，也是天人之隔。”

    少年虽然经常跟这老家伙顶嘴，可事实上还是打心眼喜欢这个没架子的邋遢老人，一听他要下山，以后自己不是要乏味死了。

    于是赶紧问道：“李老头，下山做什么啊，一大把年纪了，总不会还要闯荡江湖吧？”

    “江湖啊，都是我这些年轻人的了，你凑啥热闹，在这儿养老不好吗？”

    “别去了，最多我以后不骂你糟老头，行不。”

    老头儿头也不回的走了，摆着手回道：“你们这旮沓不是养老的好地方，老头子我要去找个好地方养老去。”

    少年扯着嗓子喊道：“那是哪儿啊！我能不能去！”

    老头儿大笑道：“你小子要是去了那地方，成为大剑客简直不要太容易。”

    “不过，我就不告诉你！”

    “哈哈！”

    老头儿放声大笑而去。

    少年脑海里回荡着老头儿的话，转身跑去山腰，跟爷爷说了一声，曾是西楚名将的老人神情震惊，丢下书籍就要冲出茅屋追人，但随即泄气坐下，失魂落魄。

    少年好奇问道：“爷爷，怎么了？”

    老人摸了摸孩子脑袋，一起走出茅屋，望向山下，轻声道：“如今可以说了，你这位李爷爷，不仅和剑神李淳罡同姓，其实同名，因为本就是一个人啊。”

    “爷爷年轻时候被李前辈打过，说来不怕笑话，能娶你奶奶，还是归功于这顿打呐。”

    “前些天牵驴上山的那个小书童，跟你差不多岁数，被你说成一口西楚歪腔的同龄人，如果爷爷没有料错，是邓太阿的剑童。”

    少年如遭雷击，喃喃道：“还真是李老前辈。”

    “爷爷，李老前辈说要去找养老的地方。”

    “他还说我要是去了那地方，成为大剑客容易的很。”

    “爷爷，你知道李老前辈说的是哪里吗？”

    老人脸上泛起了疑惑之色，道：“难道是吴家剑冢？不对，不对，肯定不是。”

    “世上除了吴家剑冢之外，还有这样的地方吗？”

    老人思索片刻，摸着少年的脑袋，道：“估计是李老剑神和你开玩笑的。”

    少年却是摇头，脑海之中回想起了李老剑神和他说过的那些话。

    “莫非是……”

    老人听到少年嘀咕，问道：“是什么？”

    少年却是问道：“爷爷，李老剑神是不是和青城山神霄派的掌教叶真人关系很好啊？”

    老人一听，道：“李老剑神和叶真人关系好不好我不知道，但他二人确实是聚在一块儿过。”

    少年双手一握紧，道：“爷爷，我猜李老剑神是去青城山了。”

    ……

    羊皮裘老头儿来到一座颓败黄泥屋子前，屋前有一方早已无水的水塘。

    他年轻时下山行走江湖，曾在集市购得一条青鱼一条红鲤，放生养在房前小水塘中。

    当初他极为自负，以为在江湖逗留不过半年，就要于世无敌，也就会无趣而回。

    只是……

    后来，他去过斩魔台，带了绿袍儿的骨灰返乡，才见房屋残破。

    池水干枯，荷叶皆枯，塘中两尾青红亦不知所踪。

    李淳罡沿着杂草丛生的山路登山，山顶是他练剑处，山巅峰峦好似被剑仙当中劈去填海，山坪上酒就突兀树起了一道光滑峭壁。

    这一面峭壁，被年轻时意气风发的李淳罡剑气所及，沟壑纵横，斑驳不堪。

    李淳罡来到山坪，蹲在一座荒芜坟墓前，拔去杂草，墓碑无字，只留下一柄年轻时候的无名剑，与绿袍儿相伴。

    李淳罡看着孤小坟茔，柔声道：“世间剑士独我李淳罡一人，世间名剑独我木马牛一柄，这是李淳罡三十岁前的剑道。”

    “再以后，如你所愿，如齐玄帧老家伙所想，山不来就我，我不去就山。”

    “有山在前拦去路，我就为后来人开山。这便是李淳罡的剑道了。”

    “绿袍儿，看这一剑如何？”

    李淳罡拔起那柄半百年不曾出鞘的古剑，轻轻一剑，劈开了整座峭壁。

    李淳罡抬头，朗声道：“邓太阿，借你一剑，可敢接下？”

    有声音从九天云霄如雷传来。

    “邓太阿有何不敢？谢李淳罡为吾辈剑道开山！”

    李淳罡轻轻一抛。

    这一剑开天而去。

    抛剑以后，不去看仙人一剑开山峰的壮阔场景，只是坐在坟前，继续说道：“其实这一趟回来，我本以为再不会离开。”

    “但我又碰到了一个人。”

    “那个人比齐玄帧还要讨厌三分。”

    “但我又不得不承认他说的话有那么几分道理。”

    “绿袍儿啊，我生机未绝，得找个养老的地方。”

    “本来，我是想来陪你的，但我觉得我还有一剑未出。”

    “所以，我得把这一剑使出去。”

    “就好像今日把那柄老剑扔出去一样。”

    黄昏到来，夕阳无限好。

    在那夕阳西下之时。

    一袭紫袍从天而降，随即，三千紫气盖满苍穹。

    李淳罡揉了揉眼睛，道：“叶大真人，要不要这么拉风？”

    ……

    天象异变，三千紫气盖满苍穹。

    将夕阳映衬出了别样的味道。

    叶千秋走在山前，环顾一圈，然后说道：“过往的一些东西，终究是回不去的。”

    “我常说一句话，人呐，终究是要往前看的。”

    李淳罡看着断壁，道：“所以，我放下了。”

    叶千秋笑道：“放下不等于忘怀。”

    “走吧，我来一趟不容易。”

    李淳罡扭头道：“少来这一套，你和齐玄帧一样老谋深算。”

    叶千秋笑道：“权当你夸我了，我让你到青城山去养老，可是一片好心。”

    李淳罡微微一叹，道：“多谢。”

    “广陵江上，没有你的那一剑，我这会儿估计已经死了。”

    叶千秋道：“世上的事，本就是事在人为。”

    “我觉得你李淳罡不应该这么早死，所以，我得救你。”

    李淳罡感慨道：“要是当年我抱着绿袍儿去找齐玄帧的时候，你这家伙已经出世了多好。”

    叶千秋却是摇头道：“人生不如意之事十之八九。”

    “哪能样样圆满。”

    “其实我和你一样，当年有个女人等了我一辈子。”

    “我陪她走过了生命里的最后一段路，她最后死在了我的怀里。”

    李淳罡闻言，眼中闪过一抹好奇，道：“是什么样的女人，能入你叶大真人的法眼？”

    叶千秋笑了笑，望向盖满苍穹的紫气，紫气宛若一片盛开的梅花。

    “一个好女人。”

