    就在艾米以及阿火等人前往东九龙总署录口供的时候，和庄家栋等人享用着美食的陈永仁则接到了乐慧贞打来的电话：“你是说你手下的记者在报道新闻的过程中，因为追踪犯罪分子，然后现在要去警局录口供。…阿贞，你们这些记者也太拼了吧，为了新闻，还真是不怕死啊。…支持，我当然支持你的工作。行，我现在就回东九龙总署等你。”

    　　挂断电话，陈永仁冲三人无奈地摇了摇头：“不好意思，我朋友工作中出了点事，我现在要陪她一起去了解下情况。你们慢慢吃，单我已经买过了。”

    　　“没关系，正事要紧，需要帮忙就说话。”已经从陈永仁打电话的内容中知道事情大概经过的庄家栋拍了拍陈永仁肩膀。

    　　“那好，明天见。”陈永仁和三人笑着挥了挥手，便起身离开了。

    　　就在陈永仁向东九龙总署赶去的时候，一个出乎九龙总署重案组高层的人走进了东九龙重案组总督察的办公室。

    　　“你们好，我是来自国际刑警的史蒂夫.肯能，”身材高大、长相混血模样的史蒂夫身穿一身灰色西服，分别把几份资料和照片放在乔总督察、蕙兰、张兆辉以及交通部的李志坚面前：“照片中的男人叫华纳酷曼，绰号叫酷哥。他不但是个赛车手，也是个职业杀手，在美国盐湖城和洛杉矶屡次犯案，还杀了一名卧底警员，是两地警方的头号通缉犯。就是今晚开无牌黑色汽车的男人，知道他被香港警方抓捕后，美国警方立刻联系到我们，希望能和香港警方合作，把这家伙的同伙一起抓捕……。”

    　　与此同时，东九龙警署门口。

    　　“阿贞你对手下真好，我去曼谷办案，你也不知道关心我。结果你的手下一出事，就立刻联系我了。”看着面前一身白色长裙、笑颜如花的乐慧贞，陈永仁一把抓住对方的胳膊用力搂进怀中。

    　　闻着对方身上的淡淡茉莉清香，陈永仁重重地轻吻了下对方的脖颈，至于周围不时经过的警员投来的奇怪目光，他压根就没放在心上。

    　　“讨厌，”乐慧贞轻轻拍了下陈永仁的后背，然后把他推开：“我身为电视台的监制，自然要好好关心手下这些员工的工作，否则他们怎么会努力工作。”

    　　“啧，你这还没当上资本家，就已经学会了资本家的手段。”陈永仁调笑道，他一直在准备收购乐慧贞的电视台。可惜现在钱不够，电视台老板又暂时不打算脱手。所以陈永仁就继续等待着，反正他和乐慧贞都有耐心。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“去你的。”乐慧贞白了对方一眼，然后搂着陈永仁的胳膊跟他一起进入警署大门。

    　　二人进入重案组办公区，陈永仁正准备找人询问那个叫艾米的记者在时，两人侧前方便传来一个女人惊喜的声音：“监制，我在这里。”

    　　二人闻言转头看去，才看到独自一人坐在一张桌子前的女记者。

    　　随意看了对方几眼，陈永仁就挪开了目光。虽然对方的长相看起来很有朝气，也不难看，但是对陈永仁来说，一点吸引力都没有。

    　　“监制，这是你男朋友啊，原来你男朋友是一位阿Sir啊。”看着陈永仁警察制服的警长警衔，以及那修长挺拔的身形和帅气迷人的脸蛋，艾米有些羡慕道。

    　　“说说吧，具体什么情况，电话里你也没说清楚。”乐慧贞懒得回答这个问题，直接问道。

    　　“哦，是这样的，”被乐慧贞提到工作上的事情，同样想成为女强人的艾米连忙说道：“我跟一个交通警员一路开车追在一个见义勇为的司机后面，对方开飞车追击一个撞飞警员的无牌黑车，这绝对是独家报道啊！”

    　　乐慧贞立刻来了兴趣：“非常好，整个过程有没有拍下来。”

    　　“呃，”本来还很兴奋的艾米听了这话，这才反应过来自己好像忽略了最关键的东西，表情立刻变了：“我没有拍下来，他的速度实在是太快了，等我看到他的时候，他已经和警方配合把罪犯逮到了。”

    　　看着乐慧贞有些不好看的表情，艾米连忙补救道：“不过监制，我有拍到最后警方抓捕罪犯的照片。”

    　　见乐慧贞只是看着艾米不说话，陈永仁笑着拍了拍她的肩膀：“想什么好事呢，对方既然开飞车，哪能那么容易让你们追到和拍下整个过程。有最后一张图片就足够了，你们媒体界不是流传一句话嘛，‘开局一张图，内容全靠编’。有了最后抓捕到罪犯的图片，到时候随便编写几段精彩的故事桥段。再配上吸人眼球的标题，大不了多来几个震惊体就是。关键是时效性，现在别的媒体都还不知道这个消息，你们这也算是抢占先机了。”

    　　本来还有些不满的乐慧贞听了陈永仁的话，这才缓缓点头，虽然这个效果肯定不如实际录像，但也总比没有报道强。

    　　这时，一个警员拿着一份文件走到三人身边：“小姐，这是你刚刚做的口供。你看一看，如果没有错的话，签个名。”

    　　“好的，谢谢。”

    　　和乐慧贞陪着艾米办完最后手续离开警署的陈永仁肯定想不到，刚被他祸害了的两个妹妹的阿.大舅子.火正呆在离他不远的办公室里，和那个名叫华纳酷曼的男人互相看着对方。

    　　双手被铐住的华纳酷曼上上下下认真打量着阿火，然后笑着点了点头：“你的技术不错，过几天我们好好赛一场。”

    　　看着表情嚣张的华纳酷曼，会说英语的阿火冷声回道：“你还想出去比赛，我看你是想多了。你不但非法改装汽车，还开飞车，更是撞死了一名警员，我看你还是想想以后在牢里怎么捡肥皂吧？”

    　　“哈哈哈哈，那又怎么样，谁能证明？”孰料，听了阿火的话后，华纳酷曼仿佛听见好笑的笑话一样直摇头。

    　　“我能证明。”阿火的语气非常坚定。

    　　“你，”华纳酷曼深深地看了一眼阿火，嘴角弯起一丝冷漠的弧度，然后缓缓闭上了眼睛开始休息：“相信我，我们很快会在外面见面的。”

