    五大宗师堵在路口之前，而山道之上，又走来五个少年男女。

    那五位少年男女，个个丰神俊朗，气质不俗，且看上去年纪都不大，无一超过二十岁。他们虽年轻，但似乎名声不小，因为仙人顶上的武林散人们，居然大多认得他们。

    “那个乞丐少年，是许崇山的关门弟子，‘摧星手’卓山！据说今年才十八岁，就已经是宗师高手。一手摧星掌法，摧人心肝，中者立毙！”

    “那黄裙少女我认得，她是‘血衣仙子’李芷菁，红袖宫二宫主洛琼英最喜爱的亲传弟子。一手霹雳刀法，已得其师七分火候，也是一位了不得的武道天才、少年宗师！不过据说她心狠手辣，杀人如麻，曾于一天之内，手刃百人，黄裙染成血红，遂得‘血衣仙子’绰号……”

    “还有苍山派的钟昊然，十九岁的宗师剑客！移星剑派的祈东来，亦是十九岁的剑术宗师。这两位少年天才，单论剑术，可在大宋武林年轻辈中，排进前五！”

    “长河帮的魏乾阳，赵洪滔亲传弟子，天赋异禀，天生神力，一身‘狂滔真劲’，雄浑无匹，如长河决堤，势不可当，所向披糜！”

    “……”

    倪坤混在人群之中，以一个围观群众的身份，津津有味地听着众人议论，浑没有半点惊惶之意，甚至还不时插上一两句：“那五位少年男女，看着年纪不大，怎有这许多人都认识他们？”

    有人神情凝重，沉声说道：“也不看看他们是什么出身！这五位少年男女，个个都是武道天才，又师出名门，乃大宗师亲传，战绩亦是不俗，自然名声远扬，人尽皆知。”

    倪坤弹了弹指甲，状似不在意地询问：“同是少年英杰，众位就没有听说过长乐倪坤？”

    “……”周围几个人一脸无语地看着他，神情十分微妙。

    倪坤面不改色，若无其事转移话题：“话说，五位大宗师携弟子至此，莫不是要来一场‘古阳论剑’，比武切磋，争竞天下第一？”

    有人见他年少，又身着青衫，背着背篓，一副游学士子打扮，顿时瞪他一眼，不满道：

    “你这小书生，说什么胡话？五大派各有三位大宗师，若是比武论剑，争天下第一，那也该是五大派一十五位大宗师齐至，岂会只来五位大宗师？”

    “言之有理。”

    倪坤不以为忤，欣然纳谏，随即又提出一个猜想：“传说这仙人顶，乃是古仙人结庐悟道之地。五大宗师带着他们的弟子到来，莫不是仙人顶上，有仙人遗宝出世，他们是前来取宝的？”

    有人喝斥：“少年人异想天开！仙人结庐的传说，不知流传了多少年。就算真有仙人遗宝，也早被前人搜刮一空，哪轮得到今人来取？”

    倪坤摊手：“这也不是，那也不是。那五位大宗师，带着天才弟子来古阳山仙人顶干嘛？难道还能是前来为‘散人联盟成立大典’观礼不成？”

    “……”

    众皆无语，神情惶惶，不安之情，溢于言表——丐帮护法长老许崇山现身时，曾说过一句：“山上这些魔崽子，已是瓮中之鳖，插翅难飞”。

    五大宗师现身前，打死了山道上迎宾的黑衣武者，现身后，又将唯一山道堵死……

    其中深意，细思恐极。

    众武林散人窃声议论时，那五位少年英杰已然越过堵住山道口的五位大宗师，踏足仙人顶，与众武林散人遥相对峙。

    就在散人们各自惊疑时，一位身形挺拔，剑眉星目，雄姿英发的劲装青年，携两位美貌女子越众而出，冲着丐帮许崇山等五位大宗师拱手一揖，不卑不亢地说道：“在下应州方白羽，冒昧请教五位大宗师，驾临此地有何赐教？”

    “这位应州方白羽是什么来头？”此时倪坤已经换了位置，又混进了一群生人当中，边看热闹边向身边人好奇询问：“他身后那两位女侠又是谁？”

    “侠名远扬的‘应州三侠’你都没听说过？”

    那人先是鄙视地看了倪坤一眼，继而才面带崇敬地说道：

    “三年前，方白羽方少侠与宫灵犀、柳诗晴两位女侠义结金兰，携手闯荡江湖，出道第一年就灭了连山水泊三十六大寇，第二年又剿灭二十三伙燕山狼匪，今年年初更是与几位江湖侠士联手，剿灭了为祸沅江的七十二座连环水坞，侠名传遍大宋。你这小书生连应州三侠的名声都没听过，还来这儿凑什么热闹？”

    倪坤也不着恼，只呵呵一笑，继续看着热闹。

    此时那应州方白羽与他两位义妹宫灵犀、柳诗晴主动出头，与五大派的大宗师们交涉，顿时令仙人顶上正自惶恐的武林散人们一阵心安，交口称赞：

    “不愧是应州三侠，果然肩担道义、古道热肠！”

    “应州三侠武功高强，侠名昭彰。有他们出面问询，即便是五大派的大宗师们，应该也会稍微卖个面子吧？”

    “不错。应州三侠出面，大宗师们当不会过于生硬……”

    然而散人们太乐观了。

    “应州三侠”的名声，在武林散人们当中或许很有排面，可在五大派的大宗师面前，根本不值一提。

    丐帮许崇山等五位大宗师，根本就对方白羽不屑一顾，只彼此低声谈笑：

    “许老儿，听说你这位关门弟子卓山的武功，在丐帮年轻一代中首屈一指。看样子，下一代的丐帮帮主，非他莫属了吧？”

    “哈哈，老赵过誉了，我那不成器的弟子哪能跟你弟子魏乾阳比？听说他上个月居然单人搏杀了宁白眉——那可是个大宗师啊！”

    “许老儿你谬赞了。宁白眉散人出身，武功传承一般，又老迈垂朽，一身武功没剩下几成，堪称最弱的大宗师。我徒乾阳不过是占了年轻力壮的便宜，苦战一个昼夜，方才将宁白眉活活拖死，当不得你称赞……”

    五位大宗师们彼此互相夸赞着对方的弟子，对方白羽的问询充耳不闻，姿态十足高傲。

    倒是红袖宫二宫主洛琼英的弟子，有着“血衣仙子”之称的黄裙少女李芷菁，在方白羽出面之后，上前对着方白羽盈盈一礼，娇声说道：

    “小妹李芷菁，见过方少侠。久闻方少侠侠肝义胆，雄姿英发，乃是人中俊杰。今日一见，方知闻名不如见面，见面更胜闻名呢。”

    方白羽、宫灵犀、柳诗晴这三位金兰兄妹，本因五大宗师对他们不屑一顾而暗生闷气，但伸手不打笑脸人，此时李芷菁好言夸赞方白羽，方白羽也只得按下闷气，对着李芷菁勉强一笑：

    “李姑娘谬赞了。敢问李姑娘，尊师与许大宗师等联袂驾临仙人顶，究竟所为何事？若并非事涉机密，还盼李姑娘告知，也好教我等心安。”

    “此事倒也不是什么机密，也没有什么不可说的。”

    李芷菁左手提着一口刀鞘乌黑的短刀，右手纤指轻拈着刀柄上的血红缨穗，嫣然浅笑：“我们只是收到消息，说是古阳山仙人顶有魔门聚会，这才匆匆赶来仙人顶，剿杀魔徒呢。”

    【求勒个票~！】