    【世家崛起】，就是生在这一历史背景之下。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据盖亚的设定，资料片布之后，将有三类世家现身荒野。

    其一，王朝世家。

    东汉时期的世家，现身王城洛阳。魏晋南北朝时的世家，现身王城泉州。隋唐时期的世家，则是现身王城长安。

    其他的王城，也或多或少地，会有世家现身。

    当然，世家中的历史名人，暂时都不会露面。他们要等到相应的朝代，加入荒野进程之后，才会一一现身。

    毫无疑问，世家的现身，将会给王城带来不一样的变化。

    在玩家眼中有些虚幻的朝廷，以及城中的世家大族，将渐渐地具现化，以更加真实的姿态，出现在玩家面前。

    王城中的冒险类玩家，将有机会触更多的任务。

    两者之间的互动，将更加的频繁。

    除此之外，由于此番更新之后，王城外围的屏障被取消。因此，不排除，王城的世家对荒野施展其影响力。

    玩家领地，将有更大的机会，招募到优秀的人才。

    其二，荒野世家。

    此类世家，将直接现身荒野，跟领主玩家，展开面对面的角逐。

    事实上，项羽的西楚，虽然是秦末的家族，也被归入世家一类。也就意味着，盖亚二年只是西楚预热之年，他们真正威，要等到盖亚三年。

    至于盖亚二年，四大起义军才是荒野的主角。

    跟起义军不同的是，荒野的世家，不会一下全部现身。而是要等到相应朝代的战役结束，或者是触了某种任务，他们才会现身。

    因此，他们具有更大的不确定性。

    其三，领地世家。

    领地招揽的历史人才，一旦归属于某个世家，其族人，将一一现身。当然了，能不能让他们出仕，则是另外一回事。

    除此之外，领地各郡县，也将一一衍生出地方豪族。

    对领地而言，有利也有弊。

    利不用说，世家大族虽然会掣肘皇权，其族人之中，也确实是人才辈出。对解决领地人才短缺的问题，将起到立竿见影的效果。

    弊端，同样明显，就是会在领地之内，形成豪强势力，对领主的权威和政令的通行，某种意义上而言，会是一种障碍。

    总而言之，【世家崛起】这部资料片，不像【揭竿而起】那般简单、粗暴，而是会更加的隐秘，触角也将直接深入领地内部。

    对荒野领主而言，实则是一场更加巨大的考验。

    **********

    就在资料片布不久，又是一则系统公告，震荡了全球。

    “世界公告：值此《地球on1ine》运营两周年之际，将开通一次成就值的限时兑换活动，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    对全球玩家而言，成就值，都是一个敏感的话题。

    因为成就值的多寡，关系到他们在希望星球，所能获得的权限的高低。玩家们，包括欧阳朔，在游戏中奋斗，为的就是获得成就值，提高公民权限。

    现在，盖亚却是声称，成就值竟然可以在游戏中兑换。

    对玩家的冲击，可想而知。

    就连欧阳朔，也是一脸的懵逼。

    因为在他的记忆中，前世根本就没有这种成就值限时兑换活动。

    显然，他这位重生者，再一次地改变了世界的进程。

    据盖亚在官网中披露的消息显示，所谓的兑换，仅生在游戏金币和现实成就值两者之间。

    玩家即可以将在地球上，获得的初始成就值，兑换成游戏中的金币；也能将在游戏中获得的金币，兑换成现实中的成就值。

    两者的兑换比例，是1：2oo，即1点成就值兑换2oo金币。

    因为当初在移民之时，公民的个人资产，已经被折减系数，大幅度地削弱。尤其是对资产过亿的富豪而言，折减系数更是达到恐怖的o.ooo1。

    一位拥有一亿信用点的富豪，最终也只获得一万点成就值，

    再加上游戏已经运行了两年，金币的产出大幅度提升，跟信用点之间的兑换，已是大幅度地贬值。

    因此，一比两百的兑换比例，还算合理。

    还是以一位亿万富翁举例。如果他将现实中的一万点成就值，全部兑换成金币，能够一次性获得两百万金币。

    信用点和金币实际的兑换比例，是五十比一。

    除此之外，还要算上，如果大量的兑换金币，流入游戏当中，必将造成金币的再一次贬值，实际可使用的兑换比例，还将更低。

    因此，将成就值兑换成金币的，就是一场没有退路的博弈。

    对普通玩家而言，因为他们资产折减系数低，如果将成就值兑换成金币，反倒是非常划算的。

    一位正常的成年人，成就值在一千点上下。如果全部兑换成金币，就是二十万金币，这对普通玩家而言，可是一笔巨额的财富。

    当然，为了防止玩家的赌徒心理，盖亚限定，每一位玩家兑换的成就值，不得过其现有成就值的三分之一。

    也就是说，一位拥有一千点成就值的玩家，最多只能兑换三百三十三点，能够获得六万六千六百枚金币。

    而对各大势力而言，这又何尝不是一次没有退路的博弈。

    以春申君为例，他现在在游戏中，颓势初显。如果没有外力的帮助，怕是难以重回巅峰。而一旦兑换了他海量的成就值，游戏中就能起死回生。

    那样的话，春申君在游戏中，就真的没了退路。

    因为，他已经输不起！

    至于说，将金币兑换成成就值。

    就目前而言，全球玩家当中，怕是没有几人，能有此雄厚的资本。

    就算是世界第一领主欧阳朔，手中的流动资金，也是少的可怜。二十万金币，只能兑换一千点成就值，怕是谁都不会去兑换。

    一旦兑换，无疑等若饮鸩止渴，提前破坏了游戏中的根基。

    毕竟，就连欧阳朔都不清楚，在十年期满，游戏结束运营之后，盖亚会对玩家游戏中的资产，进行怎样的评估。

    因此，提前兑换，实在不是一个明智之举。