
　　第76章后土接引同时成圣

　　杨凡自从帮助东皇太一炼成先天傀儡后，他便出了人族祖地，打算看一看后土进展如何，顺便救济一下多灾多难的人族。

　　刚到祖地，却只见那六界通道已经化形，即将开启。

　　“看来距离后土演化出轮回仅差临门一脚了。”

　　但是后土却卡在了最后一步受阻。

　　恰巧看见杨凡前来，她赶忙迎上去。

　　“师尊，我正欲与您商量一件事。”

　　“哦，是否遇到了什么困难？”杨凡问道。

　　“我需要借道冥河，以划分六界，同时设修罗道与地狱道于血海之中。可这是大师兄冥河的底盘……”

　　杨凡听后，顿时明白了。

　　这是要让冥河让出一块地方来啊。

　　心想冥河总是玩失踪，整天游手好闲，也是时候鞭挞一下他了。

　　“此事好办，你随我去见冥河。”

　　说罢，杨凡便领后土一同去了幽冥血海。

　　冥河见一道圣人光辉忽至，他便猜到了是杨凡，顿时带领座下四大魔王自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆、四大魔将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主齐齐迎接参拜。

　　“参见师尊。”冥河先开口道。

　　他门下阿修罗族门徒众多，又有混沌时期遗留的魔神相助，整个阵势浩浩荡荡，场面颇为壮观。

　　“参见师公。”

　　“参见师祖。”

　　冥河门下徒子徒孙们杂七杂八地喊了起来。

　　杨凡看着一大群性感漂亮的阿修罗公主和妹子，欣慰地点了点头。

　　冥河见杨凡喜欢阿修罗族的美女，正欲引荐几位公主安排给杨凡作贴身侍女，还没来得及介绍，又看见后土师妹也在后面来了，心中顿生疑问。

　　“师尊，不知今日前来所为何事？”

　　杨凡嘿嘿一笑，“冥河，你的暗影神通修炼得如何了？”

　　冥河露出自信的微笑：“多得师尊先前指点，我已将神通修炼至第三层，正等着您再传授一二？”

　　冥河心思不言自明。

　　“不错，我这就把暗影神通的第四到第六层传授给你。”

　　杨凡一点不吝啬，他成为合道圣人后，那些神通也跟着领悟到了第六层，正好可以教给冥河。

　　冥河除了得到原本的暗影神通，又得了杨凡成圣后自动领悟的狂血神通真传，他的高兴溢于言表。

　　甜头给了，杨凡也就切入正题。

　　“冥河，后土希望能借你这幽冥血海开辟出修罗道与地狱道，以承载轮回。我看你这里地域辽阔，应该没什么问题吧？”

　　冥河一听，当即面露难色。

　　这不是赤裸裸的要跟他抢地盘么？

　　虽然他承了杨凡传授神通大能的恩情，但跟他那无尽的血海相比，自然还是差了许多。

　　他可没打算做亏本生意啊。

　　“师尊，恕我直言，就算后土师妹她借我血海创立了轮回，但没有那一缕鸿蒙紫气，终究是无法成圣的啊。”

　　冥河深知杨凡此行的目的。

　　天道委员会里，鸿钧一派目前有三清等四位圣人，而他们只有三位，处于劣势，自然需要早日提升圣人的数量。

　　可后土……他不认为自己把血海分出一些，后土就能成圣。

　　“不愧是我徒儿，冥河你替我考虑的真周全啊。”

　　“师尊客气，这是冥河该做的。”

　　冥河接着装出一副义正言辞的模样：“今日不是我冥河不愿助后土师妹一臂之力，而是在我看来，此事实为徒劳之举啊。”

　　杨凡笑笑。

　　接着，一缕鸿蒙紫气出现在他的手上。

　　见到鸿蒙紫气霞光四起的时候，冥河震惊的抖了个机灵。

　　“这怎么可能？”

　　冥河凑近一看，当真是鸿蒙紫气。

　　他不可置信地看向杨凡。

　　“师尊，莫非您把那准提与接引的……？”

　　杨凡摆了摆手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此为我的机缘。”

　　冥河这一听，似乎明白了。

　　想来现在师尊与鸿均道祖一样，都是合道圣人，既然鸿钧能有鸿蒙紫气，那他师尊为何不能有？

　　“是冥河愚钝了。”

　　冥河老祖说完，盯着那一缕鸿蒙紫气，心中打起了歪主意。

　　要是杨凡还有鸿蒙紫气，那他还证什么混元道果？

　　“师尊，不知道这鸿蒙紫气，你还有……”

　　杨凡嘿嘿一笑：“冥河，记住为师的话，你的大道在混元，而非这圣位。”

　　冥河叹了口气，“师尊，我也想证混元，可是至今没有进展啊。”

　　“你的事为师自然会替你考虑，须知道如今天道委员会我们势弱，而目前我门下，最有可能证得混元或者圣人果位的，便是后土和你了，我怎会不帮你？”

　　“等你我助后土成圣，下一个自然便轮到你了。”

　　冥河这一听，顿时大喜过望。

　　要是得到合道圣人的指点，说不定他真的能够冲破桎梏，证得混元道果。

　　“师尊，我……”

　　“欸，你的事先不急，当务之急是让后土先办妥事情。”

　　冥河想了想，一咬牙答应下来。

　　这个交易，值啊。

　　于是他跟后土商议，将血海划出修罗界和地狱界以及幽冥魔域三大区域，其中修罗界将由他门下的阿修罗族负责管理，地狱界交给后土，幽冥魔域连接血海，仍归他冥河所有。

　　后土主要还是需要这两处空间支撑起六道轮回的法则力量，见冥河已经答应，她当然不在乎修罗界的管辖问题。

　　至此，万事俱备。

　　后土再次在血海之上，衍化出她的六道法则。

　　刹那间，天地通灵，天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道分而立之，原本错综复杂的洪荒空间被这六层法则的力量重新构筑一番，逐渐变得层次分明起来。

　　杨凡趁机将他拥有的三缕鸿蒙紫气当中的一缕取出，射向后土的轮回当中。

　　下一刻，圣光普照大地，将血海以及其上的洪荒世界照耀得紫气漫天，煜煜生辉。

　　无数因妖族屠戮、不周山断裂而死去的亡魂元神顺应着因果劫业，轮回到各自不同的转生通道当中在，终结了洪荒世界诞生以来诸多生灵无**转的困扰。

　　而得到了鸿蒙紫气灌注灵台的后土也一跃而起，跳出了轮回之外，不再受到轮回的困扰，成就悟道圣人的果位。

　　后土刚刚成圣，东皇太一那边便刚好将准提灭杀，杨凡与鸿钧几乎同时感应到准提道人的鸿蒙紫气出现变故。

　　紧接着，他们又看到妖族天庭一道佛光普照世间，俨然是另一位圣人出世。

　　接引道人也成圣了？！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第76章 后土 接引同时成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 