    “小翌，你来说。”

    秦翌思考一阵道：“因为，人口？”

    秦旭这才满意的点了点头道：“对，人口，等皇朝两三百后，随着长时间的和平，人口爆增, 若是不开拓，人口过多的问题根本不能解决。”

    听到这里，秦威不服气的质问道：“开拓就可以解决了吗？就算开拓出一县之地，对于整个皇朝来说，也不可能安置多少人吧。”

    秦旭欣赏的看着秦威道：“小威，你还真的说到点子上了, 那你来说一说，既然如此，为何皇朝还坚持开拓计划呢？”

    秦威没想到，他脱口而出的话，竟然说对了，还得到了叔父的夸奖。

    秦威挠着头，呵呵傻笑了两声，想了想，还是没有想出来，干脆双手一摊，直接道：“我想不出来。”

    秦旭眼神中闪过一丝失望，无奈的转头问秦翌：“小翌，你知道吗？”

    秦翌语气沉重的说道：“应该是为了……消耗人口。”

    秦旭先是欣赏的点了点了，然后同样语气沉重的说道：“对，正是这个原因，对外开拓，非常的危险，哪次开拓，不是死几百万人的，而这些人无论是士兵, 还是征发而来的徭役，都是青壮年，他们的死去，可以很大的缓解日益爆增的人口问题。”

    秦威听后这里，算是听明白了，顿时气的大声骂道：“太可恶了，怎么可以做出这样的事来呢？朝廷里的人都是干什么吃的，这样的计划都敢施行？他们都该死！”

    “那你还有更好的办法吗？”秦旭开口问道。

    秦威的话嘎然而止，不过，还是拧着脖子道：“反正，这是不对的，不能这么干！”

    秦旭摇了摇头道：“能站在朝堂上的人，哪一个蠢人，哪个人愿意这样做？只不过没有更好的办法罢了。若是不这样做，造成的后果会更加严重，这在历史上是有着前车之鉴的。”

    秦翌语气沉重的问道：“若是不解决人口和土地之间的矛盾，就要改朝换代了吧？”

    前世作为一名刚刚参加完高考，历史成绩不错的文科生，秦翌对改朝换代的原因记得可是非常清楚的。

    秦旭诧异的看了秦翌一眼，不解的问道：“小翌, 你怎么会有这种奇怪的想法？没有力量的百姓, 他们怎么可能决定皇朝的更替呢？”

    秦翌这时才回过神来了。

    糟了，他又犯了经验主义错误，用前世的知识来作为评判今世的依据了。

    这里可不是前世那个没有超凡力量的世界了。

    这个世界可是有武者的。

    皇族和世家大族把持武道传承，他们拥有着可以镇压一切的绝对力量，怎么可能会因为没有超凡力量的百姓而被颠覆他们的统治呢？

    明明他早就有了这方面的觉悟，尽可能的抛弃前世的经验，一切从前开始的，怎么又犯了这个错误。

    “对不起，公子，我，我刚才一时激愤，想岔了。”

    秦旭望着举止无措的秦翌摇头笑道：“难得，小翌还有答错的时候。”

    秦威更是坐在一旁哈哈大笑着用前辈的语气拍着秦翌的肩膀安慰道：“小翌，你不用担忧，你就算答错了，我们不会嘲笑你的，哈哈……”

    秦翌冲着秦威翻了一个白眼。

    好像这里最没有资格说出这句话的，就是他吧。

    “公子，那皇朝更迭的真正原因是什么呢？为何史书上的皇朝少有超过三百年的？”

    若不是人口问题，那为何历代皇朝都是三百年左右就会更迭一次呢？

    秦翌对此十分疑惑。

    秦旭犹豫片刻，还是没有直接回答，反问道：“小翌，你认为是什么原因呢？”

    秦翌想了想，回答道：“无分内因和外因两个。内因的话，就是世家大族和皇族之间产生了不可调剂的矛盾，所以发生了内战，改朝换代。外因的话，历书上写道，每次皇朝末年，南蛮，西蕃和北狄都会进犯中原……内因的话，不可能这么规律，所以，我更倾向于外因，可能存在什么自然规律，如气候方面的，不得不让南蛮、西蕃和北狄每隔三百年就入侵中原一次。”

    秦旭诧异的看了秦翌一眼，然后想到了什么，指着秦翌，哈哈大笑着说道：“小翌，你还记得，你之前对小威说过的那句话吗？尽信书不如无书！你怎么自己也犯了同样的毛病呢？竟然这么相信史书？哈哈……咳咳……”

    “公子（叔父），您没事吧？”

    秦旭用手帕捂住嘴，干咳了几声，顺过气，摇头说道：“老毛病了，不碍事。”

    然后秦旭接着讲道：“无论内因还是外因，都不对。史书上的记录，虽然尽可能的真实，但是，却并不完整，有很多东西，是不可能公之与众的。不过，小翌，你想从史书上找到答案的这个思路却是正确的，再接再厉。”

    “真实，却不完整？”秦翌听后，喃喃自语了一句，若有所思的道：“真实，说明史书上记录了皇朝末年世家大族争霸天下和外族侵中原的事，都是真实发生过的。”

    “真实的发生过，却不是朝代更迭的‘因’，那就只能是‘果’了。是朝廷先‘崩’了，然后才有世家大族争霸天下和外族入侵。”

    “‘不完整’，也就是说，还有更深层的，不能对天下公开的事没有记录在史书上？难道……”

    秦翌突然想到了什么，激动的盯着秦旭的眼睛，问道：“真正的原因是公子之前对周博远所说的，世界的真相，更高层次的战场？”

    秦旭诧异的看了秦翌一眼，没想到当时只是随口一说，竟然被秦翌记在了心里。

    秦旭沉思片刻道：“既然你已经进入化境，开始领悟剑道，小威已经快要后天圆满，马上就要先天了，有些事，也可以让你们知道了。”

    秦旭抬起头，扫视了秦翌和秦威一眼，一脸严肃的说道：“从秦朝开始，一直到前朝，数千年间的朝代的更迭，一直都只有一个原因，那就是……”

