    　　“小子，你这次人情可是欠大了”王爷望着远去的阴兵，还有黑白无常带领的地府军队，意有所指的说道。

    　　“无所谓了，虱子多了不怕痒，债多了不压身，多大点事儿”柳俊耸耸肩，起身往屋里走去。

    　　虽然外面一片狼藉，但柳俊跟王爷都没打算收拾，打了一场仗，生死攸关，紧张的不行，好不容易结束，放松下来，不好好睡一觉干嘛。

    　　王爷进屋以前，让柳俊把他救那些鬼放了出来，让他们收拾一下院子，王爷跟柳俊则一个找棺材一个找床，躺下就睡。

    　　第二天一大早，飘香的饭菜味把柳俊从睡梦中召唤出来，不知道做的什么梦，哈喇子流了一枕头，柳俊睁开惺忪的睡眼，就看见小玉端着一盆炖鸡放在了桌上。

    　　“哥哥，你醒了呀，来快来吃饭”小玉稚嫩的小脸上洋溢着笑容，对柳俊招了招手。

    　　“好，马上就来”

    　　柳俊深吸一口气，感受着饭菜的味道，刺激着他胃液的分泌，不由自主的吞咽了一下口水，以最快的速度洗漱完毕后，来到了饭桌上。

    　　柳俊往嘴巴里塞了一大块鸡肉，狼吞虎咽的吃了起来“对了，王爷，苏倩他们去哪了怎么连你弟弟都没看见”

    　　“王爷一大早就开车出去了，不知道要去干什么，神神秘秘的。苏姐姐带着我弟弟在收拾院子，我们都吃过了”小玉回答着。

    　　柳俊点了点头，也不再追问下去，和小玉有一句没一句的聊着，发现这丫头还真是人小鬼大，各方面都懂，有着不属于这个年纪的成熟。

    　　“叔叔怕我们有危险，不让我们走出这个院子，闲得无聊，就用它去了解外面的情况。”小玉扬起手中的一块老旧手机介绍着。

    　　“这倒也是，外面的情况可是很凶险，各种豺狼虎豹满地跑，到处都是坏蛋，像我这样长得帅，充满正义的大哥哥不多见了”柳俊刮了刮小玉的鼻子说。

    　　“哥哥吹牛批，我都听王爷说了，让我们离你远点，说你是不要脸的大坏蛋”小玉煞有其事的说。

    　　“啥玩意他一个千年尸王，放电视剧里都是终极反派boss的货，也好意思说我是坏蛋”柳俊当时就炸了，说坏蛋也就忍了，为什么要加个不要脸，坏蛋就不要面子了么

    　　“嘻嘻，大哥哥别生气，你打不过王爷”小玉笑嘻嘻的又给柳俊扎了一刀，扎心了，小姑娘。

    　　柳俊无语望天，摸了摸小玉的脑袋“听哥哥一句劝，离王爷远点，他那一两千年的修为，至少有一半是憋坏水了”

    　　“小玉，你告诉哥哥，你有没有什么愿望，哥哥帮你实现”柳俊眼珠子一转，决定改善一下王爷对小玉的误导。

    　　“真的哥哥，我想看到我妈妈，我想我妈妈了”小玉希冀的眼神看着柳俊。

    　　柳俊愣了一下，问了问小玉妈妈的名字，所在区域，在善恶令一搜，顿时无奈了，小玉的妈妈已经投胎转世，无法联系上。

    　　“那个，小玉，还有没有别的愿望”柳俊勉强笑了笑。

    　　好在小玉懂事，虽然有些失望，却没有为难柳俊，歪着头在想自己的愿望。

    　　这时柳俊瞥见小玉腰间挂着的一个张海报。

    　　“小玉，这是什么，能给我看看”

    　　柳俊指了指海报，小玉低头，看了看腰间海报，抽出来递给柳俊。

    　　海报挺新，应该就最近这段时间的，上面画的是高速发展的海市，海市经济发达，高楼林立，鳞次栉比，更有各种大型游乐场，繁华的购物街等。

    　　而海报上，画的是海市的高铁，背景是一巨大的摩天轮。

    　　“小玉，你能不能告诉哥哥，你为什么收藏这个海报啊”

    　　“因为，这个长长的东西，我跟弟弟没有坐过，我想带着弟弟坐一次，还有这个大车轮”小玉指了指高铁，又指了一下摩天轮。

    　　“这样，你夸我一下，我就带着你跟小金去坐高铁，坐摩天轮”

    　　柳俊现在的样子，就像个狼外婆，诱导小红帽。

    　　“嗯，夸一下就行”小玉犹豫了。

    　　“对，一下就行，多了不用夸，哥哥我比较低调”柳俊恬不知耻的样子，深得清风子一派真传。

    　　“好吧，哥哥睡觉打呼噜，打的很响，就像打雷一样”小玉勉为其难的说道。

    　　“额”柳俊嘴角抽搐，后悔了，小玉果然跟着王爷学坏了。

    　　“怎么了，哥哥，这个不算么”小玉有些胆怯。

    　　“算，怎么不算，打呼噜也是优点”摸了摸小玉的脑袋，柳俊忍了。

    　　这时王爷从外面回来，看柳俊跟小玉相谈甚欢，狐疑的看了两眼。

    　　“小子，你干啥呢是不是想忽悠我家小玉，我跟你说拐卖未成年是犯法的，拐卖未成年尸也是犯法的”

    　　“不是的，王爷，柳俊哥哥说，要带我跟弟弟去坐那个什么高铁，还有摩天轮”小玉一脸兴奋之色。

    　　王爷皱着眉头，想要拒绝，看着小玉满是期待的眼神，有些于心不忍，毕竟是个孩子。

    　　柳俊看得出王爷内心的纠结，没有打扰，静静等待着他的回答。

    　　犹豫良久，王爷抬起头，郑重的看着柳俊“可以是可以，但你这惹事能力太强了，你到时候没啥事，这俩孩子可顶不住，你要保证这俩孩子的安全”

    　　“没问题放心吧”柳俊一口答应下来，自己好歹也是单挑过黑姥姥这种千年树妖的人物，实力毋庸置疑。

    　　说到做到，办起事来就要效率，柳俊给墨漓打了个电话，说了一下自己要去海市办点事，墨漓也没有多问，只是说了个小心点，俩人就挂了电话。

    　　把小金叫进大堂，又把小金小玉一块收进善恶令，柳俊起身往外走。

    　　走到大门口，碰到敢过来的安能，安馨语父女二人。

    　　“头，你这是要去哪”安馨语问。

    　　“去趟海市，用不了两天就回来了，昨天的事，谢了哈”安馨语摇头，表示柳俊客气了。

    　　“海市你要去海市，我给你个电话，你说不定还能挣个外快”安能眼前一亮，忽然想起一件事。

    　　“不挣，我这次去那边，单纯的是玩玩，不想工作，别找我，还有，你那五百万别忘了打我卡里”柳俊毫不犹豫拒绝，开玩笑，你见过谁一边旅游一边工作的，那么敬业干什么，一点不会享受生活。

    　　“哦，那算了，据说对方愿意出两百万呢”安能遗憾的摇摇头。

    　　“嗯那什么，我虽然觉得旅游时候工作不好，但我身为茅山弟子，斩妖除魔，匡扶正义，是我的本分，麻烦把那二百万给我，呸，把那人电话给我”柳俊变脸快的比那京剧变脸还快几分。

    　　安馨语苦笑摇头，柳俊性格还是没变，一如既往的爱钱，嗜钱如命。

    　　“行，挪，这个名片你收着，去了海市玩够了可以联系他，直接报道号就行，我跟她打个招呼”安能一看柳俊愿意了，赶紧把一张玫瑰红的名片递给柳俊。

    　　“呦呵”柳俊低头一看，这种名片，说明海市的那位老板，应该是个女的啊，这么红的名片，可以想象，还是个性感的女老板。

    　　“那什么，我要去高铁站，你们送送”柳俊嘿嘿一笑。

    　　“从这打车就五六十，你这都要省”安能惊讶的看着柳俊，这小子一单生意几十几百万，差这点

    　　“你懂什么，节约节约”柳俊没等人同意，直接坐上安馨语的车。

    　　安馨语跟他爸对视一眼，笑了笑，上车把柳俊送往高铁站。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

