    韩宣没干什么。

    只是在那篇经济学论文里，随意写了点适合华夏的展方向。

    都说摸着石头过河，他把河里的水给抽掉了大半，将路露出来了，让人们现，原来人多、货币还不值钱的好处，居然那么大！

    起初美国政府没怎么重视，直到一位《美国经济评论》期刊的主编现投稿人是韩宣，于是留心看了看。

    见到里面内容时候，当场震惊到说不出话！

    几个重要的政府智囊组织，通过推算模拟，现真的有可能将理论变成现实。

    假如这篇论文落到华夏手中，简直是和“展指南”一样的存在，于是中情局的人被惊动了。

    韩宣除了向《美国经济评论》投稿，还分别投去了香江和英国的两家报社，可把这些特工们给累死。

    消息最终还是传到华夏人的耳朵里，只是不知道究竟有没有得到那篇论文的详细内容。

    面对韩宣“资敌”的举动，阿尔-戈登副总统只能耐心劝说他，以后写出什么东西，要先给政府的人看看。

    此刻还问韩宣说：“国家经济委员会那边，想要请你去当顾问，你觉得呢？”

    这是个1993年才刚成立的组织，负责就美国和全球经济政策，向总统提供建议，在白宫里设有办公室。

    只要答应下来，韩宣便可以想去白宫就去白宫，虽然现在他也能做到，但毕竟没有合法公职身份。

    以索罗斯为的那个前几年和他一起打压铜价的秘密小组，成员中的美国人，几乎也都是这个组织的顾问，包括索罗斯本人。

    韩宣思考完得失，笑道：“是索罗斯先生建议的吧？

    那帮老古董经济学家们嫉妒我，挑毛病的人可不少，不可能希望我加入。

    以前还以为弄出成绩就可以拿到奖，现在看来科学研究界也不是完全干净。

    我朋友解决了庞加莱猜想，居然连菲尔兹奖的提名都没拿到，只是因为年纪。

    在我看来，去年拿到菲尔兹奖的那两个家伙，成就完全不能和我朋友相比......”

    韩宣所说的朋友，自然是伊莎贝莉。

    前年她在雪山中学的课堂上，说要解决这个猜想，去年利用空闲时间，居然真的弄出来了。

    好几位著名大学的数学家研究后现没有漏洞，证实这个猜想真的被攻克了，感慨她简直是妖孽一样的存在。

    当年庞加莱提出猜想时候，估计死都没想到，最后会被一位十几岁的女孩解决。

    本以为伊莎贝莉，可以凭此顺利拿到世界最高数学奖，于是韩宣帮她将材料提交到菲尔兹奖评委会。

    想不到最后居然落选，用屁股想也知道为什么，她是巴西人、而且年纪不大，评委会成员带有偏见了。

    这导致韩宣对研究的兴趣，一下子小了许多。

    伊莎贝莉虽然嘴上不说，但明显也很气恼，颁奖当天居然夜里两点就睡觉，一觉睡到中午，简直是奇闻......

    “确实是索罗斯先生建议的没错，他认为你的一些想法，对美国展很有帮助。”

    没什么需要隐瞒的，戈登副总统直接说了出来。

    韩宣点点头，开口说道：“既然是他，那好吧，我答应当顾问。

    反正已经成为联合国贸易和展会议的顾问，不多这一个……”

    索罗斯这位大鳄最近动作频频。

    一九九七年，席卷亚洲的金融危机，就要到了。

    最近这两年美元不断升值，对那些货币和美元挂钩的国家来说，自己货币跟着升值，并不是件好事。

    就拿泰国举例子，1994年时候它的经济增长率为9.5%，去年降到了5.9%，贸易逆差高达一百六十多亿美元。

    泰铢对美元的汇价，被政府人为固定，外汇市场失去自动调节功能。

    面对不断恶化的国际收支形势，泰国政府不得不快放开资本市场，通过各种各样的优惠政策，吸引国外资本流入，弥补国际收支赤字。

    为此还采取了两项措施。

    一是开放离岸金融业务，获得批准的商业银行，都可以从国外吸收存款和借款，并在泰国境内放外币贷款。

    二是企业可以自由对外借款，非本国居民也能在国内和国外自由开设泰铢账户，进行存款、借款和汇兑。

    这简直是将泰国的金融市场，光溜溜暴露在风投家们的眼中，索罗斯现不了其中的漏洞那才奇怪。

    韩宣在二月时候，动用了马尔代夫银行里的五亿美元，跟着索罗斯进行第一次试探，但时机还没到。

    那次试探不是没有效果，它间接导致泰铢迅贬值百分之五，到目前为止，泰国的房价已经跌了百分之十七，数年的展成果蒸了。

    他们这伙人，最近正在通过经营离岸业务的外国银行，包括花旗、摩根、汇丰、富国、高盛等公司，悄悄建立即期和远期外汇交易的头寸，并且从泰国本地银行借入泰铢，近期即将准备出手。

    手法和前些年在墨西哥那次，几乎如出一辙，韩宣已经在抽掉大量资金，准备在这场危机之后“善后”。

    所谓的善后，大概是指低价收购一些优质企业股份，或者直接并购。

    自去年年初以来，虽然星际投资花出去不少钱，但他也赚到不少。

    例如o和destiny这两家互联网子公司，它们现在的市值分别为五十三亿和六十一亿美元，并且还在迅升高当中。

    Ipo上市时候，为韩宣带来了一大笔钱，数额大约有二十二亿美元。

    他现在分别持有这两家公司，74%和71.7%的股份，市面上的流通股太少，是最近它们市值增长度减缓的原因之一。

    韩宣近期打算再放一批出去，预计能回拢大约三十亿美元。

    华夏那边的韩氏汽车分公司，账面上几乎没多少流动资金，都用来扩大生产了。

    去年半年时间，总共卖出去八万六千多辆熊猫汽车，成绩还算不错，算是初试水，借它打造好销售渠道。

    等到今年ky1in汽车上市，市场还会再扩大，那时才是韩氏汽车集团真正力的时候。

    等到将来这些人现，自己用应该买房的钱，买了汽车这种消费品，估计能哭死吧……

    雪山制药公司靠着出售伟哥，1996年总利润十八亿四千万美元，雪山投资公司拿走了一大半。

    另外，短信专利这一项，去年为韩宣挣到三亿多美元。

    1996年蓝莓手机全球销售量达到六千四百多万部，占到全球手机总市场的36.3%，公司盈利......四十三亿美元还多！d(未完待续。)