    王根生突然停止了转动，张子强好似螺旋桨一样，悬在了地上，双臂反手撑第，双脚仍然牢牢的在王根生的手里。

    张子强的嘴里，冒出了白色的泡沫，此刻却好似翻了白眼，奄奄一息一般。

    “王兄弟，不要伤了人的性命。”马所再一次提醒。

    王根生冷冷笑道：“马所，你觉得这家伙是人吗？”

    “……”

    马所愣住，或者是懵逼。

    “如果我没有猜错，马山镇十几年的惨案就是出自张子强之手，只不过他手段过于残忍，没有留下一个活口，

    另外也没有留下任何破案的痕迹，以至于才逍遥法外至今。”王根生一脸严肃说道。

    便在这个时候，小吴带了好几个人匆匆赶到，凑到了马所的跟前：“马所，我已经查清了，张子强之前的杀人犯。”

    马所惊得打了一个哆嗦，十几年前的命案早已经成为了死案，却没有想到今天被王根生给破了。

    王根生将张子强扔在了地上，张子强好半天才从地上爬了起来。

    “王根生，我跟你无冤无仇，你为什么要跟我过意不去？”张子强怒视王根生，只可惜他不是王根生对手，也是无可奈何。

    “张子强，是你跟人民有仇，我也是人民的一份子，自然不会放过你这样的坏蛋了。”王根生冷声笑道。

    刚才的那个大块头扑通通爬过来，跪在了马所的面前：“马所，十年前，青山镇死的那个人，

    是强哥杀死的，他逼着我们去处理尸体，我们怕被别人发现，才将尸体扔进了深山。”

    “大块头，你太过分了，我什么时候让你做过这件事情，你说的他们人呢？”张子强厉声问道。

    大块头见张子强问起，越发哆嗦了起来：“强哥，你忘记了，你怕事情败露，直接将三个人塞进了炉子里吗？”

    众人听得是不寒而栗，原来张子强为了不败露，最终却是来了一个毁尸灭迹。

    “大块头，你是我最信任的人，今天我便要杀了你，为我陪葬。”张子强知道自己在劫难逃，再次萌发了杀人的想法。

    小吴迅疾的掏出了手枪，想去截杀张子强。

    哪知道，张子强看似在扑向大块头，却反身冲向了小吴。

    以小吴的那一点点三脚猫的功夫，又怎么是张子强的对手。

    等他反应过来，自己已经被张子强搂在了怀里，他手里的枪则在张子强的手里，黑洞洞的枪口顶着他的脑袋。

    这一切发生得太快，根本不容他人有反应的机会。

    王根生这一刻，却是去了朱娇的身边，打算送朱娇最后一程。

    他对破案的事情并不感兴趣，再说了，不是还有马所吗？

    外面的惊呼声，再一次让王根生感到了意外。

    陈可心跑进来，结结巴巴道：“王根生，不好了，张子强劫持了小吴，想趁机开溜。”

    “都是一些废物点心。”王根生无奈的起身，往外面走去。

    此刻，王根生骂人的样子，竟然也是那么帅。

    陈可心感动得莫名，在后面屁颠屁颠的跟着，走到了外面。

    外面形势显得非常紧张，张子强手里有枪，枪下劫持着人质，他完全占据了主动权。

    “张子强，你不要执迷不悟了，赶紧放了人，跟我们回去，或者还有一线生机。”

    马所手里也有一把手枪，却因为投鼠忌器，并不敢随便开枪。

    “马所，你认为我跟你回去，就有活路吗？”张子强冷笑，他的活路就是挟持着小吴，赶快逃之夭夭。

    王根生走了出来，冷笑道：“张子强，你不要再伤无辜了，你有什么仇怨，冲我来好了。”

    “王根生，我不否认你的武功很好，不过你是仗着年轻气盛，二十年前，你绝对不是我的对手。”张子强冷笑说道。

    王根生若是含着饭，非喷出来不可：“你丫真是好笑，二十年前我还没有出生，当然不是你的对手了。”

    “王根生，你别强词夺理，我今天若是有幸走掉，绝对会回来找你算账的。”张子强挟持着小吴，往后退着。

    看到一名还能站着的小混混，张子强打上道：“你赶紧去开一辆车过来，我今天就带你一起走。”

    小混混听了张子强的话，果然往后面跑了过去。

    两分钟后，他已经开来了一辆汽车，却因为马所几人持枪守着，并不敢太过靠近。

    王根生从马所的手里夺过了手枪，对着汽车的轮子扣动了扳机。

    汽车的车轮瞬间击穿，往一边倾斜了过去。

    张子强气急败坏，也扣动了扳机。

    砰的一声枪响，小吴的耳朵被子弹射穿。

    小吴大声哀嚎了起来，双腿剧烈的哆嗦着。

    张子强的手枪再次顶在了小吴的太阳穴上：“王根生，你跟我去开一辆汽车过来，若不然，我真的开枪了。”

    王根生没有动，却是将手里的枪扔给了马所。

    正眼看着张子强，冷笑道：“张子强，我跟你做一个交易，你看行不行？”

    “你说？”张子强此刻其实也是六神无主。

    “把小吴放了，我来做你的人质，你觉得怎么样，说不定，你还可以报了你的仇，泄了你的私愤，

    当然那样的话，还不会伤及无辜的人。”王根生一脸认真的说道。

    “你武功这么好，我担心你耍心机。”张子强并不傻，他知道自己一旦撒手，王根生或者会瞬间到达他的跟前。

    “那我怎么做，才不会让你担心呢？”王根生问。

    “你至少要受了伤，我才能够相信你，否则，就是鱼死网破。”张子强怒不可遏，此刻的王根生就是一个妖孽，让他胆战心惊。

    王根生竟然掏出了一把明晃晃的匕首，对张子强说道：“张子强，我若是朝自己刺上一刀，你会答应吗？”

    “你先刺了再说。”张子强显得有些急不可耐了。

    马所看着王根生，连连摇头。

    其他的人也是大惊失色，王根生为了救小吴，要自伤身体，然后将小吴换下，甘愿成为人质。

    “王根生，你怕了吗？”张子强问道。

