
　　大殿。

　　“祖师在上，弟子汉羽发下大誓，于乱世之中匡扶正道，光大传承，扬我道教威名……”

　　“请教主垂怜，赐下雷法。”

　　“请教主垂怜，赐下雷法。”

　　潜心三拜九叩之后,张天师塑像突然有异象显化，只见一道清光飞出，直挺挺撞向小童子额间，而两者相碰的瞬间，清光便消失了。

　　不多时。

　　汉羽睁开眼睛，没有任何犹豫,再度朝老君金像，以及祖师塑像叩首,口中直呼：

　　“祖师大德，弟子必不敢忘记今日誓言，追随中天大圣，匡扶乱世，除魔卫道！！”

　　仙道贵生。

　　修道之人求的便是长生久视，虽然只是得授一卷雷法，但终归是有了晋升之阶，在长生路上，又往前迈了一步。

　　若是往后完成今日之誓，祖师必然有另有赏赐，况且，自己与中天大圣，贪狼星君结下善缘，待对方历劫圆满，回归天庭时，也许会来红尘渡自己一把。

　　至于祖师，以及各位星君、大帝,为何会眼睁睁看着人间沦落至此,放任道消魔长的局势出现,汉羽道童没有追问，更不敢追问。

　　他觉得，坚守人间正道，仰不愧于天，俯不怍于人，这便足够了。

　　与此同时，正在庭院中逗弄玄猫的陆离心中似有所感，抬眸向祖师殿望去，笑道：“虽说心诚则灵，但这小道童也算福缘深厚，得了祖师传承。”

　　汉羽先前羡慕黑鬃马，可他的际遇说出去，不也让世人嫉妒吗？

　　先是得授道家正统箓坛，小小年纪便已入道，如今又得张天师亲自传法，放眼诸天万界，又有几人有这个机缘呢。

　　“喵呜～”

　　玄猫轻轻唤了一声，仿佛在附和陆离说的话,而这,引得黑鬃马不屑地撇了撇嘴，它算是看出来了，这猫蔫坏儿，特意跑来跟自己争宠，分润机缘。

　　“既然观内供奉的大神皆如此灵验，陆郎为何不去祖师殿向老君求上一签？”清风姑娘揉了揉玄猫毛茸茸的脑袋，眉宇间有一丝忧虑。

　　历劫……

　　这词听起来就不详，而老君神通广大，既然可以坦然受陆离一拜，自然也有能力为其卜卦。

　　“不问前程。”

　　面对佳人的担心，陆离摇了摇头，他觉得命运太过玄妙、高深，不愿过多了解，还是单纯一些，只管默默前行就好。

　　见状，清风也不再多言。

　　她就是这个恬静的性格，没有太多心思，尤其是出了教坊司那片红尘地狱，不用终日卖笑为生，更是回归本性。

　　“老爷……”

　　见两人聊完，黑鬃马支支吾吾半天，似乎有什么想说，可酝酿到现在，也只吐出两个字。

　　“你又不是闰土，叫什么老爷。”

　　陆离斜了这货一眼，没兴趣给它讲述少年闰土、瓜田刺猹、可悲厚壁障的故事。

　　而黑鬃马也意识到主人并不喜欢这个称呼，连忙改口道：“老大。”

　　“说。”

　　“……”沉默片刻，黑鬃马才难为情道：“我是不是平时太过分了。”

　　“现在就改！”

　　回忆起往日行为，黑鬃马觉得内心忐忑，加上又有玄猫跟自己争宠，它生出了强烈的危机感。

　　而陆离看着它那张还算神骏的马脸，正在往外硬生生挤出痛苦、悔悟的表情，叹了一口气，无奈道：

　　“不用。”

　　“我还是喜欢你从前那桀骜不驯的样子，不用改。”

　　说着，便抚了抚它修长的鬃毛。

　　当年在三国世界，每次大战将至，亦或者，阳光明媚的清闲日子里，陆离都喜欢这么做。

　　而黑鬃马也喜欢被主人抚摸鬃毛。

　　因此，它眨了眨眼睛，把挤出来的眼泪重新憋了回去，耳朵也支棱起来了，确认道：

　　“真的？”

　　“废话。”

　　话落，陆离拍了拍黑鬃马的脑袋，说到底，这家伙也才诞生灵智没多久，看起来高大神骏，说话还利索，事实上仍处于幼年期，正是天性活泼的时候。

　　要是它突然变得沉默起来，先不谈自己心里会不会产生负罪感，但有一点可以肯定，那就是不适应。

　　这时候，清风姑娘注意到，一直躺在她怀里撒娇的玄猫，时不时将眼珠瞄向黑鬃马，眼中人性化浮现出不屑之色，接着，又继续仰起小脸，喵喵的撒起娇来。

　　而黑鬃马不甘示弱，冷哼一声，在陆离怀中不断蹭着，像是得了什么疯病，亦或，受了天大的委屈。

　　对此，陆离与清风相视一笑，心中觉得既无奈又好笑。

　　“你呀。”

　　终归是陪伴自己征战过的坐骑，往后还长着呢。

　　最后，陆离一边抚摸黑鬃马的修长的脖颈，一边叮嘱，“不让你立刻变得沉稳，但也不能始终不着调，要多加历练，打磨一下性子。”

　　“当然，沉稳也不是让你压抑天性，整天闷着头，半句话都不说。”

　　“我本来就不太喜欢说话，要是你再跟个闷葫芦似的，那就完了。”

　　先前，黑鬃马抽到上平签的表现确实令人失望，因而，陆离借此机会说了出来。

　　听到这些以后，黑鬃马不断点头，表示自己听到了，内心也彻底安稳下来。

　　又过了没一会儿。

　　汉羽道童离开祖师殿，去平时住的厢房，取了两支剑，一支斩邪精钢宝剑，一柄桃木剑。

　　前者作用广泛，可以用来护持己身，后者则是由三百年雷击木所制，有先天镇煞避邪的功效，加之又是五行之精的桃木，对僵尸有奇效。

　　除此之外，还有一沓符箓，一张八卦镜，以及狼毫笔、少量朱砂、空白黄符。

　　再三确认没有遗漏以后，一行三人便不再停留，将道观大门上了锁，径直朝侯府赶去。

　　来时，三人两马。

　　回去的时候，又多了一只玄猫。

　　值得一提的是，不管是陆离，还是汉羽道童，两人都没有卜问前程。

　　“应当能在黄昏之前回府。”

　　路上，陆离揽着清风姑娘，看了眼天色，估摸道。

　　“终归是凡马，拖累了星君。”

　　道童抖了抖缰绳，无奈回应，毕竟，以黑鬃马的脚程，几十里路而已，瞬息可至。

　　“不谈这个，说不定府中下人现在还没有把大狱那边的关系打通呢。”

　　“对了，不要称我为什么星君，叫一声公子，亦或者小侯爷就行。”

　　经历了这一系列的变故，陆离仍有自知之明，他清楚，自己还当不得这个称呼。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十九章 不问前程免费阅读。https://xs.23sk.com 