    “哦？秦叶的妻子，我倒要看看到底长成什么样子。幽狼你把画卷拿给我。”秦诗柔听完棕熊玄宗的话后看了看秦叶，见到秦叶的表情后秦诗柔猜了八九不离十，看来棕熊玄宗说的话后属实，对于秦叶的妻子长成什么样秦诗柔也很好奇。

    “小姐您好好看看，对于秦叶的未婚妻我是没有见过。不过长得确实如棕熊说的一般，倾国倾城。”幽狼玄宗在把画卷递到秦诗柔手上时也是说了夸赞了一番。

    秦诗柔把落凝涵的画拿在了手中，看到画中年纪十六七岁，亭亭玉立的女子秦诗柔也在不住地点头。落凝涵的长相确实如两位玄宗说的那样倾国倾城，美丽动人。

    “有些可惜了，如此标志的女子竟然便宜秦叶了。秦叶无论在修为地位还是容貌上均是有些逊色。真是……”秦诗柔说道这里轻轻叹息一声，似乎有些认为落凝涵有些可惜了。

    我的修为地位逊色？东域第一公子是吹出来的吗？在地位上我一人组建了秦宗，公子大会上与同冰无常等人并肩而坐，尽管自身实力有些差距，但也是不折不扣的四大巨头之一，同时还是大旭王朝的一字并肩王。

    至于容貌上那更不用说了，想我唐唐东域第一美男子，谁人能够出其左右？只不过最近失血过多，导致颜值上略有下降，但这绝对是巅峰的帅气。秦叶心中不服气地说道。但这些话他并没有正面回应秦诗柔，对于眼前的姑奶奶他可得罪不起。

    秦诗柔看着秦叶沉默不语，但从秦叶的眼神之中能够看出对自己的不服气。只不过内心畏惧自己，不敢开口罢了。

    “说的好像有些狠了，小弟弟也不是一无是处，在闯入女人的闺房时还是有点本事的。仙衣坊在玄皇的守护下都被你闯了进来，而且还进入到我的房间，不得不说这一点比起他们两个都要强上一些。”秦诗柔说话的时候指了指幽狼与棕熊两位玄宗。

    棕熊与幽狼玄宗在秦诗柔换衣服的时候都要远远地躲避，而秦叶就大胆地闯了进去，还把秦诗柔全身看了个遍，这一点秦诗柔不得不佩服。

    听秦诗柔说起这件事情来秦叶头都大了，秦叶最担心的就是这件事。之所以秦诗柔一直不放过自己，也是源于自己倒霉，误入了她的更衣室，看了那些不该看到的东西。

    虽然秦诗柔曼妙的身材，傲人的胸膛在秦叶眼前历历在目。想到这里秦叶的脑子直接就陷入到了当时的场景之中。。。

    “今夜你们两个睡吧，我与他在另一个屋修炼。”秦诗柔对幽狼与棕熊两位玄宗说道，说完话后她轻轻一挥衣袖，秦叶与她直接回到了自己的房间之中。

    “秦叶那日你看到了什么？”秦诗柔对秦叶问起了尖锐的问题。这也是她第一次问起，这种羞人的事情秦诗柔不想让她两个手下听到。包括秦叶在九香炉鼎之中的表现秦诗柔也是只字未提。

    “诗柔姐姐，那日我忙于逃命，根本不知道你在房间之中。进入房间之后眼前一片红色的地毯直接把我的目光吸住了，在我还没有完全反应过来的时候一片白光就把我罩住……”秦叶对秦诗柔解释着。

    解释过后秦叶偷眼看了看秦诗柔，看到秦诗柔眼中充满了质疑。对于这一番话秦叶自己都不相信，更不要说聪明无比的秦诗柔了。

    “当时我也看到姐姐的面容了，只不过看到姐姐倾国倾城，貌若天仙的容颜之后让我忘记了一切，甚至连逃跑都忘记了，眼里面再也没有其他的东西，只有姐姐那令人美到窒息的容颜。”秦叶再度补充道。

    “哦？你把我说的那般美丽我倒想要问问你，我与你的妻子到底谁更美丽？顺便提一句，我最讨厌那些不忠诚的男子，这类男子我见到一个杀一个。但我也讨厌说我不美丽的男人，任何女子的容貌超过我我都会很不开心。”秦诗柔对秦叶说着。

    秦诗柔说完话后手中便是出现了一个长长的银针。银针有着五寸多长，秦叶看着银针心里面隐隐发憷，这么长的银针若是砸到自己身上，非把自己骨头穿透不可。

    “在我眼里诗柔姐姐是最美丽的女子，诗柔姐姐比起落凝涵来更加的成熟，身材是我认识所有女子中最棒的，你就是我心中完美的女神。奥。。。”秦叶说道这里猛然叫了一声。

    秦叶突然觉得自己屁股上一凉，接着强烈的冷意出现在了他的身上，秦叶发现秦诗柔手中的银针不知道什么时候消失了。但是紧接着秦诗柔手上再度出现了新一根银针。

    “虽然诗柔姐姐是我心中最美的女神，但我最爱的人还是落凝涵。她是我的妻子，我愿意守护她一生一世。”秦叶急声说道，说话的是额头上的汗水不断滴落，刚刚秦诗柔的那一阵扎的可是不轻。

    听完秦叶的解释后秦诗柔忽然笑了起来，笑的是花枝招展。她手上的银针随着微笑在不断地晃动，秦叶看着乱动的针尖身体眼神也在不断躲闪，对于秦诗柔手中的银针秦叶是怕了。

    现在阿屁股上的银针还在不断地发挥着作用，然而秦叶是一动不敢动。在没有秦诗柔的命令前，秦叶可不敢随意的拔下。

    “也是苦了臭小子了，多年来没有打过针，今日被一个女子给打了一针，而且还敢怒不敢言，本龙看着都有些疼。”黑暗龙尊看到秦叶屁股后面的银针后口中说道。

    “咯咯，小弟弟我就喜欢听你说实话。屁股后面那根银针我就奖励给你了，那也是一个小小的灵器。我也是为了你好，待会你就会发现你的血液循环加速。”秦诗柔笑着对秦叶说道。

    “多谢诗柔姐姐了。”秦叶听完秦诗柔的话后轻声说道，接着拔出屁股后面的银针，一道长长的血线被银针带了出来。

    秦叶看着银针上面的血线心里面暗自的心疼，他身上鲜血本来就少，这会又被霍霍一些。不过当秦叶拔出后自己确实精神了一些，说明秦诗柔的针还是很有效果的。

    “小弟弟我的肩膀好酸，连续三日为你赶路。明日我还要为你去捕捉四阶灵兽鳄龟，为你弥补损失的气血。不知道你拿什么回报我呢？”秦诗柔说完话后做到床边，眨着眼睛看着秦叶。

    你这不是明摆着让我给你揉揉肩膀，还说什么不知拿什么报答你？秦叶听完秦诗柔的话后心中暗自说道。不过对于秦诗柔为他寻找四阶灵兽鳄龟来弥补血气还是十分感激的。

    秦诗柔是半步玄尊，自己在她眼里什么都算不上。尽管秦叶为了她失去了大量的血液，但这也是为了自救，在秦叶心里并没有觉得有多么的伟大。

    “诗柔姐姐真是辛苦你了，我来给你揉揉肩。”秦叶走到秦诗柔身旁想要替秦诗柔揉捏肩膀。

    只不过有些的尴尬，秦诗柔坐在床上，身体朝着外面。秦叶要想替她揉捏肩膀就需要走到床上，再不就是秦诗柔背过身去。

    “你上床吧，反正我们也不睡。不要有过多的拘束。”秦诗柔对秦叶说道。

    秦诗柔修为是半步玄尊，自然不能够与一位小小的公子睡在一起。即便是同秦叶在一个房间之中都已经十分抬举秦叶了。秦叶在得到秦诗柔的允许后拖鞋上了秦诗柔的床，这句话怎么说都觉得别扭。

    “诗柔姐姐你要放松，什么琐事也不要想。”秦叶一边给秦诗柔按摩口中一边说着。秦诗柔点了点头，双眼轻轻闭上。三日来的赶路也让她有些疲惫，这会休息一会也是好的。

    然而在秦诗柔闭目的瞬间她的房门猛然被推开，从外面进来两个人。是两位中年男女。男人身材雄壮，全身上下都充满了肌肉，完全就是一个肌肉男。

    女子则是一脸的魅气，身边充满了刺鼻的水粉。在她的脖子下还纹了一朵鲜红的玫瑰。两人推门时候恰好看到秦叶半跪在床上，给秦诗柔拿捏肩膀的姿势。

    “想不到大名鼎鼎的秦诗柔都有小男人了，真是一件值得传扬的大事。”女子看着秦诗柔大有深意地说道。

    秦诗柔看着眼前的男女眼神也是发生了变化，这人是她的死对头。名叫鹤樱红，由于她出手狠辣，加上脖子处鲜红的玫瑰，人们常常叫她鹤顶红。

    秦诗柔由于直接把秦叶拖入到屋中，所以并没有布上禁制，这也导致她的行踪被鹤樱红发现。秦叶看着来的肌肉男与纹着玫瑰的女子，不由得往秦诗柔身后躲了躲，秦叶虽然看不透他们的修为，但用屁股也能猜到，这定然是与秦诗柔一个级数的，吹口气都有可能把自己给杀了。

    “鹤顶红我喜欢做什么就做什么，你还是管好你自己的嘴。免得惹火上身。到时候死都不知道怎么死的。”秦诗柔对眼前的鹤樱红说道。

    鹤顶红，还真是一个歹毒的名字，不过这样自己更不能惹了。秦叶听完秦诗柔说出对面女子的名字，心中暗自说道。

