    霸道的话落在心头上变成一声声震荡的跳动，季溏心只感觉耳朵像是被蛰了一下，痒痒麻麻的。

    那天经地义的口吻好像在说，她是他的，也只是他的，任何人都不能接近，不能觊觎。

    重新望向那张英俊逼人的面容，男人双手掌控着方向盘，目光如炬盯着前方的道路，耳边下方是修剪整齐的短发，他换了一件黑色的宽松款式衬衣，左手腕子上带着极其名贵的腕表。

    那种矜贵又淡淡疏离的气质让人忍不住想要多看两眼，心跳该死的快，像是要冲破喉咙一样。

    季溏心咽了口唾沫，耳边回响着他刚才的话，整个人像是坐上过山车一般，不等多思忖一会儿便斗着胆子问出了口，“戚嵘，你是不是喜欢我？”

    话音落下，周身本就安静的空气更加沉寂了，但这份无声之中好像跟刚刚又有些不同。

    季溏心后悔的恨不能直接拉开车门跳出去，就在此时，车子却忽然转了方向朝路边停靠过去。

    ‘吱——’

    高速旋转着的轮胎突然急刹，轮胎上的花纹摩擦着沥青路面，速度之快竟然擦出一缕白色的烟雾。

    身体被一股巨大的惯性推着往前，眼看着就要撞到身前的手盒，被胸前的安全带紧紧箍住重新拉了回去。

    后背挨到座椅的那一刻，季溏心猛地松了口气，惊吓之余她立刻瞪圆眼睛朝始作俑者看去，“你这么突然停下会出事的，这可是大马路上！”

    而后者似乎没听到她的质问，半转过身子，那双漆黑的眸子此时更加幽深，盯着她一字一句的问道，“你刚才说什么？”

    “什么说什么？”季溏心被这么一吓，一颗心都在安全问题上，见他不以为意，更是焦急，抬手在他眼前晃了一圈，“我跟你说话呢，你不能这么开车，太危险了……哎！你抓我干什么？”

    那在空气中晃动的细细腕子忽然被男人一把攥住，白皙嫩滑的仿佛一折就能断成两段。

    “你刚才问我什么？”他又重复了一遍，神色非常紧绷，直把季溏心看的心里没底。

    “我、我问你是不是喜欢我啊！”她调高音量，却不是因为有底气，而是因为心虚。

    男人眼神简直就是要把她给吃了，好像她问了什么禁忌一般……

    “你说我喜欢你？”

    “……我只是问你。”季溏心逃开那令人窒息的目光，用力往回撤了撤手腕，却根本夺不过他的力气，“你松开我，有话好好说……啊！”

    戚嵘非但没松，反而借力往前一拽，直接将她拽到了跟前，胸前安全带勒的她有些难受，季溏心看着近在咫尺的容颜，心慌不已，“你、你突然之间发什么神经……”

    男人深沉的视线细细打量着这张绯红一片的小脸，似乎是想要从她脸上看出点什么，良久，他短促的笑了声，“季溏心，是你喜欢我吧。”

    他说的肯定，好像在陈述一个事实。

    她只觉得刚才被扰乱的心跳这会更是折磨人，飙升到了最高点，差一点就要爆体而亡，像是听到一个破天荒的玩笑，立刻笑着否认，“怎么可能，我怎么会喜欢你……”

    闻言，那狭长骇人的眸子眯起，危险的光芒稍纵即逝，攥着她的手加重了些力气，“不喜欢？”

    “我、我……”季溏心我了半天也没我出什么东西来，喉咙里像是堵了一块干巴巴的发糕，让她发不出声音。

    她想说她不喜欢他，一点都不，因为他对自己不好，很凶，而且总是不讲道理。

    可是话到嘴边，一切都成了令人难以出口的沉默。

    怎么回事啊？

    她本来就不喜欢他啊！她们只是契约婚姻而已，她只需要在外人面前扮演一个合格的妻子就好了，为什么说不出口呢？

    着急和心慌全都写在了脸上，越是这样，那张白净的小脸就越像是被放在了火炉上烤，特别是撞进那双深不见底的墨眸中，她就像是不会说话了一样。

    戚嵘本只是想堵住她的嘴，却因为她的反应多了几分玩味和意外，那支支吾吾说不出话来的样子，让他想要得寸进尺的‘欺负’一下。

    “说话啊，哑巴了？”他继续逼问，转而俯身朝她凑近。

    高大的身影突然覆下来，男人身上清冽好闻的味道飘进鼻腔，仓皇间，她闭上眼睛，以为他要做什么却不料对方只是解开了安全带。

    睁开眼的同时，下巴被那人捏住抬起，呼吸有刹那的凝滞，满脸通红却不得不面对他，半天才憋气出一句，“是我先问你的。”

    “所以呢，我的答案对你来说就这么重要，可以影响你现在的回答？”这人脑袋逻辑清晰的令人害怕，三言两语间便能揪出关键所在，直把人堵得一点借口都找不到。

    跟这种男人讲道理，无异于是自虐。

    季溏心此刻是真的后悔，为什么刚才要那么不过脑子的问出这句话，现在好了，被人逼到墙角，不回答都不行。

    喜欢吗？

    她看着眼前的俊颜，抛开一切不说，这个男人有钱有权，含着金汤匙出生不说，自己还有能力，更可怕的是，这人不仅事业有成，长相也挑不出毛病。

    如此完美，换成任何一个女人都会动心吧。

    只可惜，他们之间的关系并不深刻，也很复杂，在跟戚嵘朝夕相处的时候，季溏心总是会下意识的提醒自己，千万不要将自己的心交付出去，等待着她的不一定是豪门美梦，也可能是人间地狱。

    她很有自知之明，也看得清自己的立场。

    可要说不喜欢，在她糟糕透的了生活中，唯一帮她缓解，向她伸出援手的也是这个男人，他总是欺负没错，可关键时候这根男人也总是帮助她。

    其实戚嵘有句话没说错，他跟季景然的确不一样，季景然给予她的温暖是事无巨细的小事上，而他所给予她的，是那种我帮你改变现状的果决和干脆。

    人心都是肉长的，就算再告诫自己，她也无法避免那种本能的感情。

    季溏心深吸一口气复而吐出，再一次看向眼前的人时，多了几分认真和考量，“我不知道我喜不喜欢你，我对你的感觉有点复杂，但我能肯定的是，尽管我总是逃开躲避，可内心深处我并没有讨厌你。”

