    

    看到那人栽落以后，张世平这才松了一口气，所幸箭头上所涂抹幻鬼蝗卵液，没有让他失望。他虽然有在一些二阶妖兽身上试了下这种幻鬼蝗虫卵液的毒幻，但是他可还试过用在筑基后期修士身上。

    他看起来一副沉着冷静的样子，但是张世平其实心中是没底的。不管是什么毒，总有办法去解。他刚才是有把握能躲过那黑影，那根已经灌满法力的青铜长箭，照理是应该射向那个想御器逃走的艳丽男子，可张世平不能保证，这具鬼魅女尸会不会对他身后族叔动手。

    在片刻之间，张世平他也来不及多想，便选择了先将这具女尸制住，保证他这位族叔的安全。至于那艳丽男子，张世平也只能寄希望于对方，无法解开幻鬼蝗的卵液幻毒。

    世间异种奇虫繁多，仅仅排名在九百七十三的幻鬼蝗虫，便有如此奇效，倒也出乎了张世平意料。

    吼吼吼……那女尸头骨被长箭射穿钉在地上，但是仍在大力挣扎，捆在她躯干四肢的青藤根根紧绷着，张世平自然不会让其继续如此下去，他当即御使着一把飞剑，剑身清冷如秋水，飞剑周身剑芒吞吐不定，灵光潋潋。

    这把飞剑名为‘鸦九’，是他在十余年前，赶赴胡家村时，在百瑞坊市葛家玉宇居所买的一把二阶中品飞剑法器，张世平看炼器师与他同姓，那时候也挺中意这把飞剑，便觉得与之有缘。但是这十几年来，还是他第一次动用此剑，如今以他筑基后期的修为，此剑不过是勉强趁手罢了。

    张世平心念一动，‘鸦九’飞剑便将女尸躯首两分，张世平本想赶紧赶过去那艳丽男子坠身的地方，但是这女尸断头以后，从脖颈中流出一点点暗红的血液外，从脖子里爬出数以百计只绿头红身的虫子。

    这些虫子约莫黄豆般大小，头很小，微绿，身子却鼓得涨大，里面满满都是它们所吸食的血液。不过一个呼吸时间，那些虫子便从女尸断脖处爬了出来，密密麻麻，乍看之下，极为恶心。

    一小团虫包蠕动隆起，而女尸在断首后，没有消停下来，反而挣扎得更为猛烈！。

    张世平厌恶地看了一眼，挥手落下一朵火花，化为烈火，火花转眼间落在女尸躯身上，火焰连着引燃了青藤，大火弥漫，那些满腹都是尸血的绿头小虫，发出‘啪啪啪啪’的炸裂声，一时之间绿烟滚滚，腥气四散。

    但张世平挥手落下火花以后，没等烈火焚尽女尸，他那御使‘鸦九’，化为一道惊光，梁府那巷道院墙软如豆腐，飞剑轻而易举地飞刺进去，在张世平的神识驱使下，‘鸦九’一剑便将摔倒在地上的艳丽男子枭首。

    张世平身形移换，下一刻便绕过了院墙，眨眼间便赶到了那艳丽男子的坠身之处。他再确认了对方已无生机以后，‘鸦九’发出一道丈长的剑芒，直接将那人拦腰砍断，看着这人头、身、脚分断，张世平这才放心地落到他身边。

    “欢阴宗吗？”张世平看那艳丽男子衣袖出绣着‘欢阴’两字，喃喃念了一句。这个宗门张世平有些印象，与正阳宗一般，门内也有元婴老祖，但是这欢阴宗位于南州中部的极欢山中，离昱国临卜也足足有两万余里，对方门内的筑基修士，游历至此？

    张世平有些疑惑，他玄色锦靴踩在流了一地的鲜血中，五指成爪，却没有半点留情地朝那三段尸身一抓，一道迷迷糊糊的虚影从尸身中升了起身。张世平眉毛一挑，双目一凝，他见那艳丽男子魂魄竟然还是处于迷幻之中。

    想来那幻鬼蝗虫卵所带的幻毒，竟是一种魂魄之毒，这让张世平喜出望外。那付大海交给他的那枚有关幻鬼蝗虫的玉简上，可没有说到这一点，张世平在宗门查找的诸多古籍也是一样，从没提到过这幻鬼蝗毒，竟能侵蚀修士神魂。

    因而以前张世平在妖兽身上试验的时候，都没有查看妖兽魂魄过，不过张世平没有多想，他手中青光幽幽，把那艳丽男子魂魄吸在手心，不过几个呼吸时间，张世平便捏碎了手中魂团，紧接着张世平催动自身神识，把地上的尸身扫了个通透，‘鸦九’划过那人左腰处，切断了储物袋子的绳子。

    “江底古洞？还真是无妄之灾。”张世平搜了下对方魂魄，摇了摇头，无奈苦笑了一声。他也知道了对方对梁家出手的缘由，只能说财帛动人心！

    他施展御物术，隔空一抓，连带着那人揣在怀中的储物袋子，也一并取了过来。一个略带粉红，一个稍显淡青的储物袋子便被张世平抓到他身前，他用法力震去了上面的血迹，这才用自身储物袋子上，取出一块白色洁净的手帕，隔着这块丝帕，将这两个储物袋子抓在手中，而后才将其连带着手帕，揣进自己怀中。

    ‘啾’的一声，张世平挥出三道火光，落在地上的尸身上，眨眼间便将那人给烧的干干净净，张世平正想转身回到他族叔那边，脚步却顿了一下，他衣袖一挥，吹净了尸身灰烬，在原地上，只留下一张约莫七寸长、三寸宽的纸页，漆黑如墨。

    刚才在张世平神识之中，他可没有发现这个，张世平将其抓到面前，翻转几次，却看到上面光溜溜的，半个字都没有，他又催动神识，探究其中，却发现这纸页与顽石一般，也不是类似于玉简之物。

    但是能躲过一个筑基修士神识查探的东西，怎么会这般简单，可现在不是寻秘的好时机，张世平把黑纸收进储物，转身便回到了族叔身边。

    “荣叔，是我世平，还认识我吧，你稍等一下。”那张同荣只有眼珠子还在转动着，听到张世平的话后，他眼珠子上下动了动。

    张世平蹲下身来，两根手指搭在族叔手腕上，然后分出一丝丝的灵气，注入到他身体内。张世平不知道对方到底下了什么手段，加上张同荣年纪已大，又遭逢此难，因而张世平动作轻巧了许多。

    半响过后，张世平两指带起了一缕粉气，逼出了艳丽男子的桃花瘴后，张世平又紧接着从储物袋中，取出个青玉药瓶，倒出一颗龙眼大小的玉白丹药，给他族叔服了下去。

    在张同荣体内的桃花瘴气不多，不然张同荣这个炼气中期的修士，早已经没命了。这颗月犀丹虽是一阶丹药，但也足够解去他体内的余毒了。

    待他能动弹以后，张世平将其扶坐着，轻声给他说了几句，自己便在梁府中转了起来，将府中那些还有些许生息的族人，一个个待到了大厅外的院子里。

    两盏茶后，张世平脸色有些不好地看着院中，整座两百余人的梁府，如今只有三十几个人还活着，剩下的近两百人尽皆丧命在那对欢阴宗师兄妹手中。

    三日过后，梁府众人才将府中死去的两百余个族人家仆的尸身安置好，张世平与张同荣坐在府中一座石亭里，经逢此难，老人还没完全缓过来。        

