    “我已出舱，状态良好。”

    陈景辉穿着宇航服，对星月说道。

    “收到。你今天的训练内容是星舰修复，你在消防员期间学习过相关的技巧，不要紧张，发挥出来就好。那么第一个项目是……”

    陈景辉挂着停止自转的星舰上，他的目光只能将星空中两颗巨大的火球收入眼帘，看不到任何一艘家园舰和其他星舰。

    “嗯，星月，我在听。”陈景辉说。

    “第一个项目，想定为：高速陨石冲撞到了星舰，造成表面严重破损。你需要抵达创口位置，先进行缺陷检测，随后测定需要进行何种修复，最后进行太空焊接与修复。”

    “收到。”陈景辉又重复了一遍星月的命令，最后道：“请指示创口位置。”

    “已在AR面罩上生成。”星月回复言简意赅。

    陈景辉透过面罩看到了金光闪闪的路径指引，还看在右上角的地图上看到了标记。

    他想起以前接受训练时，教官说的一句话。

    “其实和游戏一样，没什么大的差别。”

    陈景辉用钩锁卡住位置，一点点前进，很快抵达了模拟创口的位置，随即开始用随身携带的装置检测创口情况。

    “创口十分严重，需要进行整块置换，请无人机送一份A-2135合金板。”陈景辉说。

    “收到。”星月回复：“A-2135合金板。”

    很快，两个太空行走的小无人机携带钢板来到了陈景辉身边。

    “即将进行原板块切割。”陈景辉说。

    “确认，你可以开始了。”星月回复。

    陈景辉点点头，利用宇航服的外置摄像头测距，在面罩上显示出要切割的位置，再用手持的高能激光切割器开始作业，将之前探测到损伤的一整块合金板——不止是被撞到的部分——全部切割了下来。

    “注意。”星月提醒道：“无重力情况下，方向感和操作反馈会紊乱，保持镇定。”

    “收到。”陈景辉说道。

    接着他接过了整块钢板，无重力有无重力的好处，他让无人机做辅助，和自己一起固定巨大的钢板，开始焊接。

    正常来说，这种焊接工作都是由AI自动进行的，但训练时会考虑到相应的无人机出了故障，只能有人类进行紧急修复。

    陈景辉使用的焊接器和正常情况下的也不同，考虑到真空环境，他使用的是激光焊接，和激光切割器集成在了同一件装备上，能切割能焊接，很多人都舍弃了它长长的本名，叫这件装备为“激光圣剑”。

    “完成焊接，请进行验收。”陈景辉说。

    哪怕他的宇航服里有温度控制系统，他的额头上都出了密密的细汗，在太空环境，他擦汗也做不到。

    “收到。请你进行验收。”星月回复。

    “收到。”陈景辉确认了一些焊接后的情况：“验收完毕。无人机回收废板块，请求返回。”

    “允许返回。训练结束。”星月说。

    直到陈景辉回到了星舰，星舰开始逐步自转后，他才松了口气，

    “这应该算是我的优势项目吧，其他人要搞这个项目，没有在虚拟现实里进行数百次的练习，是很难掌握技巧的。”陈景辉想着，有点乐滋滋。

    他一想到后面还有星舰加速中修复，星舰自转中修复，强电磁干扰环境修复等当时他都觉得很地狱的科目，就对那些和自己一起被选的人幸灾乐祸……不，是同情。

    陈景辉冲了个澡，接着去看视频课程，或参加体能训练。

    经济学基本原理。

    星舰城市规划。

    星际航行概论……

    每一天，陈景辉都过的无比充实，“白天”训练，学习，晚上使用游戏舱，学习超自然能力的使用和各种知识技巧，也会换口味玩玩别的游戏。

    陈景辉感觉到孤独越来越强烈，那种只有自己一个人，除了AI外没有任何可以交流对象的孤独感开始显现。

    不过，他发现自己其实真的还好，还能够适应，甚至有点迷恋上了这种整个星舰只有自己一个人，没有任何其他人需要交流的感觉。

    时间很快过去，三个月的孤独训练来到了尽头，星舰开始返回琼台号。

    琼台号的星港上，陈景辉发现自己这样的星舰，只停泊了六艘。

    迎接他的刘教官告诉他：“在孤独训练期间，一共有七人放弃火种计划，目前剩下的，包括你在内，还有六人。”

    陈景辉也知道了剩余的六人都是谁。

    一号，陈景辉，293分。

    二号，苗光，275分。

    三号，弥生，281分。

    四号，楚林，273分。

    六号，夏远乡，261分。

    十九号，伊酒，202分。

    孤独训练期间，本身加上中途开展的各个项目，有相当高的分数，几乎是整个训练项目的主要分数来源，陈景辉在看完计划后，就觉得孤独训练结束后，基本上就大局已定。

    但没想到，后面的人咬的这么紧，在有许多陈景辉擅长项目的情况下，三号的弥生居然只比他低11分。要知道，1个项目一般才10分，也就是说，极端不利的情况下，陈景辉只要失利两个项目，就会被追上来。

    “这么一来，还有悬念……”陈景辉想：“必须保持优势直到最后。”

    他回到了航天基地，刘教官告诉他，所有人都放假了三天当休息，其他人都去琼台号玩了，只有伊酒还在基地里，他在预习接下来训练的内容。

    发现陈景辉回到基地，伊酒专注地看着视频内容，说道：“我知道我已经没有希望了，后面的项目，除非奇迹发生，你们全部翻车，我才有机会。”

    “但我想战斗到最后一刻。”

    陈景辉无声地点了点头，坐在了他旁边，拍了拍他的肩膀：“我也要预习内容，不会给你机会的，你也是我认为很有竞争力的对手。”

    “你就继续骗我吧。”伊酒说着。

    两人沉默了下来，一起看着视频，那是对要载他们之一远航的星舰，蒲公英号的介绍。

    “就像之前在梦中世界。”陈景辉说：“如果你没有指出敌人身上贴满了木板，我们或许会用近战或飞刀来杀死他，那样会吃一个大亏。还没对你说谢谢。”

    “在梦中世界……你保持了记忆对吗？星月对我们的排名还真没有问题，你确实配得上1号。”伊酒有些落寞地说。

    “也不一定。”陈景辉说：“你没看到3号的弥生就超过了2号的苗光吗？”

    伊酒摇了摇头：“那是因为，苗光的优势项目在最后，他擅长的驾驶各种飞行器，操纵各种无人机。孤独训练里可没有这一项目，都是在蒲公英号上进行，要是一不小心，你都有被他反超的可能，他可是太空军近年来最天才的学员。”

    “我也擅长使用无人机，这是我所有训练项目里最擅长的一个，但我在一个无人机比赛里和苗光撞到过，当时我小组赛都没有出线，而他取得了冠军。”

    陈景辉想了想，继续安慰道：“你不是也在梦中保持了记忆，和怪物周旋了这么久吗，这证明你也是有天赋的。”

    伊酒说道：“我靠的不是天赋，而父亲教我的一种自我催眠的技巧。”

    陈景辉这下彻底不知道该怎么安慰了。

    “抱歉，我不知道这一点。”他说。

    “我懂你的意思，你想要鼓励我。”伊酒说：“但是没办法啊，这是一个物质为基础的世界，我的身体长不大，没法发育完成，思维能力和体能什么的都处在下风，再怎么压榨身体，也都是有极限的。”

    陈景辉说道：“我听说有一种叫‘永生之血’的药剂，可以治疗基因缺陷？你爸好像是个大人物，以你家里的条件，应该早就能让你使用它吧？”

    “当然知道。”伊酒摇了摇头：“可惜了，我虽然已经接种了，但永生之血又不是催熟剂，我一时半会儿也长不大。”

    他说着，眼神里流露出一丝落寞。

    “但我不会放弃的，后面的项目，我至少，至少要超越一个人。”伊酒说道，落寞的神情变得坚定起来。

