    成群结队的青狼在撕碎了那两个神秘者之后，立刻再次行动起来，向着北部冲去，浩浩荡荡，如青色洪流，卷过大地。

    齐云和孙海，站在九尾蝎子身上，被九尾蝎子载着，一路向前飞快跟去。

    在他们的头顶，则是三头大黑鹰，声音长嘶，鹰眼锐利，监视着四周的其他动静。

    “嗷嗷嗷…”

    之前的那条头狼看到‘老祖宗’们直接呼啸离去，顿时悲戚的长叫起来，声音宛转哀鸣，颇为凄凉。

    不过众多青狼一个也没有回头的，速度狂猛，向前冲锋。

    此刻距离黎明还有一段时间，这些狼群将速度发挥到了极致，轰隆隆作响，向前狂冲。

    之前它们跑的都不是直线距离。

    四处都是散修和诡异，它们一会跑到东，一会跑到西，所以才仅仅推进了七百余里。

    若是按照直线距离跑，一晚上三四千里恐怕也不是问题。

    千里马还号称夜行八百，更何况是这群怪物？

    此刻，按照直线距离跑，大地隆隆作响，如同浊浪卷过。

    一路遇到的山匪强盗，也统统被他们血洗了。

    将近黎明的时候，他们再次冲出了数百里。

    前方出现了一个巨大的古城，城门紧闭，城头上亮着微弱的火把。

    “桀…”

    三头大黑鹰在头顶盘旋，鹰眼锐利，从高空中俯瞰着古城。

    “是的，就是这里，这里应该是一个神秘势力！”

    孙海开口叫道。

    这种气感更为浓烈。

    “实力能觉察到吗？”

    齐云问道。

    “好像最强是月级大圆满。”

    孙海开口道。

    “确定？”

    齐云问道。

    孙海闭目仔细感受，再次张开眼睛，道：“是的，可以确定。”

    齐云手掌一挥，顿时四千多头青狼加速呼啸了过去。

    大地发出轰隆隆的声音，凶气狂涌，浩浩荡荡，向着城门方向冲击而去。

    可怕的声音将城头的军士纷纷惊动，脸色动容，向着外面看去。

    “天啊，快看！”

    “什么怪物！”

    轰隆！

    话音刚落，可怕的青色大浪瞬间冲碎了城门，浩浩荡荡，向着城内涌去。

    这些士兵全都脸色大骇，一片慌乱。

    不过诡异的是，这些怪物对于他们看都不看，直接向着城池深处的一处府邸中奔了过去。

    一群士兵简直不敢相信。

    整个城池都在晃动，发出轰隆隆的声音。

    街道上到处都是土石飞溅。

    坚韧的青石板在这些青狼的践踏下像是一块块豆腐做的一样，胡乱飞舞。

    它们各个兴奋，眼睛发红，对于两侧的其他建筑物看都不看，敏锐的嗅觉让它们闻到了无比浓郁的血气。

    轰隆隆！

    街道狂抖，一群怪物疯狂前涌。

    …

    巨大的府邸之内。

    传来一阵阵低沉的酣鸣，呼噜噜作响，如似雷音，震彻整个府邸。

    府邸内的所有人都被这种震天的呼噜吵得难以入眠。

    就连在房内修炼的人，也被呼噜声震得无法入定，心神混乱。

    一个个身穿白袍的傲家青年唉声叹息，心烦意乱。

    不少人心中开始咒骂。

    这到底是什么该死诅咒，将他们家主和大长老害成了这样？

    现在的家主和大长老，不仅实力爆降，两个人更是完全没了人样，几天过去，再次变胖了不少，现在活脱脱的变成了两坨大肥肉。

    每一坨都有方圆七八米，完全看不出哪是五官，哪是手臂。

    更可怕的是，随着肥胖加重，大长老和家主的呼吸也出现了问题，厚重的肥肉压住了呼吸道，白天还好，一到晚上睡觉的时候，睡着睡着便会突然窒息。

    就像这样，酣鸣震天，要不了一会，鼾声就得消失。

    若是没人在旁边及时唤醒他们，他们能活活把自己窒息死。

    之前也请了云天教的高人看过了。

    可惜云天教精锐离去，剩下的人根本没有办法。

    他们只能等，等到云天教夺到了那处神迹之地后，再来治他们的家主。

    “哥哥，你说我们的家主和大长老能治好呢？”

    傲灵一脸可怜兮兮，美丽的大眼睛中带着丝丝泪花，无比柔弱的道。

    直到这时，她才看起来像是一个弱女子。

    之前对她哥哥出手的时候，浑然没有一点弱女子的样。

    在她旁边，傲泉的脑门上依然顶着两瓣白花花的肥肉，有些绝望的看着陷入酣眠的大长老和家主，涩然道：“我也不知道，我已经废了，傲家再也与我无关了…”

    “哥哥，你永远是我的好哥哥。”

    傲灵故作可怜的道。

    轰隆隆！

    忽然，一阵阵地动山摇的声音传出，建筑物开始簌簌颤抖，往下跌落尘土。

    傲灵、傲泉和一群傲家青年全都脸色一怔。

    “怎么回事？”

    “地动了吗？怎么会突然地动？”

    轰隆！

    沉闷巨响发出，前院大门一下被震碎了，接着四面八方的墙壁也开始统统崩塌，一股股恐怖的青色浊流汹涌进来，浩浩荡荡，像是江河决堤，带着无比可怕的气息，向着府邸内的众人狂扑了过去。

    有的人盘坐在床榻上，还正在猜测发生什么呢，接着便看到墙壁崩塌，数十头青色怪物一下扑了过去。

    “什么鬼东…啊！”

    惨叫瞬间响起。

    接着浊流汹涌，向着整个府邸之内狂涌而去，瞬间淹没了整个府邸。

    所有人都被惊动了，纷纷从房间内冲出。

    一看到眼前一幕，他们简直不敢相信。

    “什么怪物！”

    “快出手！”

    轰！轰！轰！

    一道道刀罡、火焰不断轰出去，向着这些青狼用去。

    但根本没用，狼群汹涌，铜皮铁骨，速度如电，组合在一起，直接狂冲而来，任由刀罡、火焰落下去，即便打的遍体鳞伤，依然不退分毫。

    噗噗噗！

    一头头青狼呼啸而过，很快有人惊恐的大叫，被狼群淹没，凄厉惨嚎起来。

    接着，又有一头头恐怖的大黑虎，撞碎墙壁，五六米长短，向着众人冲去。

    又有一头头大黑熊，六米多高，像是一顿恐怖的魔山，挥动巨掌，向前横扫。

    啊！

    整个府邸大乱，所有人都惊恐地向着大殿逃去。

    “家主，救命，快救命！”

    “快叫醒家主！”

    …

    府邸之外。

    巨大的九尾蝎子载着齐云和孙海，出现在了这里，齐云的目光向着地上的一块碎裂匾额看去，露出丝丝异色。

    【傲府】。

    嘶！

    他轻轻吸了口气，目光向着府邸内看去。

    世上竟有如此巧合之事？

    在这里遇到了傲家总部？

    齐云嘴角带着饶有兴趣的弧度，让九尾蝎子爬了进去。