    苏乾与朱子衍连连交手。

    “这，到底谁会赢？”

    “好像很焦灼啊？竟然这么多回合了，还没有分出胜负？”

    “难道，朱师兄真的会在这个新入门的弟子面前落败？这样一来……”

    “这苏师弟虽然用的剑法，相比较朱师兄普通，可是也很持久啊，这么多招，还是没有被朱师兄击败……”

    “精彩，精彩……”

    这时，一个个水源道观的师兄师姐们也都在看着。甚至越来越多人过来一起观看他们的论道交手了。显然是师兄弟之间相互传播了。

    “这，苏师兄，他能赢么？”鹿寒也是紧张看着。

    “苏大哥，你到底还有多少手段……”九莲看着场中，眼中也是异彩连连。

    “差距，我感觉到了越来越大的差距……”陈玉江看着，心中则是越来越感到渺小。

    同样这个时候。

    “楚师兄，你觉得，这苏师弟与朱师弟，最后谁会胜？”那秋师姐，也是对那散发青年楚歌说着道。

    “秋师妹，你觉得呢？”那散发青年楚歌，并没有直接回答那秋师姐，而是反问着道。

    “我觉得……嗯，苏师弟虽然也挺厉害的，悟了好几条道，且都到达了道之域境，这很不简单，可是，朱师弟可也是同样道之域境，虽然他只有水火真意……但融合得更好，更专，还有，苏师弟的剑法，有些普通了，相比朱师弟的青莲剑诀，差了不少……”那秋师姐看着场中，苏乾跟朱子衍的交手，在分析着：“我觉得，最后朱师弟的胜面要大些。苏师弟毕竟新入门，应该会输。”

    闻言这秋姓女弟子的分析。

    那散发青年楚歌却是一笑。

    “我的意见，跟你正好相反。我却认为，朱师弟会输。”他这般说着。

    “什么？楚师兄，我刚才的分析，难道不对么？”闻言，秋师姐也是一个皱眉，道。

    “你的分析，都对。不过，最后，那苏师弟会赢。”楚歌却是又说着。

    “为什么？”秋师姐一愣：“我不信！”她说着道。

    “不信？那这样，秋师妹，不如我们来打个赌？”散发青年楚歌接着道。笑容里有一丝丝的狡黠。

    “赌就赌！楚师兄，你说，怎么赌？”那秋师姐也是上钩了。

    而此时。

    场中。

    “不愧是入门已久的弟子，厉害！”苏乾还是在跟朱子衍你来我往的剑气交手，与此同时，他心中也是在赞叹，因为朱子衍的真意运用，也是实在厉害：“竟然能将水火真意，融合得这般好，厉害！呵，我三种真意，都到达道之域境，可是还是没能占到什么特别的优势……而且，他的融合方面，配合方面，比我要高明得多了！”

    边交手，苏乾还边从朱子衍身上学习。

    “嗯，原来还可以这样配合，厉害了……我怎么没想到……”他之前将风雷寒冰等等真意都参悟到达道之域境，可是，却并没有好好地演练融合配合这一方面。

    现在跟朱子衍交手，也是让苏乾在这方面有着感悟进步。现在苏乾的悟性，可是很高的，凭他只靠参悟北玄剑仙留下来的剑痕壁刻就可以参悟出来这么多道到达道之域境，就可以知道了。

    所以，他现在跟朱子衍交手，也可以从中学习到东西。

    其实，若是苏乾想要击败朱子衍的话，他早就可以了，因为他空间真意，还没有真的施展出来呢，若是施展出来道之域境的空间真意，那么他的剑，就不是这般的威力而已了。

    之所以跟朱子衍交手这么久，就是因为觉得他在不同真意的配合运用上有独到之处，在边跟他交手边学习。这朱子衍的确是比较专精，而且他的这两种真意，运用起来，威力的确不小，加上他施展的剑法，比苏乾的更高等级，更加精妙，若不是苏乾有空间真意……其实不久前就应该输掉了。

    毕竟苏乾的含光剑，虽然在外面算是挺厉害的了，可是一进入这水源道观，相比朱子衍的剑法，可就显得不够档次了。

    但是，苏乾有空间真意，往往每次就要输的时候，他就暗暗用了一些空间真意，辅助配合其他的真意，比如暗暗加持在风之真意上，一瞬间，风之真意加持咫尺迷踪步，还有些许的空间表层穿越，那可太鬼魅了，朱子衍的剑法纵然也厉害，但是还是没有能够拿下苏乾。

    “怎么回事，竟然这么久，还是没有能够拿下他！这怎么可能？他是一个刚刚入门的新弟子而已，甚至好像还没有学习门中的上乘剑法，用的还是相比较我的剑法，比较普通的……但是我却这么多招，都没有能够拿下他！”感受着外面越来越多聚集而来的师兄弟们的目光，心性有些骄傲的朱子衍也是有些急了。

    这让他觉得有些丢脸。

    “嗯？这朱师兄，怎么剑法有些乱了？”这时，苏乾也是感觉到，朱子衍的心性没有之前稳了。

    “不对……怎么怎么都无法真正攻击到他！而且，他的几种真意，配合起来越来越如鱼得水……我怎么有一种，被他拿来到练习的感觉……”甚至这时，朱子衍也是感觉出来了，好像有一些不对劲儿。

    苏乾总是让他感觉好像下一刻，就可以被他击败了。

    但是又怎么都击不败，每次都只是差一点点……这让朱子衍心里更加有些烦躁。

    而在这过程中。

    苏乾的风雷真意与寒冰真意之间的配合，的确是已经越来越好了，剑法的威力等等也都有所提升。虽然含光剑比起朱子衍的青莲剑诀，有些比不了。

    但是，这一下，双方之间细微的边变化，还是足以决定胜负了。

    “嗯？他烦躁了……急了！也对，他自诩天才，又是老弟子，却这么久没能拿下我……”苏乾这时，也是感觉到朱子衍的变化：“看来，我不需要施展出来道之域境的空间真意，也已经完全可以击败他了！”

    不由，苏乾心中暗道。

    怵怵!

    他又是剑气激荡出去。

    “这，朱师弟他怎么回事？”而此时，在场外，那秋师姐也是皱眉了。

    “呵呵，朱师弟有些急了，开始有些乱了，虽然只有一丝丝……但是这也足以决定胜负了！”在她的旁边，那散发青年楚歌也是笑了笑，说着道：“不过，这苏师弟，还真是，让我也感到……意外啊！”

    他看着场中苏乾的身影也是喃喃说着。

    而也便在此时。

    场中。

    “就是现在！”苏乾眼眸之中，厉芒一闪。

    一剑寒光！

    剑气浩荡！

    苏乾瞄准了一个朱子衍的破绽，当即也就是发出来狂攻了，他风之真意加持在身法移动上，寒冰真意与雷之真意，则是加持在剑身之上，在移动的同时，他还运用上了浅薄的空间真意……当然没有施展出来道之域境的空间真意。现在施展出来的空间真意，也就是像之前没去壁刻崖之前的程度。

    不过，现在，这么施展也已经完全足够了。

    “不好……水火莲花，护身火莲！”那朱子衍也是一惊，想要回收防御自身。

    呼。

    不过，苏乾从他身旁一闪而过。

    怵！

    一道有着寒气以及雷电的剑光闪耀切割而过。

    “朱师兄，承让了。”与此同时，苏乾的声音响起。

    “这……”那朱子衍在能量体消散的最后一瞬间，低头看见自己胸前斜斜被切割的一剑，也是满脸愕然与不可置信，他朱子衍，竟然败在了苏乾这个新入门的手里！

    虽然只是论道，不是生死嘶杀，可是，这也怎么可能？

    他还是不敢相信，自己竟然输了。

    但是，事实就是事实。

