    “力不从心？”

    江宪一怔，不知道这话是什么意思。

    “对，力不从心。”徐真人拂尘微微摆动，端起茶盏抿了一口：“你仔细的想一想，从张道陵祖师开始，一直到张继先祖师为止，那些天师的年岁？”

    天师的年岁？

    江宪眼中浮现出一丝思索之色，小心道：“他们，大都很长寿？” 

    “没错……”徐真人缓缓开口：“天师一脉，颇为长寿。除了当初投降曹操的张鲁，这期间的天师大都很长寿，其中八十岁左右去世的都算年轻，过百岁的更是超过一掌之数。”

    江宪面色一肃，这样的寿命，即便是在现代都算长寿，更不要说平均寿命不过四十岁的古代了。

    而天师一脉，这样的高寿历史，竟然延续了千年，不得不说是一个奇迹。

    “但是……”徐真人眼中闪过一丝复杂的神色：“第二十八代天师张敦复只活到了五十三岁，并且没有子嗣。”

    “而他的侄儿，第二十九代天师张景瑞，活到了五十二岁，同样没有子嗣。”

    “在这之后的天师一脉，几乎再没有出现之前的高寿盛况。。”

    江宪眼神闪动，若有所思的道：“您老的意思是……张家历代去修缮龙虎山下，受到了山下的影响，所以才会有的第二十八二十九两代天师无嗣的情况发生？”

    “这两代天师中，有人察觉到了不对，感觉到单凭天师一脉，无法完成祖师的交代，所以才培养的茅子元？”

    徐真人缓缓点头，站起身看着窗口处透过的晨光：“这只是我的猜测，但以目前的情况看，这是最为合理的状况了。”

    “按照无蚊村下的记录看，若不是张继先祖师天资纵横，又赶上了那巨兽衰老而死……光是无蚊村下的情况，就不是天师一脉能处理的了。”

    江宪默默点头，张继先九岁继承天师之位，十几岁便名震天下，更是四大雷法宗师之一。

    历数道教历史上的风流人物，他的才情天赋都稳居前列。

    即便是这样的人物，在解决了无蚊村下方隐患之后，也在三十六岁突然羽化。

    可想而知，当初下方是何等的凶险。

    “茅子元虽然拿走了天外宝玉制作的白莲灯，但也做了一些好事。”徐真人捋了捋胡须，面上流露出一丝复杂的神色：“不管他是让白莲教弟子行动，还是如你之前讲述，布局吸引八思巴这些人，终究没有让大上清宫下方的危机爆发。”

    江宪点点头，不论对茅子元感官如何，这点都要承认。

    虽然不知道龙虎山下有什么，但按照祖师和历代天师所表现的谨慎，在三十代天师突然羽化，来不及找人传承相关事宜的情况下。若没有茅子元，下方的情况只会逐渐恶化，直至封镇破开……

    即便不会如祖师所说席卷九州生灵，也会形成一场巨大的灾祸。

    “对了真人……”他也站起身，面上露出一丝疑虑：“你之前说戎吴崇拜巨人，祭祀他们的神明。这一次的无蚊村之行，里面有不少巨人的痕迹和时刻，确实说明了戎吴在祭祀巨人，以巨人为神……”

    “但是……根据记载，在放置巨人手掌的大殿之中，有无数的尸虫存在，那些尸虫甚至在尝试操纵巨人的手掌！”

    他不解的道：“即便分尸巨人，分地埋葬是习俗，但让尸虫操纵，难道不是真的亵渎神灵吗？”

    “还有之前洲湖村的渎神仪式……我总觉得，戎吴和‘盘’的关系，并没有这么简单。”

    徐真人手捋着胡须，沉默片刻缓缓道：“既然有石刻，有壁画，当然不能单独以之前的画卷作为证据。对于戎吴我的了解也并不深，目前的证据来看，他们确实不像是单纯的信徒和神灵。”

    “上古之事，向来都只有极少的文字记录记载，其中的真实性也有待考证，甚至会出现大量的隐喻的东西。”

    “想要了解具体的状况，只能不断的探索发现这些藏匿着历史痕迹的区域，并不断的分析研究了。”

    他踱着步子走到窗前，看向清晨初生的太阳：“在今年之前，谁会想到，诺亚方舟竟然在华国。圣经神话的源头，竟然会在这里？”

    江宪笑了笑，是啊，若不是云梦泽的出现，谁会知道，历史中竟然隐藏了如此惊人的真相呢？ 

    “不过……”

    徐真人的声音微微一顿，转头看向他道：“祖师当年既然炼制了天外宝玉，上方的莲花能显露残缺地图，那两者合一必将会有更多的信息显露出来。”

    说着他道袍一扬，手掌张开，一朵分为三层的晶莹玉莲呈现其中。阳光的照射下，那宛如云烟般的痕迹，仿佛在流转一般。折射着绚烂的光彩。

    江宪袖口一抖，九龙环绕的晶莹玉柱呈现在手中。

    淡淡的光华在其上流转闪烁，层层云雾仿佛黄山云海翻滚，映照着玉柱上的景象好似活了过来一般。

    莲花、玉柱同时在大殿中出现，同样晶莹的玉身，同样带着一点殷红的色彩，同样有着云烟云雾映衬。

    任谁看了都会觉得，它们本来就是一体。

    “白莲灯……”徐真人面上露出唏嘘之色，几步来到江宪身边。看着对方手中玉柱正中的螺纹插头，又看了眼手中莲花下方的孔洞，伸手接了过来。

    江宪目光一凝，看着那双有些苍老的手稳稳的抓着玉柱，心中不由泛起了涟漪。

    昨天他让林若雪尝试过，今天徐真人拿着也没有出现见神！

    “只有我第一次触碰才会见神？还是说……我的见神将这上面的力量消耗干净了？”

    如果真的是因为我和别人不同，那这不同之处……

    他心中疑惑顿生，脑中隐隐浮现出一丝猜想。

    玉柱与莲花相合，徐真人的双手缓缓的拧动着，很快，两者完全贴合，化为了真正的白莲灯。便是在这同时，脑中还在思索的江宪，神色陡然一变。

    白莲灯上的纹路，活了！

    原本只是好似流转的云雾云烟，在这一刻真的动了起来，真的如同云海一般翻转动荡！

    云雾动荡，莲花闪耀，各色的光芒于其中流转。

    而在这下方的玉柱，那一条条龙身上的鳞片齐齐震荡，胡须颤动摇摆。微张的龙口做出开合的样式，仿佛一条条真龙游走云雾，发出一声声高亢的龙吟。

    便在此时，一阵清晨的微风从窗口吹来，正吹到白莲灯上。下一刻鳞片处齐齐发出声响，而那开合的龙口之中，一道清亮的长吟之声猛然爆发！

    昂——！

    高亢清越之声瞬间从大殿之内向四面八方传递，在几个呼吸之间响彻整个天师府。

    打水的道童拽着绳子的手停了下来；做晨课的道士放下了手中的经书；在后山正打着拳的老者身子突然停顿……他们抬起头，闭上眼睛倾听着这奇异的声音。

    一座凉亭之中，之前曾经和江宪共同见神的瘦削道人面色一怔，随后神色一变，脑中顿时浮现出了几个字：每至清晨，微风轻拂，清越高亢之音而起，笼罩诸多庭院。

    龙虎之山，自有龙吟虎啸。

    “龙吟虎啸，天音定世……典籍中讲述的龙吟天音！”道人的呼吸不由的急促了几分，这是只有千余年前的前辈随笔中才有的记载，后来历代的龙虎山道士对此都多有怀疑。

    没想到……今天竟然重新出现了！

    脑中闪过江宪的身影，他闭上眼睛，脸上复杂的神色化为了释然：“揽山海……师兄，你的选择没有错。”

    大殿之中，江宪看着徐真人手掌上方，那在阳光照射下浮现的一团团淡淡的虚影，眼中露出恍然：“丹成之日，龙虎现……原来说的是这个龙虎！”

    “所谓龙吟虎啸不断，也是源于这白莲灯……”

    徐真人沉默的看着上方浅浅的龙虎虚影，耳中听着龙吟中夹杂虎啸的声音，即便是那古井无波的双眼中也荡起了一丝涟漪。

    这是国宝，举世无双的国宝！

    但就是这样的国宝，在张继先之后，历代持有者，最终都将其放回了无蚊村下。

    其中不止有大德之士，更有贪婪无比的政客。

    可他们却都进行了同样的选择，其中隐含的意义，耐人寻味。

    扫清心中杂念，他转过头看向江宪：“灯油准备好了吗？”

    江宪点头，拿出一个罐子，里面正是他仅剩的一罐尸油。将罐子交给徐真人的同时，他面上顿时露出一个古怪的笑容：徐真人上回说‘通天府长明灯油确实不好，或许换为尸油更好烧一些？’这回还真换了！

    这就是真人的一语成谶吗？

    徐真人波澜不兴的看了他一眼：“这些尸油不一定够用，也许一会需要就近取材？”

    “应该够了，应该够了……”江宪干笑两声，脸上顿时变得一本正经。

    徐真人长袖一挥，周身道袍猛然一荡，一股风平地而起，瞬间席卷周围。

    霎时之间，大殿中的门窗一扇扇列次关闭，上方悬挂的卷帘接连垂落，清晨的光芒瞬间被遮蔽。明亮的大殿，在这转瞬之间落入了黑暗之中，只有白莲灯散发淡淡微光。

    白莲灯摆在案几之上，尸油倒入玉莲之中。

    嚓……

    一道火光在徐真人另一只手中浮现，随后，落入灯中。

