    陆丞的脑子里，还在不断的融合记忆。

    这一个灵气充沛的世界，到处都是青山绿水，树木格外的高大，野草都有丈许高。

    蓍夷族是一个大族，在东夷七十二族中，能排进前十位。

    整个族群，人口约有六万，占据了周围百里的地面。

    四野山林中有数不清的野兽，人族的生存环境很艰苦，瘟疫横行，吃食不足，赶上流年不利，六万人口可能折损一半！幸亏人类繁衍很快，再加上“帝”招百族，传下修炼心法，才让人类勉强活下来。

    眼前这些年轻人，正在练习的拳法，唤作“灵禽戏”。

    按照族里长老的说法，人族以鸟为图腾，东夷族属于低阶族群。

    除了位于边荒地带的低等族群之外，据说还有更大规模的种族，包括凤鸟氏、玄鸟氏、伯赵氏、青鸟氏、丹鸟氏、祝鸿氏、鸤鸠氏、鹘鸠氏、爽鸠氏等等，其中凤族的地位最为尊贵。

    至于说“帝”是谁，那就不知道了。别说才十二岁的“蓍匡”不晓得，就连他爹蓍豉都不晓得。

    这个世界很大，周围森林中有数不清的妖兽，据说蓍豉走过最远的地方，也不过去了鸠族的领地，他连凤族都没接触过，更别说仰望“帝君”之威了。

    每隔十年，会有鸠族的使君下来，考察各地的人族生存环境，采集千年灵草，大妖的骨骼残片，赐下各种实用物品，比如说狩猎用的一人高大弓，闪闪发光的大刀长矛，还有一些形同于法器的鼎、镬、鬲、甑、甑等，以及一些奇奇怪怪的东西，包括玉镯、玉指环之类。

    想起玉指环，陆丞低头查看自己的手指，发现玉指环隐藏在皮肉之间。

    “我先前猜对了！这世界还真有储物戒指！可惜这样的宝贝并不多！整个蓍夷族，大概不超过十枚！那么，我手上这一枚，是怎么来的呢？我那么多兄弟中，只有大哥蓍囱有一枚戒指，我作为功力最弱的小弟，怎会拥有戒指呢？”

    半盏茶之后，陆丞总算想起来，那是蓍匡八岁的时候，族人捡到一只刚死不久的大鸟，至少有十几丈高，族人觉得大鸟的肉是补品，便将其斩成小块，然后分发给族人。

    蓍匡的母亲“笙汨”得到一截翅尖，剖开之后，发现了这枚玉指环。

    “笙汨”来自另一个东夷族，原本是笙夷族长的小女儿，两族交战失败后，被蓍夷族长蓍豉抢过来，变成了女奴，因而地位很低。

    这年月的人，寿命都很短，只有少数修士，才永远较长的寿命。

    笙汨作为女奴，活得很悲催，才三十多岁，身体就不行了。

    临死之前，她将玉指环给了儿子蓍匡。

    笙汨虽然没修炼过，但她毕竟是笙夷族长的女儿，笙夷族有自己的巫师，因此她认得八百多个文字，还教过蓍匡一些符文。

    蓍匡才十二岁，只学会五百个符文，母亲就死了。

    好在这五百个符文中，恰好有两个，出现在玉指环的外面。

    陆丞念诵那两个符文，忽然感觉到，玉指环打开了一角，约有十丈大小，就像一座小型的礼堂，一眼望去，空空如也。

    “哈，还真是储物戒指啊！可惜里面啥也没有！”

    陆丞心中欢喜，一时间心思散乱。

    忽然间，他被人踹了一脚！

    转头一看，原来是教拳的师傅！

    此人名叫“蓍弥”，乃是蓍匡的七叔，看这小子心不在焉，便过来踹一脚！

    “蓍匡，想啥呢！你都十二岁了，能举起多重的石锁？你看看别人，蓍冥才九岁，比你多举两百斤！蓍枯十岁，能举起八百斤！你呢？实力最弱，还不好好修炼……”

    在场的少年中，除了蓍匡和他的两位兄弟外，其余都是从整个蓍夷族六万人中精挑细选出来的少年，总共加起来只有百余人，这些人都是少年精英！除此之外，别人没资格学武，只能跟着族人，去狩猎或者耕种！

    这年月的少年成熟得早，像蓍匡这般十二岁都快娶媳妇了！

    因此，蓍匡算是年龄偏大的了。十二岁的少年，只能举起两百五十斤，可以说是标准的废柴！

    陆丞定了定神，开始认真练拳。

    你别说，这套“灵禽戏”还真有明显的效果，才练一小会儿，他便感到四肢火烫，肌肉“突突”的跳动，比以前静坐半个月都管用。

    他深吸一口气，意沉丹田，只觉得两耳轰鸣，“嗡”的一声，小腹变得滚烫！

    “哔哔啵啵”，他的手臂肌肉不停的蠕动，一个个穴位如同喷泉，又如雨后春笋，焕发出勃勃生机！

    陆丞的心中愈加欢喜，暗道：“照这么修炼下去，我是不是很快便能神功盖世？”

    等到日上三竿的时候，众位少年各自离散。

    陆丞心想：“接下来我该做什么？”

    因为还没有成年，父亲蓍豉并没有给他分派任务。

    按照蓍匡的习惯，平日里喜欢去田野里，看农夫摆弄五谷稼穑。

    蓍夷族在山下开了大片的田地，稀疏的洒下五谷种子，既不除草，也不施肥，就让它们自然生长。

    陆丞来到田间，看见那稀疏杂乱的麦子，禁不住摇头讥笑：“照这个种植方法，一亩地能产几斤麦子？哼哼，我要是把后市的改良种子弄过来，采用密集栽种的方式，不得把那些族人吓死？”

    此时已是夏末秋初，小麦眼看要成熟了。

    陆丞取了一个麦穗，揉搓开来，结果惊奇的发现，竟然只有三个麦粒！

    “且，什么玩意啊！竟只有三个麦粒！后世的小麦，每一个麦穗，少的有三十粒小麦，多的有七十粒呢！这也差太远了！这原始小麦的品种太差了！”

    他将三颗麦粒塞进嘴里咀嚼。

    “唔，这口感……倒是与后世小麦截然不同……”

    顷刻之间，他的丹田之中，又是“轰”的一声，一股温热从小腹散发出来，流向四肢百骸！

    “靠！这不是普通的小麦，这是传说中有灵气的麦子！”

    陆丞头顶冒汗，双目放光，觉得犯了大错！

    “看来，是我心怀偏见，将古人看扁了！或许，这压根儿不是古代，而是不同位面的修真世界！”

