    揉了揉鼻梁，克里斯将手里的文件放回到了自己面前面积不大的桌子上。这不是他日常办公的地方，所以只有一个临时为他准备的小桌。

    虽然在浮空战舰上，空间算不上是一种奢侈的东西，可是这毕竟是一艘现代化的战舰，主要的作战功能是战斗，而不是运输一名重要的客人。

    “怎么了？”安德利亚这些天和克里斯几乎形影不离，虽然两个人还没有大婚，但是在外人看来，这位精灵族的前女王陛下，差不多已经是爱兰希尔皇帝的妃子了。

    是的，事情就是这么的一目了然，爱兰希尔帝国和精灵，现在差不多已经是牢不可破的一个整体了。

    当然了，未来究竟怎么样，就只有天知道了——月神殿这个变数一直存在，横在爱兰希尔还有精灵之间，像一颗地雷一样，也不知道什么时候会爆发，或者永远都不会爆发……

    安德利亚作为一名女王，还是比较注意自己的形象的，她哪怕是和克里斯独处，也会保持较好的着装。她穿睡衣见克里斯的次数屈指可数，大多数时间都是保持着正装的状态。

    不过，美丽到安德利亚这种程度，穿什么衣服，对于男人而言，都是一种诱惑。

    “没什么，瓦格隆的奏章，他认为可以保留部分恶魔平民，让他们为远征军服务……”克里斯用手指头敲打着文件，似乎在考虑这份奏章，自己应该怎么批复。

    “就为这个，你一晚上都没休息？”安德利亚看了看克里斯身后整齐的床铺，开口问道。

    “也不仅仅是这个，他只是一个代表，恶魔平民投降的事情现在有许多人都知道了，大家的意见也不太一样。”克里斯随口聊着，脑海中也在思考，自己究竟要不要暂停，对恶魔这一个种族的赶尽杀绝。

    实际上，这些天他也一直在权衡这个问题。毕竟，对于一个帝国来说，无论怎样的决策，都是有利有弊，并且左右着未来许多结果的。

    他顿了顿，对安德利亚倾诉道：“有些人认为，恶魔既然已经投降了，那就让这些投降的恶魔赎罪就可以了，支持这个观点的人，大多数都是商人，资本家，贵族，奴隶主。”

    “听起来，你也应该支持这个建议。”安德利亚知道克里斯究竟多有钱，这位皇帝陛下只要愿意，完全可以一个人把整个精灵族养起来。

    一个人养活一个民族，想想就觉得财大气粗。更可怕的是，养活一个种族这种事情，似乎对于这位爱兰希尔帝国的皇帝陛下来说，绰绰有余……

    “是啊，如果从利益的角度出发，我也应该支持这个建议。”克里斯点了点头，又摇了摇头：“不过，现在似乎，只有我一个人，准备坚持这个决策。”

    “商人们希望可以立即扩大人口，不过爱兰希尔的人口增长虽然快，却也无法立即满足他们的追求。”克里斯无奈的长出了一口气，伸了一个懒腰说道。

    虽然因为战争远去，国家大一统等原因，爱兰希尔的总人口增长速度已经是历史新高了，可明显这些新增加的人口是不能立即转化为市场或者劳动力的。

    虽然机械代替了许多人的工作，可绝大多数地区还处于落后状态，人力资源，依旧是爱兰希尔的稀缺资源。

    所以，克里斯才如此的纠结——他在浪费魔界的廉价劳动力，却要忍受国内劳动力短缺的困难。

    不过在克里斯看来，那些恶魔究竟能不能算是合格的劳动力，还要打一个大大的问号。

    让那些恶魔和人类一起工作，会不会一言不合就吃掉人类，对于这些半开化的恶魔种族来说，都是一个未知数。

    “精灵族也好，矮人也罢，毕竟数量都太少了，在开拓了新傀儡帝国等国家的市场之后，这群家伙又把手伸到了魔界。”他耸了耸肩膀，表示自己也很无奈：“魔界的人口可能是魔法大陆人口的十倍，不然他们也不会聚集起上千万的军队。这些人口对于商人来说，就是一个庞大的，蕴含着无数商机的市场。”

    “只是，这个市场也需要培养，需要时间去打磨。”说到了这里，克里斯看向了安德利亚：“恶魔根本没有市场意识，他们的社会结构非常原始，就和亚兰特这样落后的帝国没有分别。”

    “你是说，恶魔太穷了，所以只能让他们先富裕起来，才能变成一个巨大的市场？”安德利亚看着克里斯，半是学习半是好奇的问道。

    “理论上，是这样的，不过有一些大臣认为，与其费时费力的打磨这个市场，不如粗暴的压榨来的更舒服一些。”克里斯不置可否的说道：“美其名曰，报仇……”

    “好理由。”安德利亚是一个聪明人，和聪明人说话当然一点就透，她瞬间就理解了这些人的想法。

    表面上看，这种说法照顾了皇帝发动战争喊出的复仇口号，又兼顾了对魔界的经济开发利用，是一个非常不错的妥协办法——至少，在表面上看，是这样的。

    “是啊，一个不错的台阶。”克里斯也赞同的点了点头：“把恶魔当成奴隶，用最基础的生存保障来驱使他们做最廉价的劳动力。不用培养，不用浪费时间，直接就可以使用……如果那些恶魔出现任何问题，就残酷的镇压……”

    “至少听起来，比直接杀了这些恶魔，更残忍。”安德利亚女王歪着头，观察着克里斯在敲打着桌面的手指头。她觉得克里斯的手指头很好看，至少她个人是这么认为的。

    “再等等看吧……”克里斯停止了轻轻的敲打，收回了自己的手掌，把瓦格隆的那份奏章放置到了一边。

    他打算先冷处理几天，扣着奏章不批复，有点儿像留中不发，等过些日子，再看魔界的具体形势决定。

    “反击如何了？”安德利亚女王也没有继续谈论这个话题，反正这也不关精灵族的利益。她转而问起了正在进行的魔界会战。

    “还算顺利。”克里斯抽出了一份战报，递给了安德利亚：“那支部队叫做神侍者部队，是恶魔最强大的部队……很显然，这可能是最终的决战了。”