    “这……”全变3的导演看向盛经理，诧异。

    他记得刚刚盛经理同他说的是孟拂不会开车。

    盛经理也惊讶，孟拂的资料他当然仔仔细细的看过，关于她的性格爱好他也不曾漏下，上面明确写着她不会开车。

    不过孟拂要试车，盛经理跟导演都没阻拦。

    盛经理本来想跟孟拂说，会开车也不一定能拿到这个角色，因为给袁恬定位的是赛车手。

    不过最后还是没说，只偏头询问赵繁：“繁姐，孟拂会开车吗？”

    “会把，但我没看过……”赵繁也是上次去联邦才知道，孟拂竟然会开车，不过她开得怎么样，赵繁没看过，因为她只是听苏玄说孟拂技术很好。

    “嗯。”盛经理点点头。

    两人一边说话，一边跟着孟拂往小门外走。

    工作人员把车钥匙递给孟拂。

    孟拂接过车钥匙，没有立马开车门，而是围着车转了一圈，检查了一下轮胎跟车身的质量，这才走到驾驶座，开了车门进去。

    剧组之所以租下这条街，还放了这辆车就是为了让试镜宝来的人练车。

    在孟拂前面，还是袁恬练的车。

    地面上还能看到刹车的痕迹。

    剧组租下来的接道预计一百米左右的距离，街尾处是一个台阶。

    孟拂拧了车钥匙，把车直接调了个头，就直接轰了油门，径直向街尾冲过去。

    她180+的车速，从一开始就没有减速。

    眼看着车到了这条街一半的路程，车还没有减速。

    盛经理这种会开车的人看得慌了，侧身：“繁姐，孟小姐她怎么还不减速？！”

    一句话说完，车距离街尾的台阶更近了。

    “她在干嘛？天呐，快减速，要撞上去了！”变异3的导演看着车距离街尾的台阶不超过十米，依旧保持180+的速度，不由吓得闭上了眼睛，“她是不是将刹车看成油门来踩了？！”

    即便是刚刚他看到的曾经是专业赛车手的袁恬在一半路程的时候也踩了刹车。

    这个年轻人她是真的敢！

    导演跟剧组的工作人员似乎已经预料到接下来惨不忍睹的车祸场面，180的车速，短短几米范围内，强制刹车也停不下来，大部分人都闭上了眼睛。

    然而闭上眼睛的导演等了两秒都没等到撞击的声音，反而听到一声尖锐的“刺啦”声。

    这是轮胎跟地面摩擦发出来声音。

    导演愣了一下，然后抬头。

    街道车上，孟拂看着距离三米的台阶，直接转换刹车，整体车身以左前胎为重心，直接压过来，瞬间即将要冲到台阶上的车以左前胎为中心的一个360度的旋转，其他三个轮胎全都悬空转过来！

    “砰——”

    这是一声闷重的三个轮胎落地的声音。

    车轮胎落地之后，依旧以180的速度往回开。

    在距离小门门口两米的时候，孟拂才一个转换，来了个180度的扫尾，车稳稳的停在小门门口。

    她一手搁在方向盘上，一手搭着车窗，看向门口边站着的工作人员，“车是从赛车手那里买过来的？轮胎质量不错。”

    普通轮胎要是经过她刚刚那么折腾早就爆胎了。

    不过她也是检查过，知道轮胎质量好，才敢这么飙车。

    孟拂感受了一下这辆赛车，直觉应该是专业赛车手的，这才开门下车。

    她下了车，刚刚享受了一场视觉盛宴的导演终于反应过来，他兴奋的看向盛经理跟赵繁，手舞足蹈的：“漂亮！实在是太漂亮了！我看过的联邦赛车比赛也就这种程度，我们现在能签协议吗？！”

    这是导演第一次生出一种在试镜现场签协议的想法。

    即便是之前试镜的袁恬也没给他这种冲动。

    对变异3，他的构思跟想法都极其大胆，是一部科幻加动作巨著，所以在这之前他也做了不少功课，看过不少比赛视频，甚至于跟职业赛车手借用了赛车。

    看孟拂的赛车，能给他一种看职业赛的的压迫感，即便是没有剪辑，现场也能感觉到那种紧张的气氛。

    这是稳步稳扎的袁恬做不到的。

    更别说孟拂表演、还有年纪跟剧中的24岁的宝来更为接近，袁恬四十多，年纪其实已经不是特别适合了。

    听着导演的话，盛经理默默转向赵繁。

    赵繁在他还没说话之前，就打断了他要说的话：“……别问，问就是我也不知道。”

    盛经理：“……”

    变异3的导演因为找到了最合适的演员，眼下无比激动，若不是后面有宝兰的试镜，他都想当场就让孟拂进剧组了。

    十分钟后，盛经理拿着当场签好的合约，去跟盛总汇报这个好消息。

    与此同时，万众期待中，变异3在国内注册的微博账号终于发了这次选角的消息，官微下面，无数人在@袁恬。

    然而官微只发了这样一条微博——

    【宝来，希望我们合作愉快@孟拂】

    这条微博一出现，围观的网友们瞬间炸了。

    【退一万步，就算不是袁恬，那也是维静吧？孟拂是个什么东西？】

    【孟拂是谁？表示不认识，只认识袁恬跟维静。】

    【现在的资本已经这么明目张胆了？】

    【不看看投票吗？袁恬第一六百万票，孟拂才两万，明眼人都知道谁更适合这个角色！】

    【网上都知道宝来这个场景中也有不少飙车画面，拍过极速飙车的袁恬无疑是最适合这个角色的。

    我不是针对孟拂，我也追她的综艺，《明星的一天中》大家都知道她连车都不会开。怎么，给她这个角色我们是要看她在绿景搞特效？还是看她的替身出场？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

