    崔十一差点没因王五郎这句“结亲”给噎到。

    倒不是他觉得王五郎哪里不好，而是南北断绝来往日久，即便以前有氏族联姻的习俗，此时怕也做不得数了。

    可仔细想想，这似乎并没有什么坏处。崔十一这段时间在拓跋焘身边的时日不少，他很清楚陛下虽表面不屑于召见王谢二人，可实际上对两人的各种举动都十分关注。

    究其根本原因，还是陛下有心拉拢南方氏族，为日后一统打下基础。

    如此算来，若是崔家能与王家联姻，不但陛下不会反对，反而会暗中促成此事。

    崔十一自然不知道王五郎已经半个身子都踏出王氏族谱了，他以为王五郎能主动提起此事，必然也是受了家里的指示的。

    王五郎不是王家的宗子，听说如今又一直随五学馆的师父在外游历，无官无职，所以他娶谁，南宋朝廷怕是也不会过问。

    这对崔家来说，是难得的好机会。

    王五郎见崔十一在惊讶之后便陷入沉思，遂没再多说一句话。他相信以崔十一的脑子，不至于想不明白这其中的利害。

    多说多错，自己既然已经主动提起，后面就要被动一些，免得崔家觉得上赶子的不是好买卖。

    果然崔十一见王五郎说完那一句后就不再多言，便猜测王五郎这求亲并不是出自本心。听说南方水土养人，南方的女郎们皮肤都白皙如璧，细若凝脂，再看看自家妹妹……

    崔十一尴尬地咳了一声，对王五郎道：“此事非我一人能做主，待我同父亲商议之后，再来答复王兄。”

    王五郎似是浑不在意道：“这是自然。”答话时眼睛都没离开过前面的歌舞。

    崔十一见他这样，以为是自己方才突然沉默失礼于人，让王五郎误会了什么，忙又画蛇添足地追问道：“不知王兄喜欢什么样儿的女郎？”

    王五郎拼命忍着，才没让自己得意地嘴角上扬，他按着心中的雀跃答道：“人说娶妻娶贤，可你家女郎哪儿有不贤的？只要爱慕小生多过旁人就好。”

    崔十一没想到王五郎会给出这样的回答，不是样貌，也不是年龄，更不是身段，而是要爱慕他……

    爱慕？这种东西，在氏族间的联姻中是很少见的。能相敬如宾已是难得。崔十一此时竟有些神往，觉得王五郎果然是同以前不一样了。难不成真是在五学馆脱胎换骨了？

    “诶，我问你，你们的那个五学馆，究竟是什么样的？传闻可是神乎其神，我前年便有所谓耳闻了。”

    王五郎此时才扭过身，认真看向崔十一问道：“崔兄有心向学？”心里想的却是，上钩了，上钩了！崔家也要被骗上贼船才行！

    崔十一忙摆手，“那倒不是！我其实顶不耐烦‘之乎者也’那套，若不是为了不丢我爹的脸面，我是真的不愿意学。”

    这次不待王五郎答话，谢惠连抢先道：“五学馆里亦有不少先生是如此。他们说，道理贵在理，不在言，所以无需咬文嚼字。难道用白话说出来的道理便是错的吗？说得晦涩难懂便更正确吗？道理从来只有可用或不可用之分，其余的，不管是诸子百家如何界定，都形同虚设。”

    崔十一被谢惠连的突然发言震住了，反复琢磨了一番后，抬手抱拳道：“真乃良言。崔某佩服！真是可惜，若是五学馆设在大魏，那我无论如何也是要登门拜师的。”

    谢惠连微笑道：“五学馆并没有限制弟子们来自何地，效力于哪位君王。但凡有意求学，且有恒心，存善心之人，都可拜在五学馆门下。”

    崔十一睁大了眼睛，只觉得自己今日听到的消息是一个比一个劲爆，他迫不及待地追问：“五学馆不是宋朝的学馆吗？我听说前年在鸡笼山招生时，可是盛况空前！”

    谢惠连摇头，“非也。五学馆既不是南宋的学馆，也不是北魏的学馆，当然更不是仇池的学馆。若非要说，该说是道家的学馆，并没有地域之分……”

    谢惠连说道此处时，自己突然怔住了，他飞快地同王五郎对视了一眼，又消无声息地掩饰了下去。

    幸好崔十一此时还在震惊之中，并没有注意到两人的异样。

    中秋宴后，王五郎和谢惠连在众人的簇拥中返回了驿馆。两人在马车上始终一言不发。

    直到下了马车，王五郎才轻声叹道：“看来檀邀雨不是不给我们消息，而是早就把她的意思传递给了我们……只是我们此时才领悟过来。”

    谢惠连虽不敢一口咬死，却也觉得王五郎所言有理。

    他看了看皇宫的方向，有些忧心道：“我倒是更奇怪魏皇为何将召见一拖再拖。若只是为了压下拓跋钟的风波，完全没必要留着我们过中秋。”

    王五郎显然也有些担心，“若只是为了打压我们的气势，这拖延的也的确太久了，况且平城的氏族们如此抬举咱们，也未见那位陛下阻止，显然他是有别的目的……”

    两人边说边走进驿馆内，随行的仇池官员见他俩终于回来了，忙将一个竹筒捧上前，言语急切道：“仇池传来的！”

    王五郎和谢惠连再次互望一眼，接过竹筒朝里屋走去。

    竹筒打开后，先从里面掉出一张绢布，是檀邀雨最爱拿来写消息的那种。字也是檀邀雨的字，寥寥几句话，告知王谢二人，自己这几月一直在仇池境内各处游历，无意间发现吐谷浑似乎同北魏有来往。

    吐谷浑乃是一西域藩国，被伏麒岭到北凉神山的山脉（今祁连山脉）阻隔在仇池西侧。

    由于地理位置偏远，他们从来不与中原往来。

    此次异动，怕是与拓跋焘拖延召见二人有关，望他二人小心应对，自保为上。

    此外，即便北魏已经对仇池虎视眈眈，檀邀雨依旧不改初衷。随信附送行者们写好的《告天下书》，呈现给魏皇。

    王谢二人迫不及待地将竹筒里的书文倒出来，先是一目十行地看完后，两人会心而笑：“果然如你我所料。”

    就像是冥冥之中安排好了一样，两人还没来得及将书文再读一遍，宗爱便带人来传旨：“两位使节大人，陛下下旨，明日于朝堂之上，同诸位臣公一起召见二位大人，请早做准备。明日寅时便会有马车来接你们。”

