

柏毅的一番话说出之后，不止是陈耀阳和王德化哑口无言，在场的其他人也是面面相觑不知道该说什么好，好嘛，两个方案，两种思路，被柏毅这么一说，全都给否定了，这让很多人都感到费解，疑惑的眼光不住的看向柏毅，就连陈耀阳和王德化也是一样，不过最后还是陈耀阳脑袋反应的快，一拍大腿，欣喜的惊呼道：

“柏科长，你这是要提出自己的方案吗？那太好了，我们可就等着您的高见呢！”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

话音未落，陈耀阳便赶紧把纸和笔准备好，摆出一副认真聆听的架势，其他人见状也登时反应过来，一个个都如陈耀阳一般，做好准备，柏毅见此先是一愣，旋即温和的笑了笑，点了点头：“好，那我就谈谈我的办法……”

柏毅的方案早已形成，那还是在进行“积木式”机床的改装过程中，柏毅就已经开始勾勒新枪的设计方案，而随着柏毅对当下中国工业基础的进一步了解，他对新枪的规划也在不断的调整，以便能够用最简便的加工手段，最可靠的运动机构，造出性能优良的全自动步枪。

这个过程看似简单，其实极为复杂，这就好比是在迷宫中找寻出路，不同的方向有着不同的路径，或许走出去不难，但想要以最短的时间，以最短的路径冲破迷宫便没那么简单了。

武器装备也是一样，往往复杂的装备搞起来并不难，最难的正式那些结构简单，性能却依然良好的武器装备，在这方面苏联著名武器设计专家，经典的“波波沙”冲锋枪的设计者斯帕金那句名言便是最好的总结：

要使某些事情变得非常复杂是非常简单的，但要使事情变得非常简单却非常复杂。

柏毅想要的结果很简单，可想要达到这个目的却非常复杂，不过好在作为前世穿越过来的异类，柏毅有着这个时代难以企及的海量知识和成熟经验，是以他将前世实际接触过的，书本上看过的，乃至把玩过的玩具等等枪型进行一个个筛选和对比。

并结合当下的工业生产能力，将那些看似性能优异，实则生产工艺极为复杂的枪械排除在外，留下那些结构紧凑，工艺简单的枪型，同时构建模型进行实地检验和测试，这才最终形成了一套行之有效的设计方案。

只是柏毅并没有第一时间将这个方案拿出来，不是他有意藏私，而是他希望想陈耀阳和王德化等人，能够利用这次研制机会，尽可能的充实自己，要知道现在中国却不仅仅是材料、机床，人才的匮乏也是一个不容忽视的存在。

如今新生的国家还在筹备，南方的战事还未平息，相关的人才培养机制还没有完全建立，巨大的缺口短时间内根本无法弥补，白云厂也是一样，上千的干部职工中，懂写字的还不到四分之一，能够拿着纸和笔进行数理运算，绘图设计的更是凤毛麟角。

就算陈耀阳和王德化这样有着一定基础，对技术精通的人，在柏毅看来距离真正的专业还差得很远，是以柏毅便想尽办法利用手头一切可以利用的便利条件，让陈耀阳等人能够有充分的学习和施展空间。

先前的“积木式”机床是这样，如今的全自动枪械课题组也是一样，要知道未来的中国军工可不是有他柏毅一个人就能包打江山，而是需要千千万万个专业素质良好的人才，如此才能真正推动军工发展的车轮。

想要一下子就完成人才的积累显然不现实，至于过程也相当漫长，柏毅也从没想过一夜之间就培养出素质颇高的人才队伍，不过选择一两个进行重点培养他还是能够做到的，要知道以武器装备研制任务为依托，边研制，边让其充分进行自我发挥，对其中不合理指正和修改的培养方法，柏毅在前世读研究生时就已经领教过了。

那种理论与实践相结合的方式，比之课堂上来的更直观也更深刻，可谓是事半功倍，正因为如此，柏毅将这一套培养方法直接搬过来，用于机床的改装和枪械的研制当中去，至于效果当然非常明显。

就说一直跟在柏毅身边的陈耀阳，从刚开始的亦步亦趋，逐渐发展到现如今已经初步形成自己的一套完整的设计思路，他的M1卡宾枪深度改进方案，虽说有些保守，却不失为一种简单有效的方法。

更何况在情况紧急时，便能够迅速利用老旧枪支进行改装，从而让部队在最短的时间内获得高性能枪械，而这仅仅是枪械方面，在机床、爆炸装置等等领域，陈耀阳都有着自己独到的见解。

可以想见，在不久的将来，积累足够的经验的陈耀阳，足可以独当一面，而随着全自动枪械课题小组的成立，以及自动步枪的持续研究，王德化、任旭东等人也飞速的成长起来，进而化作一粒粒种子，在块块肥沃的土壤里渐渐生根发芽，进而播撒出更多的种子，另其破土而出，最终形成一道道茂密的森林。

陈耀阳等人虽然不知道柏毅的深刻用意，但那种有意的引导和帮助却是任谁都看得到的，甚至为了他们搞明白一个简单的原理，柏毅都不惜停止研制进程，专门为他们讲解相关的技术基础和原理，正因为如此，这段时间场间众人在技术方面都有了很大的提升。

对于柏毅的这种无私的传授和指导，众人无不心存感激，对于柏毅的敬佩更是无以复加，因为他们知道，凭着柏毅的技术，根本就不需要跟他们探讨什么技术，商量什么方案，随便拿出一两样草图，就能让他们望尘莫及。

之所以耐着性子跟他们一起一步步推敲，无非是先让他们加深印象，理解透彻，所以待意识到柏毅要讲述自己的方案后，在场众人非但没有表示不解和埋怨，反而一个个如饥似渴的记录着柏毅所说的每一个字。

因为他们知道，柏毅压着自己的方案不说，是为了让他们在研制过程中充分的锻炼自己，进而快速的提升能力，如今柏毅终于要阐述自己的方案，那边证明他们已经进不到了一个全新的阶段，是以他们的喜悦之情可谓是溢于言表。

柏毅看着在座的一个个认真专注却不失欣喜的神情，心中暗自点点头，有这样不计得失，认真纯粹的人在不计代价的努力，这个国家何愁不会兴旺？

念及此处，柏毅的神情也不由自主的严肃了许多，就连说话的声音也提高了不少：“这就是我的方案，导气式、短行程、枪机偏移式闭锁机构……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000711"  chaptername="第一百零二章  人才培养模式（3\5）">加入书签</a>
        </div>
    