    海浪潮汐的声音不断传来，拍打着海岸发出哗哗的声音，海鸥的鸣叫声传进耳朵，脸上感觉到的热量和嗅到的海风的气味，如同一双温暖的手缓缓抚摸着方然的脸颊，

    让躺在一张孤零零大床上的他缓缓从睡梦中苏醒，顶着乱蓬蓬的鸟窝睁开了惺忪的睡眼，迷迷糊糊的看着周围这不知道是世界哪个角落的美丽海岸。

    看着这一幕按理说应该觉得自己还在做梦的方然吧唧吧唧了嘴，眼角带泪困倦的打着哈欠从床上下来，踩在柔软的白沙滩，来到了就在床旁边的卫生间，看着镜子里面的自己和背后的蔚蓝大海，做每天起床惯例的洗漱、刷牙，

    在终于换好衣服之后，推开了凭空立在沙滩上显得超级突兀的一扇门...

    然后看到了原本上千平方空无一物的空旷空间里，

    超过百米林立的科技尖塔和有数十层楼高的机械巨臂，铺满地面的履带和生产线，一夜之间已经占满这里秩序井然的科技造物，环绕着中央巨型的空间门和沉睡的‘游夜’，像是在打造一座微型城市。

    方然：“......”

    果然，看见这一幕的我才应该是在做梦。

    眼前宏大、不可思议、超出他想象的科幻画面，金属和机械的清冷味道充斥在空气中，无人飞行器和机器人集群穿行，从生物环境拟态舱里走出来的方然像是从纸壳箱里钻出来的蚂蚁。

    高达百米巨大的空间跃迁门内仍旧不断的有新的机械搬迁而来，有的是携带着各种东西，有的则是单纯的参与这里的工程，

    虽然昨天就已经稍微见到了这一幕的雏形，但是隔了一晚上的方然仍旧嘴角抽搐、一脸懵逼怀疑人生的看着眼前的画面...

    你们他喵的工作效率也太高了吧！

    我就睡了一晚上，那么老高的机械塔都建起来了！？！？

    看着眼前总感觉在像是赛博坦之类的科幻电影里见过的外星基地，好吧，昨天问了一下，这其实是玲用来整修‘游夜’的维护工厂。

    总之方然深吸了口气，告诉自己冷静，一定要冷静，哪怕就是要装也要装出一幅见过世面的样子。

    在昨天逃跑失败被抓包训练了一天结束的时候，方然还问过这个空旷的A级训练场自己要睡哪，然后他就看到玲扫了他一眼，扔给他一个比之前他在北极用的那个‘胶囊’不知道高级到哪里去了的生物环境拟态舱。

    看着这连夜网上都没有的‘专属非卖品’，高科技的甚至可以给你模拟出任何环境、具备隐形、防御机能甚至还有逃生装置，方然再一次清晰的认识到玲作为A级上位科技者、游荡者之歌NO.VII、夜网传说有多么厉害有钱的同时，突然震惊的意识到...

    我...这莫不是被富婆包养了...？

    但是今天早上起床，现在看着眼前这貌似已经不是有钱就能做到的机械微城，方然咽了口口水觉得这已经超出了被富婆包养的范畴。

    话说科技者都这么壕的么...

    这一点方然倒是没猜错，掌握着各式各样科技造物的科技者的确都是不差钱的家伙，虽然他们制造各种东西花钱也如同流水一样，但钱这种东西对他们来说只是个当做通货的数字罢了，对于玲这样已经脱离了现实世界的顶尖科技者更是如此，

    他们所在乎、珍惜的是更尖端的技术，更有用的图纸或者更强大的武器。

    “你在发什么呆，既然醒了就赶紧去做你的事情。”

    梭型的飞行机器从自己的队伍里降落到他身边，虚拟投影玲的身影和声音一同出现在方然身侧，并不是熟悉的那套黑白哥特长裙，拿着一个不知什么材质的控制板的玲穿着一件刚好合身的白色科技制服，

    浅金色长发扎起马尾的同时戴着用途不知的微蓝眼镜，多出一份成熟和知性，给方然第一感觉像是学校实验室里的学霸美少女。

    “哦哦哦。”

    虽然难得的见到了玲另一种风格的装束，但怕又被贴上‘你个下流的笨蛋在看什么’的标签，方然连忙答应的转身走去，甚至连早上吃啥都没敢问，

    因为他实在是怕了玲又提起那箱压缩饼干...

    看着他的身影朝着另一个区域走去，停留在原地的虚拟投影一直保持着一个姿势，一直到看不见他之后才按照程序规定完成了自己的使命缓缓消失。

    与此同时，在这个地下A级训练场，早就被规划成了级别最高的一个隐藏密闭空间里，

    下方连接着无数管道、仪器线路的圆柱形生物舱中，像是某个开关启动，微蓝色的液体缓缓被下方抽离，然后圆柱的玻璃升起...

    已经长到脚踝的浅金色长发湿漉漉的贴在少女白皙赤裸的身上，踏出舱门的脚步虚弱摇晃，还在滴着微蓝液体的发梢滴水露出她呢喃着什么不愿睡去的执念...

    “我必须帮他把...”

    ...

    ....

    走到训练场的角落，看着周围亮起的光芒像是墙壁一样遮挡住了那正在搭建的机械工厂，方然对于玲的各种黑科技已经见怪不怪了。

    看着眼前这个只有他自己的空间，和外面的科幻场景不同，各种大箱子里意外的堆着一些乱七八糟的玩意，方然无奈的叹了口气。

    唉，明明才刚出院摸鱼没一天，竟然又被抓来干活...

    内心白眼的在旁边找到了护盾发生器的装置带好，按了一下开关，看着一层无形的涟漪在空气中展开，方然又开始了一天的‘实验室工作’...

    当然，外面所有的工厂建造都和他没有一毛钱关系，同样也知道这一点的玲给方然安排的事情只有很简单的一件事。

    ——【创牌】的创造物生成试验。

    毕竟方然从觉醒了【创牌】这张牌开始，就一直没搞清楚这张牌到底都能做到什么程度，只是大致的做了两次实验，还有一次比较毁三观...

    但既然要用【创牌】参与属于方然自己的最终伟力制造，那至少要提高对这张牌的认知，避免发生什么不可预知的意外。

    所以昨天一整天，方然都在按照玲给他的清单计划上做着实验，然后在看着玲那缜密、详细有明确目的的一行行条目，发自内心的怀疑人生...

    自己的智商真的就这么低的么....

    通过玲的清单实验，平时老拿【创牌】当成小卖铺弄玄麦甘桔的方然一下子感觉到了自己的狭隘，和跟真正的科技者大佬相比看待问题缺乏全面、客观甚至想象力。

    玲给他的清单目录上写着的都是他从来没有想到的东西，比如说...

    一级序号11-植物...二级序号11-桫椤...三级序号11-本内苏铁...四级序号11-扶桑...

    一级序号12-动物...二级序号12-朱鹮...三级序号12-渡渡鸟...四级序号12-菲尼克斯...

    一级序号13-面包...二级序号13-味道和泥土一样的面包...三级序号13-可以让人有超能力的面包...

    ...

    然后除去这种尝试各种可行性而细分的大类，还有标注设定详细的，就像是...

    序号37-方然十分钟前烧毁的实验文件1

    序号38-未来一周华夏京城的天气预报表

    序号39-爱因斯坦有关广义相对论的基础手稿

    序号40-位于北极北冰洋深海中基地内的实验物品2

    ...

    此外就是各种稀奇古怪，方然连听都没听过可能是各种科技造物的玩意，像是...

    序号71-微型光子扩辐雷达

    序号72-魔导能量核心

    序号73-替命者秘偶核心R0

    ...

    让他忍不住眉头直跳的心想‘卧槽，玲这该不会是利用宝宝剽窃他人科技成果吧...’这类的念头。

    总之在昨天照着清单上的序号挨个尝试的方然，整了一天也没有全部整出来，大部分时间都在躺着等着魔能值恢复，然后把每一号的尝试结果都老老实实不能疏漏的写出来，

    让方然总感觉自己是个被老师监督完成作业的苦逼学生。

    不过通过玲给他的清单，方然总算有些全面性的掌握了【创牌】能力的规则，比如一级序号基本都可以成功，但脑海中要是没有指定的话出来的东西会随机，消耗的魔能更是随机。

    被眼镜王蛇吓得当时就发出了惨绝人寰的粗壮尖叫，要不是生物类的创造物没有魔能就会动作停滞的缓缓消失，

    方然觉得自己可能都坚持不到玲气的咬牙用充电宝糊他一脸，就要拔腿而逃了...

    至于二级序号能不能成功的话基本看方然的魔能，三级序号则是有的看魔能有的看想象力有的直接不行，还有四级序号就没行过...

    和动漫里的不一样，差评。

    而标注设定十分详细的那几十号序号中，有关未来而不是客观存在的全折了，其他的倒是成功不少，就比如说‘爱因斯坦广义相对论的基础手稿’，方然就消耗了一百点魔能，成功的实体化...

    出了一个啥都没写的纸角。

    当时方然看着自己手上除了有点泛黄其他没有任何特殊的‘碎纸片’，眉头直跳。

    坑爹啊...

    为了造出个高达，方然觉得自己简直是煞费苦心，所以在昨天他抱着试一试问下的心态，用稍微委婉的方法问了一下玲可不可以大块大块的部分创造，

    比如说‘游夜’的手部、腿部、躯干部分之类的啥的。

    这里他自己都没好意思直接说写‘游夜’出来，因为方然知道自己写蘑菇云都只出了一块钢板，别说未来机甲了。

    然后听到方然这么问的玲瞥了他一眼，没有说什么，就让他在【创牌】上试着写一个东西...

    ——A3

    A的...立方...？

    当时听着这跟未知数一样的奇怪名称，方然狐疑奇怪的在创之书上落笔，由于不停的实验各种序号，他习惯性的加上了20%的魔能限制，接着微光一闪在他的手掌中...

    出现了一个大小只能用‘肉眼可见’来形容的金属颗粒。

    然后就在他想问这是啥的时候，玲的一句话直接打碎了他的幻想。

    “这就是打造最终伟力需要的未来合金，现在明白为什么知道你有【创牌】和无限我也说要十几年了么？”

    说真的，在得知这个事实之后，方然真的快哭着抱住玲的大腿劝她要不咱还是淬体吧...

    一千出头的魔能就弄出个‘肉眼可见’，这造高达感觉都不是烧钱不烧钱的问题了啊（捂脸）...

    从窗户看了一眼外面将近百米的机甲‘游夜’，方然拿着清单列表十分感慨的想着，

    照这个进度，等自己开上高达的时候女朋友估计都有了...

    “你完成到哪一步了？”

    然后就在方然满脑袋胡思乱想的时候，‘屋子’的棚顶突然消失，玲的身影缓缓的飘落进来，仍旧是黑白两色的哥特裙摆。

    “额...差不多一半了吧....”

    方然汗颜的看了一眼手上的列表，微微无语的没敢说自己昨天偷懒的事情。

    一模一样的数据在玲面前出现，长袖里伸出的手指轻划着‘学渣然’写的实验结果报告，玲浅金色的眼眸大致的看了看，然后牛皮短靴轻轻的落在地面上。

    “嗯，我知道了，剩下的先暂且放下，先试另一个东西。”

    另一个东西？

    微微出神的奇怪为什么那么长的列表实验被突然中止，方然看着玲白皙精致的侧脸。

    突然发现她的发梢有些湿...

    