    “也是天道有轮回啊，叶家老爷子可能到死都不知道居然踢到了铁板，想来真的跟小说似的哈哈，找谁不好，找到鼎龙集团董事长头上去了，这下好了，玩脱了，叶家这几代家业直接没了，从商业届被除名，也是活该，谁让他叶家那么不要脸。”

    “我当时知道的时候简直刷新了我的世界观，真是活久见，七八岁大的鼎龙集团董事长，简直无语。”

    “这有什么无语的，我还见过一个五十多岁的人，外表长的也是个小孩子呢，不过他那种是永远长不大的，看起来真的和小孩子一个样子什么都没有区别，心里面结果都已经五六十岁了。”

    “这位叶董不是，我就好奇在这呢，我听我爸说人家是正常的，从人家老妈怀胎十月，到现在过了八九年了，长这么大很正常，就是很奇怪怎么会这么小就是鼎龙集团董事长的。”

    “世界之大无奇不有啊，唉，但要我说，我是非常崇拜人家叶董的，年纪轻轻就是鼎龙集团董事长，这是什么概念啊家人们，那个鼎龙集团啊，叶董实在是有本事我去，华夏龙头企业直接拿捏的死死的，国内简直横着走，他叶家老爷子断送在叶董手里，也是一份荣耀了，别的企业连鼎龙集团的脚后跟都摸不着呢。”

    “谁不崇拜叶董啊，我当时听我老爹说完我就被迷倒了，多霸气啊，直接指着叶家老爷子骂闭嘴！给我听湿了，还有那么多商业巨头全部护着叶董，而且老总全部站队，我光是想一想就觉得霸气，叶董太霸气了，要是再大一点就好了。”

    “想什么呢你个lsp，大一点也是本小姐的，才不是你的呢，叶董风流倜傥，肯定是和我这位温柔贤惠，治家有方的仙女才是官配，你们都往后稍一稍。”

    “得了吧，就你们俩黄脸婆，本大小姐才叫仙女，看本小姐这皮肤多嫩啊，有句话叫做肤如凝脂，本大小姐这就是对照，哎呀呀，本大小姐也是可以等上叶董十来年的，反正我青春永存驻颜有术，毕竟仙女，脸上是不可能有时间的痕迹的。”

    众大少们看着这群犯病的大小姐一脸黑线，互相对视了一眼后，心照不宣的说：

    “谁来？我刚去过。”

    “我来吧，我早上憋到现在了，很黄。”

    “我也来一个，我童子尿，保管给她们滋醒。”

    “谁有尿毒症，不能给她们尝到甜头了。”

    “你他妈你全家才有尿毒症，我叼你嘛的。”

    “哈哈哈......”

    .......

    众人欢声一片，正说着的时候，另外一边突然传来一阵嘈杂声，这嘈杂声很是异常，远非平常嘈杂可比，迫使大少和大小姐们都很好奇的将视线转了过去。

    刚把视线甩过去，就看见一辆劳斯莱斯幻影加长版缓缓的来到了广场边角停下，让大少和大小姐们顿时头皮发麻，脸上肉眼可见的泛白，满脸都是惊骇之色。

    “我去啊，刚才谁说的劳斯莱斯不会来，这不就来了，而且特么的还是幻影加长版，这车得上几千万啊？”

    “屁的几千万，上亿了，两个亿！我的妈呀，给我牙都惊疼了，我第一次见劳斯莱斯幻影加长版来到人民广场的，不对，我第一次见到劳斯莱斯幻影加长版这台车的，平时都只在网上见过。”

    “快别说了，我听我老爹说过一次，他在参加一个宴会时见到过一次，当时就给他惊到了，而且还告诉我遇到开这种车的千万别跳，碰一下当心家底都被掏没了。”

    “这敢跳一下？趴着都来不及还跳呢，我是懵了。”

    “诶你们说这来的是谁啊？这种车我老爹说都是上流层次的人了，而且还是那种大世家才敢开这种车，一般人就是有这个钱都不敢开这种车的，太奢华了，必须得背景通天的那种才敢。”

    “也许是商业巨头那些老总来了？除此之外好像也没别的人敢开这车了了吧？”

    “很有可能，社会顶层的人，我今天算是见到了。”

    “我先拍个照，太霸气了这车，这要给我开一开，我直接连装一年的大逼，从京南装到京北，哎呀刺激。”

    “哈哈你真就一个铁头娃，听没听过一种叫红旗的车，到时候遇到你了，从车上下来一个穿中山装戴金丝眼镜的人，然后很有礼貌的叫你一声同志，你超速了。我就问你慌不慌。”

    “那、那就百分之一的概率吧，我怕啥。”

    “咦咦咦，不知道刚才谁说劳斯莱斯来这里只有百分之十的概率呢，现在被打脸了吧？”

    “别说了别说了，那边下来了，快看看是谁。”

    张少一说，众大少和大小姐都闭上了嘴，齐齐将视线落向了劳斯莱斯幻影加长版那边。

    就见从驾驶室下来了一个司机，那司机浑身肉眼可见的壮实，露出的手臂处肌肉爆满，浑身气势特别渗人，看着就让人害怕。

    司机下车后从车门中动作迅速的拉出来一把劳斯莱斯专用双R标志的黑色雨伞，然后径直来到后座，拉开后车门，恭敬的将伞打在了一个下车的小不点头上。

    见状，大少和大小姐整个人都麻了，两眼中直接暗淡无光，整张脸都白了，全是震撼之色。

    “我草.....叶、叶董......”

    “这这这这......这居然是鼎龙集团的董事长叶董来了......”

    “我特么直接看傻了啊，这就是叶董，真的看起来就七八岁八九岁的样子啊，听起来好像还没怎么觉得，看起来真的太震撼了，你们看叶董身上的气势，隔这么大老远我都被震到了。”

    “还有五官，好精致啊，太帅了，长大后又是一个帅哥胚子，给我又看湿了，我可以！我能等上十来年！”

    “不愧是叶董啊，太帅了，又有实力又帅，霸道总裁，简直满足了我对霸道总裁的所有幻想。”

    “后面的都是叶董的姐姐们吧，哇，我的天，太美了，真是一个比一个漂亮，各有各的特色啊，太美了吧我的天，我从来没见过这么美的，感觉心都被捏住了一样。”

