紧接着，又是一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告（战讯）：遵循卡琳珊公主的谕令，浮冰城戍边统帅斯达克率领5万黑铁骑兵团将士离开要塞，飞速杀奔浮冰城平复叛乱！

    “叮～！”

    系统公告（战讯）：遵循卡琳珊公主的谕令，浮冰城戍边统帅紫妍率领7万寒冰军团将士离开驻扎地，飞速杀奔浮冰城平复叛乱！

    “叮～！”

    系统公告（战讯）：遵循卡琳珊公主的谕令，浮冰城戍边统帅林图斯率领4万赤狼军团将士离开风月要塞，飞速杀奔浮冰城平复叛乱！

    ……

    连续三个系统战报公告，等于告诉所有的玩家，浮冰城的王权即将易主了，谁也没有想到卡琳珊公主在沉匿了一千年后，一旦出世就能拥有如此强大的号召力，也足可见这位智勇卓绝的美丽公主是多么的深得人心。

    另外一方面，卡丁三世残暴不仁，这也是原因之一，虽然我只是略有了解，但也知道，许多玩家接到的任务都是关于贵族欺压平民之类的，浮冰城的王权在一个邪恶而贪婪的亡灵魔导师掌握中，又怎么可能一尘不染？

    而且，我偷偷翻了一下资料，发现这个卡丁三世千年来的生活非常的糜烂，据说平均每天都要进贡一名处子之身的平民女子，当然，这部分的资料都是野史，在月恒的正史上，这段文字早就被换成了长达两万字的星号。

    ……

    “轰！”

    再度爆出了一击炼狱斩，眼前一大群残血的卫士齐齐倒地阵亡，经验再度猛涨了一截！

    身后，传来慕容明月的笑声：“快点杀，不剩下几个了，我们将是第一批平乱的勇士，等卡琳珊公主重夺大权之后，说不定会给我们封爵呢～～”

    我瞥了她一眼：“明月姐，你又在做梦了。”

    剑锋连续挥舞，身后有超级牧师的存在，根本不需要担忧补给的问题，所以杀得也非常的快，而且，由于有炼狱斩的存在，时不时的爆出一次强悍的片杀伤，这也让我们的练级效率大幅度提升！

    半小时不到的时间，1000多个80级的精英怪重重叠叠的倒在了我们的面前，“刷”的一道金光之后，几个mm都升了一级，而我则因为升级需要的经验太多，依旧没有能够突破79级大关！

    地面上光芒闪闪，满是各种各样的装备，我低声道：“快点，一分钟内打扫完战场，准备进皇宫了！”

    “好！”

    大家一起去捡装备和石头，80级精英怪是铁定不出白银器的，最多也就是玄铁器而已，而现阶段的玄铁器并不是什么高档货色，基本上摆摊也就只能卖几十个上百个金币，除非有极品属性才能卖得贵一点，例如加速度的靴子，加攻击速度的护腕，或者是加吸血攻击的武器和项链，当然，吸血效果实在太珍贵了，连我都没有，整个浮冰城怕是没有几个人能有。

    扫清了装备和石头之后，大家继续进发，我一马当先的走在最前方，提着炼狱剑，带着玄蜂，并且单开魔法战，召唤小骷髅心然！

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物心然拒绝参战！

    nnd，又给我耍脾气！

    再来一次！

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物欣然无法召唤！

    ……

    靠！这是怎么回事？

    我纳闷之极，第三次召唤，这次魔法阵终于光芒大盛，阵眼处的黑洞仿佛是去往冥域的地洞，一道黑色身影骤然飞了出来，赫然是一个全身皮甲的战士，身躯娇小，显然是一个女性战士，毫无疑问就是心然了。

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物心然在冥域中历练，杀死了骸骨霸王龙，获得兵刃龙骨枪（暗金器，攻击上限750点，力量+70，体力+65，提升使用者24%的攻击力，宠物专属）！

    ……

    我看得目瞪口呆，nnd，居然拿到了一柄龙骨枪，作为暗金器，属性高得吓人，比我的炼狱剑还要强悍许多，偏偏只是宠物的装备，而心然居然还主动拿到了它，唉，心然到底是什么人，为什么会充满了那么许多的秘密？

    没空想那么多，我看着心然，道：“卡丁三世被亡灵魔导师卡迪拉占据，我们必须去杀死卡迪拉，否则浮冰城会继续处于阴霾之中。”

    风儿吹动，心然的头发微微摇摆，她抬了抬头盔，露出一双血色美眸，淡淡道：“这样啊？随便吧……”

    这叫什么态度？随便？

    我郁闷之极，不过想想也是，心然是亡灵系生物，浮冰城到底谁当国王，跟她的关系似乎不是很大，不过跟我的关系倒是很大，这关乎我是拿到优厚的奖励，还是被系统惩罚掉三级，总之，后者是不能接受的，好不容易练到了78级，谁想轻易的就被打回到75级呢！

    慕容明月美眸一扫，对心然评头论足道：“陆尘，听说你有个人形系宠物，看起来，这个小美女战士还是很漂亮的嘛！”

    我哈哈一笑：“那是！”

    心然抬头看看我，一双血色眸子里一片淡然，我便没有再说什么，提剑道：“走，进去会会那个卡丁三世，看看这货到底有多少斤两！”

    “好！”

    我走在最前面，左边是一身铠甲的何艺，右边是提着龙骨枪的心然，掩护着北冥雪和慕容明月，一行人气势如虹的杀了进去！

    ……

    “沙沙……”

    踩着大殿上的落叶，我目光一寒，似乎对方有所警觉了，大殿之上，卡丁三世稳稳的坐在王座之上，殿堂里，大约十几个将领对我们怒目而视，其中一个提着长枪的骁将飞扑上前，大喝道：“该死的冒险者，竟敢蔑视浮冰城的王权，给我去死吧！”

    这是一个82级的准，不算非常强大的存在！

    我猛然低喝一声，野性咆哮发动，不但给何艺、北冥雪加了15%的攻击力，就连心然也得到了15%攻击力的提升！

    迎上前，发动技能——冲锋！

    “刷！”

    转眼掠至骁将眼前，炼狱剑笔直洞入他的胸口，冰芒+诛刃技能瞬间打掉了他近5000点气血，而他总气血则在50000点左右，被我一剑打掉了10%，显然很不给力！

    何艺加持着磐石盾，深渊之剑打出了火焰突刺，化为一道火焰利剑洞穿了的身体，带出1987点伤害，啧啧，何艺的攻击力也是越来越让人欣慰了，纵然是82级的准，依旧无法挡住她的攻击！

    然而，下一刻，身后传来冰冷的声音——

    “你们，让开！”

    风声袭来，我急忙向左猛然一撞，抱着何艺避开，只见龙骨枪几乎是贴着我的后背飞过，直直的刺入了那骁将的脖颈之间！

    “噗嗤！”

    “190944！”

    只是一击，那准当即跪倒在地，竟就这样被秒杀了！

    心然目光冰冷，缓缓的抽回了长枪，雪腻的脸蛋上没有一丝神色，看着鲜红的血浆从骁将脖颈间溅飞的时候，心然眼神厉然，默不作声。

    ……

    “天啊，这……这怎么可能？”

    没有见过心然虐杀的场面，何艺、慕容明月和北冥雪三个mm都惊呆了，一个个张大了小嘴，看着我的这个“宠物”，一个准本来足够大家手忙脚乱一会了，可是有了心然的存在，这准甚至没有来得及出手就被秒杀了！

    当然，我也从来没有把心然当成过宠物，她也没有把我当成过主人，很迷惘的关系。

    这时，大殿中，王座之上的卡丁三世猛然站了起来，一袭王袍，擎起一柄骨玉法杖，大喝道：“帝国的猛士们，上啊，斩杀这四个叛逆者！”

    顿时，一群准武将全都掩杀了过来，粗略一数，多达17个，靠啊，太多了！

    何艺提剑站在慕容明月前方，道：“都小心点，怪物很多啊，北冥雪注意仇恨值的牵引，明月先别治疗，让陆尘杀掉几个再说！”

    我暗暗叫苦，杀掉几个谈何容易，先要看看心然愿意不愿意杀了。

    显然，心然的脾气很大，冲上前，龙骨枪连续舞动了两下，秒杀一个准之后，身上也中了几剑，顿时退了回来，瞪着我说：“该你上了！”

    我大惊，却也不退缩，飞扑上前，剑锋高高扬起，直接便是一个千幻斩，笼罩了所有的，把一切仇恨都扯到了自己身上来！

    剑锋舞动，左右乱砍，已经顾不得那么多了，只能希冀着溅射效果更加犀利，能够多杀几个再说！

    准都是有技能的，这些武将一个个拔出利刃，剑刃之上或者带着火焰，或者带着冰霜，又或者是风刃和地锥，纷纷落在我身上，顿时一阵阵彻骨疼痛传来，气血疯狂的往下直掉！

    “785！”

    “812！”

    “887！”

    ……

    几乎在一瞬间，气血就快要见底了，也多亏我有4000+的气血上限，否则这一下子估计就被众给秒杀了！

    掏出血瓶，急忙灌下！

    “+2500！”

    还好，8级生命药剂万岁！

    然而，更加要命的来了，一道冰锥远远袭来，无从躲避的击打在我的胸脯之上，顿时整个人被冻成了冰砖！

    “1294！”

    好强的魔法攻击啊，绝对是级的攻击！

    远远看去，卡丁三世拎着骨玉权杖从王座上走了下来，眼中满是怨恨，哈哈笑道：“该死的冒险者，我要让你为你的胆大妄为付出血的代价！”

    正在这时，卡丁三世的目光猛然落在了心然身上，而心然的一双美丽血眸也落在了卡丁三世身上，两个人同时惊诧——

    “是你？！”

    ..