    吴奎和何玉柱对视了一眼，都是看见了彼此眼里的震惊和失望。

    震惊的是，这酒店的饭菜实在是一般，失望的，自然也是这一点。

    看来，这吴丹倒是多虑了。

    就他们这饭菜的水平，根本就用不着让何玉柱来偷师，就是说何玉柱，即使是让他现在动手做一做，那味道也绝对是会比这酒店的做的味道要好。

    不过，就算是这样，这牡丹的大酒店的的菜品定价是一点也不低。

    吴奎也是意识到，这牡丹大酒店，主要还是靠好酒，还有装修等等噱头而获得了一些人的喜欢。

    既然是这样，那吴奎对于这牡丹大酒店的印象也不过就是这样了。

    只不过嘛~

    吴奎看着一脸不是很耐烦的棒梗，虽然很是不耐烦，但是又毫无办法的只能站在一边添酒。

    然后又看见了那边正在数钱的吴丹。

    吴奎的神情有点意味深长。

    现在自己还没有吃完饭回家，但是吴奎知道，只要这饭吃完了，只要是回到了那四合院，就是看阎解放的那个样子，就知道肯定是不会有什么好话。

    吴奎已经开始期待起来了。

    吃饭的时候，吴奎倒是没有经常的叫棒梗来添酒，但是这阎解放和阎解矿是一点也不客气。

    这酒像是不要钱似的，直接就往自己嘴里不停的喝

    一边喝着，一边还要叫棒梗来添酒。

    总之，这一顿饭下来，棒梗倒是被折腾的够呛。

    棒梗此时的心理，只能不断地诅咒着阎解放。

    “哼！阎解放！以后可是不要落在我的手里，要不然的话，肯定没有你的好果子吃！”

    这一顿饭也就是这样子吃完了，一共消费是四千五。

    吴奎原本还是想要打包一点带回家给何雨水吃的，但是在尝过了这个味道之后，也就不在想要打包了。

    结账的时候，吴丹的脸色有一点点异样。

    吴奎知道吴丹是想要说什么，但是让吴奎没有想到的是，吴丹并没有多说什么。

    倒是棒梗在旁边很是不爽的说道：、

    “那你不是说你要把所有的钱都要消费完吗？”

    “现在可是只消费了差不多一半而已！”

    “原来你之前都是在吹牛吗？”

    面对棒梗的质问，吴奎也是笑了。

    “我拿出五千的时候，说的是把这些钱要全部消费出去。”

    “但是那后面的五千，我可是没有说话。”

    “我只是想要让你们看看，我有这么多钱而已。”

    吴奎的话一说，周围的人都是噗呲一笑。

    棒梗一听，这不行啊，这不是在耍我们吗？

    想到自己刚才是费劲心力的伺候这群祖宗，不就是为了这些钱吗？

    棒梗不是傻子，他知道，要是赚到了这笔钱，那自己今天在吴丹的面前也是脸上有光了。

    但是此时，原本说好的一万也变成了五千，甚至还没有五千，只有四千五。

    虽然说消费了四千五已经是很多了，但是跟棒梗一开始想的一万，差距实在是有点太大了。

    所以此时的棒梗自然是不爽，并且立马就把这不爽的情绪表达了出来。

    吴丹听见棒梗这么说的时候，倒是没有阻止，看样子，她对于吴奎的这一个行为也有点不爽。、

    但是不爽归不爽，人家吴奎说的可是没有毛病。

    仔细想想，在吴奎拿出那后面的五千的时候，确实是没有说要把这些钱全部都要消费在这里、

    之所以大家都会这样以为，还不是因为吴奎之前说的话，让大家以为吴奎是这么大的手笔，一顿饭就要消费一万。

    “我就问你们，我拿出那后面的五千的时候，我有说这些钱是要全部都要花销在这里吗？”

    吴奎再次反问了一下。

    棒梗的嘴巴张了张，但是一时之间没有想到该怎么反驳。

    但是棒梗只是结巴了一下，就又开始说：

    “那你要是不消费，那你这不是在戏弄我们吗？”

    “戏弄？我可不觉得是戏弄。”

    “我可是从来都没有听说过，出门吃饭的时候还要规定要花多少钱呢！”

    “你要是这么说的话，那这四千五也不要要了，我们反正也已经吃饱了，现在就可以打道回府。”

    吴奎故意说道。

    听见吴奎这么说，就算是吴丹的表情也不是很好。

    但是吴丹也知道，吴奎说的对，饭啊酒啊的，都已经下肚了。

    现在就算是在说什么也是来不及了。

    看来，这次是被吴奎给戏弄了。

    看来，这吴奎就像是棒梗说的一样，很是诡计多端。

    “吴老板，你就说我们现在是不是要必须把这一万块钱全部消费完才行？”

    吴奎故意质问道。

    吴丹此时的表情就像是吃了一只苍蝇一样，但是还是说道：“看来，你这个人真的是和并棒梗说的一样！”

    吴奎听见吴丹的话，也是一笑，他知道，就算今天不得罪这吴丹，只要是棒梗在这里，那自己之后，跟吴丹就不可能成为什么好的合作伙伴。

    既然是这样，那吴奎也就不用给吴丹留面子了。、

    于是吴奎直接就把手里的四千五交给了吴丹。

    “你自己看看，反正我是不会占你的便宜的。”、

    看着吴奎想要这么轻易的就走，棒梗有点着急。

    棒梗的眼睛转了一圈，然后立马说道。

    “我还没有检查你们酒杯有没有少呢！”

    吴奎知道，棒梗肯定会来这么一出，于是也是不急，直接就是一脸淡定的样子说道：

    “那你就去检查吧，但是必须得快一点！”

    棒梗听到这话，于是赶紧去到三人的饭桌上，仔细的看过去。

    此时的棒梗心里还是有一点侥幸的。

    要是真的丢一个，那就好了。

    但是棒梗算来算去，数来数去，这个数量都是对的。

    棒梗一下子就沮丧了起来。

    不行，不能就这么让吴奎这么好的出去，怎么也得丢一个金酒杯，就算这个钱对于吴奎来说不算是什么，但是至少也是可以恶心恶心吴奎的、

    于是棒梗在众人没有看见的角度里，左手悄悄的一转，一只纯金的酒杯就这么被棒梗藏了进去。

    要不说棒梗是四合院的盗圣呢，这一套动作是行云流水，一点也没有引起任何人的注意。

