    父母越是这样逃避掩饰，蒋宜涵就越觉得事情没那么简单。

    凭借她对父母的了解，如果真的有什么事情，也不方便跟自己说。

    如此看来，周青手中恐怕真的握着有关父母的把柄。

    要不然的话，他也不至于像这个样子啊！

    总感觉现在周青在父母面前得意洋洋的样子非常欠打，怎么想都觉得这家伙没安好心。

    不行，必须要把这件事情尽快处理，要不然的话，父母恐怕会越来越被动。

    虽然现在看上去，周青对自己好像没什么想法，但是之后谁又说得准呢？

    很多时候一个人所拥有的权力越大，这个人的欲望就会变得越大。

    现在看起来周青是一副人畜无害的样子，好像对自己也没什么不多的想法，但是如果真的给他机会，保不准他还想干什么呢！

    现在确实不想跟自己之间有那种关系，但是如果有父母的把柄，没准会因此而威逼父母。

    想到这里，蒋宜涵心里面莫名有这种担心的感觉。

    瞬间就将周青的危险等级提升上去好几个台阶，在她的心里面，周青已经是打算图谋不轨的人了。

    当蒋宜涵走进来的时候，发现父母正一脸带着笑和周青说了些什么，看上去双方谈得很是融洽，各自脸上都带着笑意。

    看到这情况，蒋宜涵心里面更是担心。

    以她对父母的了解，父母可是把自己当作了蒋家未来的希望，一直以来都希望自己能够嫁对人，至少是他们认为对的人。

    父母看着周青的这种眼神，以前只在看着其他相亲对象的时候露出来过，除此之外就没有了。

    现在居然又看到了！

    想到这里，蒋宜涵也莫名担心了起来，该不会周青就是父母给自己物色的相亲对象吧？

    要是在今天之前，蒋宜涵一定会非常开心，因为周青也是自己琢磨的对象，只要周青愿意配合自己演那出戏一方面可以堵住其他人的嘴，一方面也可以让父母安下心来。

    与此同时，自己和叶子的事情也不至于大白天下，而且，周青因为地位悬殊，也并不敢对自己做什么。

    就算在此之前周青吃了她好多次豆腐，但是在她看来，周青的胆量也就最多仅限于占点便宜吃吃豆腐。

    更过分的事情他是不可能做的，因为周青没什么能力，做任何事情都必须要有足够的底气才可以做。

    这段时间的相处发现周青至少价值观还算正常，他不可能在现在没有任何成就的时候就对自己做出那种事情，因为他承受不住自己的怒火。

    但是现在就不同了。

    要是周青真的和父母走得很近，那么父母就会成为他最坚强的后盾。

    这么一来的话，他做很多事情就会越发肆无忌惮，没准很多以前不敢做的事情，现在都已经开始盘算了。

    想到这里，蒋宜涵心里也莫名紧张了起来。

    如果是这样的话，自己岂不是又陷入了一种非常危险的境地？

    想到这里她就不能平静，立马走上来，想看看周青他们究竟在谈论些什么。

    “之前的那些事情确实是我们不好，互相之间才造成了那么大的误会……”

    开口说话的居然是蒋开山，其实他的语气里面带着几分歉意这样说着。

    “是吖周青！”

    夏怡萍也开口：“之前我们跟你之间确实是误会，我们两家人的关系一直以来都很好，谁都没法破坏得了，这是公认的！”

    “可以出去问问看，谁不知道周佳和蒋家之间关系要好，而且双方老爷子在很久以前就已经为孩子定下的娃娃亲，这么好的关系，我们是不会破坏的！”

    蒋宜涵听着这些话，表情变了又变。

    之前父母可不是这么说的啊！之前父母完全没把周青放在眼中，甚至还想随便给他点钱打发他走，然后把自己嫁给在她们看来更加优秀的人群。

    现在怎么突然对周青这么好了，究竟是被周青抓住了什么把柄？

    凭她的直觉就知道这次周青所知道的事情绝对不简单，要不然的话，父母何至于此？

    虽然她也希望父母可以给周青一些最起码的尊重，但那只是尊重不是尊敬呀，怎么感觉现在父母这么害怕周青？！

    现在父母面对周青的感觉，就像那种生怕周青辉拒绝他们的请求的样子，和之前的父母判若两人。

    想到这里，蒋宜涵心里就更加紧张，张了张嘴，但是半天都没说出什么。

    “我跟蒋小姐之间的事情，毕竟只是当年两个老爷子口头上的约定，顺手拿笔记下来而已！”

    周青一边说着，一边将那份婚约取了出来，摆在桌子上，往蒋开山的面前推了几下。

    “这份婚约是当时两位老爷子的亲笔，之前我从蒋小姐的屋子里面拿出来的！”

    周青这样说着，表情依然非常淡定，不过蒋宜涵听了以后却脸色有些羞红。

    她一直以来的收纳习惯就是喜欢将重要的东西放在一起，尤其是那种需要保密的东西，自己跟叶子之间的很多东西都是单独放起来的。

    那些东西就跟这玩意儿放到一起，现在周青居然拿了出来，这说明他进入自己房间的时候，应该是看到那些东西了。

    “其实当时都是两位长辈的愿望，不过这么多年过去，双方的情况都发生了很大的改变，时间可以改变很多东西，所以现在就算要反悔什么的，我也没什么可说的！”

    蒋开山表情一变。

    现在周青这么一副淡定的样子，明显就是在表明这份婚约，他压根儿就不怎么看重，无论蒋家做什么，他都觉得无所谓。

    不过她无所谓，却并不代表蒋家的人可以无所谓。

    蒋开山看到周青的反应以后，也忍不住皱起了眉头，心中多少有些紧张。

    要知道，周青的身份现在基本上已经半公开了，虽然还是有很多人不清楚，可是他们却已经摸得明明白白。

    而且他还怕判断失误，特地花费了大代价去调查。

    狼首的真实身份不好查清，但是却能得知一些有用的信息。

    他是个华夏人，非常年轻，战力无匹。

    不过有段时间没见他有什么动静了，一直都是狼群兵团的其他人在做事。

    虽然并不能确切地说明狼首就是周青，但是这些已知信息，却已经透露出了很多消息了。

    狼首大人，有段时间没有活动了，而这段时间差不多也就是周青回到华夏的时间！

    他们也查了周青的资料，发现这10年内他在国内好像没什么动静，就是在前段时间才突然出现，而且迅速伪造了一份简历，加入平安集团。

    这不是板上钉钉？周青就是狼首！

    所以这样的机会，他们一定要把握住，甚至为了能把握住周青，他连王鹏都放弃了。

    “无论现在我们两家人发展成什么样子，可是当年两家老爷子指腹为婚的事情确是真的！”

    蒋开山赶忙开口说道。

    “于情于理小涵都应该嫁给你才对，而且我们也非常支持！”

    旁边的蒋宜涵听到这些话简直是目瞪口呆。

    这像是父亲会说出来的话吗？明明在一周之前他们还不是这么说的，那个时候还巴不得把周青给赶走呢！

    越听她越感到好奇。

    这个周青究竟是抓到了父母的什么把柄？能让父母这么担心听话。

    这种情况无论怎么想都觉得很吓人呢，周青万一在得到权利以后提出什么过分的要求，那怎么得了？

    “可是如果我没记错的话，蒋伯父你之前不是这么说的吧？”

    面对蒋开山的这番话，周青微微一笑，然后就这样问道。

    在这之前他们一直都没有撕破脸皮，打开天窗说亮话，虽然之前蒋开山做过很多看不起他的事情，也针对过他，不过他都从没拿到台面上来说。

    双方之间一直维持着那微薄的脸皮。

    不过现在他主动把这些全都说了出来，蒋开山的表情也瞬间凝固，变得不太好看。

    周青就是故意如此，虽然讲开山是他的长辈的那些欺负，可以就这么忍气吞声。

    要是简简单单，光凭几句是误会就想把所有的事情全都翻篇，恐怕是没那么简单吧？

    蒋开山的表情变得有些犹豫，然后叹了口气。

    “周青……我承认之前那些事情确实是我做错了，我在这里给你赔个不是！”

    蒋宜涵在旁边听着，惊讶地张大了小嘴。

    父亲这么多年来，可几乎从没道过歉，因为蒋开山本身身份地位就不足，就算他真的做错了什么决定一般来讲也完全无需道歉，反而别人还要因为意见不合，求着他的原谅。

    所以甚至可以说蒋开山都忘了该怎么道歉。

    但是今天他居然道歉了！这简直颠覆三观，蒋宜涵都无法相信。

    父亲这样的身份的人居然会主动道歉？！

    难以想象！

    “确实是我做的不好，几次三番想阻拦你跟小涵之间的事情，现在我已经知道错了，我是真心希望你能够和小涵在一起，希望你可以给小涵一个幸福！”

    蒋开山说话的时候语气很真挚。

    周青听完，用手摸着桌面上面那份婚约，并没有及着回答。

    “周青！”

    就在此时，蒋宜涵却主动走了出来。

    “我不管你是用什么方式让我父母听你的话的，现在立马停下来！”

    她真的慌了。

    周青这究竟是掌握了什么把柄啊？能够逼的父亲主动道歉！？

    她可是知道父亲心高气傲，想让父亲主动承认错了，几乎是不可能的事情。

    可是周青却办到了，他究竟掌握了父亲什么样的把柄，这种把柄的程度恐怕可以威胁到整个蒋家吧？要不然的话父亲又何至于此。

    “周青，我希望你可以用一些正常的手段让我父母承认你，而不是使用这种见不得光的下三滥手段！”

    蒋宜涵咬着牙，死死地盯着周青。

    “像这种婚我不结也罢！”

    周青听完以后，先是一愣，然后就笑了。

    这是什么情况？蒋开山夫妇好不容易同意，蒋宜涵又开始后悔了？

    情况反过来了？

