    看到叶凡也打电话，还让人清理门户，柳曼曼她们就觉得可笑。

    装腔作势，有意思吗？

    再说了，百花药业负责人都没出来，一个路人甲摆谱也太荒唐了吧？

    “清理门户？清什么门户？”

    许国飞脸色一沉：“而且你算什么东西，一个上门女婿，也敢在这里指手画脚？”

    柳莎莎也出声附和：“你是不是吃软饭吃多了，把自己当成大爷了？”

    他们已经打听清楚，昨天让夫妇两人差点被打死的叶凡，就是唐家吃软饭的上门女婿。

    所以他们对叶凡完全不放眼里，现在见他咋咋呼呼更是无尽鄙视。

    听到叶凡是上门女婿，柳曼曼、翘姐和化妆师她们，对叶凡更加嫌弃。

    叶凡淡淡一笑：“我是什么人，你们很快就知道了。”

    “还装腔作势……”

    柳莎莎娇哼一声：“一个上门女婿，装的跟大老板一样。”

    许国飞恶狠狠开口：“叶凡，没用的，招惹了我们，你就是七十二种身份，我也一样捏死你。”

    “陈胜歌，去叫百花负责人出来。”

    他不再理会叶凡，而是盯着陈胜歌喝道：“告诉他，十分钟我没见到人，百花明天就不用开了。”

    “呜——”

    话音刚刚落下，来路又多了几辆豪车，打头的是一辆兰博基尼，呼啸作响，很是拉风。

    车子很快停下，钻出七八个华衣男女，拄着一支拐杖前行的，正是马千军。

    “马少，你怎么来了？”

    见到顶头上司出现，许国飞凶神恶煞的脸瞬间满脸春风，屁颠屁颠迎接上去搀扶。

    柳莎莎和翘姐他们也都热情打招呼，寻思许国飞真是神通广大，能让马千军直接过来撑场。

    陈胜歌几个见状更加脸色阴沉，连马家魔王都出现了，今天怕是难于善终了。

    “滚蛋！”

    马千军不耐烦一脚踹倒许国飞，然后看着叶凡连蹦带跳跑了过去：

    “凡哥，有什么需要我干的？”

    毕恭毕敬，还有无比激动。

    接到叶凡电话，马千军就跟打了鸡血一样兴奋，自己这张‘厕纸’终于有了用武之地。

    要知道，为了跟叶凡打成一片，达到跟杜青帝和黄三重一样地位，马千军这几天可谓是绞尽脑汁。

    现在有了机会，他自然激动不已。

    只是他当时对清理门户四个字没有反应过来，以为是叶凡要他收拾别人的意思。

    “凡哥，你说收拾谁，我就收拾谁。”

    马千军表着忠心。

    “啊——”

    看到这一幕，许国飞夫妇他们目瞪口呆，难于置信看着叶凡。

    堂堂马家大少，怎么对一个上门女婿点头哈腰？

    柳曼曼和翘姐也无法接受，连连揉着眼睛，但事实血淋淋摆在面前，马千军对叶凡弯着腰。

    “许国飞夫妇是爱酷娱乐的，跑来给柳曼曼撑腰，还要百花拿出一个亿平事。”

    叶凡目光平和看着马千军：“马少，你对公司管理很不走心啊。”

    公孙倩上前一步，把事情简述一遍，让马千军听得冷汗直飙。

    我靠，敲诈敲到凡哥头上，还是自己手下，这不找死吗？

    就算凡哥不计较，以后靠拢组织的机会也没有了。

    叶凡拍拍马千军肩膀：“你留着这样一颗毒瘤，是想害人，还是想害死自己？”

    许国飞夫妇脸色煞白，这是上级教训下级的语气啊。

    更让他们震惊的是，马千军直接自扇了两巴掌：

    “叶凡，对不起，我管教不严，这事，我给你交待。”

    说完之后，他转身来到许国飞几个面前。

    许国飞几个已经瑟瑟发抖，马千军连自己都打，何况他们几个？

    他们又不可能吼一句老子不干了走人。

    “马少，这是误会……”

    “对不起，我真不知道叶凡是你朋友……”

    “给我们一个机会吧……”

    许国飞他们当下跪在地上，抱着马千军大腿嘶声哭喊，再也没有刚才趾高气扬的气势。

    相比遵纪守法的企业或艺人，他们更惧怕马千军这种胡作非为的恶少。

    “砰！”

    “欺男霸女啊。”

    “砰！”

    “招惹凡哥啊。”

    “砰！”

    “赔偿一亿啊。”

    马千军一点都没手软，抡起拐杖对着许国飞他们就是痛揍。

    噼里啪啦，下手很重，几个人顷刻流血。

    最后一棍，马千军咔嚓一声，直接打断许国飞的腿。

    “第一，你们被开除了，以后不要在娱乐圈混了。”

    “第二，一个星期内，凑足一个亿赔偿百花。”

    “第三，给本少滚出中海……”

    他大手一挥，几个保镖瞬间把他们丢入车里。

    叶凡望向了柳曼曼和翘姐她们：“不好意思，你们的靠山，不行。”

    翘姐和化妆师她们眼皮直跳，虽然对叶凡有些惊讶，但眼里还是不屑。

    在她们看来，陆地土包子始终上不得台面，而且也就只能欺负许氏夫妇，根本就不敢动她们这些人。

    她们可是高贵的港城人，叶凡动得起？

    “凡哥，要不要我连她们一起收拾？”

    马千军转过身盯着柳曼曼她们。

    “不用。”

    叶凡淡淡出声：“几个跳梁小丑。”

    “你们有人，当我们就没人是不？”

    看到叶凡不可一世，柳曼曼被激出了性子，拿出手机拨打一个号码：

    “我给霍少打个电话，让你们全部完蛋！”

    “你们有本事等着！”

    无论你们身处哪里，本少是你们最强大的后援，这是霍六少曾经教给她们的信条。

    哪怕远隔数千里，她深信手眼通天的霍少依然能帮她出气。

    马千军他们要抢夺手机，叶凡挥手制止，淡淡出声：

    “让她打。”

    柳曼曼的手机很快打通，按下免提，全场都能听到一个尖细声音响起：

    “谁？”

    柳曼曼娇躯一震，随后欣喜如狂喊道：

    “霍少，我是柳曼曼，我在中海被人抱团羞辱，被人欺负。”

    “他们不仅吃我豆腐，还打我和翘姐耳光。”

    她很是委屈：“你要为我们做主啊。”

    听到柳曼曼被人打了，电话另端语气一变，带了几分凌厉：

    “谁他妈的吃豹子胆欺负我霍飞翔的艺人？活得不耐烦了！”

    他重重哼出一句：“把他名字报上来，我叫人弄死他。”

    “霍飞翔，我是叶凡，如果不清楚我是谁，可以给你爹给你姐打个电话。”

    此时，叶凡踏前一步，拿过柳曼曼的手机开口：

    “你家女人在我公司闹事，影响我的情绪，怎么解决？”

    你妹！

    柳曼曼和翘姐一伙人目瞪口呆，无不显露难以置信的恍惚。

    她们被打了几个耳光，叶凡居然反过来质问她们金主，事情怎么解决？

    难道他不清楚，这霍六少是霍家人吗？手眼通天的霍家人啊。

    叶凡一个吃软饭的怎么叫板？

    “叶凡？”

    电话先是重复一下，随后一阵惊呼：“你是叶凡？”

    叶凡淡淡出声：“没错。”

    电话另端死寂。

    下一秒，霍飞翔一扫刚才的盛气凌人，传出讨好的爽朗笑声：

    “叶神医，对不起，贱人不识趣，是我管教不严。”

    显然远在千里，但他真知道叶凡是谁，因为霍紫烟掌权后警告过他们，绝对不能招惹叶凡。

    柳曼曼她们死死掩着嘴巴，担心自己失声尖叫出来。

    怎么堂堂霍家大少也要对叶凡低头？

    这叶凡究竟何方神圣？

    叶凡不置可否冷哼一声：

    “管教不严，就能弥补我们损失？”

    “你家艺人脾气很大啊，整天摆谱，严重影响我们广告拍摄。”

    “今天还叫人砸场子。”

    叶凡声音一沉：“你不给我一个交待，我就找霍紫烟要一个交待。”

    “我家艺人？”

    霍飞翔笑了起来，很是怪异，却让柳曼曼绝望：

    “以前是，但现在，不是了……”

    霍六少的话，直接让翘姐一伙懵了，呆了！柳曼曼更是面如死灰。

