    紫月宗渐渐消失在视野之中，又过了三天。

    飞舟倏然停顿，楚天策和鬼舞秋迈步走出，遥望着一片深沉的黑暗。

    方圆数千万里，竟然全无一丝一毫的星芒，虚空重重叠叠，隐隐在黑暗中交错成一道花环。

    “黑暗花环，传闻无穷岁月之前，曾经有一尊鬼道净土大能在此身死魂灭，尸骨无存。”

    鬼舞秋遥遥望着这片沉默的黑暗，并没有尝试催动真元和灵魄。

    楚天策双瞳明光灼灼，俯瞰着整片虚空，魂海深处神纹阵符不断交织，尝试契合着黑暗中的花环。

    “这里的鬼灵气息并不真切，也很难共鸣到剑王和天妖的神韵，难道说和定星黑洞一样？”

    定星黑洞中一开始同样没有丝毫气机共鸣，直到深入其中，才渐渐发觉劫雷劫火的神异。

    鬼舞秋摇头道：“这黑暗花环之所以被称作星域核心，关键的原因就是无法进入，无穷岁月之前、星域刚刚封印，许多大能都在竭力寻找出路，这黑暗花环虚空重叠、犹如花朵层开，但却无论如何无法进入其中，于是很多大能猜测，只要进入其中，必然有所收获。”

    “先前那为鬼道前辈，可曾有典籍遗存？”

    楚天策眼中升腾一丝期待。

    越是奇诡，越是怪异，越是难以索解，越是莫名其妙，便越让人期待。

    “没有，并不是所有鬼灵修者都出身冥鬼殿，这位前辈据说是散修出身，孑然一身。”

    鬼舞秋摇摇头，神色稍稍有些遗憾。

    任何一尊巅峰强者，其一生成长经历、修行的经验与教训，就是最顶级的传承。

    “既然从来没有人进入过……那么此地十有八九是有一个特别的关窍，不能力取，至少是以我们如今的境界和力量，不太可能做到一力破万法。只是此地并无雷火气息，鬼灵真韵却是颇为纯粹……”

    楚天策速度不快，绕着花环边缘游走，修罗王血的力量、逐渐融入血脉。

    约莫半个时辰，细细的颤动渐渐自大地深处升腾。

    只是短短刹那间，颤动便即重新归于寂灭，重重叠叠的虚空再次变得安宁。

    “似乎是力量不足。”

    楚天策双眉微蹙，神色稍稍有些无奈。

    “联手试一试。”

    鬼舞秋握住楚天策手掌，双瞳紫芒璀璨，长发飘舞，修罗王血突兀熊熊燃烧。

    浓郁而浩瀚的鬼道神威轰然席卷，深紫色的光辉中，楚天策清啸一声、剑意刹那间冲霄而起！

    左瞳烈焰滚滚，戮血剑全力催动，雷霆激荡烈火、光明交织黑暗，血脉本源瞬间燃烧到极致。

    十指交缠，本源融贯，修罗、光明、黑暗，三种力量不断交融，如同奔腾的烈火，沿着层层叠叠的虚无星空不断流淌，繁复而硕大的花环逐渐变得清晰，隐隐约约呈现出一枚莫可名状的神纹。

    神异，幻妙，高贵。

    “果然需要鬼灵真粹！为什么会这样？”

    楚天策血脉不断燃烧着，神纹正中，隐隐浮现出一朵灵花。

    绚烂而惨厉，似乎是用鲜血画成，每一道纹理都交织着极致的希望与绝望。

    “不行，你们两人的力量还差一些，若是积蓄耗下去、这灵花还是要沉寂。”

    金砖突然跃入紫峰洞天，趴在楚天策肩头，声音急切。

    鬼舞秋目光一厉，掌心剑芒吞吐，交缠的双掌掌心同时裂开一道血痕。

    激荡到极致的剑王血脉与修罗王血，好似突然崩溃的山洪，瞬间迸流，三种顶级血脉彻底融贯在一起，好似血泉一般冲天而起，浓郁的血雾霎时间弥散开来，将漆黑如墨的星空完全包裹。

    几乎是同时，两人同时出剑，天妖呼啸修罗，狠狠斩入灵花。

    震耳欲聋的轰鸣声骤然响起，灵花瞬间破碎，虚空最深处、一个巨大的漩涡莫名浮现。

    巨力席卷，楚天策和鬼舞秋、连同楚天策肩头的金砖，瞬间被漩涡吞噬。

    璀璨的灵花、神纹、花环，同时消弭，重重叠叠的虚空再次归于沉静。

    一直深沉的墨色，似乎与片刻之前，没有任何改变。

    不足半个时辰，破空之声大作，十几道身影飞掠而至。

    “刚刚怎么回事？突然的爆鸣来自何方？”

    “此地虚空似乎发生过剧烈的波动，但却全无丝毫气息逸散……星域虚空震荡？”

    “或许吧，据说许久之前，有无数强者尝试探索黑暗花环，但无一人成功，或许根本就没什么特别。”

    “如果刚刚这震天动地的轰鸣、以及激烈的虚空震荡，并非天地自然之力……”

    十几人彼此对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的恐惧和怀疑。

    黑暗花环虽然位于星域极南，但并不算特别荒僻。

    左近大大小小的势力散落在不同的星辰上，如同沙滩上的碎石，不算密集、但同样不算少。

    只不过这些势力大多都是二三流的势力，门中连虚空境强者都罕有，这十几人也都是幻形、不死。

    纵然这十几人联手，也绝不可能引发如此激烈的动荡和轰鸣。

    “剑鸣谷的人来了！”

    “嘿嘿，那位剑妖剑斩三净土，真是痛快！若是再斩了苗……”

    “噤声！快走吧！剑鸣谷这些日子已经快被逼疯了，切切不可招惹！”

    十几人没有太多犹豫，迅速离开。

    很快，两尊虚空境强者仗剑疾飞，遥遥俯瞰着重归沉静的黑暗花环，并没有尝试追逐离开的众人。

    “真该将这些小家族通通杀光。”

    “不要横生枝节，如今星域局势愈来愈乱，南麓首当其冲，最多三五百年便会彻底重新洗牌。这些小家族根本轮不到我们出手，把这里的虚空气息完全刻录下来，传送回宗门，让上面的人自己判断吧。”

    “完全记录？刚刚那一瞬间是楚天策？”

    “之前楚天策满世界找星域核心，这黑暗花环在典籍中同样有类似的称谓，再加上这莫名出现的净土境威压，至少不能排除是楚天策的可能。你快一些，若是楚天策尚未走远，杀个回马枪，你我都要死。”

