    “希望暗烈能够多突破一些。”

    王仙看着暗烈消失的身影，口中喃喃。

    暗烈在虚空神帝三阶呆太久了，如若暗烈再不能够突破，日后将没有太大的用处了。

    有着那油灯的保护，应该没有太大的问题。

    “轰！”

    这个时候，位于化龙池的位置，一个强大的威势传来，王仙目光看去，脸上露出一丝微笑。

    天阵突破了。

    这一次，他们猎杀的宇宙尊者五阶强者足足有九名，再加一些资源，令天阵的实力提升至了宇宙尊者六阶的战斗力。

    天阵一旦突破，将可以对抗以及媲美三个宇宙尊者六阶战斗力的强者，所以让他先突破，比龙宫增加十名宇宙尊者五阶战斗力要合适。

    王仙身形一动，来到化龙池的前方。

    这一次突破的，不仅仅只有天阵一人，还有三千多名宇宙尊者。

    另外还有一批成员依旧在提升着。

    “这一次提升之后，龙宫的宇宙尊者数量能够达到八千多名。”

    王仙口中喃喃。

    八千名宇宙尊者，这放在宇宙中级种族之中，也算是不错的了。

    但是距离宇宙高级种族，还是有些不少差距的。

    要达到宇宙高级种族，有一个标准，那是宇宙尊者级别的战斗力成团。

    宇宙尊者能够组成一个军团。

    宇宙巅峰种族之所以强大无敌，是因为他们的强者太多。

    例如天使一族，他们能够大量的制作宇宙尊者级别的战斗天使。

    他们战斗天使军团的数量，能够达到几百万上千万。

    就是这么的恐怖和无敌。

    几千万宇宙尊者的战斗天使军团，想想这是什么概念？

    比整个围陆星空外围的所有宇宙尊者加起来还要多出几十倍。

    巅峰种族的底蕴是无法想象的，他们都是经历了宇宙的一个个量劫，一个量劫可是三百多亿年。

    除了底蕴悠久之外，其次是他们在开天洪荒大陆掌控着大量的资源。

    无尽悠久岁月利益在宇宙中的巅峰种族，实力无法想象。

    从一点可以看出，仅仅当初一些龙王遗留下来的一点传承就能够造就宇宙中级种族、宇宙高级种族，就能够想象巅峰种族的强大了。

    当然，也有一些异常强大的宇宙高级种族。

    龙宫想要踏上巅峰，还差的远呢。

    接下来的几天，龙宫成员开始大量的突破。

    “龙王，水龙宫水隐部首领与水龙宫公主前来求见。”

    这一天，正在龙宫内王仙突然听到龟丞相的汇报，脸上露出错愕的神色。

    水龙宫水玲珑他们求见？

    事先没有任何的通知。

    他眼中闪过一丝惊异，紧随着很快猜测到一个问题。

    “请他们进来吧！”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “拜见龙王！”

    很快，水龙宫水隐部首领，水玲珑走进来，拱了拱手拜道。

    显然这是一次正式的拜访。

    “请坐吧。”

    王仙看了看水玲珑他们，笑着在一旁示意道。

    “王仙哥哥，这一次我们是以水龙宫的名义前来拜访，有要事请求龙宫帮忙。”

    水玲珑坐下来，朝着王仙说道。

    “我知道你们的来意，这一次我派一些手下前往你们那里吧。”

    王仙立刻说道。

    “嗯？多谢龙王，多谢龙宫愿意出手相助，我们水龙宫感激不尽。”

    水隐部首领听到，眼中露出意外和惊喜，立刻起身感谢道。

    “这是我们水龙王水龙后大人们让我们送给龙王的感谢礼，也请龙王收下！”

    水隐部首领说着，手臂一挥，两件后天至宝朝着王仙飞去。

    “嗯？”

    王仙感应到两件后天至宝，心中微微一惊。

    他迟疑了一下将之收了起来。

    “我们龙宫会与水龙宫一起进退。”

    王仙笑着说道。

    “多谢龙王！”

    水隐部首领再次感谢。

    就在这时，他身上的宇宙智脑颤了颤。

    嗯？

    水隐部首领目光扫了一眼，瞳孔微微一缩。

    “龙王，我们要立刻赶回去了，魔龙一脉他们要派来四个龙宫镇压我们水龙宫。”

    他脸色突然一变，朝着王仙说道。

    “四龙宫镇压水龙宫？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    “啊？他们现在竟然就要将我们封锁了，该死的魔龙一脉，真以为我们好欺负吗？”

    水玲珑听到水隐部首领的话，拿出智脑看了看，小脸上充满了愤怒。

    “龟丞相，让天阵带上龙宫两千精英，前往水龙宫那里。”

    王仙看到，立刻朝着一旁的龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “玲珑，不用担心，我立刻派龙宫强者过去，我随后也会赶过去。”

    王仙目光看向水玲珑，朝着她安慰道。

    “谢谢王仙哥哥！”

    水玲珑感谢道。

    “让小蓝载着你们赶过去，速度快一些。”

    很快，天阵带领一众龙宫强者飞过来，王仙朝着他们命令道。

    “是龙王！”

    天阵他们拱了拱手，立刻朝着龙宫上方飞去。

    “呜呜！”

    位于后方的小蓝飞到上空，发出一声低吼。

    “星空巨兽，好强大的星空巨兽！”

    水隐部首领看到小蓝那庞大无比的身躯，脸上露出震惊的神色。

    从小蓝的身躯上，他感受到了一股强大的威胁。

    “去吧。”

    王仙来到水玲珑的身前，拍了拍她的后背。

    “谢谢王仙哥哥！”

    水玲珑感激的看着他，身形一动朝着小蓝的身上飞去。

    王仙并没有跟过去，因为小蓝他们赶路过去，也需要两天的时间。

    到时候，他自己想要赶过去，只需要让天阵他们画一个祭坛，暗烈便能够瞬间带他传送过去。

    更何况，这一战未必需要王仙自己动手。

    天阵的实力已经突破至宇宙尊者六阶，完全能够抗衡他们。

    水龙宫的情况，有龙宫的支援问题不大。

    “这水龙宫倒是大方，直接赠送了两个后天至宝。”

    王仙手掌一动，看着手中的两件后天至宝，脸上露出微笑。

    正好，这两件后天至宝令五行大磨吞噬之后，又能够得到一个提升。

    不过这一次的提升，恐怕只能够提升至宇宙尊者六阶的战斗力。

