    刘钊很希望有人能够在这个时候说句话，转移一下注意力，化解一下自己的尴尬。可他也明白，没有人会在这个时候主动去触霉头，宋怀明刚才的炮火只是第一轮攻势，肯定还有第二波，第三波。

    省长周兴民悄悄看了看宋怀明的脸色，他选择适当的时机咳嗽了一声道：“宋书记说的很对！”表面上是在支持宋怀明的这番话，可在实际上却通过这样的方式削弱了宋怀明表达愤怒的威力，让现场紧张尴尬的空气得到了一定程度上的缓解。

    纪委书记刘钊刚刚感到头皮一松，却发现宋怀明的目光仍然没有离开自己，宋怀明道：“兴民，我的话还没有说完。”

    所有常委的心中都因为宋怀明的这句话而感到震惊，一直以来宋怀明和周兴民的班子都非常的合拍，至少在表面上是这样，宋怀明在公开场合一直都对周兴民显得非常客气，他刚才的这句话绝非是因为在气头上。周兴民附和的那句话应该说没什么毛病，可宋怀明回应的这句话就有点不给周兴民面子了。言外之意就是，我的话还没说完，你急着差什么话？

    周兴民讪讪的笑了笑，宋怀明是责怪自己不懂规矩呢，官大一级压死人，他只能再度闭上了嘴巴。

    宋怀明道：“我们的干部队伍中有很多人是不称职的！当初我们选拔干部的时候标准严格，认真挑选，很多人也能够做到严以律已，以身作则，可为什么一旦当他们手中有了权力，心态就开始发生了改变？因此而衍生出许许多多的贪污、问题，这些问题为什么始终困扰着我们？如果这些问题不能尽快的得到解决。就会严重影响到我党的形象，就会严重地影响到改革开放的发展，平海这些年为什么会出现这么多的官员问题？你们纪委方面难道不应该反思吗？”

    宋怀明的这一剑终于直接劈砍到了刘钊的脑门上。

    此时的刘钊脑门已经见汗，虽然他早就意识到宋怀明最终会将矛头指向自己，可是他并没有想到会被当众点名。刘钊抬起头，他很勇敢地和宋怀明对望了一下，然后道：“宋书记，我能说句话吗？”

    宋怀明道：“在这里，每个人都有说话的权利。”他心中还有半句话那就是，你没有！

    刘钊道：“单就平海的官员问题来说。并非是一天养成，我们纪委的确要承担一些责任，可是不能承担所有的责任。官员的选拔、任命、考核培训是一个长期的过程，需要各部委的协同工作，现在官员出了问题，就把所有的责任推给我们纪委，我认为这样的说法是不公平的。”既然你宋怀明对我不仁。就休怪我不义了。

    宋怀明还没有开口，一旁组织部长焦乃旺说话了：“刘钊同志，你这话什么意思？难道说官员的全都是我们组织造成的？”

    “我没这个意思，我是说纪委不应该承担全部的责任！”

    焦乃旺笑了一声道：“有句话说得好，打铁还需自身硬，我想问问刘钊同志。这些年平海发生的贪污案件中，纪委干部占得比例大不大？南锡、北港一个个的纪委书记下马，这还不说明问题？我们员。有了错误不怕，面对就是，为什么要回避现实推卸责任？”焦乃旺的发言已经表明了他的态度，他和省委书记宋怀明坚定地站在一起。

    刘钊的脸色非常难看，他正想开口。东江市委书记梁天正说话了：“老焦说得不错，打铁还需自身硬。连纪委自身都有问题，还怎么去监督别人？”

    刘钊火了：“纪委有什么问题？我们纪委有什么问题？”

    公安厅厅长高仲和道：“有件事我也感觉到了，纪委做事越来越不按常规出牌，自从刘书记来到平海，跟我们公安系统合作办案也有不少次，我说句不该抱怨的话，总是雷声大雨点小，下指令的都是你们，冲锋在前的是我们，不错，来也是我们责无旁贷的事情，可我们是合作关系，彼此应该相互尊重，总不能吃苦受累都是我们，功劳全是你们的吧？”

    刘钊心头暗怒，这他妈哪跟哪儿？你高仲和对我的指控根就是无中生有。

    高仲和的确有推波助澜的意思，要说怨言，他的确有，纪委把张扬这个烫手山芋扔给他们就不对，你刘钊做事跟我打招呼了吗？直接跟荣鹏飞商量了一下就决定了，谁才是公安厅的一把手，你他妈眼里还有没有我？

    周兴民静静看着眼前的一切，宋怀明主动挑起了战火，然后一群常委争先恐后地冲上前去围殴刘钊，宋怀明在常委中的凝聚力绝非自己能及。

    刘钊的目光向周兴民望去，而周兴民此时也在看着他，端起酒杯，慢条斯理地抿了一口茶。

    刘钊在瞬间忽然鼓起了勇气，他大声道：“我做事从来都坦坦荡荡，大家对我的工作中有任何的不满，只管当面说出来，但是把平海部分官员的责任呢全都推给我，我不认同，也不可能答应。宋书记，我感觉您对我有偏见！”

    矛盾既然已经激化就不用害怕，是你宋怀明先挑起的，因为你是省委书记，我给你面子，但是并不代表我怕你，我一定要屈服于你的淫威之下。

    宋怀明此时的表情风轻云淡，他微笑道：“有什么话当面说出来最好，老刘，你说。”

    刘钊抿了抿嘴唇：“您是不是对我在张扬的处理问题上不满意？”

    宋怀明道：“老刘啊，你的问题非常的狭隘，潜台词就是说我公报私仇喽？”

    “我没说！”

    宋怀明道：“我来并不想提起这个问题的，可既然你主动说了出来，我还是当着大家的面，将这个问题解释清楚的好。”

    周兴民的目光中流露出几分无奈，在他看来，刘钊当众提出这个问题显然是不明智的，宋怀明从今天的常委会一开始就以咄咄逼人的架势摆开了战场，他首先打击的目标就是刘钊，而其背后的真意，只有少数人才能明白，张扬的问题是个引爆点，刘钊不提，宋怀明未必会说，可刘钊既然将话题展开，等于给了宋怀明开辟新战场的机会。看宋怀明今天的势头，必然要把这把火彻底烧起来了。

    宋怀明道：“最近接连抓获了北港的几名潜逃官员，根据北港前纪委书记陈岗的举报，说张扬涉嫌杀人，并逼迫他一起参予毁尸灭迹。我在得知这一消息之后，马上将张扬召到东江，并将他交给纪委，老刘，我让你亲自负责这件事是不是？我有没有叮嘱过你，这件事你一定要秉公处理？”

    刘钊不能否认，点了点头道：“是！”

    宋怀明道：“把事情交给你，一是为了表示公正无私，二是为了避嫌，我不想因为我和张扬的特殊关系，而影响到了纪委的工作！”

    刘钊道：“根据目前的审理进度，案情已经基上明朗了，涉案人陈岗和袁孝商都承认张扬杀死天街舞女桑贝贝，并将之毁尸灭迹的事实。”刘钊摆明了要扫宋怀明的面子，反正已经撕破脸皮，休怪我无情。

    公安厅厅长高仲和道：“刘书记，您这话我有些不明白了，什么案情？谁立得案？我这边都还没有结果呢？你哪来的结论？什么时候我们公安厅归纪委管了？”他这番话问得恰到好处，不但为宋怀明挡住了刘钊的暗箭，还反手一个大嘴巴子抽了过去。

    刘钊明显感觉自己被孤立了。

    宣传部长肖元平道：“大家各有各的分工，职权分明，我看随便逾越各自的权力不好。”

    高仲和道：“既然谈到我的职工作，我有话要说，第一，张扬的事情并未立案，立案的是陈岗，是袁孝商。第二，根据我们警方的办案原则，单凭陈岗一个人的证供，我们还不能确定张扬杀了人，至于袁孝商，他现在并没有提供张扬杀人并毁尸灭迹的任何证据，我们必须要尊重事实，不能信口开河。”

    刘钊真如同被人抽了一个大嘴巴子，脸色非常的难看，明明他了解到的情况是袁孝商已经承认了，可怎么又突然推翻了证供？如果真的这样，事情就复杂了。

    高仲和道：“刚才肖部长有句话说得好，大家各有分工，随便逾越权力不好，我在此有几句话问刘钊同志，宋书记让你调查张扬，是你们纪委份内的工作，为什么你要把张扬交给我们公安厅？”

    刘钊道：“虽然各有分工，但是大家也应该互有合作，这件事涉及到刑事犯罪，当然要你们公安机关协同工作。”

    高仲和道：“张扬被双规了吗？双开了吗？都没有吧？你们纪委就这样把人交到了我们这边，什么意思？莫须有吗？我不是向着张扬说话，如果他犯了罪，我当然要抓他，不管他是谁的女婿，我不会给谁留任何的情面，可做事是有规则的，必须要讲究章程的。我们公安机关也不能随随便便抓人，事情是你们做的，可麻烦都让我们背了，这就是你们所谓的合作？”<!--over-->

