
　　第67章卢指导觉得不对劲

　　不近距离观察，你都无法想象，一双大手能有多大。

　　乔枫觉得自己的手掌也不算小了，但是一对比伦纳德，自己的那双手，就变成了老科的模样。

　　没有对比，就没有伤害。

　　而伤害更大的是，乔枫第一次，体会到了别人被他防守的窒息感。

　　他感觉，如果自己主导进攻的话，肯定会被对方防住，甚至失误被抢断。

　　一连三四个回合，乔枫都没有获得空位出手的机会。

　　只是触摸到球，然后迅速又传导出去。

　　没有好机会，不到最后时候，绝不勉强出手。

　　库里那边，刚上场的贝弗利，精力十足，上身体，就缠着不给他半点空位出手的机会。

　　最终前三个球都是由维金斯终结，三中一。

　　比赛一开始，勇士的进攻没有打出来。

　　快船在锋线和后卫线的防守上，确实很厉害。

　　卢指导很有水平。

　　史密斯分析道：“勇士一开始在进攻端就陷入到困境中，这场比赛，不好拿下啊。”

　　巴克利关注到另一支球队：“好在，快船方面，进攻手感不好，几次空位的好机会，都变成了打铁声。”

　　史密斯觉得挺有意思：“两支进攻型球队，现在打起了防守。”

　　巴克利提醒道：“真实，无论是从数据，还是看过比赛，你就会知道，勇士和快船，尤其是勇士，是一支很会防守的球队。他们有单兵防守，也有防守体系。”

　　“是的。”

　　“防守对上了，现在就看双方，谁能先打破进攻的僵局。”

　　“是快船先找回手感，还是勇士撕开快船的防守？”

　　这场比赛，勇士不好办了。

　　这是大部分专家的看法。

　　完全有得打！勇士肯定赢！

　　这是大部分勇士球队的看法。

　　因为，他们有库有引力。

　　因为，他们有超级新秀。

　　比赛在凝滞里进行着，虽然优秀的防守也很好看，但是大部分球迷还是喜欢进攻。

　　要不然笑话总裁为什么极力地鼓励进攻呢？

　　勇士进攻不畅，快船也进攻便秘。

　　又是一次勇士的进攻回合。

　　乔枫一边带着伦纳德满场跑，一边复制着对方的技能，同时注意着队友的跑位，交叉路，卷切，反跑……

　　伦纳德不可避免地把注意力转移到了库里那边。

　　乔枫立刻绕掩护出现了空位。

　　一瞬间，格林就把篮球传了过来。

　　乔枫接到球后，甚至还有一点调整出手的时间，在伦纳德扑出来前，抖腕投出了一记三分。

　　可惜Duang的一声，这球延续了前两场不好的手感。

　　“唉！枫哥怎么又投不中了？”

　　“不会是拉了吧？”

　　“投篮大队，没有手感就什么都不是。”

　　“看吧，离开了死神，勇士就是一只关键时候没有人能拿分的球队。”

　　“卡哇伊的防守真牛逼！”

　　腾讯体育，评论区立刻黑子们兴奋起来。

　　但是下一刻，已经get到死亡缠绕的乔枫，就用防守狠狠地打了他们的脸。

　　伦纳德持球进攻时，乔枫突然上前，用死亡缠绕进行压迫性防守。

　　尽管他的手臂不如伦纳德长，他的手掌不如伦纳德大，但是死亡缠绕就是死亡缠绕，哪怕是八成五的死亡缠绕，也对持球水平并不算顶尖的伦纳德造成了威胁。

　　啪的一声！

　　伦纳德背打，乔枫抢出身位，直接拍掉了篮球。

　　两人立刻开始了争抢。

　　篮球被两只手先后碰到，然后朝场边弹出去。

　　库里这时突然冲了出来，几乎是擦着边线，将篮球控制住，然后飞速地向半场冲去。

　　最终完成上篮。

　　“哦吼！乔断掉了科怀-伦纳德！”巴克利惊得跳了起来。

　　“难以置信！所有人期待着乔会被科怀-伦纳德欺负的无所适从，没想到，防守端居然是乔先占了便宜！”史密斯也是大惊失色。

　　“就是这样！乔！就是这样！”

　　格林高兴地大吼，与乔枫击掌：“我们防守！我们进攻！我们狠狠打脸那些不看好我们的人！”

　　随着这一次抢断和快攻，开赛后的沉闷局面被打破了。

　　观众开始兴奋。

　　勇士全队也开始兴奋，防守端更加严密。

　　快船几乎用完了一次24秒的进攻时间，最后由乔治单打，篮筐上转了几圈才堪堪掉进去。

　　双方似乎都有打破进攻困境的趋势。

　　“这比赛就好看了！”王子星大呼过瘾。

　　“是啊，有进攻，又有防守。”

　　杨毅说道，看到场上乔枫的防守，突然皱眉一想：“不对啊，我怎么越看，越觉得今天乔枫的防守，有点模仿伦纳德的意思？”

　　王子星一愣：“杨毅老师是说，乔枫今天用的是伦纳德的技能卡？”

　　现在无论是美国那边的TNT、ESPN、ABC电视台，还是国内的腾讯等转播平台，都习惯了乔枫每场比赛，必会使用一个球员技能卡的场面。

　　当然，说技能卡肯定是开玩笑的意思。

　　实际上，却是在感慨，一个新秀，居然能够存贮这么多技能包。

　　要么为什么他是超级新秀呢。

　　于是就有不少球探受到了质疑，不少总经理大呼被骗。

　　言归正传。

　　场上，快船的进攻回合。

　　乔枫继续对伦纳德使用死亡缠绕。

　　这一次，始终一个表情的伦纳德，终于有了表情上的变化，他看着乔枫，皱起了眉头。

　　嘿嘿，是不是觉得挺熟悉？

　　有没有感觉是自己对着镜子练习防守？

　　乔枫心里暗笑，但也不跟他说垃圾话。

　　这是个师承老邓头的球员，对他说垃圾话，没有什么作用。

　　伦纳德也不强行进攻，有乔治大将军在，快船在进攻端，就总有一个强点。

　　于是维金斯就被他打成一个。

　　但是反过来，库里就让乔治变成了背景墙，投进一记三分线外一步的三分，而且是强投的那种。

　　在当背景墙的实力上，你总是可以信任乔治大将军。

　　一如看被隔扣集锦，你总是可以看到老邓头那万年不变的脸一般。

　　库里的三分开了，勇士的进攻就打开了。

　　快船进攻，乔枫又是死亡缠绕，就像是刚刚学会了某个技能，一定要在老师面前狠狠地秀上一番一样。

　　只是这一次有点上头了。

　　伦纳德强打，造了他一次2+1的犯规。

　　于是，高难度投篮王！

　　Get√天籁小说网

　　黑子们又乐了。

　　然后下一个回合，勇士进攻端，乔枫就照镜子一般地，还了伦纳德一个2+1！

　　同一个位置，同一种投篮姿势！

　　伦纳德又一次有了表情变化。

　　“卧槽！这枫哥，尼玛有点妖孽啊！”

　　“我觉得其他球员都快不敢跟他打球了，感觉只要遇到枫哥，就会被学走技能包一样。”

　　“好在只是学走，不是偷走。”

　　“那些名宿看起来快要兴奋起来了，有一个看起来能够无限学习技能的球员出现了！”

　　“枫哥牛批！”

　　场上，乔枫罚完球。

　　半节打完，双方12：13，基本处于同一起跑线。

　　看起来是一场低比分的比赛。

　　商业暂停，乔枫下场前，看一眼表情恢复正常的伦纳德，挑了挑眉，似乎在问：伦纳德老师，我学的怎么样？

　　场边，快船教练组。

　　卢指导眉头一皱，觉得这很不对劲。

　　??克莱回归，上篮！扣篮！三分！防守！泪目！！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第67章 卢指导觉得不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 