    第2947章逼她二选一！

    吴桐以为自己回来了，会得到盛于斯的拥抱，盛于斯会站在自己的这一条阵线上，同自己一样同仇敌忾的一致对外。

    然而……吴桐是万万没有想到的是……盛于斯会有这样的态度，对待自己。

    吴桐只觉得自己的心，被盛于斯伤得透透的。

    盛于斯见吴桐先发制人，态度也稍有软和，并没有一直和吴桐强硬以待。

    而是沉默的看向吴桐。

    吴桐也只是这样看着盛于斯。

    夫妻二人，对峙半晌后，盛于斯终于出声道：“吴桐，在你的心中，你有没有把我当成你的丈夫？”

    “你这是什么意思？”吴桐沉声道：“你不是我丈夫，难道别人是我丈夫吗？还有，你这么说是什么意思？你不希望我把我女儿接过来？”

    吴桐在乔湘那受了一肚子的气，这会回到盛于斯的身边，她也没有其他的想法，她只是单纯的希望，希望盛于斯和自己一样，能够同意将小星辰接过来。

    “是，我不同意。”

    盛于斯径直开口。

    “吴桐，在我的心中，你是我的妻子，我可以做爱屋及乌，但是……我有点，我希望你清楚，我可以对你的孩子们好，我却是不会和他们一起在同一个屋檐下生活。”

    吴桐瞪大眼睛，沉声道：“盛于斯，你这是在逼我放弃我的孩子？”

    “吴桐，有件事，你应该是明白的，放弃你的孩子的，是你自己。”

    “这些年，我们没有回帝都，但在你的心中，你的孩子有多少位置，你心里清楚。”

    “一味的赌气，只会让你和小星辰的关系越来越远。”

    “我并不赞成你用打官司的手段，夺回小星辰的抚养权。”

    “我可以允许你偶尔接孩子们过来居住，但我并没有做足和他们长期共处同一个屋檐下的心理准备。”

    “以上，是我的态度。你可以好好考虑考虑，你如果非得要打这个官司，那我们先去民政局把婚离了。”

    盛于斯讲明了自己的态度，余下的，就留给了吴桐自己去设想处理的空间。

    吴桐凄声问道：“盛于斯，你这是在逼我二选一？”

    “不，不是我在逼你，是你自己在逼你自己！”

    盛于斯的态度，冷淡又疏离。

    他和她结婚这么些年，他太了解吴桐的性格，稍微一闲下来，总会去折腾。

    为了不让她折腾，最好的办法，就是让吴桐的注意力转移。

    “盛于斯，你知道不知道乔湘和别的男人要结婚了，倘若乔湘因为不能生孩子，万一她利用我可怜的女儿，替她生孩子呢？”

    盛于斯震惊于吴桐这种惊天动地的想法。

    他眸光阴沉，神情冷冽，咄咄逼人的问道：“吴桐，你这么和乔湘说了？”

    吴桐不会坦然承认自己的错误。

    她镇定自若道：“我这说的也是事实啊！”

    “什么事实？”盛于斯讥诮连连，“吴桐，你别忘记了，我和小星辰，也没有血缘关系，你在用这样恶毒的想法揣测别人的时候，你认为别人会不会这样揣测我？你再想想，别人会不会认为你所做的这一切，都是我指使的？”

    (本章完)

