    眼看那十几个邪恶生灵，一个个拼命向那高空中的空间裂缝逃上去。

    林飞意念一动，顿时，魔躯分身手中的漆黑铁棍，化作一点黑光，激射而出。

    轰！

    只不过瞬间，那漆黑铁棍，不断放大，化作一根擎天巨棍，横亘在天际之上。

    当然，这根巨大的黑棍，真正的形状，其实是像一根巨大无比的漆黑绣花针。

    因为，它本来就是一根针。

    那棍身之上，缭绕着犹如海啸一般的漆黑凶邪气息，如渊似海，将整片天空都是彻底染黑了，鬼哭狼嚎，好像万千邪魔齐吼。

    远处，阿紫一行人，见到这一幕，都是立即停下了脚步，根本就不敢靠近。

    “啊……

    不好，我动不了！”

    “那根黑棍，到底是怎么鬼东西，太可怕了。”

    顿时，高空中，那十几头邪恶生灵，一个个好像中了定身法似的。

    漫天妖异凶邪的符文 ，滔滔不绝地从那漆黑巨棍之中喷发出来，铺天盖地，将这一片空间，彻底的封锁住了。

    甚至，远处的阿紫，青洛等人，也是瞬间感到了一股凶邪之极的镇压力量。

    “不好，我的身体动不了！”

    萧远山首先大叫了起来。

    接着，所有的人，都是发现自己的身体根本就无法移动了。

    “没事，不用反抗，过一会儿就好了。”

    这个时候，林飞的声音，传到了众人的耳中。

    阿紫青洛等人，这才松了一口气。

    而高空中，那十几个动弹不得的邪恶生灵，这个时候，则是一个个开始惨声嘶吼了起来。

    因为，它们发现，自身体内的能量，正在源源不断地被那根巨大的黑棍所吸收。

    然后，它们的身体不断地在缩小。

    “快点将消息传过去，告诉那些大人，让那些大人想办法救我们！”

    一个邪恶生灵大吼道。

    咻！

    另一个邪恶生灵的身体，激射出去一道黑光，瞬间冲进了高空中的那道空间裂缝。

    这道空间裂缝，其实是连通着一堵空间壁垒的两边的。

    空间壁垒的另一边。

    无穷无尽的凶邪气息，滔滔翻滚着，数万道狰狞的身影，悬浮在这片虚空之中。

    “嘎嘎嘎……

    不枉我们寻找了这么漫长的岁月，终于找到了一处薄弱的空间壁了。

    只要想办法，将这处空间壁，真正破开，到时我们深渊域，和另外几个域的大军，杀进仙陵界之中，就可以血洗仙陵界了。”

    一尊高达五六十米，头上有黑色尖角，全身肌肤漆黑，披着巨大的黑色披风的生灵，哈哈大笑。

    这一片空间之中，几乎所有的生灵，都是处于狂欢的状态之中。

    就在这时。

    忽然。

    一道黑光从前方那个巨大的空间裂缝之中飞了出来。

    然后，那道黑光轰地一声炸碎，化成漫天漆黑的光点。

    “几位大人，救命，我们的人快被杀光了！”

    一道鬼哭狼嚎般的刺耳求救声响起。

    “到底发生了什么事！”

    所有的邪恶生灵，都是一愣。

    然后，那漫天的漆黑光点，开始组合成一幅幅的活动画面，将在四象秘地之中，那数百个邪恶生灵如何死亡的过程，清晰无比地一一呈现出来。

    在这个过程之中，那数万名邪恶生灵，都是震惊地望着林飞魔躯分身手中的那根漆黑铁棍。

    因为，几乎所有的邪恶生灵，都是从灵魂深处，对那根漆黑的铁棍产生了深深的惊惧。

    那根铁棍所散发出来的气息，好像天生就能够压制它们。

    “吼……

    那到底是什么？

    那根漆黑的铁棒，到底是什么东西，怎么会如此可怕的！”

    一些邪恶生灵，不由得浑身发抖，惊恐莫名。

    “天哪！

    我没有看错吧！

    难道，这根漆黑有铁棒，竟然是我域邪魔一族，在上一个纪元，就已经是失落的圣物，万魔诛天邪针！”

    一个高十几米，全身上下全部覆盖满密密麻麻黑色鳞片的邪异生灵，用不可思议的目光，死死盯着一幅幅正在不断呈现的清晰画面，嘎声说道。

    这个邪异生头部，是一个面容俊美的人类年轻男子，一头披肩的漆黑长发，自然洒落，显得十分神态悠闲。

    可是，此刻，他的目光，却是震憾到了极点。

    万魔诛天邪针！

    这个有着人类年轻男子头部的邪异生灵的话音刚落，顿时，几乎所有的邪恶生灵，都是彻底被震住了。

    一道道煞气滔天的目光，更加是紧紧地盯着那一幅幅画面之中，魔躯分身手中的邪针。

    “不可能，邪魔族的圣物，那可是我们深渊域之中，威力最强大的几件圣物之一。

    据说，当年是被那邪魔一族的圣子，携带出走，不知所踪。

    怎么可能会出现在这仙陵界之中，落在一个人类的小子手中呢？”

    一个身躯高达上百米的，全身布满凹凸不平，好像蛤蟆皮一样的邪恶生灵，不断摇头说道。

    很快，所有的邪恶生灵，都是吵吵嚷嚷了起来。

    “全部安静下来！”

    忽然， 一道淡淡的声音响了起来，清晰地传送到每一个邪恶生灵的耳中。

    这道声音，冷漠之极，似乎蕴含着无穷无尽的负面情绪，冰冷，死寂，绝情，萧杀，好像一股寒流，流过每一个邪恶生灵的躯体。

    顿时，所有的邪恶生灵，都是瞬间全部寂静了下来。

    然后，一道灰色的流光，由远处的虚空之中，缓缓飘移了过来。

    最后，现出一个身躯矮小，只有一米五左右，身形伛偻，弱不禁风的人类老者。

    这个灰衣老者，看上去十分弱小，在这一群高大的邪恶生灵之中，体型简直就是小得可怜。

    就好像，一只蚂蚁，爬进了一群大象之中。

    可是，所有的邪恶生灵，望向这个灰衣老者的目光，却是无比的忌惮，甚至是深深的恐惧。

    “嘿嘿……

    想不到，邪魔一族苦苦寻找了那么的漫长岁月，也找不到的圣物，居然出现在仙陵界之中了。”

    矮小的灰衣老者盯着魔躯分身手中的那枚万魔诛天邪针，嘿嘿冷笑道。

    “万魔诛天邪针，威力十分可怕，我们之前送过去的那些喽啰，估计是全军覆没，一个也逃不回来的了。”

    矮小的灰衣老者叹息道。

