    巨大的装备领先下，滔搏的进攻犹如摧枯拉朽，BLG连一个照面都撑不住。

    牛头顶着防御塔的伤害，给到己方双C进场的机会，将FoFo的佐伊与松松的泰坦率先击杀。

    而后，Wayward的剪刀妹也开启疾跑以及E技能的断续疾走，追上交闪的泽丽, 随后利用大招的引针簇射进行减速以及留人。

    Doggo哪怕开启治疗，也还是于事无补，被格温超高的爆发追到高地塔内剪死。

    另一侧，小天的赵信也留住了没有闪现的巨魔，配合队友的伤害，再度击杀WEIWEI。

    只有呼吸哥的杰斯, 因为在侧方没人能够管到, 被他逃回基地。

    滔搏在游戏时间不到十二分钟, 又打了一波零换四。

    并且，因为BLG多人的阵亡，他们不仅可以拆掉二塔，还可以拆掉中路的高地。

    “我的天老鹅，这就是滔搏嘛。”

    解说台上，记得深吸口气，张大了嘴，像是能够塞进一个皮球。

    在他们看来这波滔搏的进攻非常激进，稍有不慎就容易给到机会。

    他们太敢了！

    “没办法，现在装备差距已经有点明显了，这波打完，滔搏经济领先七千块了。”

    “这应该是本赛季在这个时间点，最夸张的一次经济领先。”

    “我记得那天打RNG经济好像都没有这么高。”

    腿哥的解说就是永远都很淡定，你很少会看到他情绪出现很大波澜的时候。

    这场对于滔搏也是如此，他的头脑非常清晰。

    “而且，滔搏在杀完人后，还将中二塔以及高地塔一起拆掉了，唯独留下一个中路水晶, 这真的一点都不想给BLG发育的机会啊。”

    腿哥继续说道。

    一旁的记得还处在麻木的状态, 只是顺嘴说道：“有小炮在，滔搏这拆塔速度太快了。”

    此刻，对于很多观众而言，局势已经很明朗，滔搏现在真不知道要怎么输了。

    “一群废物点心！”

    “赶紧把神抬上来吧，这大狗在打尼玛呢！”

    “别吧，就现在BLG这状态，神上来背锅嘛？”

    “神上来下路至少稳定优势，要是和松松配合好，说不定还能爆杀冰皇，比赛输赢不好说的！”

    “确实，松松T0辅助，给他搭配个Doggo，不知道BLG怎么想的！”

    “这比赛看得我犯恶心，冰皇一个废物也能给他装起来，真有你的BLG！”

    观赛实时评论区中，好多观众都看破防了。

    他们虽然意识到BLG可能打不过滔搏, 但也没想到会是这样毫无还手之力。

    心中像是堵了一座山。

    再这样下去，晚上都要睡不着觉了！

    太卑鄙了杰克辣舞！

    …

    而在GNR二路。

    他们的解说就要比官方直播间更大胆一些。

    “兄弟们理性讨论, 就是说有没有一种可能, 后台某位饮水机管理员现在已经在热身了。”

    儿姿看着比赛中BLG兵败如山倒的样子，笑的贼开心。

    “啊，这还要上？”莱特米面色狐疑，又继续笑道：“感觉这真的上不了啊，滔搏太猛了，打不过。”

    看完最近滔搏的几场比赛，他很清楚情况跟刚开始完全不一样了。

    假如滔搏不自己送的话，很难说谁能够先拿下他们一小局。

    在这种差距下，已经不是替换一个AD可以改变的。

    说句不好听的，不上场顶多被观众骂骂BLG管理层，如果上了没打过，那就不是BLG管理层的问题了。

    “说实话，那个人离开赛场太久，我不是很看好。”

    海少继续说道。

    对于这个话题，作为局外人，宁王是这样说的：“上不上吧这个我们说了也不算，还是要看选手自己和教练是怎么想的。”

    刚子哥则是淡定的分析道：“但说实话，就今晚这个热度，感觉不上说不过去，俱乐部还是要给官方一个面子的。”

    几个人公然讨论替补队员上不上的时候，在游戏之内，滔搏的人员已经回家整补完毕，并且开始了131分带。

    这种时候，其实41分推比较合理，主动让一路。

    但是滔搏仗着自己的优势，胆子很大，让Knight的妖姬以及Wayward的格温，在上下两路分带给压力。

    杰克的小炮以及林渊的牛头在中路清线，顺便掩护赵信抢野区。

    慢慢朝着BLG的高地进逼。

    然而，比较搞的是BLG似乎并不想守中路的水晶，主动让给滔搏，从而更早的刷新超级兵，帮助他们补发育。

    这个想法是挺不错的。

    可是，现在滔搏的装备领先太夸张了，尤其是妖姬，领先FOFO一个大件。

    Knight在边路单带，对于一个没有闪现的佐伊来说威胁是很大的。

    这一点，FOFO很清楚。

    他也一直保持谨慎，不敢太靠前，只敢利用飞星远远的打伤害。

    可是即便如此。

    杀心大起的妖姬还是没有放过他，在中路水晶被摧毁的同时，上路的二塔前，Knight的妖姬瞅准机会，W闪上前接上链子，一套爆发直接单人击杀了FOFO。

    “喔唷，帅啊K皇！”

    镜头前，杰克露出标志性的柴犬笑。

    “妖姬KING！”大黄也叫道。

    “就还行吧！”

    Knight不好意思的笑笑，样子还是有些腼腆。

    而且这波上路的击杀，在下路组以及打野转上之后，直接帮助滔搏顺利的拆掉上路二塔。

    “佐伊复活时间还有十秒，感觉高地也可以尝试推一下！”林渊依旧顶在队伍的前面，同时冷静的指挥道。

    “杰斯没有T过不去，可以试试，我TP了兄弟们。”

    下路Wayward将兵线送入防御塔下，利用领先的TP来到正面，顺便保一下前排的小兵！

    “必推必推，对面敢过来直接开，杀完人就一波了！”林渊听到大黄的话，胆子更大了，大声吼道。

    上路高地塔前。

    伴随着滔搏四人集结，还有TP亮起的情况下，BLG仅剩的下路组以及打野只能选择后退。

    滔搏这个时间点卡的太好，BLG没人能够过来清线，也没人能够阻止他们的拆塔。

    WEIWEI的巨魔倔强的立了一个柱子，将刚刚落地的格温顶起，但是于事无补。

    高地塔在五秒钟的时间里，直接被推掉。

    侧方，呼吸哥的杰斯姗姗来迟，见面直接轰出一记加强炮，但被早有意识的牛头，利用自己雄壮的身体，将伤害挡下。

    林渊的血量依旧非常健康，发育不良的杰斯打在他身上不痛不痒。

    “要撤嘛？”看着屏幕下方即将复活的佐伊，K皇问道。

    “不用不用，继续磨，待会超级兵过来看能不能一波，这把拿下真破纪录了兄弟们！”

    在如此大的经济领先下，林渊的字典里没有后撤二字。

    “杰克注意别被泰坦开到就好！”小天提醒道。

    “okok！”

    同时，在解说席。

    “哇，Knight的妖姬找到一波机会，滔搏利用佐伊的阵亡，以及杰斯没有办法赶到正面的时机，平推掉BLG的上路高地塔与水晶，而我们看到，现在的游戏时间，仅仅是十四分钟。”

    记得眼神火热，声音激动道。

    “是的，佐伊虽然复活，但是滔搏并没有要走的意思，中路的超级兵已经要逼近高地，他们似乎想要利用两路的兵线去尝试推门牙塔！”

    “滔搏这是要奔着破纪录去的呀！”

    腿哥看懂了滔搏的意图。

    为了让小炮放心拆塔，林渊的牛头必须顶在前面，时刻帮他格挡可能来到的控制技能。

    “可以，杰克先挂上E技能，点两下炸一套防御塔！”

    “同时，格温也在清线，中路的超级兵赶了过来，BLG很被动啊，他们要不要尝试开一波？”

    记得看的很着急。

    腿哥摇头道：“这不能开啊，没有角度，还有超级兵，现在泽丽的装备太差，清线都清不动。”

    “而且滔搏也不着急，他们暂时拉开了，还可以等第二波超级兵过来，并且这波还是双人路的超级兵，可以，很稳！”

    一旁的记得默默听着，虽然不太明白十四分钟推门牙塔跟稳有什么关系，但还是笑着表示：“是的。”

    游戏内。

    滔搏等待的时间并不长，超级缓缓续了上来。

    他们相互消耗的同时，Knight的妖姬偷掉不少血。

    但自身也没状态了。

    “你们拉一下，我要先回趟家，然后TP出来！”

    Knight身上还有两千多块，回家后刚好可以补出金身，这会是他最强的一波。

    “可以，你快点，对面可能要趁这个机会强行开！”林渊的大脑非常冷静，他清楚在这种绝境下，BLG一定会打，而不是被他们一步步蚕食掉。

    事实也确实如此，在BLG内部的语音中不断的沟通交流。

    “我觉得这波一定要打，不然等妖姬TP出来真没了！”呼吸哥操作着杰斯远程Poke的同时，还不忘指挥。

    毕竟这是队伍传统，伤害高的指挥。

    这一局，杰斯Poke的伤害最高。

    指挥权自然也落到呼吸哥的头上。

    “要拼要拼，别真被人家钉在耻辱柱上啊！”weiwei吼道。

    “我来开！”松松深吸口气，眼神坚毅。

    现在他们都明白，滔搏是要拿他们当背景板，创联赛最短通关记录。

    这肯定不能让对面得逞啊！

    松松的泰坦闪现已经转好，这波他真的能开！

    …

    解说席。

    记得表情认真，也察觉到BLG的动向：“来了，就像我和腿哥刚才猜测的那样，BLG要主动开一波，而不能被滔搏牵着鼻子走！”

    “我们看到，在游戏之内，松松的泰坦走在最前面，BLG的其他兄弟紧随其后。”

    “而面对着反扑过来的BLG众人，滔搏没有选择后撤，渊子哥的牛头硬顶在前面，给身后的妖姬回家争取时间。”

    此刻，林渊知道他必须要这样做，不然Knight肯定要被打断，那时候他们只能后撤，会错失掉一波的机会。

    所以，不能退！

    硬顶的代价就是被打一套，还好他玩的是牛头，比较肉，只是掉了半管血，大招还捏在手里。

    “看我看我！”

    没有时间犹豫，刘青松必须要抓住这最后的机会，他大叫着，操纵着泰坦闪现跟距离，将R技能深海冲击给到杰克的小炮。

    但是，早已有所防备的杰克在被击飞之前，提前释放出了W技能位移跳走。

    不过，BLG的众人像是疯了一样追上来。

    林渊知道自己必须阻拦BLG的众人，给到杰克解除控制的时间。

    否则最肥的杰克一倒，妖姬也无法赶到战场，他们这波团很可能会溃败。

    “我卖我卖！”

    “TP了！”

    两个声音几乎是同时在滔搏的耳麦中响起。

    林渊的牛头被迫留在后面，他在被泰坦钩中的瞬间，开启大招解除自身的控制，然后利用W技能的野蛮冲撞作为位移，撞到前追的人堆中，开启Q技能敲地板，击飞泽丽与巨魔两人。

    小天的赵信没有选择卖队友，E技能无畏冲锋跟过来，再度利用新月横扫将BLG追击的众人阵型打乱。

    同时格温开启R技能引针簇射与E技能断续疾走杀入战场，想要切死泽丽！

    杰克的小炮在结束控制后，第一时间回头反打，将爆炸火花的印记挂在赶来的佐伊脸上，而后狂射。

    但是早有经验的佐伊早已回家买出了一块秒表，FOFO这波很秀，是在小炮大招出手的瞬间开启了秒表，没有被炸死。

    巨魔的柱子尝试阻拦Wayward进场，减速到格温，让泽丽在结束控制之后能够拉开距离输出。

    林渊的牛头真的扛了太多的伤害，他哪怕很肉，但在杰斯捶过来后，还是阵亡了。

    “啊，我没了，但是K皇来了，看你们操作了！”

    黑屏中的林渊做到了自己能做到的一切，他没有继续出言干扰队友，只是双手离开键盘，默默的看着。

    他比任何人，都要相信自己的队友。

    …

    解说席。

    腿哥的声音终于有所波动，他语速飞快道：“渊子哥的牛头虽然阵亡，但是落地的妖姬主宰了战场，Knight太肥了呀，他W过来，一个Q技能秒掉了残血的泽丽。”

    “回头配合格温又拿到杰斯的人头，呼吸哥是没有魔抗的，BLG两个关键的C位阵亡的话，感觉滔搏要赢了呀！”

    记得接过话，有些感慨的说道。

    “是的，我们看到在另一边，赵信单人处理掉泰坦，杰克的小炮闪现追死佐伊，刷新了W技能直接跳到巨魔的脸上，那结束了……”

    “这波乱战BLG打的太勉强了，虽然杀掉了渊子哥的牛头，但是已经没有后续。”

    腿哥解释道：“也没办法了，只能赌一波。”

    记得看了看手表上的时间，距离他们上班好像还没多长时间。

    这一场比赛结束的太快了！

    面色有些古怪的说道：“是的，滔搏剩下的几兄弟在超级兵的帮助下疯狂的拆塔，他们看起来很着急。”

    “那么最终，伴随着BLG水晶爆炸，游戏时间永远的定格在15分16秒。”

    “我们不仅要恭喜滔搏拿下了这场BO3第一局的胜利。”

    “应该还可以提前恭喜他们在LPL联赛史上，成功刷新了用时最短的比赛记录！”

    “稍后导播应该是会给到更加详细的信息。”

    记得连珠炮般，一口气说下来，嗓子都有些干。

    “恭喜滔搏，这一局打的太好了呀！”腿哥笑着点点头。

    一旁，记得缓了口气的同时，直播屏幕前也是率先给到一份面板数据。

    “那么我们这里也是收到了导播给出的数据，在此之前，速通记录的保持者是18年的RNG，他们在夏季季后赛面对上TOP，也就是TES的前身时，创下了15分35秒的记录。”

    “但是从今天之后，这个记录，将由重建后的滔搏，以15分16秒的新纪录继续延续下去。”

    腿哥推了推眼镜，笑道：“是的，四年前的败者，在四年后的今天自己刷新了记录，LPL真是充满了戏剧性。”

    记得怪笑道：“那腿哥的意思，莫非是说四年后的BLG……”

    “这个嘛，还不知道，时间会给我们答案的。”

    腿哥很油。

    在957说完，记得的耳麦中再次传来导播的声音。

    他面色有些复杂，眼神中说不出是什么情绪，只是默默深吸口气，调整自己的呼吸。

    而后点了点头，衔接上腿哥的话。

    “可以……那么这里还有个消息要跟大家宣布一下。”

    “在第二局，BLG选择了换人，原AD选手Doggo暂时进入替补席休息。”

    “时隔907天，传奇AD—Uzi他又回来了！”

    “现在，我可以很大声的和大家说，今天不是愚人节，你们期待的比赛，真的来了！”

    “这里也很感谢BLG俱乐部，能够满足大家的心愿，那么没有通知到的观众们，可以快点通知了，下一局的比赛将会很快开始……”

    乌兹作为记得最喜欢的选手，在今天他解说的比赛中回归，这对记得来说意义非凡。

    心中同样激动，他说话的声音都在颤抖。

    …

    而在听到这个消息之后，弹幕也是如同雪花般铺满了整个屏幕，对于很多观众来说，他们等待这一天，已经等待太久。

    “妈妈，他真的回来了，呜呜呜！”

    “泪目了，那是我的青春啊！”

    “乌兹，永远滴神！”

    “若子，你看到了嘛，这盛世如你所愿！”

    “全体起立！”

