    她这才刚刚拜入忘云仙君门下，什么事情都还没有做，就可以直接领取这么多的修炼资源了？

    顾羁听着这话反倒是有些疑惑，他摆了摆手，“可以啊！当然可以直接用了！

    你也知道，我们师父已经很多年没有收徒了，各位师兄师姐早就已经突破到了入神境，就连我，突破到入神境也已经上百年了。

    这些修炼资源对我们来说并没有什么用处，平日里见到了也都是放进资源室，用处不大，用了也是浪费。”

    “正巧，小师妹你现在能用得上。”顾羁嘿嘿一笑，“反正那些东西各位师兄师姐都不会在意的，等你这些修炼资源用完了，大可自己去修炼室领取自己所需的修炼资源。

    不过，这修炼终归还是得自己多花费一些精力的，若是完全都用外物来提升修为，等入神境之后我怕你的根基会有所不稳。

    到时候，再想要提升修为就更加困难了。”

    百里红妆这才明白了过来，只觉得仿佛有一个天大的馅饼直接砸到了自己的头上……

    这些修炼资源在仙域的修炼者眼里简直是梦寐以求的宝贝，在忘云仙君这里，竟然没有人能用得上，这当真是没有对比就没有伤害啊！

    只不过，这么大的好事直接落在她的头上，倒也真不是一般的幸运！

    “那我就安心的用了？”百里红妆脸上露出了欢喜地笑容。

    “用吧用吧，尽早提升修为。”顾羁连连点头，目光随之又落在了百里红妆手中的丹书上，“小师妹，这丹书上的内容你可能记得起来？”

    百里红妆微微一笑，“目前只能记起来一部分，这上边的内容有一些是我熟悉的，但也还有很多是我不熟悉的，我恐怕得多花一点时间。”

    顾羁眸光一亮，“有熟悉的就好，这就证明小师妹你之前真的是炼药师，只要多花一点时间，想必这些记忆全都会恢复的。

    到时候，你师兄我再需要丹药，就可以找你帮忙了。”

    听言，百里红妆挑了挑眉，笑道：“我会努力的。”

    虽然以她目前的炼丹术水平，能为顾师兄炼丹恐怕还得隔很长时间，但是她还是会尽力而为的，总有用上的一天。

    “顾师兄，我有一个疑问。”百里红妆道。

    顾羁抬眉，“什么疑问？”

    “仙域的修炼者好像很难才能突破到入神境，为什么我们好像很简单？”

    顾羁的修炼天赋固然不错，可是仅仅一年多的时间就能直接从七品境突破到入神境，这对仙域的修炼者而言完全是难以置信的存在。

    听到这个问题，顾羁的表情也变得十分古怪。

    “小师妹，看来你的记忆真的是丧失得很彻底啊，竟然连这种最基本的问题都给忘了。”

    百里红妆干笑一声，也明白自己这个问题对于神域的修炼者而言着实很奇怪，但是她着实很好奇这个问题。

    “因为仙域的大道不完整啊，仙域本就是神界的下层位面，那里的规则大道都不够完整。

    在那残缺的环境之下修炼，想要突破自然是难上加难。”

