    不少太乙境的魔族死在自己的手中，就连大罗境界的魔族也死了好几个，自己身上绽放出佛光，就这么堂而皇之的在魔界中行走，最后会把准圣级别的魔族吸引过来，江流倒也觉得能够理解。

    看着自己眼前的这个人影，江流心中默念了一声人物版面，旋即，一个半透明的人物版面出现在江流的面前了。

    ID：梦魔（蓝色）。

    性别：？？？

    职业：魔。

    等级：91。

    装备：……

    看着自己面前的这个人物版面，江流的嘴角微微抽搐了一下，有些怪异。

    性别上面给了自己三个问号，这是什么鬼？

    自从自己拥有了查看别人的版面的能力之后，性别上面有三个问号的存在，就只遇到过观音菩萨一个，眼前这家伙是怎么回事？

    “梦魔？91级的准圣吗？没想到，这魔界之中还有这么一位准圣级别的强者啊，以前可从未见过他！”看着眼前的人物版面，91级的蓝色品质，让江流明白了这梦魔的实力的确很强。

    只是，91级的蓝色品质？这让江流的嘴角不由得勾起了一抹笑容来。

    这种初入准圣层次的存在，对自己而言，才是真正的猎物吧？

    高额的经验值和金钱的奖励，同时还有机会爆出神级品质的装备吧？

    这91级的存在，岂不是送上门的巨额经验值吗？

    原本只是想随意的钓大鱼小鱼三两只，顺手收获一些经验值罢了，没想到，却直接钓上来了这么一只大鱼啊！

    “我道是谁，如此大张旗鼓的来了魔界，原来是旃檀功德佛啊！不知旃檀功德佛来我魔界所为何事？不知我能否帮得上忙呢？”

    且不说江流看着梦魔之后，是什么样的心思，这梦魔显然是认识江流的，挡在江流的面前看了看之后，开口说道。

    “别说得和我很熟的样子，我看你的模样是个不错的对手，我们要不要切磋一下？”听梦魔的话，似乎可以不动手，靠交谈就行了？江流自然是不愿意的，摆了摆手，主动邀战的说道。

    “功德佛，你我之间不用切磋了，还是先说说你为什么来吧……”听江流的话，梦魔却并没有和他动手的意思。

    且不说江流本身就拥有准圣级别的战斗力，光是他现在是无量量劫中心的气运之人，就算是梦魔也不敢和他动手啊。

    这要是真的动手了，尽管只是打着切磋的名义，可战斗的时候若是突然发生了什么意外的话，指不定自己就应了杀劫，死在对方的手底下了。

    因此，梦魔也很不愿意和江流动手，甚至赶忙询问江流来魔界的目的是什么。

    若是帮得上忙的话，真的愿意主动帮忙，让他把事情办完了之后，赶紧离开魔界。

    “不不不，有什么事还是等切磋过后再说吧，我还没怎么和魔界的强者交过手呢，手痒得很……”只是，看梦魔越是不想动手的模样，江流就越是想要和他动手。

    前不久自己诛杀了王母娘娘，那只是91级白色品质的准圣而已，就收获了40多亿的经验值。

    现在，若是能打败这91级蓝色品质的梦魔，想必自己能够获得的经验值应该会更多吧？

    而且干掉王母还爆出了霸王契约的戒指和圣人时装，这梦魔指不定能爆出更好的东西吧？

    这么一条大鱼，出现在自己的面前，江流岂会有放过的心思？

    因果诅咒的缘故，等级下降了1级，现在的江流，当真是挖空了心思的想要获得每1点经验值啊！

    “旃檀功德佛，切磋的事情，就当是我认输了吧，还是正事要紧，不知旃檀功德佛你到底想要干什么？若是帮得上忙的话，我一定不推辞！”江流越是想要切磋，梦魔却反倒越是害怕，甚至身形都倒退了不少，同时，嘴里也果断的认输。

    嗯，面对气运中心的旃檀功德佛，面对拥有准圣实力的旃檀功德佛，在梦魔看来，自己果断认输的话，这并不是什么丢人的事情。

    “这家伙，怎么就这么怂呢？”听梦魔的话语，江流的心中暗自的吐槽了一句之后。

    旋即没有再多说什么的意思了，手中的屠巫剑一抬，朝着梦魔那边砍了过去，同时，嘴里开口说道：“好了，别废话那么多了，有什么事还是先切磋完了再说吧！”

    话音落下，江流手中的屠巫剑直接朝着梦魔砍了下去，直接动手了，这自然是完全不给梦魔再拒绝的机会！

    一剑扫过梦魔的躯体，江流的眉头微微一皱。

    看似手中的屠巫剑划过了梦魔的全身，可实际上，却完全落空了，看梦魔脑袋上的血条，完全没有丝毫的变化，显然是这一剑的确是没有发挥作用。

    这种感觉，倒是和之前在东来寺的时候，和那尸虎兽战斗的时候非常的相似。

    “当初那尸虎兽乃是精神幻影一般的存在，屠巫剑难以发挥作用，这梦魔，应该是类似的存在吧？”注意到梦魔的身份，再看他的身体，果真像是一团没有实质的影子似的，江流的心中暗自的呢喃着。

    “旃檀功德佛，真的没必要啊……”虽然被江流砍了一剑，什么事都没有，但是梦魔不住的后退，同时，神色间更是骇然的喊叫道。

    飞身后退的梦魔，完全没有想和江流动手的意思。

    只是，江流也根本不理会梦魔的喊叫，将手中的屠巫剑收了起来，跟着把雷电戟取了出来！

    用游戏的角度来说，屠巫剑强则强矣，但只是对物理防御类型的存在有着可怕的克制效果，所以，面对梦魔这样的对手，在江流看来，似乎自己使用雷电戟的话，会更加顺手一些。

    飞速的后退，梦魔完全是不想和江流动手的模样。

    只是，看江流不依不挠的样子，梦魔最后心中暗叹了一声，似乎，这一战自己不接着也不行了。

    旋即，梦魔嘴里喊了一句得罪了，同样拿出了一条长长的鞭子，朝着江流这边抽了过来。

    有青莲宝色旗在身，10亿的防御值不是梦魔能够打破的，与梦魔之间的战斗，江流似乎是立于不败之地。

    虽然都是精神类的攻击，但梦魔的攻击却和尸虎兽不同，他的攻击，能够被青莲宝色旗挡下来。

    你来我往的，斗了约莫一盏茶的功夫，江流是没有受伤。

    但是同样的，梦魔也没怎么收拾的样子，双方似乎不相伯仲，谁也奈何不了对方的样子。

    “旃檀功德佛，你我之间切磋了这么久了，都难以打败对方，不如我们就此作罢如何？”斗了一盏茶，眼看着江流的攻击力并不算强，梦魔稍稍的松了一口气，同时，开口对江流提议说道。

    手中的雷电戟挥舞了几次，都再次被梦魔给挡了下来，江流的心中暗叹了一声，当然明白是怎么回事了。

    梦魔好歹也是准圣级别的强者，屠巫剑拥有3亿的攻击力增幅却发挥不了作用，而雷电戟附加的攻击力只有2800多万而已，甚至还不如霸王契约的戒指增幅的攻击力多。

    防御上虽然足以挡得住梦魔的攻击，但自己的攻击力却还是差了一截了，所以，想要打败梦魔的话，似乎也是不太可能的事情。

    “莫非？要用诛仙剑或者是太极图吗？”雷电戟附加的攻击力不够用，江流的心中暗自的一叹。

    可若是使用诛仙剑或者是太极图的话，也就暴露了自己就是银袍人和黑衣神秘人的身份吧？

    “是吗？你觉得我真的打败不了你吗？那么，热身结束了，我也该动真格的了！”

    思索了片刻之后，江流的心中微微一动，有了个想法了，开口对梦魔说道。

    “旃檀功德佛，你我之间只是切磋而已，切磋了这么一会儿够了吧？没必要一定分出胜负吧？”听江流的话，梦魔的心中咯噔一下，有些强颜欢笑的对江流说道。

    只是，对于梦魔的话语，江流没有回答，而是深吸了一口气，同时，霸王契约的戒指的特效直接发动了。

    随着特效发动，江流能够感觉到一股强大无比的力量突然弥漫出来，瞬间贯穿了自己的全身。

    强大的修为从江流的身上爆发出来，甚至掀起了一阵可怕的风暴。

    瞬间飙升的力量感，让江流有一种自己轻易就能把天都刺穿的感觉。

    提示：你的等级提升5，目前等级92，持续时间3600秒！

    与此同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    “92级了吗？这就是准圣层次的修为吗？虽然和当初的满级体验卷比不了，但是，却也非常的强悍了！”

    得到系统的提示，江流也好好的感受了一下自己的修为，心中暗自的呢喃着。

    攻击力不够，那就增加攻击力就是了，若是不能依靠装备来增加攻击力的话，那么提升自己的等级也是一样的！

    “好强大的气息，好可怕的气息！这是准圣层次的气息？旃檀功德佛，居然早就偷偷突破了准圣的修为吗？”

    梦魔瞪大了双眼，感觉到江流神色所爆发出来的气息甚至比自己还要强一大截，心中难以置信的惊呼。

