    ……

    　　“这么强？那曾易的第四魂环，岂不是可以吸收万年级别的魂环了？”

    　　几人惊愕的看着曾易，眼神中充满不可思议的神色，如看一个怪物一般。魂宗，一黄两紫一黑的魂环配置，那岂不是同阶无敌了，这也太恐怖了吧！

    　　他们以为唐三已经够变态了，没有想到，这个曾易更加的变态。

    　　“要是这样的话，让曾易你第二魂环不是可以吸收一个千年级别的魂环吗？为什么要选择一个百年级别的魂环呢？”宁荣荣不由问道，很看不懂曾易的这番操作。

    　　“找到一个非常合适自己武魂的魂兽，剑竹，虽然差一点到千年级别，但也足够了，不一定是年限高的才好，合适自己的才是最好的。”曾易解释道。这个剑竹虽然才才八百多年的修为，但魂环赋予曾易的魂技，无我剑心，绝对是最契合武魂和身为一个剑客的的他，第二魂环不是千年级别的，曾易也一点都不后悔。要是没有拿这个百年剑竹的魂环，那曾易才是真的后悔了。

    　　曾易甚至还想，以后在找年份高一些的剑竹，获取这类魂兽的魂环，走极限流，buff加满，至于攻击手段什么的，一个剑客，会缺少攻击的方式吗？

    　　“曾易说的没错，获取魂环，不一定非要往身体承受的最高年限去吸收，适合自已的，往往才是最好的，更能发挥出武魂的力量。”大师点点头，很认同曾易说的话。

    　　但是

    　　大师看着曾易，心中有些惋惜。

    　　这个双生武魂变异，可是说，是有利有弊。两种武魂共生，可以让曾易拥有更加强大的魂环，比同龄人更强。可以说，这个武魂，绝对是现在斗罗大陆上，单体最强的器武魂了。但是，这武魂和拥有双生武魂的人比起来，就有些弱势了。因为，拥有双生武魂的人，可以先去修炼一种武魂，等修炼到一定境界后，在修炼另一种武魂，而这个武魂，就能全部赋予万年级别的魂环，这样想想都绝对恐怖。

    　　想到这，大师不由看了唐三一眼，他自己的弟子，就是一个双生武魂的天才。

    　　曾易这武魂，对比双生武魂，可是说是一个失败的变异。但和单武魂的人比起来，就是无比的强大。

    　　可是，双生武魂修炼到最后的反噬，唉~

    　　或许，曾易的这个共生武魂，比双生武魂更由优势也说不定，毕竟，不必去担心双生武魂最后的反噬。

    　　想到这里，大师心神不由黯然了起来，不由叹了口气。

    　　“好了，闲聊结束。我们继续开始对战训练。”大师淡淡说道，目光扫视了一圈这八人，思考了一下该如何去分组。

    　　“曾易你和宁荣荣一队，剩下的人一队，两队进行对战，你们有什么意见吗？”大师淡淡说道。

    　　这个想法，是他深思熟虑后的结果。看来曾易和朱竹清之间的战斗后，再加上曾易的武魂，剑客的身份还有这变态的魂环配置，他认为，曾易的实力已经超出了魂尊这个境界了，绝对不是其他学生如何一个人可以抗衡的。

    　　其他六人组成一队，曾易和宁荣荣两个师兄妹一队，有了宁荣荣这个七宝琉璃塔的辅助，这样两边的战力就平衡许多了，他也能更清楚的看出曾易的实力。

    　　大师的这个分组，让几人有些惊异，不过随后就释然了。曾易这个实力，他们这样也只能联手才能与之相抗了。

    　　“报告！我有意见！”

    　　这时，曾易突然举手高喊一声。

    　　大师不由皱眉，问道：“你有什么意见？”

    　　“大师啊，我说还不如让宁荣荣去他们那边，我一个人战他们七个呢。你说，宁荣荣对我有什么用？”曾易不由瞥了一眼身边的宁荣荣，一脸嫌弃。

    　　“还有，我们不是师兄妹，我们是师叔侄的辈分。”曾易又重点提醒一下这层身份。

    　　众人一头黑线。

    　　“谁是你师侄？我才是你师姐！”宁荣荣反较一声。

    　　“本小姐的武魂可是天下第一的辅助武魂七宝琉璃塔，你敢说我没用？”随后，宁荣荣对着曾易怒目而视。她一个辅助魂师，哪一个战魂师不希望能有一个辅助魂师对他进行辅助？而她的武魂还是七宝琉璃塔，最顶级的辅助武魂，那更是别人做梦都想要有的搭档。而这个曾易，竟然嫌弃她，这是在看不起她宁荣荣，更是对七宝琉璃塔的藐视。

    　　真是不可原谅，可恶！

    　　看着曾易那张脸，宁荣荣恨得咬牙。

    　　“切~，正好，我还不想和你这个讨厌的家伙一组呢。”

    　　看着相互嫌弃的两人，大师有些苦恼的摇了摇头，随后目光又紧盯住曾易，严肃的说道：“曾易，虽然你的实力很强，但是你真的认为自己能战胜一个七人组的魂师团队？”

    　　大师的语气有些不太高兴，要是曾易真的是这样想的话，那就不是自信，而是自负了。这样的性格，他不喜欢。

    　　我还真的可以打他们七个。

    　　不过这话，曾易也是在心中说说而已，并不想表现的太过自满，还是和大师解释了解释。

    　　“我说大师啊，你这个分组就很有问题。你说宁荣荣她一个辅助系魂师，能进行战斗吗？对面六个人，你认为我能同时守住他们，保护住宁荣荣？除了小奥，其他人随便一个都可以把她秒了，到时候还不是我一个人打他们六个？还不如把宁荣荣丢过去，这样我还能心无顾忌的战斗呢。”曾易有些无奈的说道。

    　　让自己一个人和这七人打，还能有浪人这个技能的加持。带上宁荣荣，她能给自己什么？百分之三十的速度，百分之三十的力量？这样还减我百分之二十的速度，百分之二十的力量，和百分之五十的攻击力呢。

    　　这不就是毒奶吗？

    　　“确实是这样。”

    　　大师思考了一下，曾易的话，点了点头。确实，辅助系魂师对战魂师提升很大，但是辅助魂师率先被秒杀，那不就等于没有了吗？自己没有想到这个，是自己的失误。

    　　“既然这样，小三，你们组不许对宁荣荣出手，只要打败曾易，就算你们赢，知道吗。”大师说道。

    　　对于宁荣荣，他也只是让她给曾易提升一些力量，让两边的战力均衡一些。这场战斗的主要目的，他就是想看看曾易的具体实力的什么样的程度。

    　　宁荣荣，只是一个工具人而已啦。

    　　“知道了，老师。”

    　　“那现在没有问题了吧？”大师目光看向曾易，问道。

    　　见大师这样说了，那曾易还能有什么好说的？既然这样，就好好的负重带一个挂件和唐三他们打上一场吧。

    　　“呃，行吧，那就这样。”

    　　几人走到战斗用的操场上，曾易和宁荣荣站一边，唐三六人组站一边，两队人相视对望着，场中气氛开始变得凝重。

    　　宁荣荣很不情愿的召唤出武魂，两只纤纤玉手托在胸前，一座精致小巧的水晶宝塔显现在她手心上，宝塔有七层，七色彩光流转，宝塔微微旋转着，贵气十足。

    　　两个黄色的魂环从宁荣荣的脚下升起，围绕娇躯旋转闪耀，她身体周围散发着七彩的光晕，魂力波动轻轻荡起衣裳。珠光流转，氤氲飘渺，此时的宁荣荣，看起来就如仙女一般，飘然若仙，气质出尘。

    　　“七宝转出有琉璃。”

    　　宁荣荣樱唇轻启，绚丽的七彩光芒瞬间绽放，两个魂环闪耀光华。

    　　“七宝有名，一曰：力。”

    　　“七宝有名，二曰：速。”

    　　宁荣荣对着曾易伸出左手，纤纤玉指轻点两下，两道彩光同时释放而出，遁入曾易的身体之中。

    　　“怎么样？这就是我七宝琉璃塔的威力，是不是感觉自己的力量变强了很多？”

    　　做完这些后，宁荣荣扬起那白皙的下巴，一脸骄傲的看着曾易问道，一副快夸夸我的样子。

    　　曾易：

    　　：。：

