    　　恍然之间，我的脑海之中诞生了很多对功力运转的想法。

    　　看来，我们和九州之上人对于修炼这一项事情，还是有很多的差距。

    　　之前，我们太局限自己的想法了，这一次经过蒋掌门的点播，我忽然有一股如梦方醒的感觉。

    　　我颤抖着伸出手，随后朝着一张卷宗运转功力，在我的驱动下，那卷宗动了，晃晃悠悠的飘了起来。

    　　但是，还不等他离开地面十公分，那卷宗就碎裂开了！

    　　“这……”

    　　我傻眼了，我明明是按照蒋掌门的方式运转的啊？

    　　但是为什么我控制的卷宗就碎了能？

    　　蒋掌门见我一脸呆滞，哈哈大笑起来：“你才刚刚开始练习，这样已经不错了。

    　　这对于功力的控制力，可不是一朝一夕能做到的，你回去慢慢磨炼吧。

    　　现在，咱们还是先审批这些卷宗吧！”

    　　蒋掌门说着在桌上拿起一份卷宗看了起来。

    　　我收回心神，看了一眼卷宗上写名字的位置，汪剑通？

    　　这份卷宗，居然是汪剑通的！

    　　我来到了蒋掌门身边，和他一起看起了这一份卷宗。

    　　我真是十分好奇，暗卫之主是如何教汪剑通的。

    　　我仔细一看，发现卷宗之中的计划和我的有些类似。

    　　但是，汪剑通的建议是，除了正副统领和长老之外。

    　　还要多吸纳外界的优质散修，这样才能把烈风剑宗的综合战斗力增强。

    　　而且，他也是建议分队。

    　　但他的想法是，烈风剑宗弟子和散修之间进行区分和配合。

    　　我看了一眼，大概明白了暗卫之主的意思。

    　　他现在拿下虎魔宫之后，绝对是又盯上烈风剑宗了！

    　　他这么做的想法，就是想让自己手下那些散修，都进入烈风剑宗这边，这样在他解决虎魔宫之后，就可以直接来攻打烈风剑宗了。

    　　但是蒋掌门却不知道这些，他看的津津有味，觉得汪剑通这些建议很好。

    　　确实，如果抛开暗卫之主小心思，汪剑通这些建议真的很好。

    　　“姜晨，你看汪剑通这一份卷宗怎么样？”

    　　“啊？”

    　　听见蒋掌门的问题，我这才回过神来。

    　　我认真的说到：“虽然我们还没有看其他卷宗，但是弟子觉得，汪师兄这一份卷宗，一定能排到前列的！”

    　　蒋掌门笑到：“剑通他果然没有让我失望，看来这么久以来对他的教导还是有效果的！”

    　　我见他这样，忍不住在想，要是有一天汪剑通和暗卫之主内外联手打开了烈风剑宗的大门，不知道蒋掌门还会这么开心吗？

    　　之后，蒋掌门拿出了李清风的卷宗。

    　　这一份卷宗和汪剑通的比起来，就差了很多了。

    　　他虽然也提到了很多的实战演练，还有小队想划分，但是很多方面还是有欠缺的。

    　　蒋掌门看了几眼之后，摇了摇头：“看来，清风对于战队，还是有些欠缺啊！”

    　　我见状说到：“掌门，我们不如看完所有卷宗在做评价吧，弟子觉得其实李师兄这一份卷宗还是可以的！”

    　　蒋掌门轻笑到：“好，那我们就看完这些卷宗在做评判！”

    　　随后，我们又拿出了一些列卷宗。

    　　这其中，有很多都是一些我不认识名字的人的答卷。

    　　这些卷宗，要是让我来评价，可以说是完全是垃圾一样！

    　　但是对于九州这边来说，却已经算是不错了。

    　　不一会儿，我拿到了祝玉玲的卷宗。

    　　这一份卷宗之上的计划，我看到了深深的杀意！

    　　祝玉玲这一份卷宗，主要意见就是以实战为主。

    　　之后，就是对战队之中人员的服从性要求。

    　　不听从命令者，杀！

    　　乱坏门规者，杀！

    　　畏战不前者，杀！

    　　一副卷宗，十多个杀！

    　　这祝玉玲不会是考试的时候来大姨妈了吧？

    　　要不然她的怎么杀意这么强啊！

