    基恩主教说完话，就准备转身找个地方坐坐，等千雪岭休息时间结束再来继续主持。

    可话音还没落，千雪岭那边的带队老师就开口了：“不必。

    我们的队员没什么消耗，不用耽搁时间休息了，可以直接开始下一场。”

    基恩主教顿时一愣。

    众人也是一愣。

    这休息时间，明显是给需要连续战斗的千雪岭的优待。

    可千雪岭却主动放弃了。

    这也未免……太自信了些吧？

    不过众人仔细想想，好像千雪岭这般自信也没什么问题。

    毕竟刚刚的这个大场中，千雪岭那边真正出面战斗的就只有克雷斯。

    而克雷斯的对手还是状态极差的宾特，都没怎么发力就直接把宾特击溃了。

    这种情况下，千雪岭那边的队员的确称不上有什么消耗，连续作战也无所谓。

    “那行，既然你们主动提出，那就不浪费时间了，直接开始吧，”基恩主教点了点头，“按照神研会历来的规则，由于千雪岭已经打过一场，接下来这一场中千雪岭有一个特别优惠——前三场都可以等对方确认出战人员之后再选择出场的队员。

    所以，现在不需要交名单了，凛冬城一方，直接决定第一名出战学员吧。”

    这一刻，千雪岭和寒雾城两方的人都齐刷刷地看向凛冬城众人。

    千雪岭众人的目光中都透着浓浓的戏谑与嘲弄，觉得己方已经胜券在握。

    寒雾城的师生们，目光中则更多的是怜悯——在他们看来，凛冬城虽然状况比他们好些，但今天的结局也不会和他们有什么区别。

    都只有失败一种可能。

    至于凛冬城这边……众人都将目光汇聚向了负责安排今天出战策略的梅林老师。

    本来这项工作应该是由身为带队老师的佩尔负责的。

    不过这丫头偷懒，懒得负责，所以直接把差事丢给了梅林。

    “今天的参战人选我已经安排好了，”梅林老师虽然心里没什么底，但为了给学生们一点勇气，也摆出一副胸有成竹、谋划充分的样子，说道，“艾伯特，你第一个出战。”

    “好嘞！”

    艾伯特点了点头，还挺高兴。

    他本身就是个切磋狂人，很享受跟人实战的刺激感。

    第一个出战，对别人来说或许是负担，会带来紧张，但对他来说，带来的就更多是兴奋了。

    艾伯特转过身，快步走上了台。

    而千雪岭的带队老师显然也是早有准备。

    一见艾伯特上台，他直接手一举：“第一局我们弃权。”

    艾伯特：“……”他的脸都一下子黑了——我都期待了一宿的实战了，好不容易要打了，你们却直接弃权？

    逗我玩呢！这可是神研会啊！是教会负责举办的、庄严而严肃的战斗盛会啊！这么重大的盛会，你们就是这么敷衍了事的吗，连面子工作都不做了？

    就连基恩主教的眉毛都微微抽了一下，然后蹙着眉对千雪岭一方说道：“你们确定？

    你们明明有好几个九阶可以应战，何必直接弃权。”

    千雪岭的带队老师却是摇了摇头，也不多做解释，只是说道：“我们确定弃权。

    这应该不违反规则吧。”

    基恩主教也没办法，苦笑了一下，道：“行，第一场，千雪岭弃权，凛冬城胜。

    接下来进行第二场。”

    “可恶！”

    台上的艾伯特寂寞地低骂了一句，却也没办法，只能转身下了台。

    梅林老师沉思了数秒，直接朗声说道：“第二场我们由赫奇出战，你们……”“我们继续弃权，”千雪岭的带队老师想都不想，毫不犹豫地说道。

    明显在今天的比试开始之前就已经完全想好了该怎么操作了。

    这下倒是简单了——赫奇连上场晃一圈都不需要了，第二场直接结束。

    基恩主教叹了口气，道：“第二场，依旧是凛冬城胜。

    接下来第三场，这场总不会有人弃权了。

    凛冬城出人吧。”

    梅林老师点了点头，转头看向亚特，“亚特，看你的了。

    今天的胜负，就看你能不能战胜克雷斯了。”

    亚特对此也算早有预料，算是做够了心理准备的。

    虽然这场战斗十分难打，胜算不高，但毕竟他的战果是能左右整个学院在第二场的胜负，这种背负着整个学院荣誉、被所有人目光注视的感觉，倒真还不错。

    更重要的是，这一场可是有克莱儿在场下观战。

    谁不希望在自己喜欢的女孩面前逆风翻盘、大出风头呢？

    所以此刻的亚特一改往日的尖酸阴柔，一脸慷慨正义地点了点头，“我会全力以赴的。”

    然后他像个大英雄一样，大步走上了台。

    而千雪岭那边也不出意料，果然派出了克雷斯。

    克雷斯和亚特都来到台上，相对而立。

    克雷斯看到亚特，冷笑起来，道：“要不你直接弃权吧，不要浪费时间了。

    让艾伯特上来跟我打，说不定还能支撑上一会儿，但你的话……算了吧，你会很快被我打下去，很丢脸的。”

    “少废话，”亚特冷哼一声，直接掏出了自己的灵媒宝珠。

    克雷斯嘴上看不起，但手上也不怠慢，也摸出了自己的宝珠。

    “比试开始！”

    基恩主教宣布道。

    两人手中的宝珠几乎是同一时间开始发光，手上也是同一时间开始刻画神术咒印。

    很快，亚特的面前就浮现出一道道尖锐的冰棱，眼见就要发射出去。

    克雷斯却是冷笑一声，一道落雷已经从天劈下——施法速度明显比亚特要快了一线。

    亚特脸色一变，只能将大部分冰锥扬上去，与雷电对冲。

    但雷电刚刚消融，几道如飞花般的烈焰飞刀就从侧边削了过来。

    亚特不敢再站在原地当站桩法师了，一个侧转身躲开了大部分烈焰。

    但还是被其中一道刮在了身上。

    守护长袍的光芒闪烁，烈焰被瞬间消融，但守护长袍的光芒也瞬间黯淡了几分。

    “你天赋不错，但毕竟年纪小，刚突破九阶没多久，拿什么跟做了快两年神术雕刻的我玩啊？”

    克雷斯傲然笑道，手中握得更紧了。

    神术几乎是一道一道连绵而来。

    咆哮的蓝炎火龙……混淆耳目用的浪涌术……呼啸而至的冰片风暴……以及……孕育了足足十秒钟的一道惊天雷柱！“轰！——”亚特在支撑了大概半分钟后，终于被那落下的雷柱轰在地上产生的爆炸给轰飞了出去，身上的加护力量被彻底轰散，摔到了台下，翻滚了好几圈，被蹭到的手臂都有些焦糊了。

    翻滚了好几圈之后停下来，不动了，倒是没死，但已经晕过去了。

    “亚特！”

    众人都是一惊。

    基恩主教微微皱眉，抬手一挥，指挥一个教士过去帮忙：“去治疗一下。”

    在教会人员的帮助下，亚特的伤势很快得到了治疗。

    在圣光神术的强大作用下，他的外伤几乎在几分钟内就被彻底复原了。

    只是昏迷还保持着，大概是伤及了精神，估计要昏上一两个小时才能醒转过来。

    凛冬城众人看着教会人员用担架抬着亚特离开，神色都渐渐沉了下去。

    “今天……还是输了啊，”梅林长叹一口气，道。

    

