    郭端摸着看着倒了一地的尸体，又看了看已经刀碎人亡躺在一旁，身中数十箭的朱墩，心中隐隐出现了三分的畏惧。

    曾经的他比朱墩，比郭升阳这些人更强，但是在之前那不到半炷香的时间，朱墩表现出来的战斗力，远远超过了郭端最巅峰时的战斗力，要不是郭端足够谨慎，而且带的人手够多，郭端搞不好就死了。

    “终于死了吗？”郭端看着朱墩倒地的地方，有些不太想过去，哪怕对方整个人被扎成了刺猬，哪怕那由蒲元制成的神刀已经断成数块，郭端依旧不像过去。

    朱墩太邪门了，到最后绝对是以神御刀的范畴，那柄刀真的被朱墩练成了近乎自身分身的程度，若非郭端人多，今天死得绝对是郭端。

    “可怕。”郭端摸了摸自己的脖颈，隐约有冷汗渗出。

    不仅仅是郭端，就连周围的护卫也都被朱墩震慑住了，之前动手的时候，他们几乎看不清朱墩是怎么出手的，朱墩冲上来的时候，这些人只能看到朱墩周围的士卒陡然断成两半，血溅四方而死。

    这种恐怖的杀伤力，让这群士卒现在都没缓过来，就那不到小半炷香的时间，朱墩顶着弓箭差点杀穿了郭端麾下的护卫。

    “呼呼呼，你们过去将朱墩拖走，跟郭升阳他们一样，挂在城头，我倒要看看还有谁干乱来。”郭端平复了一下心态，对着身旁的护卫下令道，而护卫明显被郭端那恐怖的战斗力震慑，没敢上前。

    最后还是在郭端的呵斥下，才拿着武器靠近了朱墩尸体的旁边，这个时候朱墩已经死了，哪怕朱墩的神意志已经能保证他在死后维持着相当的战斗力，但人力有时穷，没有了身体这个后盾，哪怕以朱墩的意志也维持不了太久。

    当天，已经战死的郭升阳，朱墩，周川等人被郭端挂在了城墙处，用以震慑河间不法分子，毕竟今天这群人的出手，已经证明了郭端对于河间统治的脆弱根基。

    老实说，要不是郭端在清洗的时候，已经干掉了不少的老兵，就郭升阳这群人在今天这种生猛的表现，无所顾忌的情况下，将郭端当场袭杀都不是问题，如果人手齐全，像前两年那样有好几十人弟兄，今天死得绝对是郭端了。

    孙二看着被挂在城墙上的郭升阳等人心生不忍，虽说今天被朱墩抢走了好几匹马，还将家里的店铺给抢了，但真要说孙二其实没什么恼怒的，他和朱墩挺熟的。

    虽说朱墩有些混不吝的意思，但这人确实是一口唾沫一根钉，一脸横肉，看谁都像是要动手，可人还是挺不错的。

    “郭端那个畜生。”孙二在看到郭升阳那些人被吊到城门楼上之后，原本准备得过且过的孙二，回头从床底翻出自己斩马刀，三棱短剑，以及大砍刀，会园子里面去摸刀了。

    “当家的！”孙二的夫人回来看到孙二在后院磨刀就知道大事不妙，关了大门拉住孙二，想要劝孙二别作死，但是看着孙二身上的气势，愣是不知道该说什么。

    斩马刀上的锈迹每磨掉一丝，孙二的气势便强上一丝，当斩马刀磨的锃亮，刀刃出现一抹鸿光的时候，孙二将斩马刀斜跨在背后，然后开始摸大砍刀，原本已经如刀锋一样的气势，开始回落。

    “你带着儿子先回娘家去吧，我去杀人。”孙二去院里面牵马，手上提着斩马剑，他忍不了，之前你们打你们的，我弄不明白到底发生了什么，看着河间也没乱，所以不想管，但现在，我虽说还是不知道谁有错，可将曾经的老战友挂在城头，绝对不对。

    “我……”孙二的老婆有心想要说什么，但是看着孙二的样子最后愣是什么都没说，结婚这么多年，孙二老婆说啥是啥，但这次，她清楚自己的夫君绝对不会听他的。

    “我这辈子啊，最得意的事就是，老子一个泥腿子，还跛了，居然能娶你这么一个世家女，放心，我会回来了，河间除非来了内气离体，我无敌！”孙二无比自信的说道。

    一个泥腿子，还跛了，能在当年陈曦组织相亲的时候娶到一个世家女，除了不要脸，还有这家伙是真的能打。

    “你记得回来，我在家里等你。”孙二的老婆抹了把眼泪说道，孙二闻言点了点头，表示自己速去速回，然后不等孙二离开，他老婆带着哭腔喊道，“你要是回不来，我就回清河，你儿子也会改姓张。”

    孙二当即一个趔趄，但最后还是没有回头，翻身上马离开，而出门便听到了自己老婆的哭声。

    骑马直奔河间府衙而去，而经历这么一天动乱之后，整个河间已经彻底戒严，甚至云气防护都已经开启，但就像孙二说的那样，没内气离体无云气降维打击，他无敌！

    练气成罡的基础素质，陷阵营出身，七个天赋熔炼，整个中原都找不到的稀有怪物，放任何军团都能稳稳作为屯长的变态，就这么骑着马走直线杀到了府衙。

    速度快，力量猛，出手稳又准，没什么花里胡哨的，就是刚。

    骑兵本身爆发力就强，而且白天动乱之后，河间虽说戒严，但还真没想到会有人这么肆无忌惮，以至于孙二出手之后，几乎无一合之敌，轻易的打穿了整条长街。

    “郭端，出来受死！”孙二手上的斩马剑钝兵器打击，力量爆发，力量整合的操控下，直接锤爆了府衙的大门。

    相比于今天郭端所见到的其他的老兵，孙二纯粹就是力量变态，速度变态，外加防御力离谱，整个就是一个无短板六边形战士。

    至于唯一的缺点，也就是被人打断腿，骑着马，影响不大。

    “你是谁？”郭端虽说被孙二的气势压制，但好歹也经过大风大浪，知道不能乱，不过他确实不认识孙二。

    毕竟孙二这人比郭端要早几年退伍，双方基本没啥交集，等郭端等人来到河间的时候，孙二已经安置好了家业，当一个富家翁。

    也亏孙二是并州狼骑，而且是陷阵营出身，各方面素质均衡，而熔炼天赋要的是对天赋的了解，对于战斗的要求并不高。

    不过饶是如此，孙二在出手的时候也有些生疏，太多年没动手，现在真就靠着硬素质碾压，好在动手之后，很多本能就被激活了，抵达府衙的时候，孙二的经验和身体反应经由暖机一样的长街碾压，已经恢复了曾经的九成。

    “杀你之人。”孙二确实没弄明白河间的斗争是怎么回事，他比这群人早好几届，而且原本也不是河间人，所以和河间的官方并不是很熟络，但挂战友尸体的绝对不是好东西，这是最基本的事实。

    更何况朱墩什么为人，孙二还清楚，所以没什么好说的。

    策马直扑郭端而去，郭端面色阴沉的组织着麾下的护卫列阵，然而经由之前朱墩那波乱杀，护卫对于这些人明显都有些惊惧。

    毕竟官僚体系的现状在那里摆着，既没有各大世家的双天赋种子，又没有足够的资源。

    普遍性的兵役，靠着时间的堆积能堆积出来单天赋的正卒，以及稀少的双天赋，但这是在规模很大，数量很长的情况下。

    大多数时候，这些正卒都应该以老带新的方式，由河间的老兵统帅，也就是说，正常应该是由郭升阳带弓箭手，周川带甲士，朱墩带突击队，然后都尉郭端指挥。

    如果是这样的构成，孙二就算是练气成罡，熔炼了七个天赋，军魂出生，也是被吊起来的锤的节奏，可惜不可能，那些能作为老兵骨干率领这些正卒的人，都已经被郭端弄死了。

    以至于在人手不齐全，气势衰败的情况下，近百人面对孙二一个人居然无法拿下。

    “死！”不过这边毕竟是郭端的大本营，孙二只是一时之间未能击穿战线，很快就来了更多的人，而且是带着强弩而来的。

    然而就算如此，孙二也没有丝毫的恐惧，依旧在不断地逼近郭端，我今天肯定弄死你。

    在靠近到郭端十步的时候，密密麻麻的箭矢覆盖了下来，孙二的战马人立而起，然后孙二怒吼着以战马发动了重击、卸力和力量整合，目标就是脚下府衙的青石铺就的地面。

    战马哀鸣一声，但恐怖的威力直接踩碎了青石地面，那一瞬间，距离十步之外的郭端都有些站不稳，作为沙场厮杀了多年的老兵，他下盘之稳超乎想象，然而就算如此，也差点直接倒地。

    至于原本在孙二周围围剿孙二的护卫，这一刻可谓是人仰马翻，更多人直接被飞溅的碎石打的头破血流，原本已经衰败的气势，在这一刻直接一泄到底，彻底失去了战斗力。

    郭端则是头皮发麻，正因为够强，所以郭端能看懂孙二是怎么做到，可正因为能看懂，才恐惧，然后眼前一黑。

