    方明亮接到钱福来电话的时候很是郁闷，对方在电话里面竟然说出了点事情，需要他亲自过来一趟。由此，他在心里在钱福来的名字下划了一个大大的叉。这点小事都办不明白，还想其帮着引荐给老板，那不是天方夜谭嘛？

    这只是让方明亮感觉到郁闷的一个方面，更为只要的一方面是对方只是没头没脑地说了这句话以后，就直接挂断了电话。

    方明亮在体制内混的日子也不短了，事出反常必有妖的道理，他当然是懂的。如果不是曲东在方山派出所里，那倒没必要理会究竟出了什么妖，但现在显然是不行的。

    和妻子打了一个招呼，方明亮匆匆出门去了，一路上，他只有一个想法，那就是尽快搞清楚究竟出了什么事情，按说以钱福来一个副区长的身份出面，不可能搞不定方山派出所这点小事。

    虽说在这之前，他叮嘱钱福来不要亲自过去，现在看来，对方并没有按照他说的去办。那既然对方过去了，竟然还搞不定这点事情，那就不得不让人觉得有点让人觉得不可思议了。

    由于心中有事情，所以开车的时候，方明亮有点心不在焉的，直到差点和一辆大货车撞上，他才不得不提醒自己，暂时把这些事情先放一放，等到了方山派出所以后，就知道是怎么回事了。

    当方明亮赶到方山派出所的时候，已经将近六点半了，推开所长办公室门，看到朱立诚竟赫然在里面坐着，他也很吃了一惊。

    在方明亮一番嘘寒问暖以后，朱立诚只留下了一句话，方秘书，这事你看着办吧，我和吴总就先走了。

    说完这话以后，朱立诚根本不等方明亮有任何表示，站起身来，冲着吴天诚说道：“天诚哥，我们先走吧，时间不早了，肚子饿了，韩姐和诗珞她们还在那等着呢！”

    吴天诚虽然不清楚朱立诚这么说的用意，但还是站起身来跟在其身后往外走去，只不过在临走之前，狠狠剜了方明亮一眼。

    方明亮见此情况，心里一震，他隐隐感觉到这位也绝对不好得罪。

    朱立诚往前走了两步，好像突然想起什么事情似的，回头说道：“倪所长，今天这事就麻烦你了，有什么结果的话，麻烦你及时通知我一声。”

    倪新军听到这话以后，连忙上前一步，恭敬地说道：“市长，请您放心，没有您的同意，谁也别想把人从这儿带走。”

    倪新军这算是赤果果地站队了，不过一个小小的派出所长能够在市长面前站队，那可不是谁都有这样的机会的。从倪新军的脸上就能看出，他此刻的心情很爽，有种久违的扬眉吐气之感。

    朱立诚听到倪新军的话以后，不置可否，冲着吴天诚做了一个请的手势，然后两人一前一后往门外走去。

    方明亮此刻撞墙的心思都有了，本以为只是小事一件，随便打个电话就能解决了，谁知道竟然把朱立诚给惹了出来。

    现在这种情况，他当然不敢擅自做主了，尽管对方说得很好听，方秘书，你看着办吧。你堂堂一个市长都亲自出面了，我一个小小的秘书竟然敢看着办，那不是脑子进水了嘛？

    尽管方明亮已经打定主意，向老板汇报了，但在这之前，他必须先搞清楚一件事情，那就是究竟出了什么事情，怎么会把朱立诚给牵扯进来的。

    方明亮斜了一眼站在一边不知如何是好的钱福来，语气很是不善地说道：“钱区长，这究竟是怎么回事，市长怎么会在这儿的？”

    钱福来听到这话以后，苦着脸，心里暗想道，我还想问你呢，市长怎么会在这的，你不是告诉我，***书记的侄子和人闹了一点矛盾，被带到方山派出所来了嘛！我现在连他的人影还没有看到呢，我一来，那尊大神可就坐在这儿了。

    尽管心里是这样想的，但此刻他哪儿敢说出口，方明亮的怒火显而易见，他当然不敢再干火上浇油的事情。

    “倪新军，过来，你来向方主任汇报，这究竟是怎么回事？”钱福来冲着倪新军怒声说道。

    钱福来此刻的心情很是不爽，言语之间的火药味十足，这一大摊子事情都是眼前这个小小的派出所长惹出来的，他恨不得把对方生吞活剥了，说话的态度怎么可能好得起来呢？

    方明亮从钱福来的表现看出对方对于事情本身也不是很清楚，这进一步让他低看了对方一眼。我让你来平事的，结果你连事情都没有搞清楚，就在市长这挂上号，真是**一个。

    钱福来要是知道此刻方明亮竟然如此评价他，恐怕真要急得跳脚了。他过来的时候，朱立诚就在座了，由于刘海山一脚把门踹开了，他连搞清事情经过的时间都没有，就把市长给狠狠地得罪了。他还觉得郁闷呢，对方竟然还认为他没有丝毫的用处，这真是冤到家了。

    倪新军听到钱福来的话，心里虽然很是不爽，他也不敢驳副区长的面子，于是上前一步，便准备介绍事情的经过了。

    谁知还没等到他开口，方明亮却抢先一步说道：“倪所长，是吧，来，这边坐，你详细说说，这究竟是怎么回事！”

    听到这话以后，不光钱福来，刘海山傻眼了，就连倪新军也觉得很是意外，他迟疑着是不是要坐在对方身边的沙发上去。

    方明亮见此情况，又冲着倪新军招了招手，然后指了指他身边的空着的沙发。

    倪新军不再犹豫了，冲着方明亮点了点头，面带微笑地在对方身边的沙发上坐了下去。倪新军尽管坐下去了，但心里还是有点数的，仅仅是屁股尖落在了沙发的边沿。对方虽然只是一个秘书，但他身后站着的可是泰方市的老大，这可不是他一个派出所长能够得罪的人物。

    倪新军虽然小心翼翼的，但心情还是挺不错的，而此刻钱福来和刘海山就额米有这样的心情了。派出所长坐在那，他们一个是副区长，一个是副局长却站在一边，这可等于是打他的脸呀！尽管心里很是不爽，但在没有方明亮招呼的前提下，他们还真不敢在身边的椅子上面坐下。

    等倪新军坐定以后，方明亮便问究竟出了什么事情，好像才完全把站在一边的钱福来和方海山忘记了一般。

    倪新军便把他了解到的情况详细地向方明亮做了一个汇报。

    倪新军的话说完以后，不光方明亮呆住了，就连钱福来和刘海山也是一般无二的表情。他们怎么也想不到***书记的侄子竟然直接和市长起了冲突，甚至还动了手，三人都有一种头大如斗的感觉。

    钱福来缓过神来以后，很是不满地瞪了方明亮一眼，心里埋怨道，这么大的事情，你竟然都不了解清楚，就让我去办了，真是太有点说不过去了。

    想到这以后，他也不管对方身后站着的曲向强了，冲着刘海山说道：“海山局长，我们坐，这事方主任一定会处理妥当的。”

    刘海山听到这话以后，也豁出去了，跟在钱福来的后面，在另一张椅子上面坐了下来。他现在算是完全清楚了，这事严格说来是他和钱福来上了方明亮的当，是他对不住他们，那既然如此，他们凭什么还要被罚站呢？

    方明亮此刻已经没有心思再计较这些细节了，他相信在这种情况下，倪新军是不可能信口胡诌的。钱福来和方海山在埋怨他，而方明亮此刻却恨不得狠踹曲东两脚。他妈.的，你要惹事也得看看对手呀，竟然直接和市长叫上板了，别说你是***书记的侄子，就是***书记的亲儿子也没有这个资格呀！

