    许无舟躲了！

    没错！

    许无舟躲了！他的身法再次惊艳了所有人，因为就算如此大道绝杀，许无舟也避开了。

    之前他和汪圆方决战时不是说不再借助身法吗？现在你借着身法躲开，无耻！

    其他人也没有想到，许无舟会躲开了。

    凌空南爆发这样的大招，就算许无舟身法非凡，也不是说躲就能躲开的。

    许无舟能轻松的躲开，那只能说明一个问题。从一开始许无舟就打这个主意，他蓄谋已久，所以说躲开就躲开。

    凌空南也是久经战场之人，轻易不会上当。可许无舟从和他交战开始，就战技狂暴，和他打的炽热。

    所以，他从未想过许无舟最后会蓄谋已久借着身法避开他的最强杀招。

    这一招施展被避开，凌空南如何还是许无舟的对手，许无舟连番出手，彻底压制凌空南。

    最后他不敌，被许无舟的长刀斩爆，四肢炸裂，惨不忍睹被许无舟一脚踢下擂台。

    凌空南不甘！

    他的道演化的最强战技如同打在了棉花上，一点效果都没起。

    如此输，输的憋屈。

    可他再不甘，身体的重创他扛不住，最后晕死过去。

    只不过凌空南没力气骂许无舟了，却有人站出来骂许无舟：“卑鄙无耻！你居然借助身法。”

    许无舟嘲讽的看了对方一眼道：“真是可笑了，和人决斗还不准人用什么了？要不要我站在这里不动让你们砍死？”

    对方怒急：“你亲口说的不用身法。”

    许无舟扫了他一眼道：“没记错的话，我说不用身法，是和汪圆方战时说的吧。怎么？难道你还要我一辈子不用？”

    “你……”对方怒急。想了想，好像是如此。只是你那样的话，不就是误导了我们理解成之后的大战都不用吗？

    “何况，难道我不动用身法，他就能胜吗？”

    又是一句讥讽，众人听到之后。心头微微一凝，是啊！

    凌空南有绝招，难道许无舟就没有吗？许无舟如此妖孽，他的底牌就完全施展了吗？

    这一刻所有人才惊醒：打到现在，仙阁一派强者还未逼出许无舟全部的战力。

    在场不少人头皮发麻！

    他们从未想过许无舟能打穿仙阁一派的百强榜武者。

    可许无舟做到了，更重要的是：这还不是许无舟的全力。

    不管是端王还是凤山等人，望着许无舟都是震惊。

    他们甚至有种错觉，许无舟神海境可无敌化神了。就算是化神境的九痴，他也能战之。

    “真的打穿了！”酒痴轻吐了一口气，望着凌空南，尽管许无舟未曾接他那一招，可就算接了，酒痴觉得凌空南也是一样的结果。

    “百强榜太弱了，被打穿也正常。有些后悔，当初我神海境时，也应该去挑战百强榜玩玩，这样就不会让许无舟出风头了。”黛夭夭回答道。

    酒痴扫了一眼黛夭夭，心想你吹成这样不心虚吗？算了，你是魔女，反正也是不要脸。

    黛夭夭又想到什么，咯咯的笑了起来：“仙阁这一番杀鸡儆猴的操作，可真是有趣了。”

    不只是黛夭夭这样想，其他人也都如此想。

    仙阁想要杀鸡儆猴威慑天下人因此孤立许无舟。可是谁能想到，他们才是那只鸡。

    今日之战后，仙阁一派谁敢再上百强榜？

    仙阁的人脸色也阴沉无比，谁都未曾想到结果会是这样，一人打穿他们整派，这说出去谁信啊。可现在就发生在他们面前。

    看着场中站立的许无舟，他们都愤恨的想要杀了他。

    如果说有意外的，就只有徐武飞了。

    看着十个百强榜武者，一个个血肉模糊，身体炸裂的千疮百孔他就头皮发麻。

    好惨啊！幸好幸好许无舟跳过他了啊，要不然，他也是这样的待遇啊。

    徐武飞内心突然无比的感谢许无舟了，心想难道是我和许无舟有什么渊源，所以他才放过。

    嗯，肯定是这样的。

    想到这，徐武飞松开一口气，心想自己成为仙阁一派百强榜唯一一人了，以后他地位将会暴涨。

    就在徐武飞想着这些的时候，却见许无舟一道向着铜匾斩了过去。

    “徐武飞，滚上来！”

    徐武飞如同电击，然后脸色一片惨白，惊恐的望着台上的许无舟，身体都忍不住颤抖了起来。

    怎么会这样，他不是跳过我吗，为什么还找我。

    不对！

    他不是放过我！

    而是把我放在最后一个收拾，为什么要把我放在最后一个？

    那一定是区别对待，要让我更惨！

    徐武飞看着十人的惨状，这样残忍还不够吗？

    那他是想要怎么收拾我？一刀一刀凌迟虐杀我吗？

    不！

    我不想死，更不想死的这么惨！

    徐武飞越想越惊恐，额头冷汗汩汩直流，脸色越发的惨白，站在那都忍不住哆嗦。

    众人目光落在徐武飞身上，见到他这模样，就知道徐武飞被吓破胆了。

    对此，没有人觉得意外。

    之前有人也觉得许无舟是放过了徐武飞，可现在许无舟把他放在最后。很显然这是区别对待啊，谁知道许无舟会如何虐待他。

    “徐武飞，滚上来！”许无舟怒道。

    面对其他任何一人，徐武飞或许都敢一战。可前车之鉴太多了，他那里还敢上去。连凌空南这样的人都被斩爆，他上去必败无疑。

    所以在许无舟怒喝间，他反倒是惊恐的后退数步。

    许无舟见此，冷声说道：“你可要想清楚了，端王等人亲耳听到，你们是都答应我的生死战的。”

    “我认输，我认输！”徐武飞惊恐大喊道。

    许无舟似笑非笑的看着对方道：“你当真认输？”

    徐武飞急声道：“我认输，我真的认输。”

    “好！既然你认输就好办了。既然是生死战，你认输那就请吧。自己动手自杀，免得我亲自动手，这样你也死的爽快一点。”

    一句话，让徐武飞色变，他自然不会自杀！

    “你既然认输，那就请吧。要不然，我就亲自动手了，到时候，怕你忍不住。”

    说完，许无舟踏步向着下面走去，就要杀徐武飞。

    武极古教的强者护住徐武飞，他不能看着他们的真传被杀。

    “许无舟，他已经认输了。你别欺人太甚。”

    许无舟看着对方，似笑非笑道：“你们要是有胆量，就带他走。当然，带他走之前。记得这是生死战，这是端王和圣言殿等多方亲耳听闻的。”

    “我们不让你杀，你当如何？”对方怒道。

    “那你就带他们走，看你们护不护的住。提醒你们一句的是，有些规则，要守。特别是人间少师说的话，更要听。”

    仙阁一派盯着许无舟，看了许久。他们自然不会因为许无舟这样一句话送徐武飞去死。

    偌大仙阁，要是被许无舟这句话吓到，这才是一个笑话。

    所以，武极古教的人哼了一声，护着徐武飞离开。

    许无舟见此，他平静的站在那，眸子清澈，古井无波。

    带走吧！

    放徐武飞到最后，不就是击破他的心理防线，让你们带他走的嘛。

    打穿你们百强榜就算完？

    才刚开始呢！

    ………

