    

    何亮神色不变，朝着张武微微点头，便是离去。

    四百米成绩出炉。

    第一，何亮，52.19秒！

    第二，张武，55.36秒！

    ......

    这个成绩，再次震撼众人。

    国家二级运动员的标准，也就是53秒14！

    何亮已经达标！

    而且，这还是在他跑完一千米之后的结果！

    若是不曾跑那一千米，何亮恐怕可以达到一级运动员的标准！

    半个小时之后，两百米决赛开始。

    张武抽筋的厉害，肯定是无法上场进行如此高强度的比赛了。

    而且，他已经明白，这一场比赛，从始至终就是他输了！

    两百米，张武弃权了！

    何亮上了跑道，一人独领风骚，碾压所有人，取得了22.16的成绩！

    “何亮！”

    “何亮！！”

    “男神啊啊啊！！”

    全场沸腾，都在为何亮欢呼。

    尽管还有其他项目，可何亮毫无疑问是全场最突出的体育王子！

    高二的吴军，心中那是拔凉拔凉的，他想去说些什么，可话语卡在喉咙，说不出来了。

    学习、体育，何亮完全碾压所有人！

    毫无疑问，何亮将成为承德中学的传奇，会被众多老师提起。

    邓雪咬着嘴唇，心中极其后悔。

    她格外喜欢被人关注，被人羡慕，也正是因此，她当时才靠近何亮，之后才靠近吴军。

    可现在......她后悔啊！

    何亮竟是如此优秀！

    “我还有机会。”她转念一想，便是心中微微一定。

    她就不相信有男生不喜欢她甜美的长相！

    而且，床上的功夫，她可不是一般在行！

    在一连串的比赛下，太阳逐渐落下，最终闭幕。

    一闭幕，就有许多同届的女生和学妹们朝着何亮涌上来。

    她们目光充满着异色，靠近何亮。

    “何亮同学，我能加你威信吗？”

    “何亮师兄，能不能教教我学习啊？”

    “何亮师兄......”

    何亮颇有些头疼，但表面却是含笑的委婉拒绝。

    “老大，溜！”林无敌这个时候倒是机灵了，排开众人，带着何亮离去。

    晚自习下课。

    “何亮，副校长找你，现在就过去吧。”班主任进来，告诉何亮。

    顿时，全班目光汇聚在何亮身上。

    何亮面色平静，已经习惯了这种目光，他微微点头，站起身来：“我知道了。”

    他离开。

    班上众人纷纷讨论。

    “你们说副校找何亮是什么事情？”

    “你笨啊？！你看今天何亮表现出来的体育水平，他完全可以吊打一堆的体育特招生啊！”

    “到时候他直接体育生身份参加考试，加上文化水平，嘶，什么清北，那不是随便上？！”

    “太恐怖了太恐怖了！”

    班上学生眼中满是羡慕。

    何亮太优秀了！

    生物竞赛，他可以保送苏江大学！

    体育水平，他可以吊打一众特招，完全可以参加体考！！

    学习，更是逆天，龙干区第一，拥有冲击全省前十的可能！！！

    “这家伙太全能了，简直就像是动漫主角一样......”有男生心中发酸，但不得不叹服。

    郭临低着头，阴沉如水。

    自从何亮恢复，他的心情是一天比一天糟糕！

    何亮离去，他站起身来，朝着张武位置走去。

    他低声道：“张武，你就甘心被何亮超过？”

    “不如我们合作.....”

    张武抬起头来，寒意四射，让郭临忍不住后退了几步。

    张武嗤笑一声，有些藐视的看着郭临：“给老子滚！”

    合作？

    对付何亮？

    这一次，他输了就是输了！

    这种小动作，他不想再去做了！

    郭临嘴角抽搐，却不敢对张武怒骂。

    张武肌肉扎实，五大三粗的，脾气又暴躁，真有点惹不起。

    ......

    何亮来到了副校长张辉的办公室。

    里面有三人。

    张辉、钟林、钟彬。

    何亮一进来，就感觉到那个健硕中年男子炽热的目光望来，仿佛要生吞活剥了他似的。

    副校长笑眯眯的，看着何亮，亲善道：“何亮同学，这一位是来自苏江大学的钟彬老师，他是我们前光东省的田径省队，在苏江大学也有些名气的。”

    何亮听后挑了挑眉，心中预料到了什么。

    钟林在一旁笑着点头：“这也是我哥。”

    何亮表情愕然。

    钟彬上前一步，灼热的看着何亮，大笑道：“何亮同学，你有没有兴趣参加我们苏江大学的特招考试？”

    “以你的水平，想要进入我们苏江大学绝对是轻而易举的事情！”

    他听说了，何亮学习成绩优异，是龙干区第一。

    这种学习成绩，加上今天这表现出来的田径水平，想考苏江大学太轻松了！

    “只要你来我们苏江大学，我保证有各种导师专门培养你，让你征战全国各大赛事！”

    “你是一个好苗子，是完全有可能出成绩的！”

    何亮面对钟彬越发兴奋的话语，却表现的不卑不亢，十分从容，没有一点动心表情。

    他沉吟了两秒，才正色道：“多谢钟老师看重，不过我还是想要参加高考。”

    “到时候，我再挑选高校！”

    钟彬还是有些不太甘心，他想了想道：“这样，只要你愿意来苏江大学，我们可以给你特等奖学金，四年学费全免，而且入学还有十万奖学金，以及一系列的优待！”

    钟彬循循善诱，他生怕何亮这种好苗子去其他高校，亦或者选择文化系，埋没他的体育天赋。

    何亮轻轻摇头：“钟彬老师，我还是坚定我的想法。”

    若是换做以前，何亮或许动心。

    可现在早已今非昔比。

    他面前的机会太多了，等到高考成绩出炉，何亮相信各大高校给他开出的条件，绝对会比钟彬报的丰厚许多！

    钟彬一番劝诫，可何亮坚持想法。

    最终，他才微微叹息，不去勉强，不过也加了个联系方式，告诉何亮。

    “只要你有兴趣，随时可以联系我。”

    他隐晦表示，愿意为何亮开点后门。

    “谢谢钟老师！”何亮含笑感谢道。

    随后，他便是离开了副校长的办公室。

    “可惜了啊！”钟彬微微一叹。

    “钟老师，你看张武那孩子怎么样？”张辉笑眯眯的看着钟彬。

    钟彬微微一愣，才想起最初他是想招揽张武的。

    他大笑道：“那孩子也不错，喊他来吧，我跟他谈谈！”

    何亮一出门，就遇到了邓雪。

    邓雪火爆的身材靠上来，一双美目极其勾人，娇滴滴的喊道：“何亮师兄！”

    “我有一题不会，你能教我吗？”

