    其实方既明有件事没说透，好莱坞就是包装过的美丽间梦，软文化的输出让全世界都知道看KFC开封菜，知道了M记麦当当，知道了可口可乐……而中国呢？传统文化如此深厚，却无法传播出去，歪果仁对中国的了解，甚至还停留在大辫子朝，这真的不应该。

    一个国家不仅要有硬实力，还得有文化软实力，不然的话，意识形态都被入侵了，那这个国家还剩下什么？

    当然了，中国的文化博大精深，外来文化进来只能被同化。好比红酒兑雪碧，好比咖啡加蜂蜜，外来文化算什么，来到中国就得接受改造！可我们也不能一直被动接受啊，要主动出击才行的！

    任博士说道：“是啊，中国电影海外发行是个难题，据我所知，中国电影最高的海外票房只有区区一千万美刀，哪怕是东南亚的电影，也有过亿美刀的电影，这差距太大了。我们必须让电影走出去！”

    吕教授说道：“海外发行的中国电影，一个是缺乏宣传渠道，一个是缺乏宣传资金。我了解过，海外发行的中国电影，很多都还只能以DVD光碟的形式收回投资，这可不是一个好现象。”

    周语红明白了：“所以我们拍电影，是要向欧美的口味靠拢吗？”

    方既明连忙说道：“绝对不能这么做，这么做的话，欧美百姓更加不喜欢。我们不仅要拍属于自己的电影，还要打上自己的文化烙印。文化自信，不仅要嘴上说，还得在电影体现出来才行。我敢断言，你要是按照欧美口味拍电影，那这部电影不仅在中国不受欢迎，在欧美市场上一样是不受欢迎的。”

    周语红有点糊涂了：“为什么会这样？几位能解释吗？”

    “只有本地人才知道本地人需要什么。”任博士说道，“文化如此，电影也一样的。你再贴近欧美口味，你也不是美丽间人，你也不是欧罗巴人，根本不明白他们想看什么。还不如只做中国的电影，让中国人看明白。保证了基本盘之后，再输出海外才是正道。”

    吕教授说道：“其实中国电影海外市场不是没有，而比较窄小罢了。比如东亚、东南亚都是中国电影海外发行的良好地方，新家坡、印尼等国，有相当数量的华人，他们对中国文化有着天然的认同感。所以我们要做的，是一步步慢慢来，切忌一口吃成个大胖子。”

    ……

    这一次《面对面》足足访谈了三个多小时，剩下就是让央视慢慢剪辑了，挑选精华。毕竟谈话内容从创业，到股市，再到经济大势，然后还谈论了电影，又回到了实体行业……

    顺带着还宣传了一波神州的MP3。

    这会神州MP3真的是神器，且不说外观精致，关键是WMA格式让音乐多储存了好几十首歌！而且，再加上百度开了一个MP3搜索榜，更加刺激了MP3的销量。这样的一个访谈，比请明星代言都来得划算！

    因为错过了饭点，方既明请周语红、任博士和吕教授吃了一个午饭，再交流了一下，还互相留了电话号码。

    跟媒体结善缘是永远不会错的，特别是央视。有时候，有央视为你站台，比其他媒体管用一百倍！

    吃完饭后，方既明才坐专车回到了学校。

    是的，方既明又买了一辆专车——波尔舍panamera，司机还是朱军。

    “老板，你太厉害了，居然上了央视！”

    面对朱军的崇拜，方既明平静地说道：“以后你会习惯的。”

    是的，方既明知道以后这样的采访会不断的。哪怕是这几天，许歆韵的手机都被打爆了。

    “方董，刚刚《财经》杂志又想约你做一个专访。”

    许歆韵坐在方既明的旁边，有点无奈地说道。

    “《财经》杂志？”

    方既明知道，这是一本很厉害的杂志，在中国企业界是很有名气的。作为一个商人，必须看报刊包括有《中国商报》、《中国企业报》、《商界》、《财经》、《第一财经周刊》……可见《财经》杂志确实有点内容。

    “是的，他们想知道你创业的故事，以及百度融资进度。”

    许歆韵说道。

    方既明有点头疼，说道：“百度融资连八字都没一撇，也就确认了8%的股份和五千多万的融资额度而已，这在全国来说不值一提吧？”

    “但对方说，这是因为全球互联网寒冬，百度还能拿到国内融资，这是很激奋人心的消息，需要向你确认。”许歆韵说道。

    “你回复说，等签合同了我再接受采访。”方既明揉了揉自己的太阳穴。

    许歆韵点了点头，又说道：“IDG给出了飞讯的估值，也是八亿美刀。”

    方既明笑道：“这些资本家，不见兔子不撒鹰的，算了，飞讯暂停融资，想方设法弄贷款，我们先把北美地区的分公司建立起来再说。”

    许歆韵说道：“真的要放消息出去吗？”

    “不，内部知道就行了。我不想给太多股份给外国佬，他们除了目光短视之外，没有任何可取之处。你看看吧，WOO、ISU很快都会被资本驱逐的。他们的创始人占股比例太低了，盲目扩张太狠了，必定跌跟头。如果创始人不回购股份，就会面临出局的风险。哪怕是GG搜索也是如此，但没办法啊，没钱无法扩张市场。你看我们的飞讯QQ，要不是限制注册，单单是服务器成本，都要挤占一大半利润！”

    这是实情，如果飞讯不是限制身份证注册，还真的无法保证盈利。

    像上辈子腾讯就是这样，甚至一度到了花钱注册的地步。不为别的，就是因为没钱买服务器了！后来腾讯财大气粗之后，才放开了QQ注册限制。好在方既明先一步预见了QQ的火热，做出了相应限制。

    等手机差不多普及之后，方既明才放开身份证的限制，弄个手机验证。

    虽然对中小学生不太友好，但越得不到的东西才越珍贵啊！

    比如现在，如果班里谁有一个QQ号，那绝对是班里最靓的那个仔！

