    江词没有忘记今天下午来玄天武馆的目的，随即向蒋胜提出要学习剑法。

    　　“学剑？也是，你基础拳法已经达到圆满合一境界，是该考虑学个攻击力强的兵器类武技。”蒋胜点点头。

    　　然后又摇头：“不过我用的兵器是刀，对剑不是很精通。”

    　　江词有些失望，那只能等以后再找机会去学了。

    　　兵器喜好方面，他偏向于剑。

    　　剑乃百兵之君，凶险异常，生而为杀，更是杀伐兵器中的王者。

    　　最主要的是，帅啊！

    　　“当然，教你基础剑法，还是没问题的，我早年也学过剑，你要是不介意，我们现在就可以开始了。”蒋胜忽然笑道。

    　　江词哪能介意，任何一门高深的武技，都要从基础开始！

    　　“走，先到武器库，选个你喜欢的剑！”

    　　江词和蒋胜，来到三楼训练中心的武器库。

    　　一进去，江词的目光就被满屋子的冷兵器吸引住了。

    　　以刀、剑为主，其他还有棍、棒、锤、斧之类的。

    　　且有的武器，又分了好几种。

    　　比如剑，有长剑、短剑、宽刃巨剑等。

    　　“这些武器，全部是F级的，适合初学者和F级武者。”蒋胜说道。

    　　江词点点头，在三号楼训练的都是非武者，武馆不可能提供更高等级的武器。

    　　走到摆放剑类兵器的武器架上，伸手抓过一把长剑。

    　　这把剑的样式，和他前世的龙泉剑很像，只是要更精致一些，符合这个时代的审美观。

    　　剑长三尺，开双刃、身直、头尖，横竖皆可伤人，击刺可透甲！

    　　挥舞两下，感觉不错。

    　　“就它了！”

    　　“眼光不错，这是戮影系列的F级长剑，很适合战斗厮杀，很多用剑的武者，都是选戮影系列的长剑。”蒋胜笑道。

    　　又来到练武厅内。

    　　蒋胜也拿着一把戮影长剑，说道：“剑比拳难练，因为拳头是身体的一部分，而剑却是外物，所以练习基础剑法的目的，就是为了熟悉剑本身，最后做到人剑合一，身与剑合，这样才能去学习更高深的剑法！”

    　　江词认真的听着，蒋胜是个很好的老师。

    　　“基础剑法由刺、劈、撩、挂、点、抹、托、架、扫、截、扎、推、化，这十三式组成，现在，你看我的动作。”

    　　蒋胜一边说着，突然抬剑，直刺出去。

    　　“这是刺！”

    　　“这是劈！”

    　　“这是撩！”

    　　……

    　　“最后一式，化！”

    　　蒋胜身形连动，将十三式基础剑法，全部演练一遍。

    　　“看清楚了吗？”

    　　“看清了！”

    　　“好，现在你跟着我练，练几遍熟悉之后，我再一式一式的教你。”

    　　江词点点头，认真的跟着练习。

    　　和基础拳法不同，基础剑法的招式更难练。

    　　虽然几遍，他就记住了基础剑法所有招式。

    　　但出手之后，剑走的招式，却和他心里想的不一样，总是会有偏差。

    　　比如刺出去的动作，明明想要直刺，最后刺出去的，却是歪的。

    　　果然，跟练拳不一样！

    　　练！

    　　江词知道，一开始的入门，没有其他办法！

    　　在蒋胜的指导下，开始一招一式的练习。

    　　渐渐的，随着越来越熟悉，江词开始有感觉了。

    　　基础剑法十三式，每一个招式，出招的偏差越来越小。

    　　虽然早有心理准备，但蒋胜看到这一幕，还是非常震惊。

    　　这才多久，四小时而已！

    　　他回想起自己当初学基础剑法，足足一个月，才基本掌握了十三个招式！

    　　江词很认真，长剑横扫，再划过一道弧线。

    　　以他1000kg的力量，剑锋挥舞时，响起阵阵呼啸声。

    　　【你领悟了《基础剑法》，经验值+10】

    　　江词一阵欣喜，果不其然，经验值面板没让他失望！

    　　……

    　　等级：普通人（100/100）

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（小成1/30）

    　　发力：100%

    　　经验值：34

    　　……

    　　从升级所需经验就能看出来，基础剑法的难度之高。

    　　完成小成境界，就需要30点经验。

    　　基础拳法，最高的合一境界，也才50点而已！

    　　“这样就可以回家慢慢提升了！”

    　　不过江词打算在武馆，把基础剑法练了一百次之后，再回家。

    　　不能放过任何提升经验值的机会！

    　　【你累计练习了100次《基础剑法》，经验值+3】

    　　江词乐了，武技难度提高，练习武技提升的经验值也多了！

    　　不像基础拳法，100次只有1点经验值。

    　　这样才有动力嘛！

    　　接下来，江词一刻没有放松，全身心的投入练剑，汗水挥洒也不在意，剑招翻腾，只觉得很畅快。

    　　“看看江词，再看看你，才练了一千个卧推，就哭天喊地的，赶紧给我继续练！”蒋胜训斥正在偷懒的张伟。

    　　“那能比嘛，他是变态，我是咸鱼啊！”张伟惨嚎。

    　　到晚上快七点钟，江词看了下面板，经验值总数已经达到40点了，完成目标，回家！

    　　“蒋叔，张伟，我先回去了。”

    　　江词把戮影剑放回原处，洗了个澡，换好衣服，挥手离开。

    　　“等我一起啊！”张伟也撒腿就跑。

    　　“臭小子，还有五百个卧推没练完！给我回来！”蒋胜在后面喊着。

    　　张伟的速度更快了，一溜烟的下楼，没了人影。

    　　“唉，什么时候让人省点心，能像江词那样，不用人逼着。”蒋胜无奈摇头。

    　　玄天武馆外面，张伟追上了江词。

    　　“你跟我又不顺路，走那么早干嘛？”江词笑道。

    　　“今年武科录取线下来了，你看了吗？”张伟却反问道。

    　　“这么快？！”江词诧异，上午测完，下午就出来了？

    　　转念一想，也对，武科就一个分数，而且直接录入电脑的，数据很快就出来了，用不了多少时间！

    　　“多少分？”

    　　“北山府的录取分数线是49分，这也是北山武道学院的最低录取分，剩下的，洛城武道学院51分，蜀山武道学院52分，顺天武道学院59分！”

    　　江词轻轻点头，本地考生优待政策，北山武道学院位于北山府，录取分肯定要低一些，足足比去年的63分，少了14分！

    　　顺天武道学院还是那么变态，59分，不愧是四大武道学院之首！收割了一波好苗子啊！

    　　“江词，你想好了没，一起去顺天？咱兄弟俩闯他个天翻地覆！”张伟略显期待的说道。

    　　他也挺舍不得江词这个朋友。

    　　江词摇摇头，笑道：“你知道我的情况，我不能不管江豆豆。”

    　　张伟有些失落。

    　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君，再说你家在北山，以后放假，我们一样可以经常见面，好兄弟一辈子嘛！”江词又笑道。

    　　“对！好兄弟一辈子！”

    　　张伟咧嘴笑了，锤了江词肩膀一下，说道：“这几天等你搬到这边的武者小区，我再来找你，先走了！”

    　　江词看着他的背影，摇头轻笑。

    　　回家的轨道车上，江词闭目养神，这也是他为数不多的休息时间。

    　　混杂了各种味道的车厢，非常拥挤，让人难受。

    　　江词却早已习惯。

    　　“下面播放一条紧急消息：鹿鸣区西麓市场附近，发生家禽变异特殊事件，请附近的居民注意安全，不要出门！”

    　　车厢里响起的广播声，让江词猛地惊醒。

    　　新闻越短，事情越大！

