    梅依楠是真为家里的这些人考虑的很周到，但梅梦珍记得着前世是没有这件事儿的，再仔细一想，前世她的这笔钱全在小叔手里头，这钱他自然不会拿出来帮大伯，钱不够这买房的首付自然也拿不出来了。

    听到这话胡春雨忍了几天的眼泪再次流了下来，她是真没想到梅梦珍能帮她们到这个份上。

    说到娶媳妇没有人会比她更焦心这个问题了。

    梅梦承没本事，长的丑还胖，关键是人也矮还戴着一副眼镜，最最关键是他还没有工作，连份稳定的收入都没有，但凡有眼睛的女人都不会找他，要是有钱她倒不愁，有钱总能取的上媳妇，可没钱了就不一定了，她是真怕梅梦承这辈子孤独终老，临老了连个落脚的地方都没有。

    但现在有房子就好了，大不了她们帮着还房贷，日子难一些，但总能熬过去的。

    胡春雨哽咽地道：“谢谢你们，珍珍，谢谢你。”

    梅梦珍摆摆手，“没事儿的大伯母，熬过去就好了。”

    然而这些人里最多感慨的还是梅永安，虽说相比较起兄弟姐妹来他对梅梦珍算是稍微好一点儿，可当初梅梦珍要借生活费时，他也是头也不回的就离开了，这丫头也是昨天晚上才回来的吧，学校昨天才放假，也就一个晚上的工夫，这就直接借钱给他们了，这可是5万块钱啊，说借就给借了，他们当初一年也就2000块钱都不愿意借，相比起来梅永安此时觉得他脸皮臊的慌。

    可梅永安不得不为梅梦珍的生活多考虑考虑，梅梦珍真心待他，那么他现在也嘚真心待这个侄女，“珍珍，这钱你借给我们了那你怎么办，我记得你开学走的时候就只拿了7000块钱，交了学费剩不了多少了吧，琛琛也还在上学。”

    “大伯你不用担心我，我在学校有打工的，每个周末我都会和同学一块儿去打工钱够用了，琛琛的费用大姑先垫着，等我上班了我再一块儿还。”

    打工？这么说梅梦珍是能赚钱啦。

    梅依凡和梅永富心思又活络了起来，赶紧追问道：“珍珍打工能赚多少钱啊，应该包饭吧，那一年下来还能存下不少吧。”

    这俩人心思一点儿都没有隐藏，但梅梦珍又不傻，“我做的兼职，就我学校附近的促销，一个小时10块钱一天工作8小时，一周做周末的两天这边不包餐的，但这两天的钱够我接下来一周的伙食费了，主要是我们还要上晚自习，要在外头吃一日三餐，不然少吃两顿倒真能存钱。”

    梅依楠当然知道梅梦珍是胡诌的，但这会子也很配合，“胡闹，饭还是要吃的，每餐的营养不能少，你现在还小，多点营养也能再长点儿个，钱不够就跟大姑说，到时候毕业了一块还也一样。”

    梅梦依笑了笑，“大姑，我这个头不用再长了，但我每餐都会吃的，课业有些重，不吃饿的慌，但我伙食费还是够的，大伯你放心，我饿不着自己。”

    听到这话梅永安一家三口自然是很感动，但另外两个就不是那么回事儿了。

    梅永富和梅依凡听到这话憋了憋嘴，这么点儿钱能存个屁。

    梅依凡幽幽的开口说道：“那你把钱都借给了你大伯你明年学费怎么办。”

    “暑假有两个月时间，兼职两个月学费就出来了，今年是因为刚开学需要置办的东西多，如果只付学费的话5000多就够了。”

    那边打工一个月2000多，所以这钱也只够她交学费，这也就是说梅梦珍要穷大学四年，没什么东西让她来肖想了。

    “珍珍，你把这钱拿回去，大伯不能要你这钱。”万一有个急用，她一个人出门在外连个借钱的人都没有。

    “大伯您拿着，我要是钱不够会找大姑借的，我总不至于让自己没学上，可这钱你们不收可能就没地方住了，赶紧收下吧。”

    梅永安眼睛有些湿润了起来，“珍珍，你是个好孩子。”

    无论梅永富和梅依凡怎么和稀泥这钱肯定是借给梅永安了的，这样一来梅梦珍的身上还真就没什么可以再给俩人惦记的东西了，梅梦珍也因此暂时一身轻松。

    几家人提前一天在大姑家里过了顿国庆节，吃了顿饭这才让人离开。

    梅永安也拿着钱将这笔欠款给全部还清后，还剩下大约8万块钱。

    这8万块钱就如梅依楠所说，在附近买套房付个首付还是够的。

    房子是现房，但是毛坯房，想要往进去肯定是要装修的，然而这一家人付了首付后哪有钱装修啊，这时也该范天宇出场了。

    找了几个散工买了几桶漆就去了梅永安那儿给他们帮忙。

    这钱自然是范天宇自己出了。

    但更多的就没有了，毕竟他就是个卖菜的，一个月就赚那么些钱，能给新家刷个白就不错了，更多就露馅儿了。

    范天宇给出了表示，梅依芳也晚一步给出了表示，之前家里的那些好家具可都没拿，出租屋倒是有床但那是人家的，梅依芳直接就送了两张床给了梅永安家，这钱肯定是不算在借的钱里的。

    梅依楠也跑了几趟给他家里添添补补的都是些小东西，却能给他们家省下不少的钱。

    这段时间里陆陆续续的亲戚们都帮上了忙，可为这个破碎的小家度过了一个个难关，但这些人里一定要除开梅依凡和梅永富，因为这俩人还真真是一点表示也没有。

    梅永安倒也没多说什么，毕竟人家不给你也不能要，这钱本来就是人家的，可这俩人办的事儿他却是记在心里了。

    当然，这些都是后话了，此时过十一的梅永安正在和家里人看着附近的房呢。

    ……

    这边送走了梅家亲戚，那边梅梦珍也若有所思。

    她想起了前世时大伯家的下场，她依稀记得梅永安家因此消沉了好久，直到她死的那年他们家才刚刚缓了起来，仔细算算也有将近十年的时间，可见这次的事情要没人帮忙，对他们家的打击有多大了。

    但正因为经此一事梅梦承反倒真的脚踏实地了起来，不管人有没有本事，工作认真做了，钱也不间断的赚了，当然，这边的工资就那么多，真正还清肩上的贷款完全是靠着后世发达的快递行业。

