    苏长幸将二楼的房间清理出来，关上门，蹲伏在窗台旁。

    此时九点二十，离神秘商店刷新还有接近三个小时，他准备在这里等到神秘商店刷新，确保一定可以拿到速度强化。

    商店一次只能进入一个人，而速度强化只有一个，难保没有其他人会盯上这个神秘商店

    苏长幸猫在神秘商店上面的二楼，细细观察着下面的动静，接近十点的时候，不出所料，真的来人。

    一个身着中山服，穿着绿皮塑胶鞋的男人手持一把斧头，气质像是一个常年种田的老农。

    可他一路劈砍丧尸，动作老辣，把稳准狠三个字凸显得淋淋尽致。

    “这一看就是练家子，恐怕没少砍人。”

    苏长幸猜想着这个人原来会是什么身份，才会有这样的身手。

    中年人轻松地解决掉后面跟来的丧尸后，立刻趴在地上，爬进了车辆的底部。

    苏长幸有些诧异，没有想到居然有人会有和他一样的想法，先前来埋伏着，以不变应万变。

    陈千武熟练地爬进车子底下，观察四周的情况。

    这种事情他不是第一次干，年轻的时候也干过，只是后来受了点伤，就洗手在老家种地。

    昨天晚上他就来过这里，只是来得晚，食物和水都被人拿走了，不过也看见了里面的稀有资源，速度强化。

    就算他平时不玩游戏，也知道这是怎么一回事，应该是可以强化身体的物品，并决定要拿下这件物品。

    武器是很重要的东西，而身体是最重要的武器。

    中年男人爬进底下车不久之后，苏长幸就看见街道的另外一边来了三个人。

    他们清理着丧尸往这边走了过来。

    走在中间，拿着钢棍的年轻人头头是道地说着：

    “刘中刚那帮人已经构不成威胁了，听说刘中刚就在这旁边的房子中被人一刀砍死。这东西我们势在必得，我先去试试效果，后面有机会，你们再来。”

    站在左边，有些矮胖的年轻人笑道：“大哥你就不要客气，我们三在这个世界遇见结义，就是最大的缘分了。”

    站在右边脸颊消瘦的年轻人也附和道：“是这样的，只要我们齐心协力，一定能从这末日中活着出去。”

    陈千武趴在车子底下，面无表情地听着这几个年轻人谈论，也没有任何的动作，只是拿着斧头的手捏紧了许多。

    他更擅长用枪，可惜没枪，如果有枪，他根本没有必要如此躲躲藏藏的。

    三个年轻人也没有放松警惕，站在神秘商店前，观察四周的情况，他们也知道可能会有其他人前来。

    一直到接近十一点半，中途有几个想要接近神秘商店的人都被三个年轻人赶走了。

    此时，他们也放松了一些，想着应该是稳了的，可就在这个时候，一个身着中山装的身影突然从车子底下爬出，提起斧头就向矮胖的青年砍去，没有一丝犹豫。

    由于事发突然，矮胖的青年往旁边躲了一下，但还是没有完全躲掉，肩膀上重重地挨上了一斧头。

    他痛苦地吼叫着倒在了地上挣扎。

    这一击便让他失去了战斗力。

    刘千武提起斧头，面无表情地冲向另外一个人，他知道，他只有一个人，必须要趁着他们措手不及的时候先干掉两个。

    正面一打三，他不一定是对手。

    “她妈的，一个人还这么嚣张，干他。”手持钢棍的青年显然也是个暴脾气，丝毫不怂，提起钢棍就冲了上去。

    另外一个人看见矮胖青年受伤，本来还有些畏惧，但是看到大哥都冲了上去，他也跟着冲了上去。

    这时便是两放决定输赢的时候。

    刘千武的目标就是那个拿钢棍的青年，这三人里面明显他是领头的，实力也是最强的，所谓擒贼先擒王。

    他一个挥击直直地向钢棍青年砍去，不管不顾，完全不理旁边拿着木棍冲上来的人。

    双方都很拼命，电光火石间，便有了结果。

    钢棍青年呆呆地看着胸口的斧头，温热的液体顺着刀刃打湿衣物，他不明白对方是如何避开他的攻击，并且扛着同伴的攻击，一斧头砍在了他的胸口。

    “看来姜还是老的辣。”

    陈千武轻蔑一笑，补上一斧头，砍在钢棍青年的脑门上将其血腥地杀死。

    唯一还站着的年轻人吓破了胆，再也顾不得什么结拜情谊，撒开步子就往后跑，恐惧与死亡占据了他的内心。

    他第一次感觉自己是如此地懦弱，背着死去的兄弟逃跑，在这一刻，仿佛失去了所有的信念。

    陈千武看了逃跑者的背影，也没有追，而是把目光移向地上的矮胖青年。

    “不要杀我，求你了，求你了，东西我不要了······”

    在求饶声中，陈千武一斧头栽入他的脖子之中，血液四处飙射，放开手，矮胖年轻人双目无神地倒在了地上。

    陈千武随意地甩了甩斧头上的血液，连地上的尸体都没有多看一眼，仿佛只是杀死了一头猪。

    苏长幸神色凝重，明白这个人恐怕才是真正的杀手，杀人如麻，砍起人来连眼睛都不眨一下。

    而苏长幸很大程度上只是装的，杀人时内心的波动实际上很大。

    如果真的近身，这个人的威胁恐怕不会比吴文弼小，即使他不是异能者。

    陈千武望了望四周，没有什么异常，但他还是感觉哪里不对劲，仿佛遗漏了什么。

    不过现在距离神秘商店出现只有十分钟的时间，谨慎些就好。

    苏长幸拿出箭矢正准备动手，谁知黑暗之中冲出了另外一个人。

    他满脸的狠色，手持木棍扑向了中年人，木棍在空中划出风声，直击敌人的脑门。

    陈千武反应够快，但还是慢了半拍，只得用手臂死死地挡下这一击，一脚将对方踢在地上，认出这就是刚才那个逃走的年轻人，没有想到他居然杀个回马枪。

    “活着不好吗，放你走了还回来送死。”

    陈千武声音沙哑道，同时有些疑惑这个年轻人为什么要回来，这明显不是他的对手。

    躺在地上的人脸颊消瘦，声嘶力竭道：“我的两个兄弟死了，我苟活也没有意思，今天要么你死，要么我亡。”

    陈千武轻蔑地一笑，再次一脚把对方踢倒，高举斧头，准备干掉这个不知天高地厚的毛头小子。

    他突然感觉脑袋上多了什么东西，好像是一只箭······

    为什么会有一只箭。

    还没有等他想明白答案，脑子便陷入了一片黑暗。

