    “咚，咚，咚…”

    梧州府衙內堂，书房里。

    “是哪个不开眼的过来敲鼓。”梧州知州袁枚德听着府衙外传来的敲鼓声心情烦躁的说道

    此刻，正袁枚德被摸着三寸金莲的新纳小妾真嗲声嗲气说道：“老爷，这敲鼓声…哎呀…老爷，不要再弄了，老爷你不要去升堂嘛！”

    “嘿，果然还是三寸金莲甚得我心，盈盈一握，多么美。”听着小妾这嗲声，袁枚德内心一片荡漾。

    “咚…咚…咚…”

    鼓声还在继续

    “老爷…”小妾继续嗲叫到

    “到底是那个想死的还在敲！”袁枚德对着门外一阵怒骂道

    “小宝贝，快快把鞋袜穿上，等老爷我去处理完前面再回来处理处理你。”

    说着，袁枚德又再次依依不舍的抚摸一下小妾的三寸金莲，对着她柔声细语的淫笑说道

    “老爷好坏…尽欺负人家。那我回内院等老爷了。”小妾穿着鞋袜说道

    “好。”

    门外传来了敲门声

    “进来。”袁枚德看见穿好了鞋袜的小妾后对着门外喊道

    此时门被轻轻推开。进来一个身穿青蓝色长衫，手拿折扇，嘴角边留着两撇胡子的中年男子。看着还颇为耐看的脸容就是头上那根鼠尾巴有些碍眼的违和感。

    ”大人，小夫人。”來人对着袁枚德和他的小妾弯腰拱手施礼道

    此时，袁枚德的小妾也对着来人一个万福礼，慢步的出来门外去了

    “嗯。章师爷，外边是怎么回事？”袁枚德对着来人章承松问道

    “大人，已经了解清楚了，敲鼓的是一伙捉拿了土匪的村民。领头的叫做张瑞。说是要老爷为民请命。”章承松说道

    “捉住了土匪是好事，让他直接交给赵捕头就可以了嘛！怎么还敲鼓了呢？这不是影响本官办公嘛！”袁枚德听完章承松气消了一些

    “我也是这样对他说，可他非要老爷你亲自升堂定了那伙土匪的罪才行。不然他还不罢休的样子。”章承松有点无奈的说道

    “他敢？让衙役把他们打出去，要是敢反抗就叫赵捕头把他们锁了。”一听完章承松的话，袁枚德不由得气急的说道

    “老爷，估计赵捕头也不好下手，他们有二十来人，个个手持钢刀盾牌。”章承松害怕袁枚德会不会乱下命令，连忙解说

    袁枚德一听，这还了得。于是便说道：“怎么，还手持兵器来府衙门，想要造反吗？”

    “看着也不像，他们也只是安静的站在衙门口而已。”章承松再次解说道

    “章师爷，这都手拿兵器到衙门口了，还不是造反是什么？”袁枚德用手重重的敲了几下桌面怒说道，随后转念一想。

    “算了，我还是升堂去看看吧，大清例律规定击鼓了就必须升堂。”

    “那些土匪，认识的吗？”袁枚德问道

    “是的，直连山上的二当家跟四当家。每月都有孝敬。每年都有大礼。”章承松回道

    “唔？…怎么还能被人捉到，这不是让老爷我为难嘛！”袁枚德一副鄙视的样子。

    “是的，大人，具体不是很清楚。”章承松低下头回道

    “为我穿戴官衣。”

    “是，大人。”

    ……

    衙门前堂，公正廉明牌匾下。

    衙役已经拿着杀威棒一一站好，随堂笔录也准备好了运在那里。

    张瑞等人被请到了前堂里面，几十号人往前堂一站，反而把当值衙役挤得往后退。

    鼓声引来了更多百姓的围观。此时，衙门口前堂外已经站满了形形色色的人，都在看着张瑞等人指指点点，纷纷低声细语的说着。

    袁枚德在章承松的穿戴下完全下，这才缓缓的从衙内堂走出来到前堂，而章承松也跟在他后面出来。

    钟无良跟郭加汤二人一看见章承松跟在袁枚德的身后出来，內心的不安一下子就放松了。只要他们的大当家周铜铁还在，那么自己这些人最终也都会是无罪释放或者找替死鬼了事。

    只见袁枚德外前堂大厅上的太师椅一坐，惊堂木一拍。大喊一声：“升堂。”

    堂下当值衙役立马拿着杀威棒往底下砖石敲了几下，喊道：

    “威武…”

    这声音让袁枚德一下子就找到了感觉，心情不错了起来。于是心中念念道：“这都忘了有多久没有升过堂了。”

    “堂下何人，还不速速跪下，报上名来。”

    “嘟…嘟…嘟”

    杀威棒的敲地声再次响起

    “威武…”

    此刻，被串在一起的土匪们纷纷跪了下去，那七个女人也跪了下去，剿匪队的队员们也下意识的跪了下来。

    只见张瑞好像什么也没有听到一样，还是直直的站在那里。

    袁枚德一看，心中立马不喜，这算什么？耳聋？于是再次重重的拍下惊堂木，再次大喊道：“堂下何人，何不跪下。”

    堂下衙役闻声，准备再次敲砖之时。张瑞突然面向他们狠狠的说道：“别敲了，惹老子不开心，一会一人给你们一刀。”

    衙役听完，心中一惊，谁也不愿意触这个眉头。也就连忙停了下来，看着堂上的袁枚德。

    只见袁枚德气急败坏的站了起来，找了找了桌面，看看上面有什么趁手的东西准备给他丟过去砸死他。

    章承松一看，哪里不知道袁枚德想要做什么。于是连忙拉住了袁枚德，说道

    “大人，下面就是一个乡野村民，什么礼数也不懂。要是到时候真冲撞了大人就不好了。”

    袁枚德不是傻子，一听就明白章承松的意思。也就坐了下来，嘴上还是不依不饶的骂道：“乡下村夫，不识礼数，本官也不跟你一般见识，说吧，要状告何人何事。”

    “你们也给我站起来，跪什么？”张瑞好像没有听到袁枚德的话一样，对着跪在地上的剿匪队员说道

    剿匪队员一看张瑞发话，也都慢慢的站了起来。望着他们的样子，张瑞看着他们很是不满。

    穿越文不都说，只要给他们吃好喝好就一定会跟自己造反吗？还好自己试了一下，不然还不知道官府在他们心中这么有震慑力。

    袁枚德一看张瑞这个样子也懒得气了，反正他好像是看死人一样看张瑞。

    门外的百姓，没有想到居然是这样的事情发展，立刻兴致冲冲的讨论了起来，想不到还这么有看头。

    而跪在地上的土匪们心里暗乐：“嘿，看来不用我们动手都有人收拾他了，这个傻子。居然敢得罪官老爷。”

    