    第705章 病人断了心跳，准备电击   

    手术室门打开，医生疲惫不堪的走出来，身体都是软的，几乎是被身旁的工作人员扶着出来。

    

    八小时抢救，是一个极限，在里面不吃不喝，一直高集中精神，生怕一个松懈，让伤者那一丝丝微小的生命力消失。

    

    陆霆川跪在地上还没起来，他的双腿已经失去了知觉，就这样一直跪着是个正常人都受不了，他的膝盖已经受损。

    

    看着医生亦步亦趋的来到他跟前，他听着自己沙哑的声音问道：“她，怎么样了？”

    

    “人还有心跳。”

    医生脸上露出为难，“陆先生，请你做好心理准备……”   

    医生这话刚出口，陆霆川只觉得那股攥着心脏的力更紧了，他的眼睛已经看向了走廊窗口。

    

    “伤者情况很不好，头颅有大片淤血，可能会导致脑死亡，也有可能会成为植物人，因为血块压制太多神经，我们不能做手术，她现在这个情况……也许只能维持一天……”   

    一种轰然倒塌的绝望感重重的压在陆霆川心脏上，他咳嗽了一声，眼角的眼泪和嘴里的血同时淌了出来。

    

    “就看她的求生意识了……”医生说完叹了一口气。

    

    “我能进去看看她吗？”

    

    “可以。”

    

    陆霆川尝试着站起来却怎么也站不起来，双腿跟残废似的失去了知觉，最后还是护士推着轮椅过来，扶他坐上轮椅，几番消毒后，才肯带他进去看沈清。

    

    沈清安安静静的躺在床上，她的身上连接各种仪器，插管，双目紧闭，像是一个提线木偶，看着这样的沈清，陆霆川已经哭不出来。

    

    悲伤的尽头原来是安静，极致的安静，只有周围机械的声音，陆霆川坐在轮椅上看着躺在床上安静无声的沈清，眼泪不知不觉中布满了整张脸。

    

    陆霆川伸手想要去触碰沈清，身旁的护士拦住了他，冲他摇头。

    

    他只能放下手，握紧拳头放在膝盖上，这一下就连呼吸都是疼痛的。

    

    “沈清，你要报复我，应该把这些伤这些痛加在我身上才算报复，像你这样一声不吭的躺在床上算什么？

    嗯？

    还说要我长命百岁，你觉得你走了我可能活到那么久吗？”

    

    陆霆川声音哽咽了一下，眼泪像断了线的珠子掉下来，他穿着医院监护服，遮住了脸，无法擦眼泪，只能任由眼泪模糊了视线。

    

    “沈清，你要是死了，我也去死，我才不会听你的话好好活着，我这辈子想得到的，无论是人还是物，我一样都没得到，黄泉路又黑又冷，你那么胆小，怎么走的下去？”

    

    “时间一晃，我们都认识三年了，你还记得三年前我们第一次相遇吗？

    你是酒店服务员，被人欺负了也不出声，就知道偷偷红眼睛，眼睛红的跟兔子似的……”   

    “你问我，你的眼睛是不是和沈知初很像，其实你们最不像的地方就是眼睛，不知道从什么时候起，你的样貌，你的声音，笑容，眼泪，都跟沈知初没有一点相似之处。”

    

    沈清是清清白白的沈清，是他把她变脏了，沈清原本就是这个世上最独一无二的存在，是他偏要把她当成一个替身。

    

    想到过去种种画面，陆霆川面露苦涩，他醒了醒鼻：“我好像还从来没跟你说过我的家里面的情况。”

    

    “我是厉家的私生子，我妈是一个情人，在我五岁那年她自杀死了，我守了她整整一天，从天黑守到天亮，看着她的身体被血染红，成了孤儿后我被找上门的厉家带了回去。”

    

    “回去他们就把我扔给一个保姆，不管不问，那个保姆把他们给我准备的吃的用的全部偷偷拿走，给我留下的是她孙子吃剩的饭菜，还有些饭菜都馊了，我有时候饿到实在受不了就去翻垃圾桶，捡里面的垃圾吃……在那样的环境我生活了整整三年，被虐待，被辱骂，衣服藏着的地方全是伤，伤口发炎，我还被关在院子外的小库房里，夜晚被虫子咬，身上都长了虱子……”   

    这些，陆霆川最不愿意提起的过去，如今再度说起，轻描淡写，像是那一阵最不起眼的风。

    

    不管沈清有没有听到，反正旁边站住的护士听愣了，她们从来不知道，这个外界所传的“天之骄子”居然有这么不堪回首的过去。

    

    “后来是我自己报的警，把保姆送去了监狱，他们才正式把我带回了厉家。”

    陆霆川口中的他们，指的就是厉老爷子。

    

    陆霆川恨厉老爷子吗？

    答案是恨的，有多恨就不知道了，在厉家他容忍，出来后从来不会称他一声爷爷。

    

    “我名义上的爷爷是这么和我说的，他说这三年是给我上的第一课，如果不变强那么只能任人宰割，就连佣人都能欺负到你头上。”

    

    “我小时候养了一条狗，叫圆圆，是只漂亮的萨摩耶，后来被毒死了，他又给我上了第二课，在这个家里最不需要的就是感情，感情会成为弱点，如果不能保护就不要留在身边……”   

    “所以，沈清，从小到大，我的身边就充满了算计，没人爱过我，我也没爱过人，亲情是什么，早在我五岁那年化作了一池子的血水，而爱情，我知道的太晚了……我以前不是不爱你，是我不知道我爱你，活到三十岁，你是我的第一个女人……也是唯一的爱人，我爱你，很爱很爱你，像鱼缺了水会死的那种爱，我想要你留在我身边，我们平等相处，如果你要走，我放你离开，但请你给我一个追求你的机会好不好？

    沈清，撑下去，你该报复的人是我，不是你自己，你不该死……该死的人是我才对。”

    

    静谧的房间里，陆霆川痛苦呢喃着，眼泪已经流干了，除了闷闷的哽咽声外，还有心电监护仪发出的声响。

    

    陆霆川一会儿看着沈清的脸，一会儿看着仪器上跳动的数据，他无法形容此刻他的心情，用恐惧来形容都轻了，那条心电图一下一下的升起，而他自己的心也随着那条线紧绷着。

    

    “滴——”突如其来的刺耳声想要震碎陆霆川的耳膜，那条起伏不定的线缓慢变成了直线，陆霆川瞳孔缩小，整个人宛如从高空坠落一般，他张开嘴，却怎么也发不出声。

    

    直到护士把他推出房间，医生们一个接着一个的冲进去，推着仪器，药瓶，每个人都训练有素，速度十分的快。

    

    “病人断了心跳，准备电击——”   

    

    

