    “大概不回来了吧！我最近是特别的忙，要学的东西特别多。我打算十一假期多花点时间自学，不然我这个研究生还不知道哪年才能毕业。”

    “那我去京都好不好，我们放假五天，再之后就要补课了。”

    “行，你到时候告诉我就行，我去机场接你。”

    柳杏芳听到汐汐和米米谈起了十一假期，她也不禁感慨了一句。

    “也不知道锦心十一回不回来。这丫头上个大学，电话都很少打回来。我打过去，不是占线就是关机，也不知道是不是真的这么忙。”

    范汐汐微讶，“不是占线就是关机？她这才大一呢，能有多忙。”

    “说是周末的时候跟着同学到处去采风拍照片呢！有的时候去了山里，说是信号不好，充电也困难。”

    “那可能是真忙吧！对了，范锦心手机号多少？”

    柳杏芳这才想起，锦心上大学前买了手机，到学校后锦心又换了新的手机号，但手机号汐汐并不知道来着。

    她将锦心的手机号报了一下，这才说道：“汐汐，你给她打个电话看看。”

    “嗯。我来打。”

    范汐汐将手机号存好，直接拨打了范锦心的电话。

    电话才响了一声就被接通了，不过，没等范汐汐说话，对面已经有人惊喜地叫了起来。

    “啊啊啊啊……太好了！太好了！我们的手机终于有信号了。”

    只不过，这声音并不是范锦心的。

    范汐汐正疑惑的时候，范锦心带着哭意的声音传了过来。

    “范汐汐，我们被困在山里了，你快让人来救救我们。”

    范汐汐怔住了，“范锦心，你没开玩笑吧？你们现在在哪里？”

    “我们进了山城的霞山，然后走着走着，不知道走到哪里了，我们的手机没有信号，我还没吃早饭，中饭也没有吃，我好饿。还有同学被毒蛇咬了……”

    “你和哪些人去的，你告诉我一下，我现在帮你联络谁方便一些？”

    “我和我们学校的一个摄影小组出来的，有两个是我的室友，有四个是我们的学姐和学长……你要不帮我们报警吧!”

    “好吧！我先帮你们报警，再和你们学校联络。你把学校的号码告诉我一下。”

    范锦心抹了抹脸上的眼泪，立即翻看手机，报了一串号码。

    范汐汐挂断电话后，立即拨打了山城的报警电话。

    柳杏芳在弄清楚发生什么事后，也是吓得不清。

    她只是让汐汐随便打个电话而已，怎么就能想到锦心那丫头出事了。

    这……这可如何是好。

    他们离得这么远，也没有办法第一时间赶过去。

    因为担心，在汐汐拨打报警电话的时候，她立即给自己女儿拨去了电话。

    可是让她不安的是，她又打不通锦心的电话了。

    是信号又不好了吗？

    她过了一会儿，又继续拨打了锦心的电话。

    可是，无论她打多少次，她就是打不通锦心的电话。

    等汐汐给锦心的学校也打了电话后，她赶紧说道：“汐汐，锦心的电话又打不通了。”

    范汐汐又试着拨打了一下范锦心的电话，电话才响一声，电话就通了。

    范汐汐看了柳姨一眼，然后按了手机的免提。

    “锦心……锦心，你能听到我的声音吗？”柳杏芳激动地喊道。

    范锦心哽咽地说道：“听到了。妈，我好想家。”

    “没事没事，别怕！汐汐已经报了警，也通知了你们学校了，很快就会有人去救你们了。你们现在在山里的什么位置？”

    “我们在一座山里，一直在绕路走，我们迷路了，所以我也不知道我们在哪里……”

    “说特征。你那里的地理位置有些什么。”范汐汐打断了范锦心的话。

    “就有很多树，路弯弯曲曲的，还有……”

    话刚说到这里，电话就突然中断了。

    范汐汐再打过去时，发现对方已经关机了。

    范汐汐皱了皱眉，“范锦心的手机恐怕是没电了。”

    “这可怎么是好？”柳杏芳急得手足无措，眼眶都有些红了。

    范汐汐想了一下，“我去一趟山城吧！”

    “我和你一起去。”柳杏芳想也没想地说道。

    范汐汐摇摇头，“我叫锦程哥哥一起去吧！”

    说着，她直接给锦程哥哥拨打了电话。

    陈月英在旁边安慰柳杏芳，“就让锦程和汐汐过去看看吧，已经报了警，通知了学校，应该没什么事的。等将人找回来，没什么事的话，他们可以从山城回京都。”

    柳杏芳点点头，“也好。”

    这边，范锦程接到汐汐打来的电话后，立即说道：“我现在去机场，我们在山城机场碰面。”

    “好。”范汐汐立即挂断电话，然后给自己干爸打了电话，让他帮忙从机场内部快速购买一张飞山城的机票。

    大概五分钟后，翁哲义便给她回过来了电话，“汐汐，最早的一班飞山城的飞机是下午四点十分，票帮你买好了，你过来直接到登机处这边来。”

    “好的。谢谢干爸。”

    “傻丫头，谢什么。别太着急，既然报警了，锦心应该没事的。”

    “嗯。那我等一下去机场。”

    范汐汐挂断电话后，很快收到了锦程哥哥发来的信息。

    锦程哥哥的航班比她早半小时，不过因为距离远，他们到山城的时间应该差不多。

    陈月英见女儿才回来不到一天又要匆匆离开，她赶紧去提早做了晚饭，想让女儿吃点东西再去机场。

    范志兴则默默地去给汐汐准备了一些吃的，给她带在路上吃。

    半小时后，范锦心的学校老师给她打来了电话，说是学校已经有几位老师和警察一起去霞山找人了，但是电话打不通，所以可能没有那么快找到人，让他们耐心等待，有消息会及时通知。

    范汐汐又试着拨打了一下范锦心的电话，令她意外的是，范锦心的手机居然又接通了。

    而范锦心此时比范汐汐还要激动。

    她几乎是哭着喊出声的，“范汐汐，你快点让人来，我那个被毒蛇咬的同学好像没呼吸了。刚刚我的手机没电了，我把卡换到同学的手机里了。不过电量也不多了。”

