    “尊驾说，他们是你的外甥，不知，尊驾如何证明？”一直没说话的潘泓开口询问着，声音淡淡，带着沉稳。

    闻言，关习凛晒然一笑，对于他们的心细和警惕，倒是有些好感。毕竟没有什么人一来他们就将三个孩子的消息告知，这显然也是在保护三个孩子的安全。

    于是，他身上的气息缓了缓，端起茶水喝了一口，道：“你们想要我怎么证明呢？我知道的，你们未必知道。”

    潘家兄弟两人相视一眼，只听潘泓道：“那尊驾便说说，我们听听。”

    见此，关习凛看了他一眼，道：“三个孩子，大的叫轩辕灏，小的两个男的是哥哥，叫轩辕慕宸，妹妹叫轩辕慕玥，他们是出了些事情才会意外流落在外的，他们，不是你们这凡人地界的人。”

    他的目光落在潘泓身上，道：“你现在虽然是坐在轮椅上，不过，当初身上的伤应该是致命的，能活下来，估计是他们拿了他们娘亲的丹药救活了你吧？”

    关习凛说着，声音一顿，笑道：“能让他们拿出丹药来救活你，看来，你们待他们还是不错的。”

    听着这话，两人心头一震，几乎已经肯定，这人确实是灏儿几人的舅舅。正想说话，就听，他的声音再度传来。

    “就是不知他们有没跟你们说起过，他们娘亲是鬼医？”

    闻言，潘家兄弟两人相视一眼，这才道：“尊驾说的，我们信了，只是，他们三人已经不在我们这里了。”

    关习凛眉头一皱，问：“那他们是去了哪里？难道是有什么人带走了他们？他们在这里，身体可有什么不好的？”

    “开始是他们并没有跟我们细说，后来有一次我问过他们，只是两个小的似乎是想不起来他们爹娘的样子，记忆好像是有些被遗忘了，不过灏儿倒是不会，灏儿很护着他弟弟妹妹，也将他们照顾得很好，身体没有问题，这一点不用担心。”

    潘宁说着，又道：“没有人将他们带走，不过事情是这样的，当初……”

    他将当初如何遇见三个孩子，又如何将他们带回潘家，以及他们在潘家住的时候的一些情况，到最后进了宫中出了那些事情，以及最后是怎么离开的，全都一并跟他仔细说清楚了。

    听到三个孩子流落在外的这些经历，关习凛心头泛酸。他们还那么小，就要独自面临着这些，也幸好有灏儿在慕宸和慕玥的身边，否则，还不知他们得吃多少的苦头。

    “这么说，你们也不知他们要去的那个岛在哪里？”关习凛看着两人问着。

    “不知道，他只跟我们说了叫浮缘仙岛，说想去那里看看能不能找到回去的路。”潘宁说着。

    闻言，关习凛久久没有说话，本以为能找到他们的下落，不想这潘家的人也不知那地方在这里，不过，唯一值得高兴的是，至少知道了他们就在这凡人界里。

    “好，我知道了，既然他们不在这里，那我也不久留了。”他站了起来说着，朝他们抱拳一礼后，便迈步往外走去。