    “因为你的疏忽，险些让这个案子成为冤案，朕看你这个尚书是不想在继续干下去了！”陈玦怒道。

    陶渊看完面前的状纸和证据，冷汗直流，忙躬身伏于地请罪：“臣有罪，臣罪该万死！”

    “对，你的确该死！”

    陈玦现在是怒火腾腾，听到陶渊的请罪，一点也不客气的朝他发火。

    “你刑部掌全国各地案宗，朕都提前知道的事情，你身为刑部尚书却昨夜才知道，怎么你是比朕还日理万机？”

    “臣不敢！”这个陶渊可不敢应，他哪敢比一国之君的陛下还要忙！

    “哼！”陈玦冷哼一声，目光扫落一眼跪在旁边的杨达。

    似乎是察觉到陛下的目光看向了自己，杨达顿时感觉如芒在背，头也不敢抬的看向地面，默念“不是我不是我”。

    对于杨达，陈玦没有什么印象，只知是大理寺卿。

    后面他让暗卫查过这人，这人在先帝时期通过崔仲离的举荐成为大理寺卿，一做就是几年。

    所以他也算是崔氏一族的门生。

    此人为官倒也还行，人也低调，一般不惹事也不怕事。

    既然他做的好，陈玦也不打算替换掉。

    今日这事说起来倒也和大理寺扯不上多大关系。

    大理寺只是汇总往年的刑事案宗，而刑部才是要经手陈国全国各地的案宗。

    还没到大理寺的案宗，杨达不知，倒也正常。

    “董令仪，朕听闻越州府令是你一手提拔出来的，如今越州府令做出此等枉顾百姓，收受贿赂，与人勾结判错冤案，你今作何解释？”

    越州府令判错一件冤案也就罢了，他可原谅一次。

    偏偏陈玦让暗卫去查的证据里，分明写着越州府令屈打成招，收受贿赂等一些列在他底线上来回横跳。

    他要是不惩治越州府令，那真就是“昏君”了！

    现在压力给到了董令仪这边，没有被点名的杨达浅浅呼出一口气。

    另一边，自从陶渊提到越州府，董令仪就知道陛下会点他出来。

    越州府府令薛涛是他一手提拔出来的，这些年在信件上也有往来。

    每年过年过节，薛涛也有往他府上送些礼物，尤其是银钱之类的。

    陈国律令严谨官员行商，到了他如今这个地位，少不得的应酬送钱出去。

    就那点俸禄如何养活一大家子？

    是以董令仪就收了下面的人都孝敬，而他也睁只眼闭只眼，给他们行个方便。

    所以他知道越州府的那个案子，但董令仪也没有怎么在乎那家商户，就没管。

    虽不知道陛下是如何知道越州府的案子，但在此刻，董令仪可不敢疏忽。

    为官十几载，就是心里在紧张，董令仪也从容淡定走出来回话，“禀陛下，越州府令虽是臣一手提拔，却也是因为臣乃吏部尚书。”

    这话说得好，完全就是在点明陈玦，我因为是吏部尚书，负责低级官员的选拔，所以才提拔越州府令。

    “越州府令刚到越州时，感念臣的提拔，遂和臣有信件往来，但在后面因为他的为人，臣逐渐与他疏远，越州之事——”

    “你是想说越州府的事你也不知？”陈玦挑眉，直接打断他的话，问道。

    陈玦眸色深沉，紧紧盯着他，继续问：“朕再问你一遍，你是真不知还是假不知？”

    “臣——”当真不知！

    董令仪张了张嘴，刚要说话就听到头顶上分传来一声，“朕的耐性有限，你最好想清楚在回答。”

    陈玦一双深沉的眸子扫过他们，转身回到龙椅上找了个最舒适的歪坐着。

    一手接过刘忠递来的茶，悠闲品呡了一口。

    看着手中茶盏上的花纹，他随口一说，“有些事，朕不想说，不代表朕不知道，但你们也别把朕当做傻子。”

    “今日朕当着你们的面告诉你们，朕有执金吾，有暗卫，你们的所作所为只要朕想知道，就没有不知道的。”

    话音刚落，百官脸色骤变。

    紫宸宫内，静谧的沉闷让人喘不过气来。

    原本还有些侥幸的董令仪脸色更是难看，里头的中衣都要被冷汗给浸湿了。

    完了，陛下这显然是知道了他与薛涛暗中有来往的事了！

    “陛下！”董令仪不敢在挣扎，腿一软，噗通一声，双腿跪在地上。

    陈玦瞟了他一眼，没说话，只给了了刘忠一个眼神。

    接受到陛下眼神的刘忠，心领神会，立即从袖中拿出一道圣旨当众宣读。

    这旨意大致意思就是吏部尚书董令仪在其位不谋其职，收受贿赂，官员任免上无选贤任能。

    今撤其尚书之职，降至兵部主事，罚交五万两银钱。

    至于陶渊，倒是没有降职，只让他停俸禄一年，在和董令仪一起到农田去给百姓搞秋收去。

    按照陛下以往的发疯程度，董令仪和陶渊两人都以为自己再也见不到明天的太阳了。

    没想到峰回路转，陛下没有杀他们，留了他们一条命。

    这条命算是保住了，两人紧绷的弦顿时松懈下来。

    至于其它，能活着就已经不错了。

    退朝过后，陈玦直接往文华殿走去。

    路上随行的苏行边回想着方才朝中上的事，问道：“陛下是故意让董令仪去兵部的？”

    “嗯。”知道这事瞒不过苏行，陈玦干脆直接承认。

    “兵部是崔仲离的地盘，一般人进不去，而，而董令仪是荥阳郑氏门生，他能做到如今位置，也脱不开荥阳郑氏。”

    苏行笑了下，“陛下让郑氏的门生去兵部，也不怕他们打起来？”

    “打起来？”陈玦突然停下脚步，似乎想到了什么，抿嘴轻笑，“他们要是能打起来，挺合朕心意。”

    就是不知道能不能打起来。

    苏行都能猜到他就是故意让董令仪去兵部的，其他人又怎么猜不到？

    他们又不是傻子。

    不过这也不重要，只要有董令仪在兵部，迟早有一天会打起来的。

    陈玦只需要等着就行，或许适当时机他还可以推波助澜一下下。

    陈玦笑笑，余光瞥见苏行手里的小本本，那是记录帝王起居的本本。

    之前陈玦都没有看过，现在他倒是挺想看看苏行这人是怎么记录自己的。

