
　　东方霸之所以选在余香茶楼和马如龙及曲人杰见面，是因为明天下午两天他要在这里赴张小林的约。到现在为止，他和张小林并没有撕破脸皮，张小林约他见面，只要是没有什么特别的大事他是一定要来的，否则别人可能就会说他不尊重同门前辈了。

　　就在宗翰派人在余香茶楼顶好一间楼上的贵宾间之后，立刻被茶馆里的有心人得知，很快一个电话就打到了张小林的家里。

　　电话是张小林亲自接的，当他得知东方霸会在一个小时之后到余香茶楼一号贵宾间听书时，他立刻意识到这是一个绝好的机会，失去了这个机会，明天的行动还不知道会不会成功，东方霸既然先去了余香茶楼，那东方霸一定会对余香茶楼的情况有所了解，如果让东方霸发现了他在余香茶楼的布置，那么东方霸明天就可能不会去了，所以这一次是唯一的机会！

　　听了电话那边说话之人的报告，张小林也忘记知会李世勋了，他马上说道：“这是一次很好的机会，反正我们的人马早就布置在那里了，早一天动手成功的机会大很多，我告诉你，待会只要东方霸出现在余香茶楼，不要犹豫，立刻动手！”

　　电话那边的人随即问道：“张爷，那动手之前要不要知会李世勋的人？”

　　张小林想了想指示：“不需要，事前知道的人越多越容易走漏消息，东方霸是什么人？他的眼线遍布上海滩，谁能保证李世勋的人不会多嘴说出去被东方霸的人听到消息，到时候大好的机会就会失去，所以不要通知他们。到时候你只管动手，只要枪声一响，李世勋的人也没有选择的余地，他们会不得不帮我们，说不定他们还能起到意想不到的效果！”

　　“明白了。张爷！只要东方霸出现，我保证他今天绝对不能活着回去！”

　　张小林最后特意强调了一句：“注意，不成功便成仁！”

　　“是！”

　　下午三点过十分，五辆汽车停在了余香茶楼门口，二十多个精锐保镖小弟下车站在外围，东方霸从车上下来。这次他穿了一件白色的长袖衬衫，主要是为了遮掩胳膊上的枪声和刀伤，如果让马如龙和曲人杰两人看见他胳膊上包扎着绷带，肯定会让他们怀疑他与攻击日军司令部有关。

　　出于习惯，东方霸下车后并没有立即走进茶楼，而是左右观察了一下周围的情况。这一条街是法租界非常热闹的一条街，大街上人流涌动，茶楼对面是一个市场。

　　东方霸向市场门口看了一眼，却发现市场门口有许多人还在摆摊卖菜，要知道现在是下午三点，一般到了下午，市场基本就关门了。卖菜都在早上和上午，下午还卖什么菜，再说那些菜都被太阳晒焉了，谁还会去买？

　　这时余香茶楼的掌柜迎了出来，露出笑脸说道：“哎呀，先生来了？快请快请，您订了位置吗？”

　　东方霸却道：“掌柜的先别忙，对面市场门口怎么那么多人卖菜？现在都下午了谁还会去买菜？他们还在那摆摊不是找罪受吗？”

　　掌柜的笑道：“先生，他们都在那摆了几天了，虽然每天下午买菜的人很少。但多多少少能卖出一点，这年头糊口也不容易啊！能挣几个钱是几个钱！”

　　这倒是，东方霸听掌柜的说那些人都在那摆了几天，并不是临时的也就没有再怀疑，点点头说：“带路吧。我已经订好了二楼的头号包间，我请的客人到了吗？”

　　“到了到了！那二位先生已经来了十多分钟，现在正喝着茶呢！说书的陈先生也已经等了许久，只要先生一到，立马开讲，请请请”。

　　这就是这家茶楼的规矩，说书人只有等头号贵宾包间的客人到了才能开始说书，因为凡是能坐在头号包间的人都是大人物，不是茶楼老板能够得罪的。

　　东方霸跟着掌柜的一走进茶楼就看见茶楼座无虚席，书友们都各自聊着天，还有十几个人面色不善，看起来不是好路数。

　　从门口到上二楼的楼梯这段距离，东方霸就发现了不对劲，那十几个面色不善的人显然身上都藏着家伙，他们面前放着茶，却都没怎么喝。

　　不正常，绝对不正常！难道有人专门在这里等我出现？东方霸边走边思索着，眼睛的余光发现二楼一个包间内马如龙正向自己挥手。

　　东方霸带着十来个保镖很快上了二楼到了头号包厢，这个时候楼下已经开始说书了，只见一个四十多岁的中年人走到台上一拍惊堂木，娓娓道来：“古今争传女状头，谁说红颜不封侯。马家妇共沈家女，曾有威名振九州。执掌乾坤女土司，将军才调绝尘姿。花刀帕首桃花马，不愧名称娘子师。莫重男儿薄女儿，平台诗句赐娥媚。吾骄得此添生色，始信英雄曾有此！”

　　这首诗说的是明末名将秦良玉，她是明朝末年战功卓著的女性军事统帅、民族英雄、军事家。曾率“白杆兵”参加平播、援辽、平奢、勤王、抗清、讨逆（张献忠）诸役。累功至大明柱国光禄大夫、太子太保、太子太傅、少保、四川招讨使、中军都督府左都督、镇东将军、四川总兵官、忠贞侯、一品诰命夫人。死后南明朝廷追谥曰“忠贞”。秦良玉是中国历史上唯一单独载入正史?将相列传的巾帼英雄，唯一凭战功封侯的女将军。

　　“好！”台下众人都齐声高呼，掌声齐鸣！

　　说书人念完这首诗，又道：“文有李清照，武有秦良玉！今儿个我要给大家说的就是这位历史上唯一凭战功封侯的女将军秦良玉……”。

　　走到二号包厢时东方霸看见包厢的随口问了一句：“这里面是什么人？”

　　展柜的立即说：“哦，里面没有人，平时我们都关着包厢的门，打少干净之后关着门就是为了保持里面的干净！”

　　东方霸点了点头没说什么，直接走到头号包厢门口，掌柜的敲了敲门，马如龙一脸警惕的打开门看见东方霸在后面便放心下来。天籁小说网

　　东方霸让保镖们在外面等着，他自己走进包厢。

　　马如龙抱怨道：“我说老弟，是你约我们来这里的，我们都连续喝了两杯茶了你才来，你这也太不厚道了吧？”

　　东方霸在马如龙对面坐下，曲人杰面对着楼下坐着，东方霸看了看两人问道：“先别说这些没用的，你们两个那边是不是走漏了我们要在这里见面的消息？”

　　马如龙和曲人杰两人互相看了一眼，然后同时看向东方霸问道：“什么意思？难道有人盯上我们了”。

　　东方霸向外面摆了摆脑袋：“你们自己看，左边第二张桌子，右半第五张桌子，中间第六张桌子都坐的是什么人！你们两个可都是老江湖了，你们不要告诉我，你们根本就没有注意到那些人！”

　　两人同时一惊，马如龙骇然道：“怎么？难道那些人不是你派来的人？我们还以为是你派来人！”

　　“我……”

　　“哒哒哒……”东方霸刚说了一个“我”字，隔壁二号包间就响起了猛烈的枪声，无数子弹穿透隔板扫射进来，三人几乎同时发出一声闷哼。

　　中弹了！东方霸迅速了后仰倒在地上，马如龙和曲人杰也一起趴在了地上，隔壁的枪声连续不断的响起，包间内的桌椅被子弹打得木屑乱飞。

　　门外的保镖迅速反应过来，全部掏枪就向二号包间射击，猛烈的枪声让楼下听书喝茶的人们大乱，惊慌失措地全部逃向大门外，这时楼下十几个李世勋的人动手了，他们全部向二楼冲上来。

　　几个保镖冲进头号包厢内发动东方霸、马龙如、曲人杰三人都倒在地上，大叫：“老大，老大，你受伤了？”

　　东方霸忍着疼痛咬牙说道：“别叫，别叫！你们去挡住外面的人，去个人从后面窗户跳下打电话叫人来，快去”说着拉开自己的衬衫，只见腹部中了一颗子弹，鲜血正往外流，他靠在隔板上脱下衬衫紧紧系在自己的腰间防止伤口继续流血。

　　“是，老大，我们这就去！”

　　这时茶楼外面的十几个保镖听到茶楼里面发生枪战就知道东方霸遭遇刺杀，立即掏枪全部冲向茶楼。

　　“动手！”一声大喝之后，茶楼对面市场门口卖菜的几十个卖菜的“农夫”全部掀翻摊子，拿出枪枝就向冲向门口的十几个保镖开枪。

　　保镖们完全没想到市场门口那些农夫竟然跟刺客是一伙的，此时他们根本没有防备，后背全部对着那些农夫，一个呼吸的功夫就被打死了五六人，其余的人立即连滚带爬地躲在汽车后面开始还击。

　　这时茶楼内的人全部往外跑，保镖们也进不去，只能在这里阻挡外面的人冲进茶楼对东方霸构成威胁。

　　东方霸一边包扎伤口一边想，这完全是一起有预谋的刺杀，从马如龙和曲人杰两人双双中弹来看，他们根本就不是泄密的人！那是什么人泄密了？东方霸脑子里瞬间想到了宗翰，但仔细一想又觉得不可能是宗翰，如果宗翰叛变，他有很多机会，不用找今天这样临时安排。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九三章 突遭刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 