    开口便杀价一两银子。

    二两银子一石，一千石。

    赵员外笑了笑，喝了口茶，随口道：“不知范大人买这么多米，是要作甚啊？”

    范旭随口道：“这个你别管，就说这个价行不行吧？”

    “太低了。”

    赵员外摇头：“虽说您要购买的数量不少，可这价格也压的太低了，二两银子一石，都亏本。”

    亏你大爷。

    范旭心里暗骂。

    地是你的，粮食是收租收来的，你有什么本钱？

    他暗自不悦，却也无可奈何。

    毕竟是买卖，讲求的是你情我愿，总不能强求人家吧？

    “打个商量，你就说最低能让多少？”范旭问。

    “这……”

    赵员外想了想：“二两八钱，不能再少了，也请大人不要为难我。”

    仅便宜二钱，也就是二百文。

    那么一千石米便是两千八百两。

    范旭想了想自己那点银子，一阵叹息：“那……算了吧，成，打扰了，莫送。”

    说着，起身离开。

    赵员外也跟着站起，送到门口处，说了声大人慢走，又回到大堂内。

    不多时，一道身影自旁边走出，正是霸州的李员外。

    他脸色阴郁：“他果然是想当一个好官啊，呵……”

    赵员外也哼笑出来。

    为什么买米呢？而且一买就是一千石。

    为了赈济那些流民！

    除此之外，还能有什么原因呢？只是单纯为了囤积粮食？

    而县衙是没有钱的，那么拿什么钱来买粮？

    自掏腰包！

    一个知县，到了地方不强取豪夺也就罢了，竟还要自掏腰包赈济流民！

    “赵兄，不出意外的话，那小子定会十分难受。”

    李员外冷笑道：“想要当一个好的父母官，还自掏腰包，却是买不到粮食，你说难受不难受。”

    赵员外没有接话，转而道：“令郎如何了？”

    李员外随意坐下：“刚出来，正在老家休养呢，被锦衣卫打的不轻。”

    赵员外点头。

    先前的县丞李苟被当做贼人抓了起来，李家使了银子，算是捡回一条命。

    “赵兄，接下来，你打算怎么办？”李员外问。

    “暂时还没有好法子。”赵员外道。

    “我有……”

    李员外一脸神秘道：“很简单，继续招来流民，他不是想当一个好知县吗？不是赠送流民两日口粮吗？好，那就叫更多的流民过来，他迟早顶不住。”

    赵员外讶异。

    这法子……可以啊！

    够阴！

    当即，他抱拳：“如此，便劳烦李兄了！”

    李员外笑了笑：“一家人不说两家话，他想要当一个好官，那便是我们的敌人。”

    不多时，李员外离开了。

    赵员外则是一个人坐在左侧的椅子上，闭着眼，如养神一般。

    有下人走入，低声道：“老爷，酒菜已然备好，还吃吗？”

    赵员外豁然睁开眼：“吃吃吃，就知道吃？这天下都要乱了，你就不能多想想怎样当个好人？”

    哈？

    那下人一脸的懵逼。

    好端端的，自家老爷为何突然发脾气啊？

    “滚！”赵员外低喝。

    那下人自是不敢多说，忙退着离开了。

    赵员外一人守在厅堂里，睡意全无。

    有一句话，那李员外说的没错，想要当一个好的父母官，那便是与他们乡绅为敌。

    因为诸多百姓多是他们乡绅手下的佃农，要租赁他们的地，才能在地里刨食，得一口粮。

    当百姓们都去爱戴那父母官了，他们这些乡绅威望就会大打折扣。

    换作以往，如李苟那样的县官，看似威风，实则却要看他们这些乡绅脸面办事。

    现在……不同了啊！

    那位县太爷，大不一样的！

    “狗官，呵……教老子难做人！”

    赵员外笑着，有些苦涩，又有些耐人寻味。

    转来翌日，他早早起来，在街上吃了些东西，又不紧不慢的出了城，赶至张家庄，径直走入一个院子。

    此刻，张刘氏正在吃早餐，见院门被打开，望了过去，旋即豁然起身：“你……赵贲，你……你要做什么？”

    赵员外习惯性的抄着袖子，走近前看了看：“呦呵，喝粥呢？还有个萝卜咸菜，小日子不错啊！”

    张刘氏越发的警戒：“出去，你给我出去，否则我……我喊人了！”

    赵员外不以为意，顺手提起一根萝卜条，砸吧砸吧，点头道：“还不错。”

    张刘氏不住的退后，不知觉间，手里已提了一根棍子。

    “别紧张。”

    赵员外随意道：“问你个事，你可感激咱们那位县老爷？”

    张刘氏继续后退，心里却是旗鼓不定。

    这赵员外早就惦记着她了，想要将她娶回去当小妾，甚至在公婆被杀后，她第一时间怀疑的便是这赵员外。

    此一刻，这老犊子突然赶来，定没好事。

    她斜眼道：“我是否感激范大人，与你何干？”

    “当然有关系。”

    赵员外道：“咱们这位范大人想要救济流民，奈何没有粮食，昨晚寻我买粮，被我给拒绝了。”

    张刘氏不解：“什么意思？”

    赵员外便解释道：“县衙没钱，县太爷却要买粮，钱从何来？他自己掏腰包！”

    张刘氏立刻会意过来。

    那位范大人竟是要自掏腰包，赈济那些穷苦的流民！

    这……只是想一想便叫人钦佩万分！

    天底下，哪里还有这等官了？

    而就是这等父母官去买粮，这赵贲赵员外，竟是没有卖？

    “狗东西，你不得好死！”她狠狠的咒骂。

    “我当然不得好死，我欺压百姓，坏事干尽，是要下地狱炸油锅的。”

    赵员外浑不在意：“倒是你，受了范大人那么大恩情，却是知恩不报？你可是真是个人啊！”

    张刘氏瞪大眼：“我本欲报恩，余生服侍范大人左右，只是……”

    赵员外打断：“只是县太爷没要你，而后，你便干脆忘记恩情？”

    张刘氏怒气冲冲：“你放屁，恩情我自然是记得的，只是……”

    赵员外再度打断：“只是你不知如何报恩，好，现在你有机会了，你当我小妾，我卖给他粮，教他坐实青天大老爷的称谓。”

    张刘氏忽然沉默下去。

    她大概懂了。

    那位范大人自扰腰包赈济流民，可扬名四方，甚至于前程而言，也有莫大影响。

    问题的关键点在于，在这文安县内，有钱也买不到粮。

    于是，这赵员外以此胁迫她，如若她同意加入赵家为妾，便卖粮给范大人！

    犹豫了一下，她质疑道：“我如何信你？”

    赵员外抬手指向县衙的方向：“你现在就可以去问县老爷。”

    张刘氏疑惑着，而后果决的迈着步子，冲向县城。

