    “你就没什么要跟我说的？”

    听到男人沉沉的声音，顾新妃茫然的抬头看他。

    她当然有话要跟他说，可是太多了，却是不知道从何说起。

    见她没有动口的意思，男人眉心拧起，声色沉沉的开口：“比如那份离婚协议书！”

    “比如瞒着我来找我们的第一个宝宝！”

    “再比如你怀一孕了，却是从来没想过要告诉我！”

    “亦或者，你是想要瞒着我，背地里打掉宝宝！”

    “Natalie，你还真是个无情的女人！”

    明明男人用了极为平淡的声音，但是听在她的耳里，却是成了如凌迟般的控诉。

    控诉她无情的留下一份离婚协议书离开！

    控诉她瞒着他，要满世界去找他们的第一个宝宝！

    控诉她怀一孕了，也从没想过要告诉他！

    控诉她会瞒着他，背地里悄无声息的打掉宝宝！

    顾新妃呼吸一顿，四肢僵硬的坐在床一上，心底像是被什么堵住，闷闷的难受至极。

    他一定很生气吧，不然就不会只叫她英文名，不然就更加不会说她是个无情的女人！

    是啊，自己都觉得自己自私又无情，他生气也是应该的！

    看着男人高大的背影，顾新妃紧抿着唇，压下内心的酸涩，愧疚的垂眸：“对不起！我只是放不下宝宝！”

    听到这话，男人蓦然转身，眸色发冷的看着她：“你舍不得宝宝？那你就是舍得我？”

    她心头一紧，下意识的挪开目光，不敢去看他。

    自己当然是舍不得他，可是舍不得也要舍得啊，毕竟他没有了自己，照样会活下去，可宝宝没有了她，就根本不会好过，甚至会死。

    她默了默，鼓起勇气重新看向他，狠下心道：“既然你知道我是去找宝宝，那么你应该知道宝宝在我心中的份量。墨夜笙很抱歉，我选择宝宝，没有选择你。至于肚子中的孩子，我是有过要打掉的念头，可今天去医院看医生说，如果我打掉这个孩子，以后我将无法再怀一孕。其实以后我能不能怀一孕，我也无所谓了，我也不打算再找一个，我只想找到我们的第一宝宝。所以要是我真想打掉宝宝，今天在医院，我就立马做手术。

    这个宝宝我会生下来给你，你放我走吧！”

    一向不易动怒的男人，接连两次被她给激怒，她还真是行！

    上一次是，昏迷醒来后，知道她签了离婚协议书，来了法国。

    第二次，就是现在，她竟然说生个孩子给他，然后让他放了她走。

    男人原本站着，手中拄着一根拐杖，支撑着身体。

    听着她无情的话，男人气的举起手中的拐杖，就朝着她挥过来。

    顾新妃没想到他竟然动手，想要躲，却觉得是自己欠他的，呆坐在原地，动都没有动一下。

    然而，男人手中的拐杖却在空中改了方向，朝着床头柜上的台灯狠狠的砸去。

    哐当一声，台灯四裂，拐杖在床头柜上留下深深的凹陷印记，左手被震的发麻，他却像是没有感觉，愤懑的收回拐杖，冷冷的看着她，厉声警告：“Natalie，没有我允许，这辈子你都休想去哪儿！”

    