    巫泽云面上的表情骗不了人，那冷汗涔涔的模样，哪还用人说，钟步归轻笑了两声：“果然是熟人。”

    “那你现下是什么意思？想要……”钟步归手指作刀，轻轻一划，意味很是明显，转眼又是一挑眉，“还是保下来？”

    “对藏神以上的修士下手，便是不死，人也废了大半了。”巫泽云苦笑一声，“我只是不明白他为何会替旁人卖命，弃我等于不顾。”

    “这世上的事理由逃不开七情六欲，总有恋慕的东西。”钟步归说着，看了眼巫泽云，“你是不是已经有了消息？”

    “毕竟是我巫家的人，若是不能第一时间找到，那巫某这几百年还当真是白活了。”

    “而且……”巫泽云有些欲言又止。

    钟步归叹道：“说吧！”

    “我巫家的人效忠的竟是那位姓左的奇修，这不管是对天下修士，还是对蜀山，或者说巫家，都是一种耻辱。”巫泽云脸色微沉，“我巫家立足神州十万年，巫家祖上便曾经历过那位姓左的奇修扰乱神州的那一段时日，对此讳莫如深，更有甚者，当年为对抗那位姓左的奇修，我巫家还有不少先辈为此陨落，却不料，后世竟有人愿意主动为他卖命，这当真是……”巫泽云边说边摇头，一副感慨至极的模样。

    葭葭听闻，不止为何，几乎是出自于身体本能的出了一声叹息。

    “先辈为对抗左少辛惨死，后辈却甘为卖命。从私心来看，这件事怪不到巫泽云，但是从巫家的角度来看，身为巫家的族长，他有不可推卸的责任。”“他”轻哂一声，“如巫泽云这种悲天悯人，喜欢管麻烦事的修士，估摸着要过自己那一关都难的很。”

    每每碰到这等事情，“他”总是这样一副阴阳怪气的模样，葭葭也见怪不怪了，或许也能理解，只是理解的同时，又不免有几分担忧。

    葭葭没有应和他，只是看了片刻，道：“巫家的事情，我不想管，也管不了，更没有想要迁怒的意思，我想寻的，只是那个对我施咒的人。没有选择告之门派，一则是不必要，此事我能自己解决，二则，便是告知了，恐怕也未必能先巫泽云等人找到他。”

    “这便是你偷听的理由么？”“他”轻哂，“那你准备怎么办？”

    “黄雀在后。依着巫泽云所说，本就是快废了的人了，有钟步归在场，他会考量，一个几乎没有什么价值的叛逆修士与我之间，他会做出合适的选择。而我所要的，也不过是自己解决这件事，岂不是两相皆美？”葭葭说着，目光停顿在巫泽云身上，有些迟疑。

    修真界讨论的话题永远是难以一言道尽的，有人说大道无情，越是修到高阶，便越冷情，但以她连葭葭看来却并不尽然。如她所接触到的，譬如昆仑的妙无花，再譬如眼前的巫泽云，甚至“他”，所谓的冷情并非真的无情，以她目光所界，实则大爱，或许巫泽云、妙无花与“他”身上都有一些相似的东西，让葭葭有些于心不忍，这也是她不愿意将此事摊到明面上去，上升到门派的缘故。上升到门派，巫泽云难辞其咎，或许早在第一次看到巫泽云的时候，葭葭便对他印象极佳，看到与他毫无关系的萧白夜愿意伸出援手，明知可能沾上麻烦却仍愿躺这趟浑水，在心里，葭葭已有意无意给了他一个极高的评价，乃至于今日，会愿意手软，巫泽云并非蠢人，也不是不知好歹之人。领不领情也是巫泽云的事情。

    正要继续听下去，那头与巫泽云细商的钟步归却突然抬头，四顾望来：“谁在那里？”

    这话一出，葭葭手下动作不由一顿，不过到底也算得上身经百战的修士了，她并未立刻有所动作，只是静默了片刻，便见钟步归狐疑的四顾望去：“好似有什么人在看我等。”

    巫泽云也跟着抬头，神识外放，片刻之后，便摇了摇头：“我察觉不到有人。”

    钟步归摆了摆手，伸手揉了揉额头：“算了，可能是我多心了，总感觉有人在偷看我等。”

    巫泽云再次狐疑的看了看四周，摇头。

    “不过，谁闲着无事来偷看我等呢？”钟步归自嘲了两声，“走吧，我也想看看此人为何要替那人卖命，甚至不惜冒着反噬的危险。”

    眼看着那两人在眼前离开，葭葭还是一动未动。

    直到片刻之后，去而复返的钟步归再次返还，警惕的看了许久四周，这才离开。

    葭葭松了口气，微微提步，却并未离的太近，钟步归与她修为相当，即便有空间灵根相助，葭葭也没有完全的把握能不惊动他，她倒不是害怕钟步归现，只是若现的早了，怕是找不到那位施咒的修士了。

    只是这一跟，还未等多久，便有人搅了局。

    看着突如其来的两位合欢宗的修士，葭葭眉头一紧，不过转眼便躲入了混沌遗世之中。

    合欢宗的修士，来的还真是时候。

    葭葭一哂，或者可以说，合欢宗这个门派的修士，提及此，葭葭想到的便是游拈花、薄情欢等人，几乎是出自一种本能的，她可以肯定，这绝非是一时的心血来潮。

    不过可惜，那两位合欢宗的修士似乎对钟步归与巫泽云动用了千里传音，葭葭根本无法辨别他们在说什么，只看到了那两人眉头紧蹙的模样。

    “又跑出来搅局？”葭葭见状，当真有种怒火无处的冲动。

    “你觉得仅仅是搅局那么简单？”“他”突然出声。

    “当然不是。”

    “蜀山的人也不是省油的灯。”“他”又冷笑一声，“两边谁也不让，就怕出什么岔子来。”

    “但是没有蜀山的人领路，我却完全不知晓那施咒者的行踪。”葭葭有些迟疑，她若现在出面，蜀山修士定然能够脱身，但同样的，脱身之后，还能不能寻到，便是后话了。

    她不过略一迟疑，便听“他”一声冷笑，“不用你出面了，有人来了。”(未完待续。)