    相比于自己领悟的概率，还是元神进入仙玉中吸收能量靠谱。同时，各方咨询都要到位。

    大春继续问：“那你们能和我一起出去么？”

    镜灵说道：“你这是符形态，本来就可以和元神一起进去的啊。实在不行，贴在玉石表面也行。不过这过去了几千年，表面应该没多少仙力了。”

    也是！就像星宿神兵符，就像开车一样带着一堆虚日鼠青龙白虎之类的进各种识海。

    然后大春切换到蛐蛐这边咨询一下妺喜甄姬。

    此时的扶桑早一个时区，应该已经是五月三十日子时了，但依旧明月中天。想象中援军围堵依旧没有出现。

    这个，吓跑了？吓跑也好，我现在正忙。而且真要是把这些一窝端了，这相柳还不翻天？

    大春就把进入仙城核心，发现原版风后奇门和昆仑仙玉的事情一说。

    妺喜震惊了：“即便是在我那个时代，这仙城也是上古，能发现这核心仙玉就是大机缘啊！”

    大春这个纠结啊：“但我只是一张符，又是在水底——”

    妺喜切了一声：“你不是有三千个将星碎片，一万个兵魂碎片吗？借仙玉之力造一个水妖兵啊！”

    有办法？！大春狂喜：“怎么造？”

    妺喜说道：“说不清楚，但是你可以换个思路，你这城隍的载体就是由一张武将符改装的，你就借仙玉之力将这些碎片全部凝聚进符里，凝成一团，那时你这个符就变成一个类似兵符的东西了。”

    大春这个急啊：“你能示范一下么？”

    妺喜说道：“我重塑肉身时示范过一次的啊？你再拿几千个将星碎片来，我重新示范一次。”

    哪来的碎片啊，小日子又不过来送……

    大春一定要问出个细节：“你重塑肉身时是有个丹啊！”

    妺喜说道：“你把自己当成丹，让这些碎片围绕你凝聚不就行了？反正你的目的是什么？就是想造个能在水底搬砖的东西？那就别考虑细节，能用就行，反正你碎片多，到时候你肯定会感觉异样的，自己悟。”

    甄姬说道：“建议你用洛神赋的心法凝聚这些碎片，一方面借助仙玉之力修炼心法，另一方面肯定会出个水属性的东西。”

    东西……好吧，就当拿这一万三千的碎片练练手了。说起来，普通名士玩家身上有多少碎片啊？我那两个徒孙就算是刷怪勤奋的了，大概也就是千把兵魂碎片的样子吧？

    也好，要玩就玩大手笔，这才像是当祖师的样子。

    咨询完毕，大春切换回城隍分身这里：“我准备好了。”

    镜灵说道：“那就贴上去！”

    大春想起一事：“还是找一个不是关键部位的玉石吸收能量吧？”

    镜灵楞了：“我觉得哪里都是关键啊。”

    额……既然如此，就找正中一个吧，应该是能量最多的。就算摆阵失败，起码自己也吃饱了嘛。

    于是城隍符游进了中间一块玉石，越接近玉石，就越是感觉它表面有一层朦胧的光雾，这种感觉像极了进入别人的识海。

    大春似乎懂了！这光雾就类似现实与识海玄境的边界，如果自己修为低下，就进不了别人的识海，只会啪嗒一声狗皮膏药一般贴别人脑门上。

    本尊是有虚日鼠神兵符，当然没这个问题。但这是分身——那就昆仑镜启动！牛金牛，远古象灵启动，星宿神兵之力全员集中……

    下一刻，这光雾在大春的感知中更加浓郁，进入了，眼前的世界一片玉山云海广阔无垠！

    ——系统提示：您进入昆仑仙山石秘境空间中！

    来不及喜悦，大春楞了：“才只是秘境？”

    镜灵说道：“这才只是石头的外层，随着年限日久，越是外层就越是失去仙力，成为普通的晶石。得往里层才能遇到仙力高的成分。但是进入里层一定要小心，要记得路，不然可能就回不来。”

    卧槽！大春惊问：“里层在哪里？”

    “继续往下面的云层里钻。”

    大春望了一眼下方的玉山云海，就像从飞机上俯瞰雪山云海。

    “这要钻几层？”

    镜灵说道：“看情况。”

    卧槽！！这不比人类的识海复杂的多？我又不是虚日鼠那种老司机，绝对会迷路，绝对回不来！必须想个办法——有了！

    大春灵感爆发：“水母刚才不就是变成一条长绳钻缝吗？能不能把它也拉进来当绳子留记号，就留一截在玉石外？”

    镜灵说道：“它是西王母的法器，应该是可以做到的。如果它也能进一截进来，也可以吸收仙石的仙力的。”

    大春乐了：“那就赶紧联系！”

    于是镜灵镜光闪闪，不一会，大春就看见“天上”伸进来一缕……一缕水母！

    大春大喜：“成功？！”

    镜灵说道：“让它抓紧我们，我们拖它下去！但是这得额外消耗我们的功力。”

    大春欣慰道：“就当修炼了！”

    于是水母抓住，确切的说，近乎是包住大春了！

    ——系统提示：你披挂上法器“西王母头纱”，您的防御力，水中速度获得提升。

    额？这就算是披上法器？那我要是变成花鬘的人形态那还不等于披个婚纱？这算是女装吧卧槽？

    总之，准备完毕，继续往下！

    然后大春立刻感到压力，不，拉力了。这拖着个水母“下潜”还真是相当废力的。但是没关系，星宿之力都集中在我了，拉就是了！！

    大概半刻钟的时间，下一层到了，依旧是玉山云海，依旧是秘境，而上一层就变成云雾迷蒙的天空，并且依稀能看见玉山的倒影。感觉就像是从冥界第二层看冥界第一层一样。

    总之，继续！

    到了第三层，环境终于有变化了，有很强烈的风了！大春明显感受到强烈的能量波动！

    ——系统提示：您进入昆仑仙山石秘玄境空间中！此处时间流速发生改变，一天等于现实世界六个时辰。

    这就是介乎于秘境和玄境之间的“秘玄境”，是肉身和各种神兵符都能同时出现的区域！

    但是就凭这一天等于六个时辰就说明这个远不如古城和地火坑那里高端。

    继续往下？只是相当吃力了。

    那就先把这里的仙力吸收一部分补补，然后再下去。

