
　　泰昌原本以为有了砍树伐木的机器清理丛林的速度就会快得惊人。

　　现在看来，他想错了，人家李树初估算的才是对的。

　　至少，这砍树伐木的时间人家算得比他要准。

　　他有点大意了，也就凭空想象了一下砍树伐木的速度有多快，根本就没有去计算树木的数量。

　　人家李树本肯定是钻树林里大致数过了的。

　　这原始丛林里的树真的多得有点吓人。

　　以前他是压根就没计算过，现在,他站这里看了阵心里大致就有数了。

　　那种大致胳膊粗细，挥刀就能砍断的树不去算，光算需要机器砍倒的大树那数量都多得吓死个人。

　　这边的大树大致分两种，一种就是那种直径超过三尺，高度最少十多丈的超级大树，这种大树大致能占据方圆大概三四丈左右的地方。

　　还有一种就是直径一尺左右，高度十丈左右的大树,这种树，大致能占据方圆大概一丈左右的地方。

　　而且,这些树基本上是密密麻麻，一颗挨着一颗，中间基本没有什么间隙。

　　这么算下来，如果全是直径超过三尺的大树，那一亩地就是十来颗树，如果全是直径一尺左右的大树，那一亩地就是百来颗树。

　　当然，这些树都是相互交错在一起的，不是长得整整齐齐的，四周全是一样大小的树。

　　如果平均一下，一亩地大概就是五六颗直径三尺以上的树和五十来颗直径一尺左右的树。

　　一平方公里那是一千五百亩，这两种树的数量大致就是八千颗左右。

　　而五十余里宽，将近百里长的区域大概是七八百平方公里。

　　也就是说，光是这两种大树，他们就得砍掉六七百万颗才行！

　　这是什么概念？

　　一台机器一个时辰大致也就能放倒两百颗左右这样的树，十台机器一天大概就能放倒一万两千颗这样的树。

　　这样算起来，要清空这片原始丛林，那最少得五百天！

　　泰昌大致一算,眉头便忍不住皱了起来。

　　这样下去肯定不行。

　　开玩笑呢，光砍树砍一年多，想要把这边开发起来那最少都需要十年时间。

　　他哪里来得这么多时间。

　　看样子，还得多造点这样的砍树伐木机器，最少也要造一百台才行！

　　这样一来，五十天左右就能砍光这片丛林了。

　　而且，这些机器也不会浪费，将来砍树开路也用得上。

　　不过，这砍树伐木的机器也不是说想要多少台立马就有多少台，因为这里离新辽阳城足有上万里，打个来回最少都需要二十天。

　　而且，这会儿还没有专门转运这种大型机器的舰船，一艘改造过后的武装商船也就能斜斜的装下两台这样的机器。

　　怎么办呢？

　　泰昌仔细考虑了一阵，又把指挥砍树伐木的工部官员叫了过来，认真问道：“这会儿新辽阳城那边还在继续造这种砍树伐木的机器吧，现在一天大致能造多少台出来？”

　　那工部官员连忙拱手道：“皇上，按您的旨意，新辽阳城那边的确还在继续造这种砍树伐木的机器，不过，那边毕竟是专门造采矿机器的,这种砍树伐木的机器那边一天也就能改出一台来。”

　　这速度有点慢了。

　　一個来回二十天，哪怕改造的武装商船足够用，一趟也就能转运过来二十台左右，必须得加快速度才行。

　　泰昌又想了想，随即果断道：“你即刻带着十五艘武装商船赶回去，让新辽阳城那边加快速度制造这种砍树用的机器，一天最少要造两台出来。另外把这十五艘武装商船也改造一下，一趟最少要拉四十台砍树伐木的机器过来。”

　　啊！

　　皇上，您不是昨天才差人回去说要把这机器改一改吗？

　　那工部官员愣了一下，随即问道：“皇上，您说的机器就是现在用的这种，还是加装了三个锯轮还有吊车拖车的那种？”

　　这个好像又得改改了。

　　因为从现场情况来看，用玄铁刀和斧头什么的清理枝叶的速度很快，可能用机器来还要麻烦一点。

　　而把树干锯成一截一截的话那砍树的机器还得停下来，这样反而耽误时间。

　　至于吊车和拖车，那更耽误时间，其实，只要人手足够，拉树干的速度还是很快的。

　　而且，这里到处都是亚马逊河的支流，如果距离这里比较远的情况下，完全可以就近搭建临时码头，然后把这些树桩拉到狼牙战船上运送回来。

　　泰昌想了想，随即认真道：“去枝叶的锯轮和吊车拖车就算了，没必要加了，至于把树锯成一截一截的锯轮，也不用每台机器都装，十台里面有一台装上这样的锯轮就可以了，不过改造的这种机器一台得两边都装上这样的锯轮。”

　　呃，这么改啊？

　　那工部官员细细记了记，这才拱手道：“微臣记住了。”

　　泰昌微微点头道：“行了，赶紧带着商船回去吧，你赶回新辽阳城之后，先让他们把造好的二十台发过来，十天之后再发二十台过来，就这样不停的发，先凑够一百台再说。”

　　那工部官员连忙拱手道了声“微臣明白了。”，随即便跑回机器那边匆匆交待了一下，紧接着便赶回港口码头，点了十五艘武装商船出发了。天籁小说网

　　泰昌站在那里思索了一阵，又举起望远镜扫向砍树伐木的现场。

　　这一扫，他脸上不由露出一丝古怪之色。

　　因为这短短一个多时辰时间，丛林的边沿便已经堆积了好多木材了。

　　他刚才是光想着树木数量多得惊人，砍起来费时间，而忘记了这些树砍掉之后那都是木材。

　　这一通砍伐下来能采集多少木材？

　　一颗直径三尺以上的树最少也有四个立方左右，而直径一尺左右的树差不多三颗加起来便有一个立方，也就是说一亩地最少能采集三十多个立方的木材。

　　一平方公里那就是五万方左右，七八百平方公里那就是三四千万方！

　　我的天，这么多的木材，造上万艘船都绰绰有余了！

　　更为恐怖的是，这还只是万分之一而已，整个南美最少有七八百万平方公里的原始丛林！

　　这是多少木材？

　　哪怕一年之采伐百分之一的木材那也是三四十亿方啊！

　　也就是说，这里的木材根本就用不完，因为树砍完之后还可以再种，砍一颗种十颗，百年一个循环，这里的树只会越来越多。

　　而且，还可以把经济价值不高的树全部砍掉，然后栽上紫檀、花梨、橡胶树、金合欢、月桂，乃至果树等等经济价值高的树木。

　　这样一来，百年以后这里就全是值钱的树木了，那价值，简直无法估算啊！

　　或许，这个时候就要开始好好规划一下了。

　　林间的道路还不能乱开，还得方便采伐树木和运输木材才行，甚至，还得考虑以后橡胶树、月桂、果树等出产的橡胶、桂皮、水果等等怎么采摘，怎么储存，又怎么运出去贩卖方便。

　　还有，这里的草药种植也得好好规划一下了。

　　如果规划的好了，这里简直就是一座取之不尽用之不竭的宝库啊！

　　木材、草药、橡胶、香料、水果等等，那都不知道能值多少钱。

　　这一下，又要发大财了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，709 又要发大财了免费阅读。https://xs.23sk.com 