
从当铺出来，无晋漫无目标地在大街上走着，大街上似乎永远是那么热闹，永远是那么人流拥挤，这几天他一直在考虑自己是该做点什么了，其实做什么都可以，就是不能游手好闲。

无晋并不是一个闲不住的人，相反，如果有可能，他可以懒散悠闲地度过一年，但他却是一个不能忍受腰包羞涩的人，一个男人钱包空瘪，他觉得自己的腰都直不起来。

他前世曾是一个成功的商人，十八岁便开始在商场中打拼，在二十八岁时已经挣下几千万的家产，他终于厌倦了商场上的尔虞我诈，厌倦了那种连上个厕所都要打电话应酬客户的日子，他随即卖掉了如日中天的公司，转行做了一名独立广告策划人，他喜欢这种腰包充实，却又悠闲自由的生活，可惜这种生活只过了两年，他便因飞机失事而来到了这个陌生的朝代。

无晋上岸只有三天，但心中那种渴望赚钱的强烈欲望已经让他等不下去了，尤其维扬县的商业之发达，人口之众多，大大出乎他的意料，仅仅三天时间，他便发现了许多商机，比如他可以重操旧业，他在码头上竟没有发现一块广告，他完全可以在码头上竖一个大牌子，上面画一些黄澄澄的金币，再写几句‘皇甫氏当铺，诚于待人，心怀主顾’之类的广告词。

就不知道五叔肯不肯付他一笔广告费，无晋自嘲地笑了笑，眼球经济恐怕在这个朝代还行不通，这个朝代应还是那种好酒不怕巷子深的思维，想要赚钱还得想别的法子。

人口众多也是维扬县的一大财富源泉，一个县就有一百五十万人口，假如他能从每个人身上赚一百文钱，那他就有了十五万两银子，足够他在这个朝代去过花天酒地的生活了。

可惜这个时代没有电脑，没有互联网，很多赚钱的金点子他都无法实施．．．．．．赚钱的办法就像等公交车，你越是刻意等，它越是不来，等你不想等它时，它就会一辆一辆从你面前驶过。

无晋天马行空地想了一通，暂时也没有什么头绪，手无意中碰到了腰间的革囊，就像按到了电脑上的老板键，一下子回到了现实，革囊里有四块硬邦邦的银子，那是他做半年船员挣的四十两银子，这就是他的全部本钱。

本钱，这才是最要命的事，四十两银子的本钱只够他摆个地摊，他这时看见一个神情猥琐的大叔在吆喝着卖烤烧饼，“我烤的烧饼包治百病，男的壮阳，女的滋阴．．．．．．”

几个中年大妈挎着篮子在追逐着行人卖梳子，“大兄弟，你买了我的梳子，保证头皮血脉畅通，才思敏捷，一准中状元．．．．．．”

四十两银子，或许比他们好一点吧！可以拉一辆板车去卖水果．．．．

在街上逛了一圈，无晋一路走回了皇甫府。

“骆骆，你叔叔来了。”

无晋刚走进小院，大嫂戚馨兰便从厨房探头出来笑道：“小家伙一早就念着你了，快去看看他吧！”

“好!我去看看他。”

无晋快步向里屋走去，走到一半又停下脚步问：“大哥呢？”

“你大哥去学堂了，明天他就不去学堂上课了，今天要去把事情交代一下。”

戚馨兰心情很好，儿子脸上的肿胀完全消退了，手指不再像昨天那样疼痛，让她心放了一半，更重要是丈夫终于成为户曹主事人选，不再是从前的穷教书匠了，今天正好是发月钱的日子，刘管家亲自送来了二十两银子的月钱，从前要两年才能攒到这么多，现在一个月就能挣了，怎能不让她心花怒放。

无晋能感受到大嫂心中的喜悦，便笑着点点头，进了屋，侄女朵朵上学还没回来，只见受伤的侄子骆骆抱着枕头在床上打滚，看来除了指头上的伤外，其他都完全没有问题了。

“怎么这样调皮？”

无晋笑着在他小脑袋上轻轻敲了一记，“手不疼了吗？”

骆骆的食指上绑了夹板，裹上厚厚的纱布，像个小白萝卜一样，他举起手指笑嘻嘻说：“可以不用写字了，吃饭也是娘喂我，最好永远都好不了。”

“真是个傻小子！”

无晋笑着摸了模他圆溜溜的小脑袋，“没有手，很多事都做不了，比如放风筝，玩陀螺，还有斗蛐蛐，看你怎么办？”

骆骆立刻担了心思，连忙对无晋直嚷：“叔叔，你快给我上药吧！我想早点好了。”

“现在明白了吧！”

无晋笑着坐了下来，小心地解开纱布，虽然他接骨的手法非常好，但一些专业的物品他没有，比如夹板纱布之类，前天大哥又请了个有名的医生来看伤势，留下一大堆纱布和药。

但无晋并不完全用他的药，他从怀中摸出了自己的药盒子，正好戚馨兰端了一碗鸽子汤进来，无晋便将药盒子递给她，“大嫂，你来上药吧！我这种药半夜也要涂上一次。”

“叔叔，你这是什么药？”骆骆眨了眨大眼睛好奇地问。

无晋拍拍他的小脸蛋，笑了笑，“这是叔叔从海里捞的一种海虫，叫做冰颜虫，用它做出的药就叫冰颜膏。”

“叔叔，你见过海冥兽吗？我听先生说过，是一种有两个脑袋的龙。”

无晋的前世从未听说过什么海冥兽，他搜索了一下今生的记忆，忽然笑了，“叔叔三年前见过，其实是种大水蛟，头上长个大肉瘤，看起来就像两个头一样，不过这种水蛟很凶猛，遇到它，十有八九要翻船。”

“老天，它吃人吗？”

“它一般不吃人，但一定要把人淹死。”

叔侄俩一边聊天，戚馨兰已经小心地将药换好，又裹上了厚厚的纱布，下面她该给儿子喂鸽子汤了，无晋见没有什么事，正要告辞，这时院子里传来了一个中年男子的声音：“戚夫人，无晋回来了吗？”

“啊！是刘管家。”

戚馨兰连忙高声答应，“无晋刚回来，在给骆骆换药呢！”

无晋走出了房间，只见院子里站着一个高高胖胖的中年男子，笑容十分亲切，他见无晋出来，便拱手笑道：“三郎，还记得我吗？”

三郎是无晋的小名，在他和大哥惟明中间，其实还有个二哥，只不过生下来没几天便夭折了，所以无晋小名叫三郎，不过大家都叫他傻二，他的小名基本上被人忘了，难得这个刘管家还记得，无晋也连忙笑着回礼，“好像有点印象，你是刘管家。”

“呵呵！你还真还记我？你小时候可从来就记不住我。”

刘管家笑了笑，“太老爷说你若回来，就请去见他，你现在可以跟我去吗？”

无晋点点头，正好没事，便跟着刘管家走出了院子，他们顺着弯弯绕绕的府中道路，向内府走去，一边走，刘管家一边问他，“太老爷特地给你安排了一间单独的屋子，在府东面，出入府门都很方便，你要先去看看吗？”

“等会儿再去吧！别让祖父等急了。”

两人走过一扇圆形的院门，这里就是嫡长子皇甫旭一家的住处了，骆骆就在这个院子里被掰断了手指，两人忽然看见院子里有几个人站着说话，刘管家心中一动，拉了一下无晋，“跟我来！”

他拉着无晋闪到隔壁小院，隔着镂空花墙和墙上茂盛的藤蔓，对面的情形看得十分清楚，而且相距只有一丈，而对方却难以发现他们。

无晋见背对他们的是二叔皇甫旭，在他前面站着两个人，其中一人是名年轻的官员，穿着绛红色官服，头戴乌纱帽，看样子年纪也就二十七八岁，长得眉清目秀，中等身材，气质非常好，他身后不远处跟着两个衙役。

而另一人的形象却很糟糕，年纪约五十余岁，又瘦又小，脸色蜡黄发亮，下颌留着一撮鼠须，细细的眼睛里透着一丝狡黠的笑意。

“这两人是谁？”无晋用石块在墙上写了一行字。

刘管家向那个官员努了一下嘴，对无晋附耳说：“看见那个年轻的官员没有，我们维扬县县令张容，他的背景可不简单，是朝廷张相国的次子。”

“哦！那中年男子呢？”

“那是黄家的家主黄四郎，大家背后都叫他黄鼠狼，也是东海郡的六大家族之一，县令张容就是他的后台，这次他的儿子黄峻听说也要参加户曹主事的竞争，今天估计是来看琢玉的伤势。”

不知为什么，无晋的脑海里忽然跳出一句俗语，‘黄鼠狼进宅，无事不来！’不用说，他们是来探皇甫家的虚实，六大家族的竞争已经拉开了序幕。

“张县令，什么叫无从查起，你的意思就是说我儿子的腿白断了吗？若县衙不管，我去郡里找苏大人去．”

皇甫旭的声调很高，语气非常不满，从前他不敢和县令这样说话，但自从他有皇甫渠为靠山后，他的腰就硬了很多。

县令张容不露声色，但旁边的黄四郎却一声怒斥，“二哥，你别头脑发热乱说话了，你找那新来的刺史，就不怕得罪我们张县令吗？”

“咳咳！”

张县令重重咳嗽了两声，极为不满地盯了一眼黄四郎，黄四郎这才意识到自己说露嘴了，吓得他噤若寒蝉，不敢再多言。

县令张容一点也不恼火，不慌不忙说：“皇甫先生不要着急，我并没有说这案子就结了，今天我来府上，其实也是查案，我想和令郎谈一谈，想了解一下他有没有仇家？对方身份不明，我怀疑他们是刻意报复，尤其现在正是六大家族竞争东海郡户曹主事的微妙时刻，我不可掉以轻心．”

无晋暗暗佩服，这个张县令果然思路很清晰，一句话便抓住了要害，他心中暗暗思忖：“看样子，这个张县令和苏刺史真有矛盾了，好像彼此在暗斗。”

就在这时，那张县令有意无意地转头一瞥，他似笑非笑的目光正好和无晋对了个正着．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474723"  chaptername="第十章  县令上门">加入书签</a>
</div>
