 叶秋想到这，有些艰难的说道：“徐支书，既然你都知道了，那么我也不瞒着你了，没错，事情就是这样的。”

说出这句话之后，叶秋原本想着徐秀英可能会大发雷霆，或者直接甩脸色给他看，然后马上就走了。

可就在他这么想的时候。

徐秀英却突然松了口气，白了叶秋一眼说道：“既然真的是这样子，那你早点说啊，我又不会介意的。”

叶秋吃惊的看着徐秀英。

徐支书居然没有生气，怎么反而好像还松了口气？

这剧情有点不对吧？

叶秋想到这，心里面突然一动，虽然没有搞清楚徐秀英为什么突然不介意这种事情了，但是这个时候是个好时机，正好把自己的事情说出来，反正这种事情也不可能永远瞒着的。

看了看于珊珊，叶秋就决定先把自己跟于珊珊的关系也跟徐秀英透露一下的时候。

“爸爸！”

一道稚嫩的声音响起，然后一个小家伙从门口跑了进来，见到叶秋之后风一样就扑了过来，抓住了叶秋的裤腿就开始往上爬。

“思秋。”

叶秋急忙把小家伙抱了起来，顿时感觉到怀里面一沉，脸上不由得露出了一丝笑容，看起来小家伙这段时间有好好吃饭，还有就是也不叫自己“叔叔”了，称呼倒是改……改过来……叶秋身体突然一僵。

小家伙叫自己什么？

爸爸？

叶秋头上顿时冒出了几滴冷汗，这个时候他才知道自己觉得哪里不对劲了，以现在沈婧琪的身体情况，她去哪里，于珊珊都是跟着的，既然于珊珊来渔山村了，婧琪怎么可能不来呢。

她们两个人都来了，小家伙自然也是跟着过来的，要是让徐秀英知道小家伙跟自己的关系，以为自己居然连孩子都有了，而且都可以打酱油了，那不是铁定以为自己欺骗她感情呢。

这个家伙也是够无耻的，明明跟徐秀英还没有定下什么关系，都开始说欺骗徐秀英感情了。

叶秋有些僵硬的转过头，可是也不知道该怎么跟徐秀英解释。

正当这个时候，徐秀英却是走了过劳，从他怀里面把小家伙抱了过去，对着叶秋说道：“看你毛手毛脚的，别把思秋弄疼了。”

叶秋愣了一下，然后支吾着说道：“徐支书……”话还没有说完呢，沈婧琪从外面快步走了进来：“思秋，慢点，别摔倒了……啊。”

说完看到了叶秋，顿时啊了一声，俏脸一红低着脑袋说道：“叶哥，你回来了啊。”

叶思秋这个小家伙看到沈婧琪，又开始挣扎着想要从徐秀英怀里面下来了：“妈妈，爸爸回来了。”

徐秀英拍了小家伙一下，嘟起嘴巴说道：“思秋，见到你妈妈就不跟你秀英姐姐好了吗？”

小家伙漂亮的眼睛滴溜溜的转了转，然后吧唧一口亲在了徐秀英的脸上：“秀英姐姐你最漂亮了。”

“这才乖，去吧。”

徐秀英把小家伙放了下来。

小家伙立刻就朝着沈婧琪小跑着过去了，可是刚到一半的时候，突然看到后面贼头贼脑跑进来的白狼，顿时大眼睛一亮，咯咯娇笑朝着白狼跑了过去：“白白，背我。”

白狼听到这个声音就感觉到身体一个哆嗦，这几天他被这个小家伙真是闹得够呛了，折磨的狗生……不，狼生无望的，可是想要反抗也不敢，它知道这个小家伙是大魔头的小魔头，所以只好委屈的站在那里，让小家伙爬到自己的身上。

刘晓欣惊奇的看着这一幕，这真是狼吗，这也太乖了吧，还知道趴下来让孩子爬到背上去。

温琼的眼睛却突然紧紧的盯着小家伙的身影，美目当中充满了震惊。

叶秋没有注意到这一点，而是看着徐秀英。

以徐秀英这个小醋坛子的情况，以前白芸苓一个电话就让她发作了，可是现在自己老婆和孩子都有了。

这个小妞怎么一点反应都没有？

叶秋想到这，觉得头皮有些发麻，徐秀英越是表现的这么平静，他心里面就越是发毛，然后干笑着说道：“徐支书……”徐秀英看了他一眼，低声说道：“行了，我都知道了，婧琪一个人带着孩子，而且还失忆了，这才把你当成是她老公的，在她没有恢复记忆之前就先这样子吧，要不然孤儿寡母的，这也太可怜了。”

叶秋一愣：“啊？”

“啊什么啊？

听到我说的了没有？

婧琪的身世真的太可怜了，你就先配合着演一段时间吧，再说了她原本也算是我们渔山村的人呢，这也是我们的责任。”

徐秀英振振有词的说道。

尼玛，原来是这么一回事！叶秋想要骂人了，差点就嘴快把于珊珊她们的事情说出来了，要不然的话那还得了了，抹了抹额头的冷汗，忙不迭的点头说道：“徐支书说的是，这是我们的责任。”

徐秀英瞪了叶秋一眼：“不过我跟你说，就是演戏，你可不要乱来……不要欺负了婧琪！”

叶秋听到这纳闷道：“好好的，我欺负婧琪干什么？”

徐秀英脸色一红说道：“我是说那种事情，她现在以为你是她的老公，你想想看，肯定不会反对夫妻之间……就是那种事情！”

叶秋也明白过来了，老脸一红说道：“咳咳，我不会的。”

徐秀英白了他一眼：“那就最好！”

“什么东西糊了？”

正在这个时候，突然一阵焦臭味传来，徐秀英旋即想到了什么，低呼了一声说道：“啊，牛排！”

说完冲进了厨房当中。

叶秋刚想要跟进去，这个时候于珊珊走了过来，对着叶秋一眨眼睛说道：“怎么样，惊喜吧？”

叶秋看着她，苦笑道：“什么惊喜，差点没有把我吓死。”

于珊珊白了他一眼：“呵呵，要不是你自己拈花惹草的话，怎么会心虚呢，所以这也要怪你自己。”

叶秋脸色一囧，岔开话题说道：“你怎么带婧琪来这里了？”

于珊珊脸色立刻变得严肃起来：“还不都是因为你！”

 