    91、坏想魔雾仙境之都伦敦

    副标题：我将特异点进行三重接触融合！

    路明非其实并不知道楚子航过去经历的详细内幕。

    不过，紧紧靠着那几次御主与从者之间的梦境连接，看了一些没头没尾的内容碎片之后，路明非大致也猜得到发生了什么。

    主要是类似的情节在各种故事里经常出现，这种背负着深仇大恨，为了复仇踏足神秘世界的设定，在小说故事里实在是太多了，有这种设定的存在，不是男主角，那就是那种人气一般比主角还高的配角。

    因为基本猜得到内容，所以路明非也没有去问，只是跟作为迦勒底唯一正牌医生的罗曼提了下。

    直到现在，因为迦勒底不怎么依赖英灵的战斗力，导致路明非都快忘了的令咒闪烁光芒，路明非才隐约间察觉到了些什么。

    “面瘫师兄？”

    喀耳刻说过，她的固有结界魔术设定上来说是无害的，只不过，被卷入其中的人，如果心中有某种特别强烈的遗憾或愿望的话，无法实现愿望的固有结界，会转而通过幻象之类的方式，让被卷入之人，沉入幻象的迷宫之中，永远沉浸在里面。

    困住受困者的并非是魔术，而是他们自己的心。

    路明非想起来，当初自己开玩笑的跟楚子航说“能跟你并肩吗？”的话，呆滞后的楚子航那异常决然的“一直到死”，顿时急了起来。

    这楚大少爷明摆着......内心深处的愿望不仅仅是想要在当初跟自己的父亲一起并肩作战，还有自己当时逃走了、没有跟父亲一起死在那的遗憾？

    不妙。

    喀耳刻的魔术虽然理论上是无害的，只是用温柔乡来让人迷失的结界，但遇到楚子航这种人——如果心中巨大的遗憾是没能死去的话，那就危险了！

    虽说楚子航现在是英灵状态跟死了也......现在不是纠结这种文字游戏的时候了！英灵本来就是第二次生命的状态！

    “喀耳刻！”

    路明非焦急的呼唤起了正在观察那棵长出了桃太郎饭团的空想树树苗的女神。

    被用力推动肩膀，打断了思考的喀耳刻皱紧了眉。

    “......干嘛啊。”

    路明非连忙将楚子航的情况说明了下，然后指了指自己手背上的令咒。

    “帮帮我！喀耳刻！”

    “......”

    【基础值+桃太郎饭团补正效果】

    【基础数值超过所需数值】

    【默认成功】

    “......真是拿你没办法，既然你都这样求我了，那我就勉为其难的帮帮你好了。所以你需要我帮你做什么？”

    “告诉我现在我应该怎么做！”

    喀耳刻：“要从这里开始想吗！？”

    喀耳刻忍不住扶额，但看路明非焦急的模样，也不好多说些什么，想了想路明非说明的自己与师兄楚子航的关系，喀耳刻下意识的就说：“你用令咒将他召回来不就行了？我记得圣杯战争的令咒系统应该......等一下。”

    眼瞅着路明非立刻就打算行动起来，喀耳刻反而阻止了他，牵起了他的手，抚摸着令咒我的纹路，仔细观察了起来。

    路明非耐着性子等喀耳刻的答复。

    “......不对，你这个令咒不是圣杯战争系统的令咒，原本属于魔神巴巴托斯的痕迹基本被摘出，比起强力性更追求适应性。”

    “什么意思？”

    “就是说你这个是量产版，巴巴托斯式的令咒虽然强力，甚至能够做到一定程度的逆转因果的效果，但难以补充，数量固定为三道，但你这个更像是充电宝，能够相对方便的补充，但效果会大打折扣。”

    喀耳刻顿了顿，眉头逐渐皱起。

    “原本的令咒系统应该是坚固强化从者与保护御主两部分的才对，但你们迦勒底的这个令咒系统，为了更加具备实用性，将后半部分去除掉了，虽然还是能够支援从者，但御主本身的安全缺乏保障，原本的令咒除了协助从者之外，还能作为一次性的超强力魔力源来使用，但这个更像是将御主当成了英灵从者附属的道具......你们迦勒底原本应该是打算走大量御主+大量从者的军团路线的吧？”

    “那种事情怎么都好啦！”路明非忍不住打断了喀耳刻的话。

    他也不知道他为何现在这么急，路明非都说不清楚，为什么他现在心里会如此强烈的觉得，楚子航会被这种结界困住，然后选择赴死。

    “所以我现在能做些什么？你能不能帮帮我？实在不行那我找小魔鬼了！反正交易机会还有很多次！”

    喀耳刻啧了啧舌：“也就你这样的怪胎能随便放心的与真正的魔鬼那种超次元生物交易了吧，你也别急，让我想想”

    喀耳刻寻思。

    迦勒底的令咒为了方便量产化，结果就是原本令咒系统的一些骚操作无法做到了。

    原本的令咒系统，与其说是令咒，不如说是超级强力的言灵，别说让英灵跨越空间强行传送到御主面前了，配合一些咒具，甚至可以让御主本人短时间的英灵化，或者强行改变从者的样貌与职介。

    英灵化身为从者，获得了第二次生命的肉体，这种存在形式本就与魔神非常相似，巴巴托斯作为精通【言灵】与【探索】能力的魔神，会鼓捣出这种东西也不奇怪。

    魔神们的原始目的都是守护人类，不管后续如何暴走崩坏被人心的恶意污染，但出发点是不变的，因此这方面到不用怀疑魔神的东西会不会里面有坑。

    巴巴托斯精通【言灵】，不仅仅【自己擅长言灵】，更擅长【赋予他人言灵】，这种能力与韦勒斯拉纳十重化身里的【少年】化身非常相似。

    巴巴托斯本就是祝福系的魔神，按照所罗门的魔道书的记载，召唤巴巴托斯之人无需支付任何代价，或者说，只要能成功做到召唤这件事本身，相貌为‘年轻的绿衣游侠’巴巴托斯，就会赐予召唤阵与自己同样的能力。

    算是魔神里比较少见的善意类型了。

    而迦勒底量产令咒系统阉割了巴巴托斯言灵的一半，导致效果大打折扣，但巴巴托斯式言灵的效力应该还留存着。

    “你的师兄应该被困在自己噩梦呼唤来的亚空间里了，某种意义上那算是他自己的固有结界，量产的令咒无法做到跨时空传送，你要是用【快回来】之类的词根发动巴巴托斯的言灵，会因为言灵的力量无法跨越空间到你师兄的身边而无法生效。”

    “说人话！”路明非听得有点晕眩。

    “简单地说，你就算将三道令咒全用了，令咒的效果也会在抵达你师兄之前就消散，所以你在使用巴巴托斯的言灵的时候，不仅仅要描述的更加具体点，而且不能从呼唤他过来或者要求他来到自己身边说，应该要强调令咒现在能做到的事情......强化！对！你跟他是御主与从者的关系！你们之间是被契约联系着的！”

    喀耳刻的翅膀扑棱了一下，自己似乎也因为抓到了诀窍而兴奋了起来。

    “强化你与他之间的联系！然后将他引导出自己的噩梦！快！用巴巴托斯的言灵，因为巴巴托斯是祝福系的，所以你吟唱的时候也记得用一些类似祷告格式的词句来强化效果！”

    路明非觉得自己有点头皮发麻：“不是，我又不是什么文化人，你让我想祷告词”

    没时间给自己碎碎念了。

    路明非多纠结的这一会儿，他已经能隐约间感受得到，某种可怕的存在，已经开始在楚子航的面前成型。

    楚子航的噩梦呼唤而来的东西......是会运气极好的，呼唤来了在人理烧却时，会站在人类这边帮助迦勒底的真正的大神奥丁吗？

    实际上，如果不是因为这个世界线里，被亦正亦邪的雅典娜抢了位置，原本真正的奥丁，应该是从冬木的时候开始，就一直暗中协助迦勒底了。

    ......又或者会是假借奥丁之名的，别的什么危险的东西？

    那可就太多了。

    一般认为奥丁是狂猎之王，是狂猎之王的始祖，但后来同样被认为是狂猎之王的东西太多了，好坏参半。

    以迦勒底的经验来看，除非是权能与【智慧】相关的神明，否则对人类而言都是有害的，哪怕他们没有恶意，但这类神明无法准确理解人类的三观，只会将自己观念中的善意强加给人类。

    比如战神喜欢战争，于是作为祝福，就让迦勒底走到哪里战争打到哪里之类的。

    魔术师们都知道，这个世界的本土神或者与本土神性融合了的外来神，最初基本上都是爱着人类的，只是人类脆弱的生命消受不起罢了，被人性的黑暗所污染的神灵也不少。

    智慧的权能能够弥补人类与神明之间的认识差异，这点很重要。

    但狂猎之王实的版本实在是太多了，楚子航又是因为‘噩梦’这种东西呼唤来，因此能中真正的大神奥丁这种选项......几率微乎其微。

    ——那么

    路明非想好自己的第一道令咒言灵要如何使用了吗？

    是路明非先想好，还是‘狂猎’先出现在楚子航的面前？

    【路明非的‘绞尽脑汁的思考速度’：1D100=4（看来路海皇你是真的不擅长当这种角色啊）】

    【未知狂猎的‘现身速度’：1D100=22】

    【看来是狂猎先一步现身的样子】

    【不过在此之前，追加判定路明非的大失败惩罚】

    【1/3/5/7、浪费了一道令咒】

    【2/4/6、因为楚子航的情况更加危险，所以路明非的第一道令咒不够强力（楚子航遭遇了什么？的判定中命中危险选项的概率上升，就算是通常选项里也会出现大失败级别的选项内容）】

    【8、1+2】

    【9、8+尼伯龙根内的芬里尔，因为惧怕狂猎之王的到来，而开始发动‘湿婆业舞’】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    缺乏文学素养的路明非，在喀耳刻的催促下，硬着头皮来了句：“神圣的契约连接着我们！”

    喀耳刻默默捂脸。

    令咒消散，魔力汹涌，但却没了下文，路明非苦着张脸看向喀耳刻：“不是，这种事情术有专攻，您老不是专业的吗？你行你上啊！”

    “我行我当然上啊！”喀耳刻似乎被路明非搞得也急了，在半空中扑棱着翅膀，“我上我当然行！但我能知道的最有效的言灵是神话时代的希腊语，你确定我的祝词你那师兄能听得懂？”

    “又要死有祝词属性的祷告，又要是我们现代人都听得懂的白话文，这种事情我怎么可能做得到啊！？”

    路明非与喀耳刻一同进入了骂咧咧的撕逼吵架状态。

    但楚子航这边的状况就不好了。

    或者说，变得更加糟糕了。

    最先察觉到不对劲的人是夏弥，风暴之王狂猎的显现已经近在咫尺，但这还不是最糟糕的，最糟糕的事情不是出现大神奥丁这种好结局的可能性很低，而是......在这个尼伯龙根内的另一个尊在，他被狂猎之王的气息吓到了！

    是......芬里尔！夏弥知道，那是芬里尔，芬里尔因为惧怕狂猎的气息，开始全力以赴的施展自己的最强王牌！

    在电闪雷鸣的天穹之下，裂变的大地吐出熔岩，有一道巨大的声音，开始了‘起舞’，那舞蹈中伴随着哀鸣般的吟唱，言灵......那是对城宝具级别的大规模破坏力言灵！【湿婆业舞】！

    ——妈耶

    夏弥心如死灰。

    因为不能开口，她只能在心里暗骂，骂那个虽然不在此处，但能够帮助楚子航的人：“白痴路明非！快用你的言灵将我们捞出去啊！”

    而在湿婆业舞的破坏力彻底释放之前，楚子航的噩梦，将狂猎的某一种可能性，互换到了两人一车的面前。

    那是——

    【1、大神奥丁】

    【2/8、弗丽嘉】

    【3、廷达罗斯之猎犬】

    【4、亚瑟王】

    【5、奥帝努斯】

    【6、努阿达】

    【7、葛温】

    【9、贝尔莎（前方是......伦敦/第三个特异点融合）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ——to be continued！

