    “这……”

    朱颖看到了如此，整个人更加的困惑，小桃和韩三千一个手臂，一个脑上，为什么只要有能量催动的时候，就会亮起印记呢？

    两者又有什么关系呢？！

    “前辈，有件事，韩三千的体内，拥有盘古斧！”

    “什么？！”

    一听这话，朱颖整个人顿时吓了一跳，盘古斧？万器之王？！

    “这怎么可能？盘古斧乃是开天辟地的第一神器，天底下除了盘古大神生前可以驾驭，就连真神，它也不屑认主，怎么会认韩三千为主？”朱颖摇头大惊失色道。

    麟龙苦苦一笑：“虽然我也无法理解，但事实便是如此，但可惜，盘古斧虽然认了他做主人，但三千一直没办法领悟其中的力量。”

    朱颖愣了片刻以后，点点点头：“怪不得当初我传功给韩三千的时候，总是感觉这小子体内有股奇怪又非常强大的力量，原来，是盘古斧。”

    说到这，她忽然仰头哈哈大笑：“值了值了，我朱颖的徒弟竟然是拥有盘古斧的人，看来老天爷，还是没忘记我朱颖！”

    “那这小女孩的身上……？难不成盘古斧有两把？”朱颖忽然想到这事，皱眉道。

    接着，她和麟龙一人一龙几乎同时脱口而出：“难不成，小桃是盘古传人？”

    “啊？我是盘古传人？”小桃一听这话，顿时一愣。

    “我明白了，一定是我方才往韩三千体内打入能量，让韩三千体内因韩三千死亡而陷入沉睡的盘古斧有了丝清醒，而小桃摸着韩三千的时候，盘古斧感应到了她的存在，所以出现了刚才的那种情况！”朱颖忽然想明白了。

    麟龙激动的点点头，事情应该就是如此，只有这样，才能完美的解释刚才的现象：“那也就是说，三千他有救了？”

    朱颖摇摇头：“我毕生的功力，基本上已经传给了韩三千，就算小桃在，可要将盘古斧催动觉醒，我也无能为力了。”

    “前辈，这不是有我们吗？实在不行的话，还有百兽林的万千奇兽。”麟龙道。

    “百兽林的奇兽？”朱颖一愣。

    麟龙勉强挤出一个笑容：“您还不知道吧，韩三千的灵宠小白，其实就是百兽林的兽王。”

    “兽王？”朱颖不可思议的望着小白。

    朱颖突然忍不住长长一声苦笑，什么情况这是？莫名收个徒弟，本想觉得和他有些缘分，而自己呆在这里出不去，白白浪费修为，可哪里想得到，却收了一个全身是宝的徒弟。

    盘古斧是武器，兽王是灵宠，朱颖真的觉得在这慈云动呆了半辈子的苦一瞬间全部烟消云散了，她觉得这会她睡着了都可能会笑醒。

    这分明就是个宝啊。

    “先不说他是老娘的徒弟，就算不是，老娘也要骂他虚无宗的祖宗十八代，放着这么一块大宝不好好珍惜，还打成这样？韩三千，你放心，你师父我就算丢了这条老命，也要把你救活，让他虚无宗后悔到见鬼去！”朱颖冷声一喝，接着站了起来。

    此时，远在天际的神虚子，突然打了个喷嚏。

    “小龙……”

    “是麟龙！”麟龙尴尬道。

    “随便吧，反正我也不知道你的名字，你让百兽林里几个高阶奇兽过来，另外，你们几条龙也一起帮忙。”

    “好！”

    吩咐完毕，不到半个时辰，四龙已经悄然的领着几个高阶的奇兽进入了洞中，按照朱颖的要求，筛选了其中七名高阶奇兽，联合五龙，摆天坤之阵，一切准备就绪以后，十二兽对着韩三千的尸体，小桃与韩三千坐在一起。

    随着朱颖一生轻喝，十二兽将身体内的所有能量全部输给韩三千。

    一阵暖光罩在韩三千的身上，额头上的盘古斧印此时也开始慢慢出现，并由弱转盛，小桃身上的青印，也渐渐的发出强盛的光芒。

    半个小时后，十二兽除了麟龙以外，其他几乎各个面色苍白，汗如雨下，长时间的能量输出，即便是高阶的奇兽也完全吃不消了。

    可反观韩三千，虽然额头中的印记光芒存在，但经过短暂的辉煌以后，逐渐走向了暗淡。

    万器之王确实是万器之王，想要将它唤醒，单单凭十二只高阶奇兽的能量，朱颖也知道，这还远远不够。

    朱颖咬了咬牙，环顾整个四周，轻声笑道：“小龙啊，以后记得帮老娘在外面多多吹吹，说韩三千是老娘朱颖的徒弟。”

    说完朱颖狰狞一笑，猛然一掌拍在自己的肚子上，顿时间，和着嘴中的黑血，一个金光闪闪的小金身也飞了出来！

    “前辈，不要！”

    <!--over-->

