    

    不一会，阎泽就赶了过来，仿佛是掐着点了一样，还挺准时的。

    这小子惊愕不已地望着飘浮在半空中的战神至尊剑，又看了眼泥潭里到处都是的血迹，还有那几具正在逐渐下沉的尸体。

    “师尊，您把他们都解决掉了？”

    林远见嘿嘿笑道：“没有，我什么也没干，他们为了争这把剑自相残杀，结果全死了。”

    阎泽：“……”

    这些家伙，真是死不足惜！

    琴月琴清姐妹两人的速度要慢一些，过了一会之后才堪堪赶到，见到这边已经平静下来，都松了口气。

    “阎泽，那些人都走了吗？”琴月好奇不已地问了一句。

    阎泽收起战神至尊剑，一时不知道应该怎么回答，只好挠了挠头说道：“呃，没走，都在。”

    “都在？”琴清的神色再次紧张了起来：“在哪呢？”

    “他们的尸体都在泥潭下边。”阎泽指了指脚下。

    “谁杀的？”琴月惊异地问道。

    她们俩可是跟着阎泽一路过来的，阎泽就没离开过她们的视线范围，这不可能是阎泽干的啊。

    那那些人是怎么死的？莫非有好心的强者路过帮忙了？

    很快，琴清想起了战神至尊剑自己飞走的场景，心中不由得冒出一个大胆的想法。

    阎泽的那把剑，只怕是已经成精了……

    那些人，又怎么可能是对手？

    “好啦，别问了，既然已经安全了就好，我们可以继续赶路了。”琴清制止了琴月想要继续追问的念头。

    “好吧。”琴月依然感到十分疑惑。

    阎泽深吸了一口气，斜握着满是妖兽血的天魔古戟：“我们走吧。”

    就在数分钟之前，阎泽成功将那条巨鳄给打成了重伤，后者落荒而逃，估计很长时间都不敢出来了。

    刚好它所在的这片领地里，也没有别的妖兽敢进入，因此阎泽等人倒是可以平平静静地走一段安全的路，直到离开巨鳄的领地，反正巨鳄也没那个勇气再出来骚扰他们了。

    “师尊，您现在感觉怎么样了？已经，完全恢复过来了吗？”阎泽一边赶路，一边在心中惊喜至极地问道。

    “嗯……差不多恢复到和之前一样的状态了吧，想要完全恢复是不可能的，凭着一点点的地心血脉还做不到。”林远见给出了回应，算是告诉他自己“苏醒”过来了。

    “太好了。”阎泽长长地松了一口大气，他一直都很担心林远见无法醒来。

    有林远见在，即便不出手帮助他对付敌人，丰富老道的经验，也可以给他提供极大的协助……

    林远见调侃道：“好小子，你可别指望可以依赖为师的力量，除非你快要死了，不然为师都不会管你的。”

    阎泽笑了笑：“嘿嘿，弟子明白的，很多时候弟子能够自己解决的事情，就绝对不敢麻烦师尊。”

    “比如今日这一战，弟子不就……表现还可以嘛？”

    “一般般吧，继续努力。”林远见给出的评价还算是中肯的。

    “顺便说一句，妹子不错，好好把握。”

    阎泽一脸尴尬：“就是普通朋友，普通朋友而已。”

    “普通朋友会陪你冒这么大的险？”林远见坏笑道：“为师是过来人，很懂的……”

    阎泽微微侧过头去打量了一下琴月和琴清姐妹二人绝美的面孔，自己的脸上不禁有些红了。

    啊，果然有些动人……

    小小骚年，春心初动！

    “咦？你脸怎么了？是不是受伤了？怎么那么红？”琴月忽然看了过来，不解地问道。

    “呃，是刚才那头妖兽的血，洒我脸上了，还没完全擦干净。”阎泽若无其事地给出了一个非常合理的解释。

    琴月也没有任何的怀疑，只轻轻地点了点头。

    三人继续上路了，由于还在那巨鳄的领地之内，所以倒是风平浪静的，什么事也没。

    清澈的天空，忽然间变得灰蒙蒙起来，阳光都被遮蔽住了。

    空气中也是多了一层瘴气！

    这意味着，他们已经进入了毒瘴沼泽的瘴气范围。

    到了这个区域以后，将会非常危险。

    因为必须要分出一些精力，来抵抗瘴气中所蕴含的毒性。

    如果长时间地吸入瘴气，将会对身体造成极大的伤害……

    哪怕是元婴级别的强者，也不敢长时间地吸入这些毒性极强的瘴气，必须要时时刻刻闭气，甚至是用体内的力量去驱除进入了体内的瘴气，所以在进入毒瘴沼泽的时候，几乎所有强者都没法发挥出自己的全部实力，一旦遇险，反抗能力也是会大打折扣的……

    正因此，毒瘴沼泽才被誉为一个凶险之地，每年都有极多的强者丧命在此，所以它的凶名才如此之大。

    “都小心点，如果在这里碰上妖兽袭击可就麻烦了……”阎泽沉声说着，自己也放慢了向前滑行的速度。

    “放心吧，我们知道了。”琴月琴清两人皆是应允道。

    随着他们三人不断地深入沼泽内，瘴气的浓度也是不断地升高，就连视线范围都在降低，三十米之外啥也看不见。

    三人的警惕之心都提得很高，生怕有妖兽会在暗处伺机偷袭……

    瘴气甚至已经变成了化不开的浓郁，令人见之心惊不已。

    “嘎……”迷雾之中，忽然响起了一阵怪异的吼叫声。

    “这……这是什么声音？”琴月吃惊地问道。

    “可能是某种妖兽，小心些。”阎泽举着天魔古戟，眼神谨慎。

    琴月和琴清也各自取出了自己的剑，小心翼翼地打量着周围，三人都放慢了前进的速度。

    紧接着又是“嘎”的一声，令人的汗毛简直都要竖起来，而且距离仿佛更加近了……

    琴月手心都在冒汗！

    这毒瘴沼泽的凶险，果然是名不虚传，从进来时碰上的吸血妖蝠群，到后面的巨鳄，还有现在的怪叫声，无一不是能夺人性命的凶险之处，令人防不胜防。

    不过，姐妹两人一看到前边的阎泽，心中就多了很多的安全感，便也没有那么紧张了。

