    “你们到底在等什么？”

    重新返回房中，盘坐床上，楚阳十分不解。

    以金光寺和天魔宗到来的强者，本该一拥而上，然而等到了现在，却依然没有动静，只是在暗中窥视。

    “莫非……！”

    他望向了暗卫总部。

    只有一种可能了。

    “我本以为需要抵挡几日，熬过去这几天，现在反倒省了一番功夫。”

    楚阳闭上眼睛，吞服真龙破窍丹，炼化药力，开辟窍穴，提升实力。

    又一连十余天，毫无动静。

    楚阳都等到的有些心烦。

    在三天前的夜里，一月之期就已经到了，可在这里，他还真不敢无故消失，哪怕只有一个时辰。第一次时，他是个小人物，无人关注，然而现在，不说王老，就是坐镇暗卫总部的那几个大宗师，都时刻关注着他的动静。

    还有一个高胜寒。

    正要继续修炼，忽然心中升起了烦躁之意，楚阳目光一凝，心灵倒影之下，就见暗卫总部中，一个暗卫来到了一间被称为禁地的房门之外，陡然爆发了强大的气息，就冲了进去。

    紧接着就是一声爆响。

    “原来这才是你们的谋划，以一个你们布置的暗卫为代价，破坏这里的守护大阵！”

    楚阳猛地从床上下来，面色严峻，杀机毕露，他从纳虚戒中取出一个面具戴在了脸上，顷刻间，他的气息就消失的一干二净。

    此时，暗卫总部已经杀进去了整整八位大宗师强者，他们个个黑衣蒙面，只露两只眼睛，挡住了走出来的镇守大宗师。

    大战一瞬间爆发。

    “动手！”

    早已窥视在外的天魔宗、金光寺、无生剑宗和百花谷的强者同时冲向了楚阳的房间。

    绝杀之局，终于开启。

    楚阳只是站在房间正中，眸光冷酷。

    房门破碎，当先冲进来一位黑衣蒙面的老者。

    窗户洞开，也杀进来一位。

    他们虽黑衣蒙面，却怎能逃脱楚阳的心灵倒影，他更知道一点，他们的目的是活捉他，得到枯木心经，然后再将他凌迟处死。

    从房门冲进来的黑衣人探出漆黑的大手，抓向了他的脖子，从窗户上破进来的强者抓向了他的肩头。

    噗嗤……！

    他们速度快到了极点，眼看就要抓住，却见两道流光一闪而逝。

    “不好！”

    他们都是大宗师强者，感应何等敏锐，立即发现了后面的偷袭，当即催动玄功，凝聚真气屏障进行抵挡。

    然而飞刀如入豆腐中，轻易的刺入了进入，没入了后脑。

    啪嗒……！

    两位大宗师倒地而亡。

    紧接着又冲进来的两位大宗师，还没有发现什么情况，就步了后尘。

    同一时间，楚阳手一抖，正要打出劈空掌，将房间彻底的打碎的一位大宗师，突然身子一僵，脖子中就喷出了一道血箭。

    直到此时，围攻的强者才感觉到不对，知道房间中有埋伏。

    轰隆隆……！

    这些都是何等样的人物，立即进行远攻，须臾之间，就将房间打成了粉碎。

    唰……！

    楚阳施展身法，跳到了悦宾楼后面，暗卫总部的前部，这是一个很大的院落。

    “小子，给爷爷我走吧！”

    一位强者凌空扑击而来，犹如黑夜中的枭鸟，手掌之下，缭绕着黑雾。

    楚阳不言，却左右手一扬，就是两道黑光。

    “此种手段……！”

    躲开了一道，却没有躲开另外一道，话音还没有落下，就凌空栽落，没了气息。

    “还有谁？”

    楚阳怒喝。

    暗卫总部，大战连天，坐镇的六位大宗师被八个黑衣人缠住，难以过来，不过他们一时间也没有危险。

    心灵倒影之下，周围情景一览无余的出现心海。

    就在刚才短短的几个呼吸时间，他杀了六位大宗师，然而周围窥视的大宗师强者，竟然还有不下于三十位。

    至于宗师高手，就更多了。

    远处，还有强者不时的赶来。

    今夜，注定要做一个了断。

    悦宾楼前的街道上，并排站着四人。

    一个和尚，一位男子，两位少女。

    “慧仁慧仁，本该有慧根，有仁慈，可我怎么在你身上没有看到？”

    声音甜腻，让人听了，不禁心里发痒，忍不住就想看过去。可一旦看到真颜，两眼就再也无法移动，这就是天魔宗的当代最强核心弟子之一花浅语。

    声音让人无限遐想。

    容颜一望，就终身难忘。

    “你的控神诀对我没用，还是省省心吧！”

    慧仁小和尚淡淡说道。

    “既然没用，你就不该理会！”

    紫玲珑的声音中带着冷意，她不娇不媚，却清冷如月，傲然若雪。

    “阿弥陀佛！”

    慧仁道了声佛号。

    “你们说，那小家伙我们该怎么处置？”

    花浅语低低一笑，再次说道。

    “各凭本事，谁得到谁要！”

    慧仁干脆利落道。

    “若是那样，他必然先死！”

    剑灭声音充斥着冷意，就犹如他怀抱的长剑，有着斩灭一切的锋芒。

    另外三人沉默。

    剑灭说的是事实，若是被一方得到，两外三方，还有其它势力定然会想尽办法进行灭口。既然我得不到，也不能让你得到。

    “那就先擒拿住，我们再商量！”

    花浅语一语而定，另外三人纷纷点头。

    他们四个，是四宗派这次行动的总负责人，可以决定。

    院落中，一道道人影飞身而下，将楚阳包围中心。

    “你的飞刀之术果然了得，心动手就到，速度无双，快速绝伦，难以躲避，更可怕的是，你的飞刀是用破妄之金打造，专破护体罡气。”

    这一位声音苍老，却中气十足，铿锵作响，站在了楚阳五米开外，做好了防御。

    “那又如何？”

    楚阳知道，对面的黑衣人是来自金光寺的老和尚，实力雄厚，绝对十分难缠。

    “只要避开你的飞刀，你又将如何？”

    老和尚说道。

    “你能避开吗？要不要试试？”

    楚阳戏谑道。

    周围，已经出现了整整二十位大宗师，还有的在暗中窥探。

    “即使避不开，我们一拥而上，你又将如何？”

    老和尚淡漠道。

    “嘿嘿！”楚阳冷冷一笑，从怀中取出了一本册子，高声喝道，“这就是吠陀寺的传承，当年天下第一神功，谁想要就来拿吧？”

    声音落下，周围的大宗师强者纷纷动容，飞扑而来，就连暗中窥视的宗师和大宗师，也不再隐藏、等待机会出击，而是纷纷显身，进行抢夺。

    须臾间，楚阳周围整整出现了六十七位强者。

    “嘿嘿！”

    楚阳再次冷笑出声，带着快意。

    “不好！”

    刚才的老和尚当即发现了不妥，可惜，再想深究已经晚了。

    “星爆诛邪阵，起！”

    院落各处，从地底升起了十八面猩红的旗子，顿时红雾弥漫，气机混乱。

    “诸位，我送你们一程！”

    “给我爆、爆、爆！”

    楚阳发出了死神之音。