    “没有时间了，第二阶段，已经到了最后百年了！”

    “阳神群族的百越，要出手展开血洗了吗？”

    ……

    从百越开辟出的世界中，所爆发出的波动实在太浩大了，叠纪战场中如今所剩的生灵，都是自发停了下来，身躯在瑟瑟发抖，满脸的惊恐之色。

    百越的强悍，已经显露无疑了。

    对方虽然还处于道神境的范畴，但却一枝独秀，他们也曾努力抗争过，但却无法摆脱对方的威压笼罩。

    别说对方本尊了，即使是一道投影，放眼叠纪战场，能挡住的都屈指可数。

    咚！

    从那世界中爆发出的波动，越来越剧烈了，像是战鼓擂动，震动九天，像是在预示着杀戮即将展开。

    虚空中各种光华降临，淹没而来。

    只见一道无比雄伟，像是魔山般的身影，突然从中腾空而起。

    在其身边，可见二十多位阳神弟子追随左右，像是一尊尊太阳般，爆发出耀眼的光华。

    这一幕，让叠纪战场中的生灵，都是浑身汗毛倒竖。

    阳神群族的百越现身了！

    “嘿，到了这个地步，若还是难逃陨落之劫，我也无话可说。”

    “不过，百越既出，那些可恶的古神弟子，绝对会比我们先死！”

    背生混沌神翅的翼神弟子们，屹立在高空中，眼神中充满了悲哀，而为首的两尊恐怖生灵，都是仰头悲怆大笑了起来。

    萧叶击杀了那么多阳神弟子，且连百越的投影都轰碎了，这是一种莫大挑衅。

    这些年，百越毫无动作就算了。

    可现在百越现身了要展开血洗，自然没有理由会放过对方。

    唰！

    可在下一刻，这片天地间陡然安静到了极点，落针可闻，鸦雀无声。

    因为这片血色宇宙被照亮，只见一条金光大道，横跨天宇铺展而来，一尊如同魔山般的身影迈步其上，宛如一尊太古神明降临了。

    他的身躯像是历经了无量神劫，身躯上道则流转，浑然天成，一双眸子亮了起来，正无声的盯着这些翼神弟子。

    “百……百越？”

    这一刻，场中的翼神弟子，无不毛骨悚然，惊恐到了极点。

    百越才动身，竟然直接出现在他们面前，这代表了什么？

    “百越前辈……”

    其中，那两尊实力跨入上位道神第五层次的翼神弟子，颤抖着施礼。

    “百年之期已到，这座战场还剩下两百多尊生灵，需要予以血洗！”

    然而，百越却将他们视为空气，说完就这般探手抓来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，血肉横飞。

    在那两尊翼神弟子神体僵硬的时候，其身边其他翼神弟子，却连惨叫都没有发出来，神体和神格一起爆开，直接陨落当场。

    整个过程，没有丝毫的波折。

    只是数个呼吸的时间，场中的翼神弟子，就只剩下了他们。

    “最后百年，需要留下一些芳香的种子，否则会更无趣。”

    百越像是做了一件，微不足道的事情，轻声自语道，脚下金光一纵，已经消失而去。

    “芳香的种子？”

    直至百越离开许久，那两尊翼神弟子还是后背生寒。

    对方无情出手，却唯独留下他们，是为了放在后面，再诛杀吗？

    与此同时——

    哗啦啦！

    金光的大道，持续在叠纪战场笔直的延伸而开，所到之处，掀起了血雨腥风。

    百越像是闲庭独步，不急不缓，很是悠闲。

    在他面前，叠纪战场中幸存的各路生灵，像是待宰的羔羊。

    不论是藏身在空间神器，还是施展神通隐匿气息，都会其寻到，然后一一诛杀，甚至连逃逸的机会都没有。

    当然。

    和对待翼神弟子一样，百越出手，并非屠尽，刻意留下了一些强大的生灵。

    但侥幸活下来的生灵，却并无丝毫的欣喜，反而充满了惊恐。

    百越绝对是残酷无情之辈，这并不代表，百越放过他们了。

    时间缓缓流逝，转眼又过去了二十年。

    整座叠纪战场，都被血洗的波动所挤满了，到处都是一片动荡不安。

    “百越要来了！”

    五十多尊古神弟子，长身而立，严阵以待，最前方的御尉迟、杜东宇、南远等十六位，横跨叠纪的古神弟子，都是目光遥望前方。

    这些年，百越并未刻意却针对他们古神弟子，而是在以一种直线的方式在推进，如今已经抵达他们附近了。

    他们，根本躲不过去！

    轰！

    此刻，一条金光大道出现，如同魔山般的身影，出现在视线之中，正迈步朝着这边走来，让所有古神弟子，都是浑身汗毛倒竖！

    百越来了！

    轰！

    就在这一刻，有至强的血统威能在爆发，带起的漫天紫光，形成密密麻麻的紫色神链，简直可以禁锢一切，朝着那魔山般的身影缠绕而去。

    紧随其后，亦有九座巴掌大小的神峰被催动，齐齐暴涨到了百亿丈之高，引起风雷之声震动，同样镇压而去。

    然而此举，宛如蜉蚍撼树一般。

    那至强的血统威能，才刚刚靠近那魔山般的身影，就齐齐泯灭了开去，根本无法威胁到对方。

    那九座神峰的镇压，亦是被对方屈指一弹，被震得隆隆而鸣，横飞了出去。

    “萧叶，这些年我给予你时间去修炼，结果你实力倒是没有提升多少，看来是我太过高估你了。”

    百越止步，凝视着突兀出现的一道挺拔身影，话语中带着一丝戏虐的情绪。

    “萧叶师弟！”

    与此同时，远处的古神弟子都是惊呼了起来。

    方才拦截百越的，正是萧叶。

    “百越，你若是想要寻仇，就冲我来！”萧叶凝视对方，低喝道。

    百越出动，在叠纪战场中展开了血洗，他自然早就听闻了。

    然而，百越像是忘记了，他斩杀诸多阳神弟子，以及灭掉对方一道投影之仇，却并未直接对他出手，反而一路横推，如今到了古神弟子所在区域，他自然忍不住现身了。

    “冲你来？”

    “萧叶，你这是螳臂挡车！”

    二十多尊幸存的阳神弟子尽皆出现，望着萧叶，皆是满脸的解恨之色。

    这些年，他们巴不得百越尽早出动，镇杀萧叶。

    可惜，对方如何行事，他们无权干扰，反而担心萧叶躲着不现身。

    而现在萧叶主动出现，还敢拦百越去路，大仇得报，就在眼前！

    {第二更到！}

