    因为翼装披风想要起飞的话需要特殊地形，白凡便朝着远处的山坡赶去。

    走了近一个小时，白凡这才来到山顶，找到一个比较合适的起飞地点。

    切换披风到滑翔翼形态，然后纵深一跃。

    老实说，白凡有点喜欢这个感觉，甚至想在现实里尝试一下真正的滑翔翼是怎么个感觉。

    但为了自己的小命着想, 白凡又把这个想法生生掐灭。

    控制着滑翔翼来到兽人部落的上方附近，白凡本想丢一个高爆炸弹，但临出手时想到了加入兽人族必要的仪式，白凡又将高爆炸弹放回了背包，换成了鸣爆弹。

    滑翔翼在空时是没办法做到悬浮在空中的，需要一直处在移动的状态, 白凡选择的是在兽人部落上方以类似@的路径盘旋着。

    同时不断的向下丢出手里的鸣爆弹。

    靠着眼镜的辅助瞄准，所有的鸣爆弹都准确的落在了兽人部落的房屋区域内。

    轰……

    爆炸声先后响起, 地区聊天频道就开始刷起了屏。

    ‘哈哈哈哈……’

    ‘*****’

    ‘这操作有点骚啊。’

    ‘我们都是经过训练的，除非忍不住。’

    ‘公子羽我***’

    聊天频道里泾渭分明的分成了两派，一群人幸灾乐祸，一群人气急败坏。

    白凡看到之后，嘴角不由得翘了起来。

    【公子羽（地区）：意外，意外，我忘了你们有些人正处在特殊状态了。】

    【公子羽（地区）：接了个任务，要我毁了这个兽人部落，所以各位朋友最好带着自己的伴侣先离开部落的范围。】

    声望值只能保证他不会受到人类阵营玩家的恶意攻击，但眼下这些可都是兽人阵营的玩家。

    别说现在不确定兽人阵营玩家的伴侣是不是能复活，就算确定他们的伴侣是可以复活的，白凡也不会平白无故干那种杀人老婆的事。

    太拉仇恨了，而且后患无穷。

    白凡毫不怀疑，如果他杀了某些兽人玩家的伴侣，这些兽人玩家会一天到晚的想办法去针对他。

    损失不太可能有多少，但会很影响游戏体验。

    至于那些没有成为玩家伴侣的兽人，死了的话反倒不会有人太在意。

    既然有这个渠道加入兽人阵营，那就不可能只有这一个兽耳娘部落，大家继续找其他的就好了。

    所以, 白凡才将高爆炸弹临时换成了鸣爆弹。

    嗯，就是这个原因，绝对不是因为白凡想知道鸣爆弹附带的晕眩效果，能不能打断兽人玩家们的特殊状态。

    连续发了几次消息，看到兽人部落里的玩家带着自己的伴侣离开部落范围，白凡这才开始投放高爆炸弹。

    或许是因为草屋耐久度比较低，又或者是因为草屋的火抗比较低。

    总之白凡发现，如果高爆炸弹摧毁这些草屋的速度比他想象的要快的多。

    而部落里剩余的半兽人，并没有尝试去攻击白凡，也没有跑出部落，而是站在部落里，用一种哀求的眼神，看着白凡。

    “哎，怪不得古人说君子远庖厨。设计师也是，有些地方就不用模拟的这么逼真了吧，这让我感觉自己像是一个变态。”

    默默感慨了一句之后，白凡稍微调高了自己的高度，一直到看不清下面兽人脸上的表情为止。

    ‘卧槽, 公子羽你还是人吗？’

    ‘谁有办法让她们出来啊！’

    ……

    地区频道里有人指责白凡变态, 也有人在尝试着将剩余的兽人劝出来。

    结果是, 不管是兽人还是白凡，都没有理会这些玩家。

    兽人部落里的草屋，很快便全部被摧毁，剩余的兽人都围在了图腾柱周围，这也让那根图腾柱变得显眼起来。

    此时，已经没有玩家再尝试去劝说剩下的兽人离开，只是带着自己的伴侣在一旁看着白凡一次又一次的丢着炸弹。

    哪怕看不清那些玩家和兽人脸上的表情，白凡也能想象得到这些人看他的眼神。

    “得，这次事件过后，估计会有很多人骂我吧？”

    再一次朝着图腾柱的位置丢出高爆炸弹的白凡，有些自嘲的想着。

    但这并不意味着白凡要因此而放弃摧毁这个兽人部落的图腾柱。

    因为即便白凡现在离开，目睹白凡这次行为的玩家们，也不会因此改变对白凡的看法，更不可能因为白凡的收手而心存感激。

    相反，这更加坚定了白凡要彻底摧毁这个兽人部落的心。

    付出的代价好像比想象中高很多，要是额外奖励拿不到，那才是真的血亏。

    因为高爆炸弹的伤害范围足够大，再加上白凡有了经验后投掷精准度越来越高，围在图腾柱周围的兽人很快便全部死亡。

    原本显得十分繁荣的兽人部落，除了一片草屋燃烧剩下的灰烬，就只剩下一个图腾柱，坚强的伫立在一片散发着白光的马赛克中央。

    兽人全部死亡之后，围观的玩家们，也陆续带着自己的伴侣离开。

    终于，原本光芒流转的图腾柱突然黯淡了下来，最后变成了碎片，散落在了地上。

    【系统：检测到战斗结束，系统评价中……

    恭喜玩家‘公子羽’彻底摧毁半兽人部落（小型）*1，按照贡献比例，获得经验值1500000，人族声望+5。】

    看到这个提示，白凡眉头立刻皱了起来。

    明明这个部落里的兽人最低都是27级，最高的已经达到了30级，而且他也击杀了大量的兽人，但摧毁后给的经验却比当初彻底摧毁鼠人的地下城要低。

    难道在系统的判定里，这些高级兽人的战斗力，比那些二十级出头的鼠人战斗力还要低？

    而系统提示里所说的新名词‘半兽人’，白凡也是暗暗记下。

    按照之前通缉令里的介绍，半兽人应该是人类帝国对这些兽耳娘的称呼。

    理论上来说，白凡现在应该降落，然后将地上的掉落捡一下。

    但白凡降低了四次飞行高度，又四次抬高了自己的飞行高度。

    谁知道有没有玩家潜行在附近，就等着他降落后给他来一下狠的。

    尽量的不对玩家们的伴侣造成伤害，只是保证双方不会结下太深的仇，这些人不至于从早到晚的盯着他。

    但哪怕抛弃个人情感，不管是击杀白凡带来的功勋值还是地面上这些还在拾取保护状态的掉落，都足以成为兽人阵营的玩家们对白凡出手的理由。

    在当下的情况来看，下面有兽人阵营的玩家正在潜行，这种可能几乎是必然的。

    “算了，稳一手吧。”

    一边说着，白凡调整了一下自己的方向，朝着图腾柱遗址的位置俯冲过去。

    然而，在俯冲的过程中，白凡却以差不多每秒一个的频率，丢出了高爆炸弹。

    白凡现在的飞行速度大概20米每秒，而高爆炸弹的有效杀伤半径也是20米，但最大伤害半径只有一半，也就是10米左右。

    一秒一个，可以保证区域内几乎都是最大伤害。

    就这么俯冲了十四次之后，在第十五次俯冲的时候，白凡却并没有丢出高爆炸弹，而是突然取消了滑翔状态，稳稳的落在了图腾柱的遗址上。

    而就在白凡从空中降落的时候，远处就突然出现了十数道身影，有的快速的向着白凡所在的位置靠近，有的则是原地举起了长弓进行瞄准。

    可惜，即便他们及时察觉到了问题，也做出了补救的动作，但白凡却没有给他们动手的机会。

    白凡知道，留给他的时间最多只有两秒，就是箭矢从他的轰炸区边缘飞到中心点的时间。

    所以白凡直接放弃了那些普通半兽人或者半兽人精英的掉落，只尝试这拾取图腾柱被毁和半兽人首领的掉落。

    先是触碰图腾柱，物品列表出现在白凡面前，白凡甚至看都没看一眼，便选择了全部拾取。

    在空中，将一些这次出城几乎不会用上的道具全部选择了销毁

    随后按照记忆摸向一团发光的马赛克，这是白凡记忆里那名兽人酋长的尸体所在。

    同样是在物品列表出现的一瞬间就选择全部拾取。

    白凡在空中丢高爆炸弹的时候，特意将一些用不上的道具选择了销毁，总共清理出了二十五个背包格子的空档，就是为了保证这次可以最快的拾取所有的物品掉落。

    拾取过后，白凡便立刻发动了冲撞技能，离开原地，紧跟着丢下了一个闪光弹，随后才发动了消失技能，隐去自己的身形。

    十分钟后，已经离开半兽人部落遗址附近的白凡，这才取消了潜行状态，读条回城。

    先看了看自己背包里的掉落。

    靠着选择全部拾取时的那一眼，白凡大概记得，兽人图腾柱的掉落好像是一堆宝石和矿石。

    瞥了一眼背包里那十四个造型各异的石头，白凡刚要略过，却注意到其中一块石头有点眼熟。

    好像和当初地下城之心的造型有些类似？

    城市之心碎片（1级，1/3）：城市之心（1级）被破坏后的碎片，可合成。

    看了一眼，发现暂时用不上，白凡继续看向那个疑似半兽人首领的掉落。

    然而，反复的查看了一遍背包之后，白凡感觉有些不可思议。

    “好歹也是个30级的首领，就爆了一件30级的紫装？果然，就看那总共一百五十万的经验奖励，就不该对这个BOSS的掉落有所期待。”

    乱七八糟的白色材料直接摧毁，剩下的宝石和矿石，以及城市之心碎片存进仓库，白凡这才再次回到机关城，找到了摩西。

    “公子羽，你回来的比我想象的要快得多。”

    “出了点意外，但结果还是好的。”

    之后，白凡便将自己从清风将军那里获得的阵营变换流程告诉了摩西，并且说明了他已经成功将那个半兽人部落摧毁。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，任务‘查明职业者叛逃原因’已完成，人族声望+5，经验值+100万。】

    “感觉如何？”

    摩西这句话问的，在白凡看来有些莫名其妙，有些疑惑的反问了一句。

    “什么感觉如何？”

    “我是说，屠杀一群没有反抗能力的半兽人，而且这些半兽人的模样和我们又相差不大的情况下，你的感觉如何？”

    “不去看那些人的表情就好了。”

    按照之前转职时摩西告诉他有关对待兽人的原则，或许回答‘非我族人，其心必异’或者‘兽人都该死’会好一些。

    但白凡还是选择了实话实说。

    【系统：机关大师摩西好感度+5】

    看到这个提示，白凡心里松了一口气，没有掉好感度就好。

    “不去看她们的表情吗？你倒是找到了一个不错的解决问题的方法。”

    摩西微微点了点头，然后又像是想起了什么，露出了疑惑的表情。

    “我有些好奇，职业者的伴侣，不应该是同样的职业者吗？为什么他们会选择一个半兽人成为伴侣？甚至因此选择了一条不太适合自己的职业之路？”

    “可能是因为爱情？那些半兽人恰好长在了那些职业者的审美点上了？”

    白凡有些不确定的给出了一个答案，却见摩西的眼睛突然瞪得溜圆，就连一旁的零都十分人性化的露出了震惊的表情。

    “为什么？因为精灵叛变我不说什么，我理解。但为什么还能因为半兽人叛变？我无法理解……”

    见摩西还颇为苦恼的揉着自己的头，白凡想了想继续开口。

    超额完成任务，但任务的发布者却还没有给出额外的任务奖励。

    有可能是因为没有达到额外奖励的条件，也有可能是任务还没有完全结束。

    白凡希望是后者。

    “爱好特殊的应该只占一小部分，我认为我们人族的女孩比那些半兽人更有吸引力，就是不清楚如何才能与其他人确定伴侣关系。”

    除了尝试触发后续任务以外，白凡也尝试着从摩西的嘴里获取一些关于‘婚姻系统’的信息。

    现实里结婚可能还早，但在游戏里过一把瘾也是不错的。

    而且据白凡的观察，张晴应该是那种比较传统的女孩。

    如果游戏里同意了他的邀请，那现实里的婚礼就可以提上日程了。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

