    林风只是瞥了一眼那光门，就感受到了一股小天地的感觉，显然，这是一处空间法阵，而这位吴长老，多半也是擅长空间之术的修士。

    十个小时内，走出此门。

    听起来，时间似乎很充足。

    但真正有经验的人，都绝不会这么想。

    “接下来，请各位小友进入此光门吧。”

    吴长老淡笑道：“请放心，里面绝对不存在任何危险，倘若真有意外出现，我也会第一时间进入，帮助你们的。”

    话音落下。

    众新人，开始陆续走进光门。

    轮到董小飒的时候，他一咬牙，举起手大声道：“我有事。”

    “什么事？”吴长老问。

    “我……我可以弃权吗？”董小飒走过去，小心翼翼道。

    吴长老愣了愣，道：“有极少一部分人的体质，进入空间门后可能会出现不适应的情况，到时候如果你真感觉身体承受不住，可以提前跟我说。”

    “不不不，您误会了，我现在就想弃权。”

    “现在？”

    “对，我觉得我一定会失败的，倒不如早点认输来得好。”

    “你认真的？”

    “嗯嗯。”

    “……”

    吴长老有些无语。

    他还是第一次看到这样的新人。

    虽然这些新人中，确实有一部分是被家长逼来的，但第一轮试练还没开始就主动弃权，还真是闻所未闻。

    “我觉得你应该进去试试，如果通过了呢？”吴长老道。

    “那……好吧。”

    董小飒叹了口气，心道反正进去之后，再弃权也是一样。

    这地方，他肯定是不会待下去的。

    “大哥，咱们到了里面，就一起弃权吧？”

    往门中走的董小飒，对身旁林风小声道。、

    “你真不打算试试？”林风苦笑。

    这小子，也太不能吃苦了。

    “不了，这三天的日子我都过够了，还让我继续待下去，那我非得发疯不可……而且我又不傻，像这位吴长老一般飞天遁地，起码得十几年，甚至几十年的修为，我这种只会吃喝玩乐的人，哪怕在这待到死也做不到，所以与其浪费时间，倒不如干脆点，直接走算了。”董小飒笑呵呵道。

    “你倒是挺了解自己。”

    林风摸了摸鼻子，也懒得去劝什么。

    人各有志。

    也并非一定是董小飒吃不了苦头，而是修道这样的苦日子，真的不适合他。

    话语间，两人已是迈入了光门之内。

    “好了，我进来了，吴长老，我可以弃……”

    刚走进光门内的董小飒，那句“权”字还未说完，蓦然瞳孔一下子瞪大，脸色苍白恐惧之极地看着前方，颤声道：“是……是你？”

    “怎么了？”

    林风问，顺着董小飒的目光往前看，除了黑压压的人群，什么也没有。

    他还想再问，却发现眼前的情景陡然改变。

    本是散发着淡淡蓝光的空间，一点一点地开始碎裂，就像拼图一般，慢慢开始重整。

    接着，空间如潮水般退散……

    入目是一片黑暗的宅院小屋中。

    屋内，有一张破败不堪的小床。

    床上躺着一个人。

    林风身子一颤！

    只因为那人，正是木子秋。

    木子秋流泪满面地躺在床上，双眼麻木地看着天花板，似乎已经失去了对这个世界生的希望。

    不多时，只听“嘎吱”一声，门打开了。

    一个身材高大的老头走了进来，眼神冷漠地看着木子秋。

    “你确定考虑好了？”

    “我可提前说好，如果你的意志还继续反抗的话，洗魂术一旦失败，到时候你男人的命可就没了。”

    老人冷冷地说道。

    “我，我知道……”

    木子秋木然点头，苦涩道：“这一次我一定不会反抗的，我会彻底接受洗魂术的改造，让自己变成另一个人。”

    老头眼神闪过一抹怜悯，语气却是十分讥讽：“和叶馨儿几乎同样的相貌，境遇却是截然相反，一个从小惊异于是锦衣玉食，不愁吃喝，享受着公主般的待遇，另一个却出生在穷苦人家，犹如乞丐一般……呵呵，被洗魂之后，对你来说或许是种快乐吧？”

    “快乐？”

    木子秋含着眼泪，摇头道：“不，我不会快乐的，我真正的快乐，是在那个只有三十多平米的小屋子里，每日粗茶淡饭，夏天没有空调，冬天没有暖气，每天还要出去做兼职，摆摊，但回到家，却能和母亲团聚，这才是我的快乐。”

    “之后，我遇到了林风，那个给我带来希望，给我妈带来希望的男人，只要看着他，我心里就会暖洋洋的，哪怕下一秒就是世界末日，我也绝不会有一丝害怕，这也是我的快乐。”

    “至于叶馨儿，她是她，我是我，她永远不会成为我，我也永远不会成为她，在所有人都享受她奢华生活的时候，我却只想平平淡淡过一生。”

    “可是为什么，为什么你们一定要逼我？”

    老人淡淡地看着她。

    半晌，叹了口气：“为什么？或许这就是命吧。”

    木子秋不再言语，认命般地闭上了眼睛，嘴里轻轻呢喃着两个字。

    林风听不到她说什么，但从她的唇语中，知道她是在说“林风。”

    老人已坐在了木子秋旁边。

    “闭上眼睛，想想让你快乐的事，然后再想想让你痛苦的事……”

    木子秋闭上眼睛，照做。

    等她重新睁开眼时，清秀的脸上，早已是布满了泪水。

    “很好，接下来你只需要明白一件事。”

    “那便是在我施展洗魂术时，不要刻意用潜意识去抵抗，把所有的开心和不开心，全部忘记，忘记……”

    老头一边说，一边伸出苍老的手，放在了木子秋的脑袋上。

    紧接着，木子秋的身体开始抽搐起来。

    她翻着眼皮，浑身颤抖，瞳孔如玻璃球一般，在眼眶里不断的旋转，然后便是撕心裂肺地哭喊：“不！不——”

    老人厉色道：  “不要抵抗！除非你想让林风死！”

    听到这话的木子秋，忽然一下子平静了下来，然后流着眼泪道：“林风，谢谢你一直以来默默保护我，这次，换我来保护你。”

    她的声音是如此轻。

    就好像从天空中往下飘零的羽毛……

    林风疯了！

    他不顾一切地冲了过去！

    “子秋，不要放弃抵抗，不要放弃啊！！”

    他的大吼，并没有让木子秋听到。

    所有事，都顺理成章地进行着……

    林风的心，在一点一点的下沉，一点一点的陷入绝望……

    紧接着，他看到了很多事……

    变成了“叶馨儿”的木子秋，被带到了玄天宗。

    被冷血的叶天道抛弃。

    被秀玉阁曹红怒骂，扇耳光。

    被同门的师姐们欺辱……

    而他，只能无助地站在一旁，什么也做不了……

    “林风，你为什么不来救我？”

    “既然这样，以后咱们一刀两断！”

    木子秋失望地说道，随即转过身，愈行愈远。

    “不，不要，子秋你不要走——”

    林风焦急地大喊着，想要冲过去抓住她。

    就在此时，腰间某个物件，突然剧烈地震动了一下！

    然后某个如雷鸣般的声音响起：“小子，这是幻境，不要再继续沉迷了！！！”

    林风猛然清醒过来。

    四周的场景，瞬间消失。

    又变回了那个光门的空间里……

    无数的新人，眼神空洞，表情茫然地缓缓走动着，摇摇晃晃，犹如梦游一般……

    林风抹了把头上的冷汗，嘴里急促地喘息着。

    “不应该啊，这种层次的幻境，你应该能轻松抵御住才对，为什么会沉迷如此之深？”

    韩无极疑惑道。

    林风垂下眼睑，吐出一口气，声音苦涩道：

    “因为我看到的，全都是真实的……”

