 就在陈飞全力研制药物的这段时间里，连夜承包私人飞机飞回来香江的江川，他躺在医院的贵宾病房之中，看着眼前一名面色严肃的中年男子，满腔的怨恨，“爸，那陈飞将我打成这样。你一定要为我报仇。”

    眼前这男子，正是江川的父亲，同时也是香江江湖海制药现在的掌舵人江凌志。

    江凌志看着躺在病床上的儿子，不由得一阵心疼。马上出声道：“小川你放心，敢打我江家的人，我不会让他好过的。”

    江川满脸怨恨，道：“爸，你一定要狠狠的教训一顿那家伙。”“

    还有，那龙江市的药物，我们更要涨价。让他们敢威胁我，我就要让他们所有的人全都去死。”江川咬牙切齿道。

    江凌志轻轻在儿子被子上拍了拍，道：“小川，你现在就安心养病。龙江市和药物生意的事情，我会处理的，你不用担心。”安

    慰了一番儿子，江凌志走出了病房，然后面色严肃的摸出手机，打通了一个电话，道：“凌云，你去内地一趟。龙江市那边的生意，你来处理吧。”

    “记住，龙江市现在是我们给整个华夏乃至于全球市场的一个示范和警告，如果他们还不就范，不妨让他们吃点苦头。”“

    要知道，我们背后站着的是白头鹰制药，不惧任何势力的挑战，明白吗？”电

    话那头，江凌志的堂弟江凌云听出了堂哥语气中坚定的意味，点头道：“大哥，我明白。龙江市这边的事情，我会处理好的。”“

    嗯，你现在就出发吧，那边的公司很重要，不能没有人管理。”江凌志吩咐道，随即挂断了电话。当

    天傍晚，一袭格子西装，拿着公文包，手中握着一根手杖的江凌云出现在龙江市机场。

    江凌云身为江家一员，虽然在家族内不似堂哥江凌志那般知名，但也是江家内部一员得力干将。

    特别是江凌云果决狠辣的性子，在处理很多危急事务上，都很有成效，为江家解决了不少事情。这

    次，江凌志将江凌云派到龙江市来处理阿尔斯通抗生素的事情，看重的就是他处理紧急事务的能力。

    江凌云倒也是个工作狂人，在机场上了前来接他的车之后，在车上马上就展开了工作。

    “将龙江市相关的最新消息，全都报告给我。”“

    上次江川的会谈情况，也给我一份详细的报告。”…

    ……

    一项项指令下达了出去，很快，相关的资料和报道也汇集了回来。

    江凌云看着各种资料，当他看到陈飞对江川动手的资料之时，嘴角不由得露出一抹怒意，道：“一个小小的龙江市，竟敢如此嚣张，对我江家的人动手，不知好歹。”随

    后，他又看到有关阿尔斯通抗生素消息，嘴角露出一抹不屑的笑容，道：“几个小地方的医生，在这么短的时间内，就想凭空研制出阿尔斯通抗生素的替代药物，简直是痴心妄想。”

    “难道他们以为，米国白头鹰制药每年花费的几亿美金研发经费和上百名顶级科学家是吃干饭的吗？”

    “就让他们去折腾吧，浪费时间和金钱而已。”江凌云冷笑一声，根本没将陈飞他们研发替代药物的事情放在心上。将

    所有的资料看完之后，江凌云沉默了一会儿，然后下达命令道：“给我约见龙江市卫生部门和相关药企的负责人，就说我明天想和他们见见。”

    手下接到命令，马上去忙碌了。而

    江凌云则嘴角露出一抹邪笑，低声自语道：“你们还想着让我降价，不可能的事情。白头鹰制药那边觉得华夏这边拖久了，想给一点颜色瞧瞧。所以，江川之前翻倍涨价，还是太低了。我看，先涨个三倍再说吧，至于后续的价格，那就看你们的态度了。”

    ………与

    此同时，陈飞和省城数十名专家学者，在省级科学院中，不眠不休的进行着替代药物的研发。

    这次药物研发是由陈飞主持的，而且，陈飞定下的路线和之前的也完全不同。之

    前大家的研发，几乎走的都是西医化学合成的路线。想用另外的方法，合成出阿尔斯通抗生素中的有效成分，从而绕开白头鹰制药的专利。陈

    飞不打算用这种办法，一来是他对西医化学合成的了解并不多；二来是化学合成这条路，白头鹰那边数百名科学家研发了十多年，几乎早就将简单易得的办法全都想遍了，也全都封锁了专利。陈飞他们想要短时间突破，几乎不可能。

    再者，京城那边，已经组织了国内顶级的专家学者用化学合成方法研制了好几个月，陈飞现在的人手和条件，肯定比不过京城那边的条件。

    综合这些条件，陈飞干脆不走西医化学合成的路线，改而从自己擅长的中医中药之中寻找替代的办法。毕

    竟，中医很多奇妙的东西，别说外国人，就算是华夏人，也无法解释清楚，自然就不存在着相关的专利。所以，这种方法和线路，对现在的陈飞来说，是更加现实的。陈

    飞这边几乎不眠不休的工作研制着，而卫生部门和相关医院那边，又传来了不好的消息。

    说是他们和江湖海制药龙江市分公司的新负责人谈过，对方不但没有降价，反而趁机将价格翻了三倍，并且还出言威胁，如果华夏医院还不尽快购买专利，价格只会越涨越高。

    面对对方强硬的要求，龙江市这边可谓是愤怒无比，但也没有任何的办法。最后，只能怀着一腔的怒火，悻悻而归。

    陈飞得知这个消息之后，眼中的怒火几乎要燃烧了起来。

    一方面，他下令秋天集团那边，开全力加班加点的生产秋天养生酒，平价出售给龙江市的市民和相关的医院，让一些小的病情，用养生酒控制甚至是治好。

    另一方面，自然就是加紧进度，更加疯狂的研制替代药物了。 