    根据寻灵罗盘指针的方向，苏玄看到了一条并不是很大、但水流湍急的小溪。

    沿溪行，夹岸数百步……

    “咦？”苏玄忽然停下，轻轻咦了一声，没有路了？

    在他的眼前，是一座高插云霄的青山，树木、杂草非常旺盛，小溪两岸也被这座高山所挡。

    下意识再看向寻灵罗盘，所指正是这座大山。

    既然方向没错的话……那山髓跟灵石，应该就潜藏着这座大山内部？

    可是，要怎么进去呢？

    “我总不能把山挖开吧……”苏玄喃喃自语，挠了挠头，有些犯难，目前可以肯定，山髓跟灵石，就潜藏在这座大山内部，可他又不是穿山甲啊！

    一时间，苏玄开始仔细观察四周，寻找对应之法。

    周围的一草一木，在他的眸光下，都清晰可见。

    大约过去几分钟后。

    “溪流！”苏玄灵光一闪，眼前大亮，当即，他没有任何犹豫，跳进溪流之内。

    这里的溪流，大概已经有成年男子高的深度了。

    泉水冰凉刺骨，瞬间让苏玄清醒不少。

    定了定神，苏玄开始向前游。

    ‘越往前越深了……’苏玄心底喃喃自语，同时，他敏锐的感觉到，水流越来越凉，空气的也逐渐变得稀薄。

    苏玄尝试漂浮上来，看了一眼头顶跟四周，全是湿润的岩石、石壁。

    “果然不出我所料，我已经进入这座山的腹地。”苏玄嘴角微微上扬，空气确实逐渐有些稀薄了，但苏玄能明显的感觉到有一股能量的波动。

    灵气！！！

    到了他这种实力，空气虽然稀薄到勉强够呼吸，但已经足够了。

    当即，苏玄继续潜水，向下前游。

    ‘那是……’水下的苏玄，看见距离自己十米左右的前方，忽然聚集了不少的鱼群，这些鱼的颜色都非常鲜艳、且个非常的大，粗略的一眼扫去，应该没有低于10斤的。

    各种种类的鱼群，围绕在一起，竟然一动不动，也不打架。

    苏玄可以确定，它们是活着的。

    在好奇心的驱使下，苏玄游了过去，鱼群这才受惊的游开，而也就是这一秒，苏玄的眼眸一顿。

    他终于知道，为什么这么多鱼群，围绕在一起，一动不动了。

    他看到了一块石头，一块色泽透亮如宝石、晶莹剔透的堪比玉石的石头。

    正是灵石！

    且，这块灵石，要比陈鸿卓给他的那一块，灵气浓郁十倍不止。

    “看来这座山内，简直堪称是个灵石矿啊！”苏玄心底狂喜，不过，他并没有去捡那块灵石，那只是一个如婴儿拳头大小的灵石，对他作用不大，他真正想要寻找的，是灵石矿。

    所以，继续往下游。

    越往下游，苏玄越感觉到，水流的压力逐渐增大。

    这说明他距离地面已经越来越远。

    至少他已经前进式下降了十米之深。

    十五米。

    二十米。

    苏玄心底越发惊奇，这山中的水，竟然有二十米之深，还不见底？

    真是神奇！

    下降到水下三十米左右的时候，这里面水的压力，哪怕是苏玄，睁开眼睛的情况下，眼球也是一阵阵刺痛，胸口有些发闷。

    这时，水中的一道漩涡，吸引了苏玄的注意力。

    他快速游了过去，仔细打量着这个漩涡。

    漩涡很奇怪，大概有下水井盖大小的一个圆圈，周围水流旋绕，但中间却是一点水都没有，仿佛是一个独特的空间，不受自然法则影响。

    传送阵法！

    苏玄心中很快有了判断，看来想要真正进入这座山的内部，需要这座传送阵法。

    “来吧，叫我看看，真正的灵石矿长什么样！”

    苏玄眼眸中闪烁着期待，搓了搓手，下一秒，直接进入传送阵法中。

    眼前画面渐渐扭曲、模糊不清。

    大约几秒钟后。

    眼前视线才渐渐恢复清明，看清了周围的景物。

    同一秒，苏玄深吸一口气，眼神中流露浓浓震撼：“这……别有洞天啊！！！”

    确实是别有洞天。

    此刻的他，身后除了一个传送阵法，完全看不到任何水的痕迹。

    脚下的岩石非常坚硬，四周全是凸起的石壁，犹如置身于一个天然的溶洞，石壁大多是红色的，非常奇怪的是，明明没有任何照亮设备，可这里面却很亮堂。

    还有温度，这里可以说很热了。

    苏玄粗略估计了一下，这里面，至少得有60摄氏度，大约比汗蒸房还能高上十几度。

    除此之外，最吸引苏玄的，是这里的能量。

    无比充裕的灵气。

    如果换算成玄气的话，在这里面修炼一天，相当于在外面修炼一年左右了。

    “瑾凝姐跟我说，先找到山髓吸收，再去收集灵石修炼。”苏玄心中暗暗忖度着，同时，他迈开脚步，开始寻找山髓。

    这里面非常非常的大，一眼望不到头的那种。

    苏玄一边寻找山髓，同时还不忘记运转《天地诀》吸收这里面的灵气。

    开玩笑，这么浓郁的灵气，此时不吸收更待何时？

    ………………

    与此同时。

    姬家。

    “父亲，难道我们就这么把家主之位置，拱手让给姬宏伟？”姬正治看着父亲，十分不甘心的道，他也是听说，苏玄离开了姬家以后，这才来找父亲，商议这件事情。

    在他看来，姬家下一任家主之位，已然是自己的囊中之物。

    就这样拱手让给姬宏伟，他不甘心，从小到大，不论是学习成绩、为人处世、乃至对商业上的见解，他都认为自己高于那个废物弟弟。

    最重要的是，姬宏伟的母亲，还并不是姬天纵的正室，只是外面找的小三罢了。

    “当然不会！”姬天纵苍老的眼珠子闪过冷意：“那个贱女人的野种，怎么有资格继承我姬家？”

    当年，要不是那个贱女人横竖阻拦他屠杀徐家，获得徐家的修炼秘法，他现在早已是一名武道修者了。

    他恨！！！

    “莫非……父亲已经有了对应之法？”姬正治一听姬天纵这么说，眼前一亮，惊喜的问道。

    姬天纵点点头：“我已经给太玄山的康家通风报信，相信他们要不了多久，就会赶来姬家。他们的二少爷死在姬家，是麻烦，但同时也是杀死苏玄的剑！”

    说话间，姬天纵的老眸中，流露出浓浓的残忍之色……

