    楚洛：“……”

    大冬天的，殷迟枫连冬眠都动物都薅出来不让它们清闲啊。

    “小姐喜欢吗？”芹葙小心觑着楚洛的神情。

    楚洛面无表情：“跟我有什么关系。”

    “怎么无关呢，这是殿下特地寻来送给小姐的，这个时节，可并不好寻呀。”

    楚洛只是不失礼貌地笑笑，站起身来去换衣裳。

    芹葙还不死心：“小姐，您看看法海呀，它喜欢您呢。”

    法海：“呱。”

    楚洛：“呵。”

    岚华早已站在屏风旁边，拿起屏风上搭着的衣裳伺候楚洛穿。

    芹葙端着东西，又慢了一步，只能眼睁睁看着别人抢了她献殷勤的机会，忍不住瞪着岚华。

    岚华双眼覆白缎，丝毫不受影响地伺候她主子。

    芹葙泄了气。

    “小姐当真不喜欢法海？那法海可能就会被丢出去了。”说罢，拎起法海的一条后腿，遗憾地叹了口气，“可惜了……这冰天雪地的，怕不是活不过今晚了。”

    然后，芹葙就眼瞧着自己的手指，以肉眼可见的速度……迅速变紫。

    芹葙：“！”

    法海：“呱。”

    *

    昨天下了大雪，门前的雪皆被宫人全部扫净，空气清新极了。

    楚洛来到前殿，被宫人领着去了东宫的花厅。

    可是走在长廊上，却见一个人影站在东宫池塘的环廊上。仔细看着，似乎还在打哆嗦。

    谁家的傻儿子跑出来了。

    这么冷的天，又没景可赏，跑那儿去吹什么风。

    领着楚洛的宫人察觉到她一瞥一瞥的目光，笑道：“四皇子殿下想要赏雪，娘娘先去花厅便好，花厅里暖和。奴婢这便差人去请四皇子进来。”

    话是这么说，可那宫女还是恭恭敬敬地请楚洛进了花厅，上了热茶，方才不紧不慢地转身出去请人。

    花厅不大不小，十分雅致。桌面上泡着一壶雨前龙井，闻着味道还挺香。

    但她并没有动，反倒看向旁边座位上，跟个没事儿人似的男人。

    “太子殿下怎么也在？”楚洛似笑非笑。

    殷迟枫靠在椅背上，漫不经心地把玩着茶杯盖，闻言掀起眼皮子瞅了她一眼。

    “这是孤的东宫。”

    楚洛点了点头，没再说话。

    只是楚洛一脸平静地掀起一角面纱喝茶，一小口一小口地啜饮，殷迟枫反倒有些坐不住了。

    “芹葙呢？”他记得芹葙却才明明去伺候楚洛了。

    她不至于这么不着调，伺候完了就没影了。

    楚洛淡淡道：“她要丢了那什么法海，中了毒，在休息。”

    还给她吓了一大跳，手忙脚乱又是把脉又是施针的，岚华都留下来照顾芹葙呢。

    殷迟枫拧眉。

    “她丢法海做什么？”

    楚洛瞥了殷迟枫一眼。

    干什么，这主仆两人跑到她跟前来唱双簧演戏？

    殷迟枫要是没授意，芹葙敢把那当祖宗供着的蛤蟆丢了？

    对上楚洛的视线，殷迟枫立马明白了：“你不喜欢？”

    殷迟枫略一沉吟。

    也是，法海跟小青、素贞比，的确丑了些。

    他正要再开口说些什么，就听门外传来一阵脚步声。

    楚洛放下杯盏，对殷迟枫道：“太子殿下日理万机，若是没什么事的话，先去忙吧。”

    殷迟枫面色一变。

    “这么着急催孤走？”

    嗯？

    楚洛疑惑看着他。

    他是不是在咬牙切齿……怎么听到磨牙的声音？

    错觉么？

    眼瞧着脚步声越来越近，楚洛低声道：“四皇子要拜访的人是我。”

    是我，不是你。

    更何况你搁这儿待着，四皇子怎么可能敢暴露他的真实想法？

    昨天晚上睡觉的时候，她就有个了个大胆的猜测，还想今天求证一下呢！

    眼瞧着殷迟枫眸色越来越沉，楚洛急了。

    “你还疑心个什么鬼！”她低声吼道，“房顶上那么多暗卫给你盯着，你还怕我跟四皇子给你戴绿帽不成？”

    她也是气急了，话一出口，方才觉得有些别扭……

    这什么破比喻。

    倒是殷迟枫奇迹般地不知哪根筋搭对了。顿了顿，站起身来，悠哉离去。

    *

    殷迟璘在心里骂了殷迟枫一路。

    说什么跟他一起等太子妃，到头来还是他丢下他一个人吹冷风，自己进了温暖的花厅。

    临走前，还说什么“四皇兄有如此闲情雅致赏景，想来是不想进屋干等”，堵住了他那有些后悔想要去屋内等着的路。

    殷迟璘自小便与殷迟枫不对付，做什么都要同他比。

    小的时候体现在唱反调，不服软。

    如今长大了，也仍旧如此——

    你不让我进屋又如何，我就站这儿给你爱而不得的太子妃看！你这是赤果果的嫉妒！

    殷迟璘哆哆嗦嗦吹着冷风，还要故作风流倜傥，遗世而独立的模样，眼神一瞥一瞥地从正殿房门扫过。

    然而他都要冻僵了，都没见那门有任何动静。

    可现在却有宫人说，太子妃已经在花厅等着了。

    “你确定？”殷迟璘有些恼，“本皇子可没看见太子妃出来！”

    那宫女正是领着楚洛进花厅的，此刻面对殷迟璘的质问，也丝毫不慌，只不卑不亢道：“我家娘娘今日早早地去了趟后殿。

    早就去后殿了？

    可殷迟枫不是说钰宁起的晚么？

    等等……她去后殿做什么？

    皇宫宫殿的后殿，除了杂物房，宫人的卧房，就是小厨房了吧？

    殷迟璘快步跟着那宫女走向旁边的花厅，却见殷迟枫正从花厅走出来。看见他，意味不明地笑了笑，径直沿着长廊，回寝殿去了。

    那笑容让殷迟璘厌恶厌烦。他加快脚步踏进花厅，挥退屋内本就不多的宫人。

    “钰宁！”殷迟璘上前两步拉住楚洛的手，在手心里摩挲。

    此刻，花厅房梁上——

    众暗卫：死亡凝视。

    殷迟璘没有察觉到暗处的十来双眼睛，他只知道昨日的那三个可疑的宫女没有在钰宁妹妹身边，定然是钰宁妹妹为了见他提早做好了准备。

    他感受到掌心细腻温润的触感，只觉指尖酥麻，瞬间延伸到了全身。

    殷迟璘无知无觉，楚洛却是明白了。

    “你不知道我是谁？”

    殷迟璘理所应当道：“你是钰宁妹妹啊。”

    楚洛缓缓挑了下眉。

    有意思。

    皇后都知道她的身份，比殷迟枫这个亲儿子还要亲的四皇子，却不知道？

    皇后为何不告诉他？

    或者说，为什么瞒着他，还放任他来东宫见自己呢？

