    不过…绝情圣地深处，还有五道准帝巅峰的气息，算上他们圣主。

    好家伙，三十七名准帝巅峰强者！这就是绝情圣地吗？简直恐怖如斯呀！

    溜了溜了，我去瞅瞅无情圣地那群菜鸡！

    叶寒凭空消失，让绝情圣地等人，面露凝重之色，武帝…这特么绝对是武帝！

    究竟是什么原因，让他出来了？

    “来人，去查查七州，最近到底发生了什么事，哪个不开眼的，又招惹了逍遥宗！快去！”

    绝情圣地内，飞出十道身形，均是准帝后期强者！

    他们如此隆重，仅仅只是为了一件事，打探消息！

    …

    灵州。

    绝空山谷。

    这里是无情圣地的大本营，叶寒看着一群死人脸！用灵气探测了一下！

    好家伙，三十三名准帝巅峰强者，果然还是绝情圣地要强一点。

    叶寒没进去的打算，但也没有掩盖气息的打算，直接缓缓从绝空山谷上方飞过去。

    这一举动，自然引起了无情圣地，里面强者的注意！

    仅仅一息时间，叶寒的周围出现了二十名老头，都是准帝巅峰强者。

    叶寒感叹一声，这无情圣地人不多，强者倒是不少。

    反应也很迅速，可惜…他们装杯，选错了人！

    叶寒没有说话，只是眼神一斜，无情圣地的长老就冷汗直流。

    “是…是您…”

    终于有人看出了叶寒的服饰，逍遥宗…而且还是宗主亲临！

    到底是出了什么事？竟然惊动了这位存在？难道…这大陆人上，还有敢得罪逍遥宗？

    那我无情圣地，愿意称其为勇士！

    “没什么事，出来走走，你们这么激动干什么？”

    叶寒的话，让他们脸色一黑，我们激动？

    你特么的，你头上一个强者飞，你不急？万一是来搞破坏的呢？

    你自己听听，你这话是人说得出口的吗？

    求求你了，做个人吧！

    “前辈，我…”

    其中一个老头说了几个字，叶寒就消失不见，他装杯的目的已经达到了！

    拜拜了您嘞！外面一点也不好玩，还是老婆孩子热炕头比较自在！

    …

    一天后。

    逍遥宗。

    叶寒刚刚回来，就听见星玲珑开心的声音，还有柳芊芊也在！

    一般情况下，她们都在修炼，今天怎么会聚集在一起？

    难不成今天还有可以…一起被我欺负？

    叶寒搓了搓手，打开门一看，小狐狸、顾倾城、夏紫芸、柳芊芊、星玲珑！

    还有安若雪、阿云、冷霜凝都在，叶寒更加疑惑起来。

    今天是什么日子？都不要修炼了？

    “寒哥哥…”

    “夫君…”

    叶寒看着她们开心的样子，更加好奇起来，走到柳芊芊面前，抓了一下她的雪山，这才开口：

    “少见呐…怎么都在？难不成…”

    叶寒说到这里，双眼放着精光，几女一听，俏脸顿时红彤彤的！

    他在想什么，夏紫芸她们再清楚不过了！

    星玲珑没好气的嘟着红唇！

    “坏家伙，你又在想什么坏事？人家不久前，可是突破到了圣品炼丹师！

    芊芊和柳长老的诅咒，有救了！”

    叶寒一听，连忙开心起来！突破了？好家伙，这可是大大的惊喜呀！

    “芊芊，这是真的吗？那…那清脉丹已经炼制完了？”

    柳芊芊俏脸红红的，刚刚叶寒一进来就欺负她，还当着这么多姐妹！

    她正害羞呢，听到叶寒发问，俏脸轻轻摇了摇！没有出声。

    “那赶紧炼呀！”

    叶寒没好气的看着星玲珑，先炼出来再笑呀，等了这么久，你别搁这笑，倒是动动手！

    “哼！已经炼制好了，柳长老在炼化，芊芊的，还在这里！”

    星玲珑双手叉腰，没好气的看着叶寒，色狼！把自己当成炼丹机器了！

    也不知道关心关心我！太可恶了！

    叶寒一听星玲珑的语气，顿时知道她郁闷了，连忙抓了一下她的雪山。

    星玲珑顿时红着脸安静了下来，叶寒拿过她手中的清脉丹！

    打开一看，是一颗白色的丹药，里面的药力，叶寒心中也是微微一惊！

    好家伙，不愧是圣品丹药，竟然出现了丹纹！

    “芊芊，来，快服下，以后…寒哥哥带你看尽世间的繁华！”

    叶寒脸色温和的看着柳芊芊，后者双眼一红，没有立刻接过清脉丹！

    而是投入他的怀中！哽咽的抽泣！

    “芊芊不要看世间的繁华，只要寒哥哥在身边，就够了！”

    冷霜凝几女听后，也一脸期待的看着叶寒，她们图的不也是这个吗？

    “好…寒哥哥永远在，来，乖…咱们先服用清脉丹！”

    叶寒心中感动不已，但是柳芊芊来自遗传的诅咒，必须解除，才能让自己安心。

    这件事，一直就是他心中的刺，圣灵倒是有办法，可惜…需要刷。

    但这圣灵商城，就是一个坑货，想要的时候，一直就是洗髓丹！

    不想要的时候，神胎都给你刷出来，就让你干看着！

    叶寒把清脉丹放进柳芊芊的红唇中，后者吞下去后，立刻运转灵气炼化。

    “啊…”

    可是刚刚炼化，柳芊芊就发出一声惨叫，叶寒心中一紧，想要过去看看。

    却被星玲珑和冷霜凝挡住了，她们对着叶寒摇了摇头。

    后者见此，只能安静的等待！

    柳芊芊惨叫过后，裙子上布满了黑色的污秽。

    一个时辰后。

    随着一条凄惨的龙嚎声，柳芊芊虚弱的趴在地上。

    叶寒左手一挥，柳芊芊的衣裳全部消失不见，一番美景，没空欣赏。

    他一把抱起了柳芊芊，犹豫了一下…

    还是把她放在顾倾城怀里，后者点了点头，就带着柳芊芊去清洗了。

    “寒哥哥…你知不知道，清脉丹…清脉丹的功效！”

    冷霜凝咬了咬红唇，一副欲言又止的样子，叶寒听后一愣！

    “难道…还有什么隐情？”

    “不…清脉丹确实可以解开芊芊的诅咒，但是…清脉丹相当于重塑经脉！

    芊芊这是…把经脉全部打碎，最后再一条条重新塑造，清脉清脉…清的就是经脉呀！”

    冷霜凝有些颤抖的别过头去，她实在不敢想象，夏紫芸的天赋抽取。

    柳芊芊的诅咒，还有安若雪、顾倾城的经历，也许…只有星玲珑才是幸运儿吧。

    她是皇朝的公主，一人之下，万人之上，就连她的老祖宗都宠爱不已。

    “我知道了…只要芊芊没事，那就行！”

    叶寒眼中闪过一丝痛苦，先是夏紫芸，再到柳芊芊，越是清楚，叶寒就越心疼。

    她们…只是一个弱女子呀！

