    一个神炎流转的图案，如同浴火之中的飞鸟。

    这是楚族主脉的族徽，楚云化了灰都认得出，也曾经在吹雪城亲眼见识过。

    “为什么无名岛之上，会有家族主脉的人？”

    “而且看上去，这俩老的辈分并不低，应该都是长老级别的人物，修为最起码达到天王水平。”

    “到底……这是为什么？”

    刹那间，楚云心中惊疑，目光闪过古怪的神色。

    他万万没想到，自己居然会在此地遇见主脉的长老。

    这也太突然了，让他一时之间措手不及！

    当然，好歹也是从生死中打拼出来的剑修，楚云虽然真的很惊讶，但也已经施展出精神屏障，彻底隐藏住气息，以免被对方发现。

    或许是因为岛屿的规则禁制，哪怕是具备天王修为的俩老，此时都不曾发现陡坡上的树后，正藏着一名偷听的少年。

    黑暗中，少年的观察目光，逐渐变得古井无波，一直注视着二人的后背。

    悄无声息，空灵至极。

    ……

    漆黑的夜空下，湖面不起波澜，水流很缓慢，静得有些发指。

    “哎呀呀，看来今晚的垂钓，也是一无所获喽。”湖边，一名面相慈和的老者说道，笑眯眯地一抚长须，轻叹着摇摇头。

    “老安，你连鱼饵都没有勾上，能钓到鱼才奇怪。”旁边，另一名较为严肃的老人沉声开口，目不斜视。

    “松老头，就算我成功钓到鱼，也会把它放生的，如此一来，倒不如从一开始就不放饵，反正我们醉翁之意不在酒，呵呵呵。”楚永安很淡定，乐呵呵的样子。

    旋即，睁开花白长眉下的眼睛，瞄了楚松空空如也的鱼篮一眼，被叫做老安的老者，就不由得摇头轻笑。

    “你看你，隐隐散发出来的戾气，都已经传到钓竿上方，哪怕有鱼饵又怎么样？终究还是两手空空，镇定一些吧。”楚永安笑道。

    闻听此言，楚松皱了皱眉，终于不耐烦地放下钓竿，露出不悦的神色。

    “不钓了，没意思。”他沉声道，语气恼怒。

    见状，楚永安露出慈祥的笑意，也缓缓放下钓鱼竿。

    两名老人，就这么面朝小湖坐着，如同沉默的石雕。

    谁也没有开口说话。

    突然之间，一阵夜风吹来，呜呜作响，让陡坡上的树影摇曳不止，似乎连空气都变得寒冷了些。

    藏在暗处的一道视线，也因此变得略微动摇起来。

    好在沉默一阵，俩老便是再次开口。

    “听说今日，岛上有一场盛大的宴会举行，我们这两个糟老头，居然还在这里钓鱼，似乎有些礼数不足。”楚永安望着湖面，平静地说道。

    “哼，我们到来此地，并不是为了享乐。”楚松板着面孔，话音陡然一沉，“你又不是不知道，那一个小疯魔，到底是有多难处理。”

    听见“小疯魔”三个字，楚永安顿时笑容一滞，老目中闪过一抹凝重的精光。

    “老夫当然知道他难处理，但归根到底，他都是我们的血脉亲人，用如此恶名来称呼后辈，这着实是有所不当。”楚永安淡淡道。

    “真是可笑，我们把他当后辈，但他有把我们当长辈么？”

    “那个可恶的逆子，一向都是唯我独尊，无法无天的，而且对任何人都不忠不孝，不仁不义，可以说是大逆不道。”

    “这样的臭小子，即使再有天资又如何？随时都会反过来捅你一刀，危害整个家族。”

    说到这里，楚松冷哼一声，满是皱纹的额头有青筋在跳。

    “哎……”楚永安叹了一口气，带着怆然和无奈，“我知道你一向都很讨厌他，那小子的确也是恶贯满盈，但教好有天资的后辈，不正正就是我们的责任吗？”

    “再说，如今外界风起云涌，有贼人对我们的血脉虎视眈眈，甚至连很多分脉，都已经被无声无息地铲除一空了，搞到主脉里面都人心惶惶。”

    “所以，这就更加不能放弃一枚绝佳的神裔种子。”

    “你确信那个小疯子能被教好？”眉头一凝，楚松重重地长出一口气，涌现疲惫之色。

    “应该没问题，毕竟眼下我们提前到达东域，并将仙图归还给无名氏族，如此一来，那小子就不能借助仙图力量，再到处乱跑惹事。”

    楚永安仰望虚空，从容道：“更何况，此地存在规则压制，乃是一处完美的封印之所，再加上丹药的辅助治疗，他的戾气已经清除得七七八八了，此举很成功。”

    冷哼着摇了摇头，楚松不以为然，沉声道：“老安啊老安，你就不怕他的乖巧，是装出来的？要知道不久以前，他还在牢狱里发狂。”

    “你就算不相信他，也总该相信渡生寺的佛印定魂涎吧？他这段日子可没少吃。”

    闻言，楚松顿时沉默，无言以对。

    佛印定魂涎，是他们从渡生寺一位高僧手里，花大价钱并动用人情才成功购得，具备清除怨念，洗涤神魂，净化疯血的玄奥神效，非常稀有。

    至于丹药的效力，自然就不必说了，毕竟渡生寺的救治能力，在世界上可谓显赫有名。

    “作为长辈，我当然希望他能够洗心革面。”楚松的话音轻了一些，神色略显凝重，“只不过，我总觉得家族是在玩火，要知道，他是唯一有希望觉醒真神血脉的种子，但同时又是最为不稳定的种子，一旦失控，后果将会很严重。”

    “松老头，你多虑了。”楚永安叹息，淡淡道：“别忘记，他无论怎样作恶，始终都是姓楚的，换而言之，他绝对不会把矛头指向我们，这一点，你无法否认吧。”

    “这倒是说得对。”楚松微微点头。

    “所以即使到了最坏的情况，对我们楚族来说，顶多就只有声誉的影响，而这样的纪元级天骄，所带来的种种益处，却是难以想象的。”

    “你又不是不知道，现在的楚族是什么状况，若是再这样下去，我们就要步西方陆家还有北方拓跋家的后尘了，老夫承认，那小子是难以控制，但也是我们重现荣光的唯一希望啊。”

    “我们根本就没得选择。”

    说到这里，楚永安老目一眯，凝视着缓缓涌动的湖面水波，露出若有所思的神色，充满着无奈。

    而楚松原先紧皱的眉头，也在此时缓和了一些，他也默默看向水面，一时沉默不语。

    很多事他们都懂，毕竟也是上了年纪的老前辈，但正是见尽世事变迁，自身又潜力耗尽，以后精进无望，方才显得更为颓然。

    当中的苦涩，尽在不言中。

    片刻，倒是楚松率先再次开口：“碧海天都鉴星台开展的日子，只剩下不到一周的时间了吧。”

    “没错。”楚永安点点头，“从此地出发，大概需要一天才能到达，所以我们得提前离开。”

    “圣武试炼。”略微沉吟，楚松却是沉声笑了笑，“说起来，这就是我们朱雀一族，重现上一纪元辉煌的时刻，虽然那是个小疯子，但我也不否认，以他的能力，想必一定能得到神若宫的赏识，并震惊整个修炼界。”

    “哈哈，不错不错。”楚永安轻抚长须，笑眯眯地道：“这次，可不能让东域的家伙看笑话啊。”

    此话一出，让楚松露出复杂的眼神，楚永安便是抬头看了看天色，老目中精光一闪。

    “叮！”

    旋即，他指掌一翻，霞辉绽放，顿时“噗”的一声，让一团血色火焰，在手掌心出现。

    只见火焰中包裹着的，是个沉重的锁头，表面符咒密布，似金非金，似铁非铁，非常的神异。

    “回去吧，朱魂血锁的效力，似乎已经开始减弱了，是时候继续加固。”望见锁头虚幻而透明，楚永安肃然道。

    闻言，楚松神色严肃，也立刻摊开手掌，放出血焰锁，旋即果然是见到，他那边的锁头同样是变得通透起来，随时都会熄灭的态势。

    “奇怪，朱魂锁持续的时长，居然变得越来越短，是规则禁制的原因？”他沉吟道，有些不解。

    “这里的规则压制，是很久以前的武帝先祖给定下的，只有土著族人不受影响，我们的朱魂锁受制也实属正常，走吧，回去加固就行。”

    “况且浪儿已经没那么暴戾了，即使血锁现在失效，也都没有太大的关系。”楚永安笑着道，让楚松只能微微点头。

    随后，二人便是长身而起，化作两道虚幻的光虹，在此地瞬间消失。

    霎时间，湖边变得一片寂静，可谓空幽无比。

    “呼……”

    夜风吹过，再令树影摇曳，如同恶鬼张牙舞爪。

    良久。

    斜坡上看似平常的大树，方才有极其细微的动静传出。

    “呼哈……”深吸几口气，楚云虎目瞪圆，心中实在难以平静，只觉得世事真是玄妙至极！

    两名主脉老者的对话，他从头听到尾，无一遗漏。

    原来他那位同族哥哥，曾经屠杀剑晨宫的疯魔天才，也就是令狐师父的亲传徒弟，居然被提前带到无名岛，怪不得当初在皇鲸号之上，并没有此人的踪影。

    楚浪，竟然就被封印在此，是如此的接近！

    而且，楚云也没想到，冥冥中的关联就是这么紧密，原来无名族人借出混沌仙图的对象，正正就是楚族主脉！

    而楚云还记得令狐师父说过，当初的楚浪，就是利用一件能够让人瞬间移动的法器，在剑晨宫大开杀戒。

    如今看来，那一件神妙的法器，正是混沌仙图。

    “他居然被封印在无名岛上！”

    一连串轰炸般的信息，如霹雳般劈进脑海，让楚云呼吸急促了，简直是惊讶万分！

    二人的命运，似乎在这一刻开始，产生真正的交集。

