    黑虫朽烂，化为缕缕气息飞入陈鸢掌心，一拂宽袖，将地上昏死过去的徐怀遇凭空拉起，丢给跟来的胖道人。

    “带他到一边。”

    说话的同时，连同还活着的都侯亲兵一并接触了法术，这些术法他在书上都有学过，知晓原理，解咒自然就容易。

    “这里用不着你们，护着你家都侯到外面等候。”

    “谢先生援手！”

    还活着的十七人连连道谢，他们也知道，这种事已经不是他们这种常人能掺和的了，急急忙忙跟着前面那胖道人离开。

    “谁也别想走——”

    这时，仅剩的四人里，为首那人终于有些觉得丢了颜面，嘶吼出声的刹那，倒塌的茅屋轰的炸开，之前被撞入废墟的一个手下纵身飞出，下一刻，一柄木梁般粗大的手臂探出，大掌直接将纵飞雨幕里的身影捏住，握住对方脑袋，一连串：“啊！”的惨叫里，拉回废墟。

    跑远了的临江县士卒还回头看了一眼，被前面的胖道士喝斥一通，这才回过神来，迅速远离了这里。

    踏踏的脚步踩着水声远去，周围陷入安静。

    那方倒塌的茅屋外，雨中狼狈的四人里，为首的汉子脸色铁青，看着那帮士卒跑远，目光落去一身宽松袍子的身影，不是对方突然出现，而是对方施法手段有些忌惮。

    ‘他法门有些诡异，吸食了黑虫。’

    ‘可能也是一个邪修。’

    四人用着秘法传递各自的看法，议着接下来如何做，为首的汉子走出两步停下，脸色平静下来，抬手朝陈鸢拱了拱。

    “这位同道，各修各的法，各走各的道。没必要掺和进这桩事里来。”

    大家都是邪修，唤做同道还能显得亲近一些，毕竟修道之人斗法，分出胜负也会伤及自身修为，属实不划算。

    陈鸢点点头，抬手还礼。

    “礼数完了，该动手了，请。”

    对面那汉子表情明显愣了一下，完全没跟上对方的思路，“道友也是筑基境，真要淌这事，就你一人，恐怕……”

    话音未落，林间树木抖动，一轮四丈虚影走出，那硕大的刀锋‘嗡’的一下斩去地面。茅屋废墟裂开，同样一道巨大的身影站在了四人侧后方，手中一柄蛇矛呯的顿去地上。

    陈鸢一掀袍摆，双腿间，十多道一尺人影迅速攀爬而出，摆着诡异的姿态立在脚边。

    “一人足够了。”

    “去！”

    袖中法诀拂过雨幕，水珠溅开，十多个木偶眼中泛起红光，用诡异、僵硬的姿态速度飞快朝对面四人奔跑、爬动过去。

    立在雨中的两尊虚影神像也在同时挥舞起了重兵，排山倒海般而来。

    坍塌的茅屋再次‘轰’的一声，残墙、茅草飞溅起无数碎土，四人脸色狂变，运起法力合力将砸下的两柄重兵挡下。

    其中两人刚入练气，根本挡不住这一击，口鼻、眼眶、耳孔震出丝丝鲜血，大喇喇爬去地上一动不动了。

    “你去挡住那些木偶，我去先杀那人！”

    趁着重兵招式已老的空当，为首那人朝最后一个手下嘶吼，脚下一点，远离了地面，猎猎抚动的袍袖间，指诀伴随口中咒法，最后一声落下，他也绕过下方的那群木偶。

    落地一瞬，他陡然张开口，喷出一道细长的黑剑。

    法光绽放，瞬间刺破雨帘在陈鸢眸底放大，卷起风雷般从他身子穿透而过。

    那人视野里，前面的身形化为烟雾消散，落下一根黝黑的木鞭咣当掉地上。

    “杖节术？”

    这一瞬间，那人惊愕的抬起头，这种保命的术法，与保命的法宝一样，都是极为难得。视野里，陈鸢的身形在不远显现，他指诀一变，半空的那柄黑剑调转方向

    “腹中法剑？”

    陈鸢看出了一些端倪，与那黑虫咒在书里都有过一段故事，可惜书里没有法诀，没想到在这里看对方施了出来。

    话语出口，黑剑再次飞来，剑光划过眼帘，陈鸢双袖一洒，两道青光左右落地，刹那间，黑夜雨幕里，两对兵器左右阖来，双锏双鞭往陈鸢身前一架。

    ——门神。

    剑光抵在淡淡的光影间，反弹回去，那汉子像是岔了气捂着胸口跌跌撞撞后退两步，就见前方雨幕，两道四丈身形显露。

    一人细腰奓臂，头戴凤翅盔，面如淡金，三绺胡须飘洒前胸，手中铜锏如宝塔横握。

    ‘放马过来，小辈！’

    声如雷霆般炸开，秦琼神像举步踩去积水而行。

    另一人黑面虎须，紫脸环眼暴目，身如铁塔，提一对铁鞭同样踏步上前，双鞭猛地横挥，落下的雨水迫开，化作一道扇形的水光。

    那汉子连连后退，躬身躲过一鞭，身后一颗歪脖树‘轰趴’一声打的断裂，抖着无数水花倾倒下去。

    他喷出黑烟化为黑虫爬去那神像，似乎石沉大海般，根本起不到任何作用。

    只有陈鸢知道这是为何。

    脑海中的信息之中，门神空缺已齐，能极好的抵御邪煞、术法有着极强的效果，而这人境界稍低，施出的法术根本不足以对四个门神造成威胁。

    就算面对境界高的修道中人，门神也会将受到的伤害互相分摊出去。

    ……

    那边的那汉子可没陈鸢那般轻松了，巨大的身高对他而言有着恐怖的压迫感，施出的法术，打在对方巨大的身体，根本没有任何动静。

    回头，仅剩的那个手下全身挂着木偶，血迹斑斑的身形炮弹般飞过他视野，飞到一半，就被面容重枣的神像一把抓住，狠狠砸去地上。

    ‘走……’

    这是他脑海闪过的唯一念头，至于马车中的那些孩童，已经管不着了，抓起一把湿泥洒去半空，指诀一挥轰然爆开。

    借着漫天飞溅的泥巴，纵身冲去断树，脚尖一点，投去前方的林野。

    “逃的掉么……”

    陈鸢望着雨幕呢喃，夜空之上，一道身影冲向逃遁而去的身影，破烂的衣裳雨中飞舞，飘洒的须髯发丝间，老脸哈哈大笑。

    伸出手掌，直接按住那汉子脑袋。

    “我徒弟还没让你走——”

    “滚回去！”

    疯老头手臂一挥，抓着那人发髻犹如扔一个破布娃娃砸回茅屋废墟前。积水、淤泥飞溅，砸出一道人形的泥坑来。

    呼~~

    那人大口大口的喘气，一时间不明白，怎会又多了一个金丹境的修道中人，混乱的思绪里，他听到脚步声，在地上偏过头，雨幕中，过来的那年轻人，脸上有着一丝妖异错觉。

    身子有些颤抖，止也止不住，他艰难的挤出声音。

    “放……放过我……”

    陈鸢已经走到面前，低着目光俯瞰地上的汉子，嗓音夹杂着雨声轻轻问道：

    “……你们盗孩子，是为了做什么？”

    那人停下话语，却是不敢回答，而是说起另外一句话。

    “寻道……道都走不通，哪能资格修仙……你不懂……道不同……”

    “嗯，明白了。”

    陈鸢赞同的点了点头，“吸食孩童精血嘛，我明白，也能理解。不过，希望你也能理解我。”

    淡淡的话语落下，伸出手猛地呈爪，罩去那人头颅，淡淡的青光绽出，那人凄厉惨叫，浑身剧烈抖动，鲜血挤出毛孔化为血线，皮肉迅速干瘪下去。

    一股精血之力、连带对方修为都渗入体内，那是从未有过的感觉，令陈鸢闭上眼睛，让雨水浇在脸上。

    好一阵，他才睁开眼。

    “太容易上瘾……”

    眸底一圈殷红缓缓褪去，他神智才有些回拢过来，正要走去那边马车，忽然怀中传来一阵燥热，那本《黄川杂疑》在手里微微抖动，自行翻去脏旧的书页，停在记载《黑虫》的故事页面。

    上面大段的内容里，有些字体泛起了光芒组成口诀。

    陈鸢指尖拨去几页，另一个《吞剑》的故事里，那人腹中法剑的口诀也一一显现出来。

    “这样也行……”

    “希望后面，没有太多这样的打打杀杀来得到机缘。”

    他将书揣去怀里，过去将马车打开，运使法力将坛子搬出打开，一个个孩童蜷缩里面，像是被人施法陷入昏睡，不仅仅两三岁的孩子，有些坛里，甚至还有被刨出母亲肚子的婴孩，连脐带都还未剪去，浑身沾满血垢。

    唉。

    沙沙的雨落声里，陈鸢沉默的站在那里。不久，他将外面等候的士卒叫来，看到坛中的画面，一个个破口大骂，也有哭出来的，抱着同袍的尸身一起返回路边。

    徐怀遇醒过来后，也在车中那些坛子里，找到了自己儿子的身影，听到只是陷入昏睡，他这才安稳下来，抱着失而复得的孩子坐在路边痛哭流涕。

    ……

    天色渐渐亮了，东方云隙泛起鱼肚白时，一行人已回到临江县。

    不久张贴的告示在东西两个集市口传开，丢失孩子的人家纷纷赶往县衙认领，对于孩童而言，不过睡了一觉，懵懂的看着面前喜极而泣的父母。

    外面围观的百姓，看到这些回来的孩子，纷纷鼓掌喝喜，情绪丰富的，当场就跟着‘哇’的一声哭了出来。

    当得知是有高人帮忙，乌泱泱的人群涌去徐都侯府上，知道不易见到那位高人，一筐筐的鸡鸭蛋、菜蔬，也有装着稀少的猪羊肉，堆满了徐府石阶。

    丢失孩子的人家有人拉着孩童跪了下来，接着一个个跟着跪成一片。

    “多谢高人救了我全家！”“一点心意，还请高人收下。”

    “……我让我儿子以后跟高人姓！”

    “高人，我家往后给你立长生位！”

    细细碎碎的声音想在府门外，可惜口中的那位高人，此时精疲力尽的躺在右厢的房里呼呼大睡。

    陈鸢没察觉到的是，外面一声声的话语，心中的感激，化作一缕缕丝线划过明媚的阳光，飞出窗棂。

    与他相连。

    ……

    此时徐府后院里，妇人抱着三岁的孩子又摸又亲，眼泪欢喜的落下。

    一旁的徐怀遇看的心里高兴，比打了胜仗还要来的高兴，不久，他出了房门，问了先生可醒过来，得到管事摇头的答复，也不焦急，赶忙找来心腹士卒，又问起他昏迷后发生的事。

    “你们说，先生唤出的那些神人当真威武？”

    “回都侯，确实厉害，身高数丈，其中一神，长髯红脸，一柄大刀好生吓人……”

    徐怀遇听得心潮澎湃，要是没发生这事就罢了，如今亲身经历这般玄奇之事，哪能不向往。

    他一拍檐柱。

    “将你看到的找城中最好的画师画下来，我要将那红脸神人刺在背后！往后再遇上这种事，说不得也能挡上一灾！”

