    做人，还是阴点好。

    雷书侠知道达摩克里斯之剑的三寸在哪，他一把捏住，只要他们上岛，那就想怎么搓就怎么搓。

    达摩克里斯之剑向外发布公告，宣布他们已经入驻鸽子岛，将会跟鸽子岛联手打造多元化的特种兵竞技大赛，同时成立达摩克里斯之剑学院，根据情况开展全球化特种兵培训计划。

    公告一经发布，全球轰动——这是典型的蛇吞象。

    就跟企业并购似的，一个刚冒出头的企业，以迅雷不及掩耳把老牌企业兼并。

    不过只要是能完成蛇吞象的，都是被认可的，那意味着实力强悍。

    现在是鸽子岛上有两所学员，一是和平学院，二是达摩克里斯之剑学院，算是完成了军警的互补。

    这个吞并，也让鸽子岛瞬间成为全球最炙手可热的军事培训机构，正在向殿堂慢慢前进。

    雷书侠美滋滋的，他翘着二郎腿坐在空无一人的餐厅里，悠哉的喝着小酒吃着花生米。

    今天不需要准备那么多饭菜，因为饥饿训练开始了。

    当然，他的菜是不会少的。

    一盘花生米，一盘猪耳朵，一盘皮蛋豆腐，一盘牛肉，抿一口酒吃一颗花生。

    再抿一口酒咽下去一半，夹起猪耳朵嚼，等到猪耳朵咽下去之后再咽剩下的半口酒。

    猪耳朵的香味跟酒的香味完美融合，这滋味好呀。

    佛偈走进餐厅，面色平和的坐在雷书侠面前，他看到桌上就摆着一副空的碗筷，似乎是专门给他用的。

    “52度白酒，我喜欢。”佛偈笑道。

    他也不用人劝，拿起酒瓶给自己倒了一杯，头一仰喝下去，闭着眼睛抿着嘴。

    三秒之后——

    “啊！——”

    一声长长的叹息，脸上的表情不知道是痛苦还是享受。

    这，是标准的华人喝酒，而且是那种上了年纪的人通常的喝酒模样，看起来显得特别亲切。

    佛偈拿起筷子夹了一块皮蛋送进嘴里，嚼的那叫一个香呀。

    “十年没吃过皮蛋了，整整十年没吃过了！”

    他开始变得激动起来，再给自己倒一杯酒。

    这次不是仰头喝，而是嘴唇一吸就把杯中酒吸的干干净净，一副老酒鬼的模样。

    “多吃点。”雷书侠笑道。

    “回去了天天能吃到。”佛偈放下杯子笑道：“你应该也知道我的来意了吧？”

    “大概知道。”雷书侠点点头：“你要走了。”

    “是的，我要走了。”佛偈一边给自己倒酒一边说道：“终于可以回去了，终于能回家了，哈哈哈。”

    “说说呗。”雷书侠举起酒杯。

    “没什么好说的，之前我是对你做出刺激，看看你的实力。后来在新国……丹娜跟小龙是好孩子，我在龙鳞的时候就很喜欢他们，可惜……”

    佛偈的眼神变得暗淡，端起酒杯跟雷书侠碰了一下，再次一饮而尽。

    “不管你有没有失忆，不管你怎么想我，我也不是叛国。我只是逃离了部队做了一些我认为该做的事……当然了，我曾经是龙鳞，所以这个行为可以被判断为叛国。”

    雷书侠慢慢喝着酒，继续听他说。

    “佛偈的形象是我故意设计出来的，为了让我更加神秘，更显得高深莫测。”

    “对了，达摩克里斯之剑所有的关系我都整理了，全部在这个U盘里，你自己琢磨着用。”

    佛偈掏出一个U盘放在桌上。

    “我虽然没有做完我要做的任务，但你完成了。从现在开始，达摩克里斯之剑就属于国家了。”

    对于佛偈的转变，雷书侠不知道该说什么才好，潜意识里这该是自己的敌人才对。

    他都准备好冲对方下手了，根本就没想让这个家伙活着离开，但现在看来似乎不太是那么回事。

    今天这顿酒，是送行的。

    现在看来还真是要送行，只是送行的方式发生了改变。

    “如果我猜的不错，下一步你会把风语者吞掉。”佛偈微笑着说道：“你的胃口已经大到让人难以想象。”

    “还好吧。”雷书侠点上根香烟，眯着眼睛看着对方。

    他现在还在琢磨到底用哪种方式给对方送行，因为这个佛偈可不是简单的人物，这根本就是个大妖。

    如果穿上袈裟的话，那一定是一代妖僧。

    “风语者的总部在天上，一直飞。”佛偈指着天空说道：“所以没人能找到风语者具体的位置。”

    “还有呢？”雷书侠快速问道。

    “没了。”佛偈起身笑道：“三杯酒喝完了，怎么为我送行随你。”

    他转身朝外走去，步伐不紧不慢，似乎不管哪种送行对他来说都一样。

    雷书侠的眼神开始变得阴晴不定，他开始痛恨自己失去的记忆，导致他无法精准判断杀还是放。

    对他来说，佛偈这种人如果还有其它心思，很快就能翻起滔天巨浪，转眼间成为最难对付的敌人。

    在无法判定的情况下，杀死才是最好的，以免为自己留下祸根。

    在考虑中，佛偈已经走到门口。

    他突然停下来，转头盯着雷书侠。

    “雷书侠，你这样可不行，我已经要走出去了。当我走出去之后，就不可能再给你杀我的机会。”

    听到这句话，雷书侠忽然咧嘴笑了。

    “哈哈哈……格局小了，格局小了！哈哈哈……我大舅总想找点老人陪他喝酒，您回去的话可以找他喝喝酒钓钓鱼，哈哈。”

    佛偈一怔：“听起来很不错。”

    他的眼睛里露出渴望的光芒，思绪似乎已经飞回去，正在跟廖天阳喝酒。

    “谁能用？”雷书侠问道。

    他的意思是询问达摩克里斯之剑的人究竟有哪些能真正去用，这很关键。

    “全部能用。”佛偈微微一笑：“活着的全是我一手培植的，不为我所用的全死了。”

    卧槽！

    雷书侠忍不住在心里骂了一声。

    眼前这个佛偈是真的狠呀，不愧是大妖级的人物。

    “我是龙鳞，你是继我之后的龙鳞，我当然得把最好的交给你。”佛偈摆摆手笑道：“好了，我该走了。”

    “不再留点什么话吗？”雷书侠问道。

    他忽然想听对方再多说点东西，最好是对自己的评价，对自己优缺点的分析。

    这是佛偈，独一无二的佛偈，达摩克里斯之剑的智囊，很顺手的把整达摩克里斯之剑收拾的干干净净。

    “没资格给你留了，你做成的事是我永远达不到的高度……”

    佛偈走了，或者可以说承认自己老了，现在已经是年轻人的世界，不再属于它们。

    ……

