
“蜗牛？老太太刚提醒我要小心蜗牛，怎么江铭就拿出来了蜗牛的壳？”

陈歌有点搞不明白，不过他知道老人肯定不会去害江铭。

小心翼翼将蜗牛壳放回口袋，江铭牵着陈歌的手走出老人的小屋。

这孩子带着陈歌在合租公寓楼内到处跑动，他们去了楼顶的窗台，堆放煤球的储物室，堆满垃圾隔间，只要是发现了蜗牛江铭就会非常开心。

陈歌不清楚江铭为什么会这么努力的去寻找蜗牛，他只是看着江铭认真的样子，不忍心打断。

默默陪着江铭，他们跑遍公寓也只找到了四个蜗牛，江铭将它们全部放进自己口袋，然后牵着陈歌的手，朝一楼跑去。

只要不发出声音，那些奇怪的邻居就不会过来，江铭的父亲被老太太打过以后也没有再出现。

“你要回家吗？”

江铭开心的点着头，他领着陈歌站在那个挂着木牌的出租屋外，伸手拽动灯绳。

屋内的灯光闪动了几下后，出租屋房门被打开，一个身材纤细、“皮肤”苍白的女人出现在门后。

她看见江铭平安回来，脸上带着温柔的笑容，紧接着她看到陈歌后，眼中闪过一丝慌乱，似乎是因为陌生人的到来而感到害怕。

这女人跟陈歌比划着手语，她好像也是个聋哑人。

陈歌看不懂复杂的手语，只能保持微笑，让自己显得更平易近人一些。

出租屋的门慢慢打开，江铭很兴奋的跑到女人身边，他就像是炫耀一般从口袋里拿出一个个蜗牛。

女人摸着男孩的头，脸上带着温柔的笑容，静静的看着江铭开心的模样。

“这应该是江铭的母亲。”

进入屋内，陈歌关上了门。

看着面前和谐的画面，陈歌却一点也无法融入其中，那个女人的脸和普通人一样，但是她的身体上却打满了补丁。

远远看着，江铭的母亲就像是个布娃娃一样，她身上只有需要干活的双手和脸蛋上没有任何补丁，其他地方都缝缝补补，皮肤如同一件破旧的外衣。

陈歌不敢想象女人到底遭遇过什么，才会在孩子的记忆里以这样的形象出现。

女人双手比划，似乎在夸奖江铭，不过屋内其乐融融的氛围很快就消失了。

门口的灯又亮了起来，布娃娃妈妈和年幼的江铭都看向了那扇门，最后江铭的妈妈走到门边，将出租屋的门打开。

刺鼻的酒味涌入鼻腔，面目狰狞的醉鬼出现在门口。

烂泥般的身体压在门框上，和酒瓶长在一起胳膊指向陈歌，醉鬼狠狠的瞪着布娃娃女人。

女人比划着手语，醉鬼却早已没有看的耐心，一把将其推开。

眼看着醉鬼进来，江铭从口袋里拿出那几个蜗牛，小跑着来到醉鬼身前。

他双手捧着蜗牛，想要让醉鬼看一看，可还没等他把手伸出去，醉鬼就把江铭的胳膊扇到了一边。

蜗牛壳掉落在地，江铭辛辛苦苦寻找的蜗牛被踩碎。

醉鬼盯着地上碎裂的蜗牛，脸变得通红，一根根血管凸起，他似乎更加的愤怒了。

那股怒火无处发泄，他掀翻了客厅的小桌，桌上的水瓶差点砸到江铭，幸好布娃娃女人挡了一下。

热水洒落在地，有一部分溅到了醉鬼身上，他全身变得通红，直接揪住布娃娃女人的头发将其按倒。

女人摔倒后的第一反应是朝江铭摆手，让他赶紧躲到屋子里面去。

醉鬼拖着女人的双腿，和酒瓶长在一起的手臂不断落下。

男孩站在一片狼藉的客厅里，他不知道自己做错了什么，地上的蜗牛被踩碎，布娃娃母亲被按倒。

他的肩膀因为害怕而颤抖，他不知道该向谁求助，他看着痛苦的母亲，他想要去帮那个女人，但是他无能为力，他甚至连说话都不会。

“别怕。”

陈歌轻轻拍了拍江铭颤抖的肩膀：“我来帮你。”

陈歌一脚踹向醉鬼，当醉鬼和布娃娃女人分开后，他挥动碎颅锤砸向醉鬼的肩膀。

“嘭！”

醉鬼撞击在出租屋房门上，陈歌没给对方机会，选择继续进攻。

“江铭，你看清楚，他并非不可战胜，他只是个弱小的懦夫，你根本不用去畏惧他！”

被砸倒的醉鬼身体在快速恢复，他的手臂和屋子里的家具长在一起，表情越来越凶狠。

“我把他引到里屋，等门一开，你们赶紧逃出去！”

为了给江铭和布娃娃女人争取时间，陈歌只能一遍又一遍击倒醉鬼。

每一次被砸倒，醉鬼的样子都会变得更加可怕，他的身体在不断膨胀，后背贴在墙皮上，慢慢和整个房间融为一体。

在江铭的记忆里，家和父亲两个词密切联系在一起，所以会出现这样的情况陈歌一点也不感到意外，唯一让他担心的是江铭和布娃娃女人并没有逃出房间。

墙壁上出现了裂痕，天花板开始大块脱落，地面在摇晃，门后的灯闪动了几下后突然熄灭。

光亮消失，昏暗的房间里一股浓浓的臭味从上方飘出。

屋顶的裂缝越来越大，醉鬼膨胀了数倍的身体触碰到了天花板，而就在这时候出租屋的房顶整体坍塌。

臭味扑鼻而来，压垮了这个家的东西出现了！

带着螺纹的硬壳，黏糊的身体，一个巨大的血红色蜗牛爬在这个家的上方。

源源不断的负面情绪注入醉鬼的身体，巨型蜗牛稍小一些的触角下面裂开了一个口子，里面是密密麻麻数不清楚的牙齿。

庞大的身体从壳中伸出，血色蜗牛咬向陈歌。

“蜗牛？江铭的梦里为什么会有这么恐怖的东西？”

陈歌护着江铭后退，整个门后世界在蜗牛出现以后完全变了模样，墙壁开始不断向外渗血，公寓楼似乎随时都会倒塌。

“上楼，去找那个老奶奶！”陈歌带着江铭和布娃娃女人朝楼上跑，那些和怪物差不多的邻居在血色蜗牛的影响下，也变得疯狂起来。

这个世界最开始带给陈歌的感觉只有荒诞，就像是一个很小的孩子拿着画笔在随手勾画，但自从血色蜗牛出现以后，这个世界开始变得血腥残忍，越来越接近真实的门后世界。

三人来到老人居住的房间后，陈歌用力敲击房门。

“阿婆，我来带你和江铭离开！我知道逃出去的路了！”

房门应声而开，老太太拄着拐杖站在门口，她看见了那些疯掉的邻居，还有正在往这边爬的血色蜗牛。

“你执念未散，有牵挂的东西，不该留在这里，跟我们一起走吧。”陈歌已经有了决定，他拿出漫画册。

老人有些犹豫，她张嘴说了几句话，可是陈歌根本听不见她的声音。

“我就当你同意了。”陈歌转身将老太太和江铭母子护在身后，他盯着正缓缓往这边爬的血色蜗牛：“这个蜗牛就是压垮江铭整个家的罪魁祸首，也是江铭脑海里所有负面情绪和灾厄的化身，如果能干掉这个东西，江铭可能就不会再困惑了。”

按下复读机开关，陈歌轻声喊道：“许音！”

血红色的纹路以陈歌为中心飞速向四周蔓延，血色蜗牛感知到了威胁，所有疯狂的畸形邻居都朝这里跑来。

“五位红衣可以够毁掉这个不完整的场景，那多出来的红衣就用来维持这个场景的基本框架吧。”

翻动漫画册，越来越多的血色纹路浮现出来，它们带着惊人的进攻性，在极短的时间里就扩散到了整个场景。

血红色的蜗牛已经停止前进，它感受到了威胁，但陈歌翻动漫画册的手却还没有停止。

越来越多的血色纹路几乎要铺满江铭的门后世界，终于在某一个瞬间，临界点被打破，浓重的血腥味如同血海倒灌一般汹涌而来！

一道又一道身影开始在陈歌身边浮现，红衣如血，不用他再多说什么，那些红衣如同闻到了腥味的鲨鱼，扑向血色蜗牛。

数位红衣联手，蜗牛坚硬的外壳被打碎，这时候陈歌看到了极为恐怖的一幕。

在蜗牛硬壳的最深处，有一张紧闭双眼的婴儿脸！

那张脸跟他在荔湾镇影子身上看到的脸一模一样，是冥胎婴儿时期的样子！

“冥胎？”

婴儿的眼睛慢慢睁开，他的眼中带着纯粹的邪恶。

尖锐的笑声响起，蜗牛硬壳里的身体瞬间炸开，那婴儿脸化为血污，地上只剩下一个木制玩具。

“看来冥胎没有依附在江铭身上。”

虽然没有找到冥胎，但至少排除了一个选项。

陈歌走到蜗牛尸体旁边，捡起了地上的玩具。

他对这个玩具还有印象，那是很小的时候父亲送给自己的，但是在某一天突然就找不到了。

“是被影子拿走了吗？”

蜗牛炸裂后，江铭的门后世界开始剧烈摇晃，一个个畸形邻居缓缓消散，这个世界的根基被动摇。

陈歌让其他的红衣暂时稳住摇晃的世界，他走到老太太和江铭身边：“该告别这些痛苦了，我带你们离开。”

翻开漫画册，陈歌想要将老太太和江铭收入其中，江铭却抓着布娃娃女人的手不愿意松开。

这个存活在记忆中的女人轻轻推开了江铭，她温柔的冲着江铭摆了摆手，身体慢慢变得虚幻，最后消失不见了。

“离开这里后，我带你去现实中找她，她一定也特别想你。”

合上漫画册，陈歌牵着江铭的手，在数位红衣的陪同下回到一楼。

场景崩塌，他们打开了紧锁的铁门。

在陈歌迈出那扇门的时候，现实中躺在床上的江铭睁开了眼睛，他从床上坐起，正好看到了床边还保持着抬腿姿势的陈歌。

身后的门彻底崩碎，陈歌单手提着背包，安静的看着江铭。

坐在床上的江铭不哭不闹，他似乎还认得陈歌。

“刚才发生的事情，你就当做是一个梦吧。”陈歌说完才意识到江铭根本听不见，他拿出纸和笔，写下了妈妈两个字：“乖乖睡觉，明天我带你去找她。”

为防止江铭不认识字，陈歌一边比划，一边写。

过了好一会江铭才明白过来，他脸上第一次露出了开心的笑容。

“好好休息，晚安。”

摸了摸男孩的头，陈歌翻开漫画册将那位老太太放了出来，“阿婆，现在你能听到我的声音吗？”

老太太的目光一直在江铭身上，她的身体几乎透明。

“有个问题我一直很好奇，为什么江铭的门后世界里会是一个那么可怕的蜗牛？他对蜗牛有心理阴影吗？难道说小时候他被其他人用蜗牛捉弄过？”陈歌有过很多假设，但都不成立。

“那个蜗牛不是指真的蜗牛。”老人声音中有一丝心疼：“江铭的妈妈是先天聋哑人，从小家里人都嫌弃她，长大后她家里人为了一点彩礼钱把她嫁给了江铭的爸爸。”

“后来江铭出生，虽然不是先天聋哑，但是他听力也存在缺陷。医生建议做一个人工耳蜗的手术，可是最便宜的人工耳蜗也要好几万，贵一点的几十万都有。”

“医生说手术越早做越好，但是江铭母亲根本拿不出这个钱，他父亲就更不要指望了。”

“自从江铭父亲知道江铭耳朵也有问题后，对他们母子俩的态度发生了很大的转变，甚至想要遗弃江铭，幸好每次都被江铭母亲阻止。”

“再往后的事情你也看到了，江铭母亲跟我学水绣，攒钱想要给江铭做耳蜗手术，他父亲喜欢赌，又喜欢喝酒，还偷江铭母亲攒的钱，最后干脆明抢。”

“江铭就是在这样的环境里成长的，他年纪太小不知道耳蜗手术是什么，可能在他的世界里蜗牛就代表了能够听见声音的希望。他费劲一切想要寻找蜗牛，他渴望能够听见别人的声音，但同时也有一个不可回避的事实，他家就是被那个蜗牛压垮的。”

听完老太太的话，陈歌才真正明白这个孩子眼中的世界，荒诞里透着血淋淋的真实。

“阿婆，你知道这孩子的父母住在哪里吗？”

“你想干什么？”

“我准备教教孩子的父亲如何做人，另外我也想帮帮孩子的母亲。”陈歌从口袋里拿出了自己的钱包：“如果条件允许的话，我还希望江铭以后能够听见声音。”

“你想要资助这孩子做手术？”

“怎么了？你别看我穿的普普通通，其实我也是一个企业家。”

陈歌说完拉开背包拉锁，将碎颅锤斜着塞进了包里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55359092"  chaptername="第1004章  噩梦醒来（4000）">加入书签</a>
</div>
