    第一阶层内，奈克瑟斯的身影与黑暗梅菲斯特交错，两人同时挥拳打在对方的胸前，迸发出明亮的火花，反冲力让他们同时后退。

    奈克瑟斯迅速稳住自己的身体，抬起左臂置于Y型的红色计时器前，腕部的奈克瑟斯武装亮起耀眼的光芒。随后他右手挥动，空间里荡漾起水流般的能量波动，覆盖了他的全身。

    红色的流光绽放，将他的躯体也染成红色，奈克瑟斯变为了红色青年形态，而后再次向黑暗梅菲斯特作出战斗姿态。

    双方在凝重的气势中相互对峙着，黑暗梅菲斯特率先动作起来，右手抚过左腕的梅菲斯特武装蓄力，随后挥出黑暗光线羽，新月型的暗黑能量光刃连续不断的飞出。

    奈克瑟斯以同样的动作回应，一只手掌按在另一只手腕上的奈克瑟斯武装上，提取能量后向前挥出。

    数十枚金色的粒子之羽光刃发射，与迎面而来的黑暗光线羽撞击在一起，相继湮灭在空间中，爆发出明亮的光芒，四周的石柱被震得抖动起来。

    两人一边快速释放着切割光刃一边快速向对方靠近，直到再次面对面贴近时，黑暗梅菲斯特高举左手，从腕部延伸出银黑色的梅菲斯特之爪，用力的划向奈克瑟斯胸前。

    奈克瑟斯闪身避过，一记摆拳回应过去。双方顿时纠缠在一起，拳脚膝肘，身体的每一部分都变成最犀利的武器，疾速攻向敌方。

    格斗的能力几乎被他们发挥到极致，高速对战中的两人变成两道幻影，在这片空间中四处移动。两人的招式极为相似，仿佛是本体与银子的对决，就连攻击的威力也相差无几。

    但影子终究是影子。

    当梅菲斯特之爪再次当头挥下时，奈克瑟斯的动作却更快了一筹。

    奈克瑟斯迅速抬起左臂架住敌人的攻击，同时右腕的奈克瑟斯武装发出光芒，短时间内攻击力得到提高。

    在黑暗梅菲斯特尚未来得及防御时，奈克瑟斯武装的金色断刃狠狠的劈过他的胸膛，擦出激烈的火花。

    黑暗梅菲斯特顿时闷哼一声，身体后仰。奈克瑟斯乘胜追击，双拳紧握全力砸中敌人的胸口，将其砸飞出去，连续撞破了身后数跟石柱后才停了下来。

    数百米外的黑暗梅菲斯特捂着胸口起身，奈克瑟斯遥望着远处那黯淡无光的身影，脑海中仿佛再次看到了那个活泼开朗的少女。

    他抬起一只手在胸前捏紧了拳头，洪亮的声音回荡在这空间内，“我已经不会再迷茫了，过去已经不能更改，但未来也许还可以改变！”

    奈克瑟斯奋力的奔跑起来，双脚突然并拢猛地跺在地面上，身体腾空而起，右脚伸出笔直的踢向前方。

    黑暗梅菲斯特连忙抬起左臂的梅菲斯特之爪，聚集起血红色的光芒发射出一枚红色光弹，其上缠绕着猩红的电流想要拦截奈克瑟斯。

    然而在奈克瑟斯一往无前的气势之下，那枚光弹毫不意外的被飞踢粉碎。。

    “咚！”巨大的声音在空气中响起。

    奈克瑟斯的右脚重重的落在黑暗梅菲斯特胸前，将他踢到在地，连续翻滚出数十拳才停下，在地面上挣扎了半天也没能爬起来。

    奈克瑟斯稳稳的落回地面，双臂在腹部交叉，而后抬到胸前分开竖立，蓝色的电流从两手腕部的奈克瑟斯武装中流出，在两只平行举起的手臂上流窜。

    “层叠风暴！”

    伴随着他的大喝，两手向两侧高举过头顶，而后踏出弓步，双臂在胸前合成L型。积蓄已久的能量汇聚在右臂，形成一道明亮的蓝色光线发射，一瞬间击打在无力反抗的黑暗梅菲斯特身上。

    黑暗梅菲斯特只稍微挣扎了一下就没了动作，连一声惨叫都没有发出来，全身都被染成了终极光线的蓝色，那是他的分子结构已经被终极光线改变的特征。

    在这样的力量下，构成其身躯的一切从分子层面被分解破坏。

    刺目的光芒绽放，一团蓝色的火焰从黑暗梅菲斯特的位置上升起，随后在空气中化为光点渐渐消散。

    奈克瑟斯站在大地上，缓缓放下双臂，几秒后他抬起头望向这座城堡的更高阶层，双臂一展纵身飞向高处。

    第一阶层已然恢复了平静……

    来到第二阶层。

    麦克斯矫健的身姿与小龙虾一样的斯兰星人在这片空间内展开了激烈的角逐，而从战场的形势来看，麦克斯几乎是压着龙虾怪在打。

    高速宇宙人斯兰星人拥有着闻名宇宙的超高速移动能力，然而那样的速度在同样以以快著称的麦克斯面前却显得苍白无力。

    两道身影都是极快无比，快到只在空气中留下了虚影，却看不见他们的本体在何处。

    麦克斯全身被红色的光芒包裹着，如同彗星一般拖着长长的光尾，泛着红色的拳头抓住斯兰星人的破绽，一拳砸在他的腰侧。

    强大的力量顿时令斯兰星人退出高速移动状态，翻滚了几圈狼狈的砸在一个土堆上，顺便还撞踏了几根石柱。

    麦克斯收拳，同样从彗星冲刺的状态中退出，包裹全身的红光暗淡下来，站在斯兰星人的前方。

    龙虾怪很快从地面上爬起，不甘心的再次高速移动，环绕着麦克斯奔跑起来，利用其超速度制造出一拳幻影将麦克斯包围，而他的本体就在这些幻影之间来回变动。

    以往的他凭借这一招无往不利，敌人无法在这些幻象中寻找到本体，从而也就给了斯兰星人一击毙命的机会。

    但麦克斯却丝毫不慌，菱角呈长六边形的橙色双眼打量着将他包围起来的幻影。当然看了半天也没有看出真假的，但是他却也不需要知道真假。

    双方谁也没有第一时间发动攻击，都在等待对方出手时能露出破绽。

    然而在原地巍然不动的麦克斯稳如老狗，而不断移动的斯兰星人却渐渐没了耐心。毕竟一直跑来跑去的是他，很累的好吗？

    终于，龙虾怪忍不住出手了，然而就在他动手的瞬间，麦克斯迅速作出反击。那样流畅的行动，明显蓄谋已久……

