
揭幕仪式确实很简单，首先感谢了何有礼和王茂才的赞助，感谢各位嘉宾来观战。其次感谢了各国的大师们，对港岛第一届风水协会交流大会的支持。

最后才是重头戏，主持人宣布，此次对阵，不管对阵者出现什么情况，都与港岛风水师协会无关，因为阵法有意外，不会百分百的保证大家都安全。

这话说完，别国的人好似都有预料，并没有多说什么。毕竟玄门中人，斗法的时候，稍有不慎，轻者受伤，重者丢了性命也是有的。技不如人，自然找不起后账。

傅焱心想，生死契约吗？正好啊，这样不管出了什么事情，都在合理的范围之内。沈怀恩做的事情，不能宣之于口，龙脉更不能告知大众。

傅焱本来就打算，在阵法内解决了沈怀恩。这样一来，正正好好！

主持人宣讲完毕，大家好像没啥异议，下一项，就是依次在属于自己的文件上，签上了自己的名字。自然，带头签字的，是港岛风水师协会的人。他们签完之后，才轮到别国的大家。

“大家都签好了协议，上边写的清清楚楚。相信在座的大师们，也懂得玄门的规矩。这次交流会，重头戏就要开始了。最后损失最小的队伍，将获得我们何老板和王老板赞助的奖金，一百万港元！大家可以鼓掌了！”

主持人说完，就让人拿上来，一箱子钱。这个就是最直观的刺激。不过，沈怀恩打的主意，肯定会落空。

“现在就让马大师，说一下规则。请马大师上场来！”主持人把马三元叫上来，介绍起这次的阵法。

“我们的阵法，每一环节都有人把守，一共有四个入口。我们每个队伍，都可以自由选择其中一个方向进去破阵。”马三元并没有透露太多，只是说了基础的规则。

他说完之后，就跟没说一样，港岛风水师协会守阵人，现在开始往山上走去。剩下的破阵者，会在四十分钟之后，才被获准上去。以保证守阵人，率先到达目的地。

四十分钟之后，傅焱等人，和T国人、  R国人、南洋的法师一起，往太平山上走去。走了十几分钟之后，就出现了四个箭头指向标。这是到了各家队伍选择方向的时候。

T国人没和任何人说话，率先往北边走去。傅焱看了一下，就是上次自己遇到他们都地点。这俩人，肯定是布置了先手。

接着R国人跟傅焱他们致意，六个人选择了西边的方向，想来也是勘察过了。

南洋的法师有七八个人，全是男的。他们选择了南方。傅焱他们没得选择，于是选择了东方。

傅焱并不在乎，东南西北到底是哪一边，毕竟不管是哪边，都会掉入沈怀恩的设置好的圈套之中。

傅焱对这个情况早有掌握，沈怀恩必须做到蒙蔽所有人的双眼，上要瞒着港岛的守阵人，下要瞒着别的玄学大师。还要达到自己的目的，最后锁住龙脉，为他所用。

沈怀恩和马三元，必然会在阵眼附近，可进可退，便于他们俩掌握整个阵法。

等大家入阵之后，他们一定会改变阵法，成为真真正正的锁龙阵，将大家都置于他们的棋盘之上。作为他们献祭的猎物！以此来达到，他们的目的。

所以不用费劲去找寻阵法的出口，等所有人到达了预定位置，阵法一定不是初始的样子。

“傅焱，我们为什么不选别的路？”木易安疑惑的问道。

“这些路都一样，我们都会走到，他预定和的位置。这个阵法，必然不是最终的阵法形式。”傅焱微微笑了一下。

现在整座山，现在就是一座巨大的牢笼，把这些人困在了里边。太平山上的角逐，才刚刚开始！

傅焱一进入这个阵法的时候，就感受到了，这个阵法里边，好似有什么东西在盯着他们。走哪盯哪，还不是布阵人那种监视的感觉，是另外一种。傅焱边走边疑惑，这种感觉可太难受了。

这样的感觉，差点她就以为，电视台在直播了！等等，直播？傅焱想起了山下坐的那一圈人。那些人坐在那里，怎么观战？用什么观战？

这个沈怀恩，不会是用阵法，即时传播到那些人面前吧？傅焱打开了天眼，边走边观察，这个机关在哪里。关键时刻，她可以利用一把。

果然走了没多久，傅焱就看出了关窍。她脸上的表情，逐渐变成了面无表情。她悄悄的跟身边的木易安耳语几句。

木易安瞪大了双眼，但是没吭声。一传十，没多大会儿，大家都知道了。

傅焱的直觉很准，确实，他们一上山的时候，山脚下的那些人面前，就展开了四幅画面。

白墨宸暗叫不好，这样事无巨细，都看在大家眼睛里了。傅焱若是下手，岂不是全都展现在大家的眼前？

同时紧紧的盯着那几个画卷看，当看到傅焱微微皱眉的时候，他在心里一直说暗暗的祈祷，傅焱一定要尽快的发现。终于，他看到傅焱边往前走，边四处看去。

过了一会儿，傅焱面无表情起来，白墨宸知道，这是她发现了。既然这样，自己就放心了。

贺先生和豪叔也想到了这一点，俩人互相看看，心里有点焦灼。希望傅焱机灵点，别中了计。

这画卷虽然没有声音，也把大家吓了一大跳。许多富豪都暗暗的埋在心底，得罪谁都不能得罪这些人，要不然，自己岂不是会暴露在大庭广众之下？这还只是大家想展现的手段，万一还有藏着的大招。那就更让人惧怕了。

大家面面相觑，这些大师，以后还是少点来往，真到了事儿上，还是要尊重人家，省得自己家被算计。那些家里有些家丑的，自然更是想要谨慎了。

这一下子，导致之后港岛的玄门中人，大浪淘沙，没本事二把刀的，都被淘汰了。剩下的都是有点本领在身的。

间接的促进了行业的发展，整个行业都因为这个内卷起来。剩下的大师，也不会轻易收徒了，万一收到一个棒槌，岂不是坏了自己的名声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70079757"  chaptername="第四百一十二章  即时传播">加入书签</a>
</div>
