    唐昊也注意到了站起身子的罗塔，已经想当然的将罗塔当成了和他们一伙的人了。

    “昊，前面那个人很不好惹，尽量不要和他起冲突！”阿银似乎感觉到了什么，有些焦急地对唐昊提醒道。

    “好的，知道了！”唐昊其实对眼前这个男人也没有多大把握，如果因为自己冒然招惹导致后续不好的结果根本不划算！

    唐昊飞速地经过了罗塔身边，惊讶的是罗塔根本没有理会唐昊和阿银，只是直勾勾地看着后面跟着的魂师。

    “难道他是要……”唐昊心里不禁浮现出了一个念头。

    追捕唐昊等人的魂师们也来了，最低级的都是魂帝，其中领头的是一位魂斗罗，十分接近封号斗罗的魂斗罗。

    “阁下这是什么意思？”

    “没什么意思，就是刚刚睡醒想和人打一架！”罗塔轻蔑地说着，似乎完全没有将这群魂师放在眼里。

    “这么看来阁下你是想要与我们为敌咯？”

    罗塔没有说话，只是结出一个手势道：“火遁.豪火灭却！”

    无尽的火海直接喷出将这些魂师团团围住，炙热的高温直接烧死了数个魂帝和魂圣。

    最前面的魂斗罗反应还算比较及时，赶忙使用了防御类型的魂技。

    但就算是如此，这名魂师依旧还是受到了巨大的伤害，看着自己那一条被烧焦的右手，这名魂斗罗开口道：“这么大的威力，哪怕已经做了防御了怎么还会……撤！”

    局势到了这里已经很明显了，自己等人根本不是眼前这名男子的对手，打下去只会白白送死罢了。

    “吼，撤了吗？”罗塔看着逐渐撤离出自己视野范围内的这些魂师也转头朝着身后的唐昊走去。

    “你们的胆子也是挺大的，竟然都不跑了！是对我过于相信呢？还是良心发现了逃跑不妥呢？”

    听到罗塔的这些话，唐昊不得不承认罗塔说的一点都没错，他和阿银在后面观看的理由就如同罗塔说的一样。

    “阁下说的没错，这次多谢阁下出手相救，唐昊定会铭记在心！”

    罗塔对于这种客套的话也没啥感觉，可能现在是斑的身份的缘故。

    “这些客套话就免了吧，据说你的这柄锤子中蕴含着一个巨大的秘密是吗？”

    唐昊眉头微微一皱，事情有点出乎他的意料了，没想到这样的强者也会因为自己手中的这柄锤子而来。

    如果自己真的和这名强者发生冲突的话，自己能不能保护得好阿银呢！

    看着眼前唐昊一脸苦恼的神情，罗塔就知道唐昊怕是想歪了，自己可和那群家伙不一样。

    “声明一点，我只是对里面的秘密感兴趣而已，仅此而已！”

    如果罗塔说的是真的话，那唐昊就不用担心之后会和罗塔敌对的问题了。

    “嗯，是在下多虑了！还没正式地介绍，我是唐昊！敢问阁下是？”

    “斑！你可以称我宇智波斑！”

    “好的，斑先生，你这次帮助了我们，我们也不瞒你了！我现在邀请先生一起来探索这柄锤子中蕴含的奥秘！”

    唐昊真诚地邀请罗塔加入自己的行列。在唐昊看来这样的强者尽量还是要较好，万一之后会有用到对方的地上呢！

    “好啊，我也正好比较悠闲！”听到唐昊主动邀请自己，那罗塔还轻松了不少，也就不用那么麻烦了。

    “你心中知道其中的秘密了吗？”罗塔凭感觉觉得唐昊可能已经知道了些什么，否则他怎么可能如此有信心邀请自己。

    “不瞒你说，我已经知道锤子中蕴含着的秘密了！”

    果然和罗塔猜测的一样，唐昊这家伙早就知道了其中的秘密。

    “那你为什么还要这么墨迹呢？”罗塔不解地是唐昊既然已经发现了，为什么不直接去将这个秘密弄到手。

    阿银这时缓缓地说道：“昊之前和我一起发现了一处古老的秘境，但就在我们进去时发生了些许意外！”

    罗塔示意阿银继续说，阿银点了点头继续道：“我们在门口遇到了古老秘境的守护者，他们的实力无比强大，我和昊联手也不过只解决了两个！”

    听起来，事情还是有点意思了，竟然会出现守护者，实力根据阿银是描述来看还不弱，这不由地激起了罗塔的兴致。

    相比起其中隐藏的秘密，罗塔更想和这些守护者们交手！

    “有意思，我都有些迫不及待地想去会会这些守护者了！”罗塔霸气地说到。

    这样的言语让阿银和唐昊都说不出话来，他们可是经过那群守护者洗礼的，自然明白那些守护者的实力。

    唐昊觉得还是需要提醒斑让他不要大意：“斑先生，虽然你的实力强大，但我还是提醒你一下，这群守护者是真的很难对付，还望要时刻注意！”

    对于唐昊善意的提醒，罗塔还是很感谢的，但现在他身为宇智波斑要的就是一个睥睨天下的性格。

    “那正好，我也不用太无聊了！希望这些守护者们能带给我一些乐趣吧！”

    看来劝说是没有什么用了，索性唐昊也就不劝了，到时候斑看了就知道了。

    “事不宜迟，咱们还是尽快去往秘境所在位置吧！”

    虽然现在那些家伙已经撤走了，但也保不准他们会不会杀个回马枪呢！

    “出发吧！”罗塔早就不想等了。

    唐昊带着阿银和罗塔一同朝着风岩城更西的位置赶去。

    赶路了许久，终于是抵达了秘境的入口。

    这是一处天然的峡谷，峡谷的宽度谈不上多宽但也绝对够大了，同时罗塔还在周围感觉到了一丝空间的波动。

    “很强烈的空间波动呢，想必入口应该就在这峡谷中间吧！”罗塔大致猜测到。

    “说的没错，秘境的入口就在峡谷中间的区域，想要激活需要用到这柄锤子！”

    唐昊说罢将锤子拿了出来，走到了峡谷的正中央，朝着前方的空气中砸了过去。

    空气直接被这一锤砸得四散开来，同时出现了一道宛如涟漪的波纹。

    “秘境被激活了，很快这些守护者应该就要出现了！”唐昊戒备的警戒着四周，阿银也在第一时间来到了唐昊身边。

    罗塔则是一如既往一副霸气侧漏的模样站在原地，看着四周。

    他倒要看看这群秘境的守护者究竟是些何方神圣！

    罗塔猜测，这所谓的秘境守护者应该是一道考验，为的就是检验进入秘境人的实力，可能秘境里面有着更强的存在呢！

    想到这里，罗塔不由地激动起来，这样一来自己就可以和更强的人交手了！斑的模仿度就又可以增长了，增加斑的模仿度需要的就是战斗！

    “来了！准备好！”唐昊喃喃道。

    