    因为会有一些大佬级的人物，在西医医学会的讲座以及杂志上，讲叙自己的心得。

    包括时不时的还有一些国外的教授过来上公开课。

    在许多医学生中，西医医学会是一个近乎于“圣地”的存在。

    车上，叶琳琅和华无瑕两人坐在后排，师徒二人是一脸的坦然。

    坦白说，叶琳琅和华无瑕两人都不是西医医学会的成员。

    西医医学会是无权对二人做出任何处分。

    但是，因西医医学会的人脉广，像处分这种小事，也有许多可以操作的空间。

    西医医学会的办公地点，是在一座教堂的旁边。

    那是一幢法式风格的白色小洋楼。

    小洋楼的门前，有着一个雕塑。

    雕塑的周围，是一个水池。

    水池里的水，清澈透明，池底零零星星的散落着一些硬币。

    每年各大医学院考试时，都会有一些学生在这里许愿，祈祷自己逢考必过。

    叶琳琅和华无瑕进了小洋楼，便有工作人员将两人带进不同的房间。

    “叶琳琅同学。”

    一到一个陌生的房间，叶琳琅本能的开始打量着这房间里的一切，房间的装修风格依旧是法式的慵懒风。

    墙上贴着小碎花的壁纸，吊顶上挂着一只法式吊灯。

    家具也是一目了然的法式风格。

    “请坐。”

    叶琳琅的眸光，落到三位身着西装的男人身上。

    他们年纪大概可能就四十岁，看起来都十分儒雅与文质彬彬。

    叶琳琅坐到那一把有软垫的高椅子上，她坦坦荡荡的看着面前的三位男士。

    其中一位，便是之前她见过面的那位理事。

    理事一看见这样的地方，就想到叶琳琅之前把他弄的全身发麻。

    他缓了好久，才缓过神来。

    心中更加笃定叶琳琅有些邪门，惜命的他，其实并不想与叶琳琅就这样杠上。

    房间里，谁都没有说话。

    叶琳琅的面容浅笑，神情坦荡。

    理事等人则是深深的看着叶琳琅，事实上，他们完全无法想法，一个小姑娘，竟然会如此厉害？

    他们看过叶琳琅给陈晓玉教授所做的那一台手术，手术过程，堪称完美。

    尤其是那一双手，在无影灯的照顾下，更是快到眼花缭乱。

    而现在，她坐在他们的面前，如此的坦然镇静，极心性不容小觎。

    不知过了多久，坐在中间的那个男人说道：“叶琳琅，你知道这是什么地方吗？”

    “知道。”叶琳琅冷冷勾起唇角，淬着冷意的声音，从唇间溢出，“一群乌合之众报着取暖的地方。”

    理事猛的拍了一下桌面，“叶琳琅，这是在挑衅吗？”

    坐在中间那位男人道：“冷静点，小姑娘还小，不懂这些。”

    “先容我介绍一下，我是西医医学会的会长，这位是副会长，你不需要知道我们的名字，你只需要知道我们医学会所有成员，都将为医学事业燃烧尽自己最后的一抹热血。”

    理事讪讪的坐到椅子上，冷眼看着叶琳琅。

    叶琳琅。

    你以为这是哪里？

    这是西医医学会。

    我们可以让你生，也可以让你死。

