    “机会？”师爷抚摸着胡须，眸子里露出一抹思索，过了会才露出一抹冷笑：“正好，趁机将其一锅端了！往日里的安排，倒是用不到了，这次直接将其全都端了！”

    “那八位捕头，怕回不来了，真想不到翼洲城内竟然还有这等狠人，竟然敢杀官造反！”师爷冷冷一笑：“陶家家主陶南，杀官差、理正，其罪难书。杀官可是诛九族的大罪，不管那男子是何方妖孽化作了陶相公，他都是陶相公了。”

    “可陶相公也随着一道失踪了！若是……陶家人一口咬定，陶南也是被那盗匪给一起害了呢？陶家也是苦主呢？”王撰露出一抹凝重。

    “呵呵，二夫人也该发挥一点余热了，叫其当场指认陶家，然后事成之后将其接回来。好歹也是我的骨肉，不可叫其流落在外。”师爷不紧不慢的站起身：“我这便前往大人府中，禀告了此事。”

    “李兄且慢”王讼师喊了一句。

    “还有何事？”师爷脚步顿住。

    “陶夫人才是重中之重！三川道人生死不知，我等如何与三山道交代？那群妖人虽然咱们不惧，但最好也不要交恶，须知这群家伙手段诡异的很，不可轻易得罪。若将陶夫人逼迫的流落街头，贬为奴隶，然后献给连山道内的诸位道长，此事必然可以平息！”师爷不紧不慢的道。

    听了这话，师爷闻言一愣，然后色眯眯的道：“那陶夫人当真有如此神奇？”

    “李兄不可起歪心思，纯阴之体非等闲能够消受。李兄若是打错了注意，陶相公乃前车之鉴！”王撰连连劝阻。

    “我只是问问罢了，世上怎么会有如此奇特体质，当真是令人心中好奇的很！”师爷摇了摇头，眸子里露出一抹好奇。

    半日之间

    府衙内三班衙役，连同翼洲数百城防军尽数出动，将整个陶家包裹的水泄不通。

    不过半日间，陶家男女老少尽数入狱。

    八位官差惨死，理正身亡，成为了陶家步入万丈深渊的导火索。

    州府衙门

    “啪~”师爷一掌打翻了案几上的茶水：“什么？你在和我说什么？忙了一大圈，所有陶家积蓄尽数不翼而飞，你特么在逗我吗？”

    师爷的声音犹若是雷霆，震动整个偏殿。

    王撰苦笑：“没有人知道陶家财产去了哪里，与马家如出一辙。”

    “混账，是谁在背后下黑手，竟然趁着咱们动手，暗地里盗取了咱们的利益！”师爷此时怒火中烧，拍的案几哗啦作响。

    “李兄莫要恼怒，陶家细软虽然不见，但产业还在，倒也是一笔收获！”王撰安慰了一声：“况且，陶家财产不翼而飞，却也是一个将陶家彻底钉死的机会。”

    “怎么说？”师爷一愣。

    “癞六吴三最近还闲着呢！”王撰意味深长的道了一句。

    “哦？”师爷目光一闪。

    翼洲城内

    虞七与陶夫人看着新买下的庭院，俱都是面露笑容，慢慢的打扫着屋子内的灰尘，清扫着院子内的落叶。

    “四合院正适合咱们居住，不过却要八百两银子，有一点贵！”虞七不紧不慢的拿着剪刀，在修剪着院子里的花圃。

    “这可是翼洲城内的房子，要不是这四合院位置有些偏，咱们还未必能八百两银子买下来！”陶夫人笑着道：“你哪里来的钱？如何得手的？”

    虞七闻言摇了摇头：“圣人曰：不可说。”

    笑了笑，然后转身去清理尘埃。

    “且，故作神秘！”琵琶不满意的嘀咕了一声。

    “砰~”

    就在此时，忽然一声巨响，庭院大门被撞开，却见一群如狼似虎的官差闯了进来。

    “来人，全部拿住，不可走脱一人！”一道呼喝响起，呼啦啦的官兵向着庭院内冲来。

    虞七勃然变色，凭他的修为，自然可以感应到门外的那一道道气机，怕不是有数百人。

    区区数百人，自然拦不得他，但是陶夫人呢？

    “夫人莫慌，只怕对方又要发难了，我暂且先躲起来，你只管安心的等候，我定会将你营救出来！”虞七眼见着事不可为，心中电转，自己决不可陷入其中。若落入虎狼抓牙内，谁能为之周旋？

    只怕所有希望就此断绝！

    虞七不在啰嗦，纵身而起，几个起落便消失在了四合院内，跳入邻家屋子内。

    透过窗户缝隙，虞七便看到一群如狼似虎的士兵冲入庭院，搜刮着庭院中的每一个角落，琵琶与陶夫人虽然面色慌张，但却并不大喊大叫，而是任凭对方套了枷锁，将自己给锁住。

    对方来得快，去的也快，转眼间便犹若是潮水般，消失的一干二净。

    虞七悄悄跳入院墙，看着门户上贴的封条，上有翼洲府衙的印章，不由得一愣。

    发生了什么？

    心头念动，走出大街，顺着人潮走动，虞七在其中毫不起眼。

    “听说了没有，陶相公杀官造反，将整个陶家都牵连了进去！”

    “谁说不是呢，陶家今年便不太平，如今又惹出这等祸事，翼洲府衙八位捕头，连带着一位城外理正，尽数不知所踪！”

    “话说，官府判决好没道理，陶相公与府衙内的官差一道消失，怎么就一定会是杀人凶手？没准陶相公也被那盗匪给害了！”

    “我看啊，就是那混账贪慕陶家产业！”

    “不错！不错！前段时间因为陶家产业，闹出了好大风波。如今又是惹出一堆幺蛾子！”

    “树大招风，陶家的钱财，在翼洲城内也排的上名号！”

    “唉，真的是可惜啊！”

    “这狗官，简直草偕人命，为了钱财故意害人！”

    “你们莫要胡说，污蔑了府台大人的清白。陶家的二奶奶，当堂招供，承认了陶家与盗匪有染，害了那八位官差，绝不是谋夺人家的田产！”

    “此言当真？”

    “那还有假，此事我等在府衙大堂外亲眼所见！陶家完了！陶家的所有人都完了！”

    “……”

    听着众人的议论，虞七不由得身躯一震，眸子里满是不敢置信：“怎么会这样？一切劫数，竟然因我而起。”

    细说几个时辰前

    官差包围陶府，将陶家八十位族人押送府衙大堂，众人从堂内跪倒门外，黑压压的好一大片。

    一四十多岁的中年男子，此时身穿官府，静静的端坐在堂上。

    大堂内，哭嚎声、辩诉声，控告声一团乱麻。

    “大老爷，我们冤枉啊！我陶家乃是正经生意人家，怎么会做下这等犯奸做科忤逆之事？”

    “大老爷明察，我等是冤枉的啊！”

    “大老爷，您可要睁开眼明辨是非啊！定然是有小人诬告，大人开恩，还我陶家一个公道啊！”

    “……”

    大堂中一道道哭诉声响，只听得府台大人眉头皱起，手中惊堂木猛然落在了案几上。

    “啪~”

    大堂气氛为之一凝：“都给我住口，本官来问尔等，无本官口令，不得发言。”

    见陶家人安静了下来，知府方才不紧不慢的道：

    “堂下陶家之人，有人控告尔等与盗匪勾结，暗害官差，尔等可认罪？”

    “大人，冤枉啊！我陶家乃是本分人家，怎么会勾结官差？”二叔公此时跪倒在地，老泪纵横的道。

    “李鼎，你将事情经过叙述一遍，看他陶家还有何话说！”知府看向了一边的师爷。

    师爷的名字，就叫做李鼎！

    李鼎不紧不慢的走到大堂中央：“前日，府衙听闻陶相公自云间洞生还，便要将其传唤入州府询问一番。可是谁知道，那州府的衙役，竟然与陶相公一道失踪，下落不明。”

    “大人，下落不明，许是我家相公与府衙一道被那劫匪害了，何至于说我陶家勾结盗匪？”二叔公问了句。

    “呵呵，没有证据的事情，咱们自然不会做，更不会去府衙抓你！”师爷轻轻一笑：“带证人！”

    话语落下，便听锁链声响，吴三、癞六等地痞无赖，被官差锁着自门外走来。

    “地痞癞六、吴三，乃是云间洞的奸细，隐匿在乌柳村中，为我等所擒获！”师爷看向癞六与吴三等一众地痞无赖：“尔等可否认罪？”

    “回禀大老爷，我等认罪！我等是云间洞的山匪，平日里就生活在乌柳村做耳目。”癞六低着头道。

    他心中一点都不慌，事情过后，官府会将自己放了送到山中，大不了这辈子不下山而已。

    “陶相公为何能从云间洞活着回来？那官差为何失踪？”师爷道了一句。

    “陶相公与我家大王乃是多年至交，马东模欲要害他，却不知找错了地方，我家大王将陶相公放了实属正常。至于说为何那官差失踪？”癞六一笑：“自然是被我家大王与陶相公一道杀了，然后带着陶家财产，一道上山去了。”

    “混账，你胡说！我家家主乃是清清白白的生意人，怎么会做出那等截杀官差的大逆不道之事！你这混账，存何居心，竟然敢害我陶家数十口人命！”二叔公气的口中喷出一口黑血。

