    “谷……谷小雨。”

    谷小雨刚走到村后就被叫住了。

    果林在村子的左半块，走后山这条路绕一下反倒近。

    谷小雨准备去果林了解一下谷大庆是个什么情况，这就被叫住了，转过身之前，她还以为是村里人，结果是……

    “你是李问的跟班儿？”

    她见过平安几次，但没说过话，暗想这人把自己叫住干嘛。

    见过她的次数，远比她见过自己次数多的平安隔着距离喊：“等你好几天了，你等一下哈，我家少爷找你有事。”

    哦~

    李问找她有事。

    什么事？

    谷小雨站着干等了一会儿，调转方向朝树林子里面走。

    没一会儿，她就看见李问了。

    不知道他是不是偏爱蓝色，今天穿的又是一身蓝，但仔细看的话能发现那衣裳的边边角角绣着许多暗纹。

    一看到他谷小雨就停下了，不由得打量着他用谢安跟他做比较。

    谢安阳光可爱，眼睛都是小狗眼，性格更是小奶狗，衣裳的话，穿鲜色比较多，喜欢用发冠。

    李问嘛，丰神俊朗，长发束在脑后，一丝不苟。

    说什么古代人不到弱冠之年不束发啥的都是扯淡，只有村子里不满十岁的孩子才是垂鬓，这里的人是怎么方便打理怎么弄。

    倒是衣裳，里三层外三层，男女老幼都很讲究。

    “等久了？”

    李问走过来了。

    谷小雨人朝树上一靠，把跑偏的心思拉回来道：“没有，你找我啥事？”

    李问的一条手臂背到身后，视线注视着她：“你们这些日子都没过来。”

    下雨影响认字，雨不下了，又都忙着果林的事，确实有些日子没跟李问碰过面了。

    但十里八乡都知道山口村在干嘛，就在后山的人不可能不知道。

    谷小雨双手环臂的靠在树上笑：“你想问的是谢安吧？”

    李问对她的问题，点头。

    谷小雨接着说：“谢安来了，我可能会开发后山的地，然而安抚那位大老爷的方法还没想到，是吧？”

    跟聪明人聊天就是简单。

    李问接着点头。

    但谷小雨见他不表态，她也不表，她一耸肩摊手：“那怎么办？”

    李问背在身后的手摩挲了几下：“先同我说你想怎么做吧。”

    “我跟你说了，就不是让你想办法，而是通知你了！”

    谷小雨说的是认真的。

    李问皱眉：“你要在那些地上做什么？”

    他那天一不小心跟着她进了趟山之后，又单独去了几次，用了好几天的时间确认了地下水的走向，造成山脚附近的土壤盐碱化的原因呼之欲出。

    但她要怎么治理那些土地，李问猜不到。

    谷小雨会告诉他吗？

    当然不会。

    对她最有利的方法就是上报官府，但那样李家祖坟地被她捏在手里的事肯定瞒不住，李家为了面子也不会让她好过，要不然别人还会以为他们李家好欺负。

    这不是李问想看到的。

    可更有利的途径摆在这里，让她不要做？

    能看出来她很想做。

    李问只想要一个解决之道。

    他也并非没有想到。

    “把祖坟地的地契转与我吧，”李问道，“本就想息事宁人之后在这样做。正好前些日子我教你们读书识字的事已经传到本家，有此事在前，将地契收回去也说得过去。”

    刚才，不还说没有想到安抚李家的办法？

    谷小雨有点意外地站起身子：“你确定？”

    李问点头：“确定，这些日子的确劳烦你了。”

    “没事……”

    两人一时间无语。谷小雨在想这的确是个解决办法，但有一点她想李问应该明白，也就没藏着掖着地道：“你把地契拿回去，或许是为家族立了一功，但五年，十年，二十年，你过得比他们好，他们就还会向今天这样用你父亲的坟要挟你。”

    虽然李家那种大家族的情况她并不了解，但那位大老爷能为难李问一次就能为难他第二次。

    李问闻言，会心一笑：“你怎知五年，十年，二十年之后我不会凌驾在他们头上？”

    不是金银财物，而是凌驾在他人之上。

    男人的抱负展露无疑。

    谷小雨听得心里一跳，眼睛跟着不适的眨了几下，道：“说的也是。”

    “你应该认识不少字了吧？”这件事到此为止了。李问把来前写好的地契拿出来，递给她。

    谷小雨看了下，毛茸茸的眼睛抬起来：“谢安给了我七千两银子，虽然跟商议好的不一样，但这些足够我慢慢开始了，山脚的地……”

    她眨眨眼：“我暂时不打算治理了。”

    她神情灵动，满脸诚挚时天真无邪。被这样一张脸，这样一双如星子般璀璨的眼睛注视这……

    李问心底骤升亲近。

    他声音不由得放低了：“还是先将地契给我吧。”

    “嗯~”

    谷小雨不舍的看着地契：“你不会是趁机骗我地契吧？”

    “……”

    觉得她天真无邪的自己，有病！

    李问深深的这样认为，想生气来着，但看到她小脸上全是防备，他被气笑了：“为何不信我？要我发誓吗？发毒誓？”

    “省省吧，发誓有用，老天爷都要忙的辞职不干了，”谷小雨把地契对折，然后收起来，“我考虑考虑在签。”

    李问生出点无语：“你是想考虑考虑怎么坑我吧。”

    “坑你？”她一脸问号，“我坑你干什么？不是……要我发誓？发毒誓？”

    发誓有用，老天爷都要忙的辞职不干了！这不是你说的？

    李问心里的那点无语被忍俊不禁占据，他舔舔想要露出笑容的唇瓣，说，“手。”

    手？

    谷小雨看看他的，又看看自己的，发现一个结实修长，一个瘦得像鸡爪爪。

    李问把一样东西拍在鸡爪爪上。

    谷小雨瞪眼了：“干嘛？收买我啊？”

    “对！”

    李问懒得解释了：“你好好考虑吧。”

    他先走了。

    谷小雨托着手心儿里的银票看来看去，“跟七千两比起来，有点少，跟一穷二白的我比起来，它又很多！”

    所以，是不是收买她？

    他咋知道她不会在地契上签字的？

    切，准备的真齐全。

    谷小雨把银票收起来，冲那个修长的背影喊：“我就当你入股了——”

