    易尘没有停下，他径直来到了永恒星域。他要找寻神组织的坐标。

    神组织总部在何方，至今都无人得知，探查不出来。疑似被屏蔽了天机，饶是大帝也无法推测出来。

    永恒，有仙甲传说，有九转仙丹秘方，还有极盛的科技文明，他们走上了一条与众不同的路。

    这是一颗古老的的巨大星辰，曾诞生过不止一位神明，这是帝与皇级别的存在。在这里被称呼为神明。

    当年，叶凡从这里得到了进化液秘方，也正是因为如此让天庭众人的整体实力突飞猛进，一齐迈上几个台阶。

    这里生机盎然，钢铁高楼林立，各种飞船如极光般横空。一座座摩天大楼高耸入云，科武无处不在，只要有外敌入侵便可万道符文齐发，统统杀落下来。

    钢铁城市内建筑如丛林一般，当然也不缺乏真正的植被，都是异种，枝繁叶茂，将这里衬托的生机勃勃。

    碧树万丈高，如巨大的伞撑开了苍宇，不少神草扎根虚空中，散发精气来净化这个世界，神藤冲霄，如龙盘舞，极其梦幻。

    易尘神识扫过，挥袖提起一人，顷刻破入他的仙台，探查到了记忆深处的秘密。这个人便是以后叶凡找到的神组织成员，帮他联系到了白发剑神。

    “层层递推，如同金字塔。只有最核心的成员才知道基地啊...”易尘眉头一皱，有些失望，他没有找到坐标，看来还要去找此人的上级。

    虽然这是意料之中的事情，但还是让人难免有些扫兴。

    “上级如今在星空古路，要越几级才是核心成员，浪费时间，让他们自己找上门来。”易尘思量了一番，神庭的事情此时也该散播出去了，终极古路的震动难免也会让人怀疑，神组织作为古天庭的余孽，被八部神将追杀了数十万年还未灭亡，足以得见他们的心思之深，思虑之足。

    易尘抓住面前的杂兵，强行拼接好了他的神识，让他苏醒了过来，过程中给他添加了一段记忆。

    果然，此人一苏醒就立刻联系了上级，报告了惊天秘密，震惊了上级，消息立刻就被层层传递到了神组织基地里的主神。

    “大人，我等的神会亲临...”

    不过片刻，白发准帝便来了，这是昔日的神，准帝九重天巅峰，还差半步就能证道的存在。也是易尘最大的目标之一。他虽然已经老了，血气衰弱，但也是大补的，一个就能胜过吞食大半宇宙的圣人。

    “前辈，在下穆青阿，是神组织如今的领头人之一。”白发剑神眉充满宇浩然正气，眸光睿智，像是一眼就能望穿天地，人已经与剑道合一，所处皆是剑域。

    “我神组织延续至今皆是为了此愿，若是前辈能助我等一臂之力，我等必会不惜代价为前辈续命。”

    白发剑神很是激动，眸子中流露出一丝喜悦。修剑者照理说会面如古井，以心养剑，可他为何会一反常态，还许下如此承诺呢？

    天庭与不死天皇的八部神将是血仇，当年帝尊被暗算，古天庭崩，这忠诚的一脉便誓死要为帝尊以及天庭报仇，这么多年来他们一直在查询真相，想知道是那些至尊与不死天皇共同出手，害死了帝尊。

    直到现在他们也就知道一个长生天尊，其余的拼拼凑凑，早已还原不清全部的事件经过了，不然这群可怜虫也不会为了帝尊拼命，他们要是知道了帝尊真实的目的，估计会跟八部神将成为一对难兄难弟。

    “咳，我时日无多，却一直未曾忍心发动动乱，如今已难以支撑，只能在还未被黑暗至尊围猎前将当年的真相全部托付给你了。”

    易尘大声咳嗽，滴滴血迹滑落指尖，生命能量几近于无，仔细查看他的身体，已经到了不得不动的时候了。仙台黯淡无光，布满裂纹，生命之轮已经将近瓦解，碎裂的边缘被强行凝聚在了一起，支撑着他为数不多的生命。

    这是一门帝法，所见一切都是真实，虚妄会蒙蔽心神，若非他人点醒，白发剑神会一直认为所见皆为现实。可惜无人会帮他，以易尘施展的帝法也根本不会被他察觉。

    易尘接着说道：“当年帝尊欲举教成仙，成仙鼎破入了两界壁垒，那一界有东西在与帝尊交战。在最关键的时刻，长生天尊用了一朵相似的花，扰乱了帝尊古井不波的内心，而后不死以仙钟偷袭帝尊，数位至尊同时出手，将他打落在...”

    白发剑神目光如炬，眸子中剑芒似是有绝世杀机，让人不寒而栗。

    “前辈，您可知有哪几个至尊偷袭！”白发剑神打断了易尘，他太想知道这个了，斩杀这些人是他们此生唯一的追求，况且大体的脉络神组织在无尽岁月中已经拼接的足够还原了。

    “咳咳，除了长生天尊，还有逍遥天尊...”

    “逍遥天尊，原来还有他！”白发剑神目光一怔，想起了天尊录中的记载。逍遥天尊有前科！

    “你的心乱了，是不是很出乎你的意料？”

    时空仿佛停止了，剑神瞪大了眼睛，不停转动着眼珠。对方有备而来，实力远超他，他想拿出自己特地带来的符咒逃跑，可自己的身体动不了分毫，似乎中了什么魔咒。

    一只手从白发剑神的胸膛中拔出，染血的心脏被拉了出来。这是超越大帝全力的一击，快地超越了时间，远非已经自斩一刀的至尊可比。

    他的身体内部已经被完全摧毁了，浑身精血被强行汇聚到了心脏，然后扯出，这个过程太快了，白发剑神只是一怔，就被找到了机会，一击毙命。

    “一直在等这个时机啊，敢孤身一人前来会见古代至尊必是有可以逃跑的依仗吧，可惜了，找上来的是我。”易尘说完舔了舔血迹，静静看着剑神，话语似乎在嘲弄着。

    白发剑神犯了一个致命的错误。他认为易尘是一个至尊，而自己作为将成道者，又有逃命的底牌在手，他是可以保全自己的。帝尊之死必须要报仇，即便知道这可能是个圈套，他还是上钩了，而天帝级别的易尘杀他如同叶凡一拳一个至尊一样。

    他一掌握向剑神的头颅，破开识海，探查对方过往的经历，记忆。如同永恒星域的神组织成员一样，被窥探了所有的秘密。

    神组织无数岁月的秘辛，各个基地和后手被探查的一清二楚，在易尘面前没有丝毫的神秘了。

    “神组织啊，真是一块肥肉。准帝便有数个。”易尘大步朝着宇宙深处走去，那里有一个藏匿于虚空的混沌小世界，隐密至极，堪称是逃命福地，怪不得神组织这么多年都没被灭掉。

    可惜，今日后，神组织就成为历史了！

