    《西虹市首富》官微准时贴出了票房破8亿的庆贺海报。

    虽然今天是工作日，但是《西虹市首富》的票房增长也只是比周六、周日稍微的放缓了一点，截止到晚六点半的时候，《西虹市首富》的单日票房还是到了1.5亿！累计票房已经来到了8.12亿！

    并且，这个时候又迎来了票房增长的高峰期，因此，今天《西虹市首富》的单日票房还是极有可能突破2亿的。

    如果真是这样的话《西虹市首富》的票房就是连续三天单日票房破两亿，这样的票房数据，绝对是一部爆款电影才有的数据了。

    反观《独守孤城》，截止到六点半单日票房才3900万，连《西虹市首富》的零头都没有，累计总票房的话，等到今天结束《独守孤城》差不多能有四亿，然而，却还不到《西虹市首富》累计票房的一半。

    可以说《独守孤城》无论是从口碑还是票房都是被《西虹市首富》吊打的状态！

    “这种烂俗的垃圾片，票房竟然也能这么好，国人的素质可见一斑！”

    陈跃文气呼呼的吐槽着，语气却是酸极了。

    “唉，真是蛮不理解的，一部除了搞笑一无是处的片子竟然能有这么高的票房……”林千羽在一旁轻声附和着，事实上，她是考虑陈跃文的感受才这么说的，这话是有些口是心非的。

    因为林千羽已经抽空去看了《西虹市首富》，也是被这部电影逗的不行，并且当天她所在的影厅中的观众们也都是笑的前仰后合，抛开艺术层面不提，《西虹市首富》绝对是一部成功的商业片。

    而在看了《西虹市首富》之后，林千羽打心里还是挺佩服胡烁的，毕竟那是他自编自演的片子的。

    前些日子在浪莎慈善晚宴的时候，她陪着曹泽楚出席，有幸与胡烁和杨云嫣夫妇坐了一桌，当时，她对胡烁的印象一般，只是觉得那是一个长相不错的小白脸。

    可近期有关胡烁的新闻频频爆出，林千羽才知道，原来对方可不仅仅是一个小白脸那么简单，人家还是著名作家、著名诗人、著名编剧、著名作曲家、著名原创音乐人……

    在胡烁的头上有太多光鲜亮丽的头衔，如果非说人家是小白脸的话，那也是一个才华横溢的小白脸！

    此刻，陈跃文则是绷着老脸，一路上都没再吭声，他自然是非常想反驳胡烁的，可问题是在自己电影的票房与口碑被双重碾压的情况之下，他无论说什么都显得苍白无力。

    到了酒店房间，陈跃文思来想去，还是给曹泽楚打了一个电话。

    “曹总，胡烁攻击我以及《独守孤城》的言论你看到了吧，我们是不是应该采取点强硬的措施了，不然人家还以为我们文宇集团好欺负呢！”

    陈跃文直接把胡烁与自己的战斗，上升到了与文宇集团的高度。

    “嗯，他的确是过于嚣张了。”

    曹泽楚沉声回了一句，胡烁的言论震动了整个娱乐圈，毕竟，他抨击的对象是圈内著名导演，因此曹泽楚当然是第一时间就得知了消息。

    “文哥，那你觉得我们要采取什么样的措施呢！”曹泽楚把问题抛给了陈跃文。

    “这个……”

    陈跃文犹豫了一下，事实上，他也没想到怎么去对付胡烁，对方背后毕竟有万里集团那个庞然大物，如果只是他自己的话，陈跃文是无论如何也不敢与胡烁彻底开战的，所以，他必须要拉上文宇集团才行，如此一来，虽说没有百分之百的胜算，至少也有一战之力。

    万里集团果然够牛，可是他们在娱乐行业的势力十分有限，如果只是在娱乐行业力拼的话，以文宇集团的实力还真是不怕万里集团。

    “曹总，我觉得我们的院线是不是可以先把《西虹市首富》下线了！”陈跃文说道。

    “现在《西虹市首富》在文宇院线的排片一共也只剩下3%而已。”曹泽楚道。

    “没错，这个我也知道，但是我觉得即便是3%也不应该再给他们留了，这才能表明我们的文宇集团的态度啊！”陈跃文说道。

    “嗯，倒是也可以。”

    曹泽楚回了一句。

    “曹总，这次胡烁明面上看虽然是攻击我，但是，他不可能不知道我可是文宇集团的人啊，依我看这次事件可没表面上这么简单，现在《西虹市首富》的票房高歌猛进，而万里影业也由胡烁接手了，很显然，万里集团还是想要大举进军娱乐行业，我们文宇集团无疑就是他们进军娱乐行业的绊脚石之一啊！”

    陈跃文有理有据的分析着，目的只有一个，那就是把文宇集团与自己死死地绑在同一辆战车上，然后与胡烁以及他背后的万里集团在娱乐领域拼死一站，他也好能一雪前耻，出一出心中的恶气。

    “嗯，万里集团一直在布局娱乐行业，只是，之前发展的一直不太顺利，这次他们怕是真的要卷土重来了！”

    曹泽楚也知道陈跃文言语间的用意，也知道他多少有些危言耸听的意思，不过，从目前胡烁的动态来看，他接手万里影业之后，的确是有大举进军娱乐市场的意思。

    尤其是《西虹市首富》票房炸裂，为他进军娱乐市场开了一个好头，之前万里影业一直没能在娱乐行业的市场中成功的分一杯羹，其实主要原因就是内容端一直没做好，以至于，就算是你背后有万里集团支持也没用。

    但此次情况却是大不相同了，《西虹市首富》成为双旦档期的爆款已经是板上钉钉的事了，万里影业很可能借势而起，真正的打入娱乐市场，而依靠着万里集团那么强大的背景，日后在娱乐行业与他们文宇集团分庭抗衡也并非不可能。

    江城某高端公寓。

    结束与陈跃文的通话之后，曹泽楚靠在沙发上沉思了片刻，随即拿起手机给文宇院线的负责人打了个电话。

    “从明天起暂停《西虹市首富》的排片吧，另外，有创世娱乐或者万里影业制作或者参与投资的片子，都不予上映！”

    给院线下了命令之后，曹泽楚又给秘书钟婷打了个电话：“通知我们文宇集团的所有合作方，我们文宇集团的内容与创世娱乐、万里影业的内容不能共存，让他们自行选择！！”

    曹泽楚终于还是迈出了这一步，决定动用文宇集团的全部资源来扼制创世娱乐、万里影业的发展。

    其实，他之所以走出这一步也是无奈之举，毕竟陈跃文和胡烁、《独守孤城》和《西虹市首富》的双重战斗已经发生，作为陈跃文的老板，背后的靠山，他不可能不去支持他的。

    还有就是，这也是商业战略上的迫不得已，胡烁以及他的创世娱乐、万里影业来势汹汹，背后还有万里集团那么一个庞然大物支持，若是真他们在娱乐行业站稳脚跟，那么，必定是文宇集团的心腹大患，因此，曹泽楚为了防患于未然，也只能是借机出手了，把胡烁以及他的创世娱乐挡在娱乐市场的大门之外！

    凭借文宇集团今时今日在娱乐行业的地位，真的要制裁像创世娱乐这么一家新兴的娱乐公司的话，还是相对容易的。

    ……