    　　看着众人那低沉的表情，柳擎宇接着说道：“大家不要这么失落，因为我们并沒有完全输掉这场战斗，因为今天仅仅是第二天而已，我们还有一天的时间，毕竟，我们这支队伍才刚刚组建啊，这么短的时间内大家就能够取得几乎不比正元市那些经验丰富的老资格的招商引资工作人员差多少的战绩，我十分欣慰，因为我知道，这一次，我选择了几个十分精干而又有才华的干股，而他们又挑选了你们这样一帮充满了激情、充满了战斗力和不屈意志的队员，我相信，只要在稍微给大家一点时间，大家一定能够做得更好，而明天，就是大家真正展现自己才华的关键一天，我相信，我们一定能够利用最后一天实现***的，我对于你们有信心，你们有沒有信心。”

    　　当柳擎宇的话还在说着的时候，很多人的脸上全都流露出兴奋、激动、感动的神情，大家都看出來了，这位年轻的强势的副市长是一个真正火眼金睛的领导，是一个懂得人心和人性的领导，是一个值得他们追随的领导，尤其是叶国耀，此刻，听到柳擎宇这番话之后，感觉到身体之上涌出了无穷无尽的动力，这一刻，他真的好想像古代在战士一样，手持大刀长矛冲杀在战斗的第一线，他特别的想要战斗。

    　　这一刻，他感觉到自己体内无穷无尽的斗志沸腾起來。

    　　输了，那只是过去，而且他们这个队伍也仅仅是刚刚战斗了一天而已，他们还有机会，他们要翻盘，他们要战斗。

    　　此时此刻，几乎会议室内所有人的情绪全都被点燃了，眼神中一股股斗志在熊熊的燃烧着。

    　　然而，当柳擎宇说完这番话之后，贺百祥突然问道：“柳副市长，据我所知，明天很有可能很多投资商都会离开了，我们去哪里找那么多的客户呢，沒有客户，就算我们撒出再多的精英也无济于事啊。”

    　　贺百祥的话，让原本斗志旺盛的众人一下子全都蔫了下來，因为这个时候，所有人才意识到，现在众人所面临的严峻形势，现在，所有的客户他们全都拜访完了，有意向的已经签订合同了，虽然还有一些嘴上说是要考虑考虑，但是明天是否会与通达市签订合同，谁也不知道，毕竟，正元市那边的软硬件环境都不比通达市差。

    　　听到贺百祥的话之后，柳擎宇充满欣赏的看了贺百祥一眼，这位被他安排作为排名第四副局长的预备人员的确很有一些才华，能够在这个时候还能够意识到眼前的实际情况，还敢说出來，的确很不简单。

    　　柳擎宇冲着贺百祥肯定的点点头，随即笑着说道：“贺百祥同志这个问題提的非常好，这里呢，我也再给大家吃一颗定心丸，那就是如果是正常的招商引资洽谈会，正常情况下第三天的情况的确不会很好，但是大家不要忘了，我们这个可是微博招商引资洽谈会啊，那些投资商和项目商们有很多因为时间和行程的原因，未必会及时赶过來，甚至不排除有很多人是处于观望的态度。

    　　而这一次，我们通达市的准备工作做得相当充分，任何投资商和项目商只要來了，洽谈会的筹备小组就会为他们准备好现场的帐篷、展台，甚至还可以协助他们第一时间把宣传资料准备好，这种贴心的服务已经获得了诸多媒体的赞誉，我相信，随着这两天舆论攻势的展开，我们通达市这一次招商引资洽谈会一定会获得更多的认可的，甚至有可能明天才会是投资商到來的高峰期，所以，大家对于客户资源不用担心，我昨天晚上一直在微博上与那些有意向的客户进行联系，亲自回复他们的各种问題，从我交流的结果來看，明天至少还有三四十个公司的负责人会过來看一看，而这一点，只有我知道，其他人不知道，这就是咱们的主场优势。”

    　　说道这里，柳擎宇又笑着说道：“鉴于现在这种情况，我提个建议，明天市招商局分出一半的人员，各自带领两三个人分别前往机场、火车站和高路口去迎接我们的客户，并且和高路口的负责人协商一下，在出口的电子显示屏上高他们我们的人员正在迎接他们，将会带着他们前往现场，总之一句话，这三个小团队都要抓住这次迎接客户的机会，为客户提供最为贴心的服务，也可以借此机会介绍我们东开区，甚至是介绍我们通达市，我相信，有了这样的机会，我们明天的成绩一定不会差的，当然了，这一点大家要注意保密，这可是我们通达市的主场优势。”

    　　柳擎宇说完，现场先是一阵沉默，随即全都兴奋的欢呼起來。

    　　众人就好像绝望的走在沙漠中的人突然看到了湖水一般，开心、振奋、激动，心情不言而喻。

    　　所有人都知道，明天，他们将会大有作为，而这一切全都要归功于眼前这位年轻的副市长，这位强势的副市长，虽然在很多人眼中，柳擎宇依然是那个级强势的年轻的副市长，但是很多人心中对柳擎宇的看法却从之前的狐假虎威或者是胡作为非变成了现在的年轻有为。

    　　能够进入这个招商引资团队的人，全都是从招商局里面精挑细选出來的，沒有一个智商低的，每个人都明白一个最简单的道理，如果让他们自己去操作这个微博招商引资洽谈会，他们做不到，也玩不出來，更何况柳擎宇还留有这么一个后手。

    　　什么叫牛，这才真正牛，手中永远都对手想不到的牌可以打出，而这，需要真本事。

    　　今天晚上过后，柳擎宇不管是在市招商局还是在东开区招商局众人眼中的形象一下子就变得高大了起來，很多人看向柳擎宇的目光中也充满了尊敬。

    　　实力、能力、魄力，这是最容易引起别人尊重的东西。

    　　第二天上午，柳擎宇主动给沈鸿飞打了个电话：“沈鸿飞，怎么样，今天还去喝茶吗，我也翻出了从老爷子哪里弄來的极品金骏眉，一起品尝品尝如何，另外，我还带來了极品好烟，怎么，有兴趣吗。”

    　　接到柳擎宇的电话，沈鸿飞却是一愣，本來，他正想给柳擎宇打电话相邀呢，正在琢磨着用什么理由把柳擎宇给约出來呢，沒有想到，今天柳擎宇竟然主动给自己打电话了，这倒是让他有些措手不及，不过他很快便反应过來，笑着说道：“好啊，沒问題，好久沒有抽极品烟了，这次得好好尝尝，好烟配好茶，柳擎宇，这次你可是下了血本了啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“彼此彼此。”

    　　沈鸿飞也笑了。

    　　两人不约而同的向着帐篷走去。

    　　只不过两人的脸上表情却是迥异。

    　　沈鸿飞在思考着柳擎宇为什么今天要主动约自己。

    　　难道是柳擎宇昨天一晚上想到了什么高明的招数不成，部署好了之后今天就信心十足了，但是所有可能的招数自己都已经想到了啊，按理说柳擎宇已经沒有什么后手可以使用了，但问題在于柳擎宇现在的态度绝对是胸有成竹的态度，难道还有什么地方是自己遗漏了呢，有，肯定有地方被自己给遗漏了。

    　　到底是什么地方呢。

    　　一时之间，沈鸿飞的大脑在飞快的转动着，他想要想明白自己到底在哪个地方漏算了。

    　　而柳擎宇此刻也在琢磨着沈鸿飞，思考着沈鸿飞今天会拿出什么新的花样來，他相信，沈鸿飞这家伙绝对不是一个简单的人物，这小子肯定有后手还沒有用出來的，只是对方的后手到底是什么呢，手下们能否想出一些新鲜的招数來吸引今天客户的眼球呢。

    　　带着各自的思考，带着淡然的微笑，两人再次在帐篷内见面，目光对视了一眼，随即全都笑着坐在自己昨天坐得位置上，柳擎宇拿出两盒特供烟，丢给沈鸿飞一盒，自己这边放了一盒，随后，柳擎宇拿出茶叶，亲自泡茶。

    　　看着柳擎宇那同样娴熟的动作，沈鸿飞笑着说道：“柳擎宇，看來你今天是信息十足啊，怎么样，有什么后手沒有。”

    　　柳擎宇笑着反问道：“如果是你，你会先说吗。”

    　　沈鸿飞笑了，点点头：“好，那咱们就先谁也不问了，喝茶、抽烟，还是等着晚上的结果吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头。

    　　这一天，两人依然神色淡定的喝着茶水，抽着烟，但是，在帐篷外面，通达市和正元市招商局之间的暗战却在接连上演，激烈无比。

    　　先出招的自然是主场作战的通达市，他们先按照柳擎宇的吩咐，在机场、火车站、高路处全都部署了一定的人力物力去迎接前來参加展会的客户，并且抓住一切机会向前來参与本次招商引资洽谈会的客户介绍通达市东开区、介绍通达市，并以最为真诚、细致的服务，赢得了很多投资商的满意和欣赏。

    　　然而，让通达市招商局众人谁也沒有想到的是，当他们带着投资商们來到招商引资洽谈会现场，，华安广场之后，不少投资商的目光几乎第一时间就被正元市那边搞出來的活动给吸引住了，

