    深灰黯色的须弥山耸立在远方。

    谢道灵转过身，朝众修士道：“诸位若是愿意随我渡劫，便与我一同前往，若是顾惜性命，还请即刻回转。”

    众人你看看我，我看看你，一时踌躇不已。

    一名老者忽然叹道：“唉，须弥山几近毁灭，此劫实在过于凶险，老夫身为夜摩天境巅峰修士，寿命悠长，不如静待岁月流逝，看日后会不会有转机。”

    说完，老者捏了个诀，逆转灵力冲击丹田。

    噗——

    吐出一口鲜血后，老者身形渐渐从这个世界消失。

    紧接着，又有两名修士选择了退转回去，避开此次天劫。

    剩下的人就没动了。

    顾青山数了数。

    连师尊和自己一起，还剩十人。

    九名夜摩天巅峰修士。

    一名自在天王境修士。

    这样的力量，几乎是顾青山生平仅见。

    “走了。”

    谢道灵飞身而起，朝着须弥山掠去。

    顾青山随之而动。

    其他八人也紧紧跟上。

    飞了约莫一刻钟的功夫，众人终于抵达了须弥山脚下。

    顾青山心中一动，催动眼中的世界之力，静静观察神山。

    ——从这里望向神山，感觉又不一样。

    这座山似乎是一座法相之山，目力根本无法看清山上有什么。

    但若以世界之力去感应，便会发觉山中藏着无穷的世界源力与天地法则，它们交错纵横，彼此勾动牵引，形成了一个又一个息息相通的世界。

    猛的看上去，这就像是大千世界，但若细细感应，又给人一种浑然通透的感觉。

    “怪哉……”顾青山喃喃道。

    众人回头看他。

    “没事，”顾青山笑起来，“我们现在该怎么办？”

    “有使者接我们。”谢道灵指了指前方。

    灰蒙蒙的山脚下，突然裂开一个口子。

    一只猕猴窜出来，冲众人叫道：“形势越来越不好，你们快进去搭把手。”

    “什么形势？”有修士大着胆子问道。

    猕猴叹息道：“神山正在加速走向灭亡的边缘，这一次恐怕凶多吉少。”

    众人沉默。

    突然，一名女修喷出一口血，身形渐渐从原地消失。

    又走一个。

    现在还剩九人。

    猕猴在身上抓了抓，不解的道：“怎么跑了一个？”

    它摇摇头，将一面锣和锣锤举起来。

    “敲法锣，便可被神山接引进去。”

    “法锣会随机获取你们的诸多名格之一，按照获取的名格来斟酌，最终把你们分别投入神山之中各个角落。”

    “谁先来？”

    众人望向猕猴手中的铜锣。

    ——是的，按照历代渡劫的记载，一开始进入神山之时，众人是分开的。

    “我先来。”

    谢道灵接过法锣和锣锤，看了一眼顾青山，传念道：

    “我先进去了。”

    顾青山微微点头，回道：“师尊要小心，我进去之后会去找你。”

    谢道灵便举起法锣，轻轻一敲。

    法锣上顿时响起一道声音：“谢道灵，今次提取名格为：人间三圣。”

    “人间三圣，乃是万人敬仰之仙人方可获得的名格，据此名格，我决定——”

    “谢道灵，进入地点：天仙古城。”

    谢道灵身上涌起一层灵光，裹着她“唰”的一声就不见了。

    众人纷纷振奋起来。

    “谢宗主实在让人佩服。”

    “竟然是天仙古城！”

    “是啊，真是开门红。”

    “看来这次也不是完全没有机会。”

    ——谢道灵开了个好头。

    按照历史记载，天仙古城这是须弥山脚下最繁华的地方，拥有无数上古传承和宝物，古城也被许多强大的防御术法力量所笼罩，乃是最佳的落脚点。

    顾青山想了想，默默问战神界面：“名格——是不是就是名号一类的东西？”

    “被天地法则承认，被众生万物认可，即是名号，亦是名格。”战神界面回应道。

    魂力立刻去了两百。

    顾青山现在是有钱人，足足六百万的魂力，瞥了一眼也就算了。

    如果是名号的话，自己有很多强大的名号，比如黄泉鬼王，神威将军，星火战神，再比如远古时代的屠龙者。

    ——不过自己才杀了一条青龙，“远古时代的屠龙者”这个称号，现在应该已经更换了。

    他正想着，却见猕猴接住法锣和锣锤，看向众人：“好了，下一个。”

    一名中年修士笑吟吟的接过了锣锤。

    中年修士道：“顾道友，还有各位，某虽不才，但在名格这件事上颇有信心，应该也可以抵达天仙古城，所以不如让某先进去，跟随在谢宗主左右，听从差遣。”

    顾青山一想也罢，就点头道：“那你先敲吧。”

    中年修士拿起锣锤，在法锣上用力一敲。

    法锣立刻发出声音：“张永治，今次提取名格为：妙手医圣。”

    “妙手医圣，乃是心怀天下，普渡众生之修行者才可获得的名格，受万人敬仰之仙人方可获得的名格，据此名格，我决定——”

    “张永治，进入地点：天仙古城。”

    众人纷纷叫好。

    张永治微一抱拳，瞬间传送离去。

    顾青山心中也是略安了几分。

    这人精通治愈一类的术法，又是夜摩天境修士，攻击手段肯定也不会太差，再加上能获得这样的名号，心性也说得过去。

    应该算是个不错的帮手。

    这时猕猴再次举起法锣和锣锤，望向众人。

    一名面容秀丽、气质出尘的女修走上来，接过锣锤轻轻一敲。

    法锣立刻发出声音：“王雅韵，今次提取名格为：谪仙女。”

    “谪仙女，乃是钟天地之造化，得众生之宠爱的女修才可以获得的名号，据此名格，我决定——”

    “王雅韵，进入地点：秋色湖畔。”

    那女修朝众人点点头，说：“诸位道友，里面见。”

    她被灵光裹住，一下子消失不见。

    一名修士沉吟道：“秋色湖畔……倒是个好地方，只不过距离那些危险的防御型要塞和瞭望台有些近了。”

    另一名修士却道：“没关系，这只是落脚点而已，不必在乎那么多。”

    “恩，也对。”那修士道。

    这时顾青山走出来，从猕猴手中接过锣锤。

    剩下修士一起望向他，心中不由同时涌起一个念头。

    ——他的师尊是“人间三圣”，那么他身为夜摩天境的大剑修，恐怕名号也不会差到哪儿去。

    顾青山朝众人一抱拳道：“各位，进去了再会。”

    他拿起锣锤，轻轻敲了一下。

    法锣立刻发出声音：“顾青山，今次提取名格为：大花猫。”

    “大花猫，乃是……”

    法锣说不下去了。

    大花猫。

    这……咋会是受天地法则认可的名格？

    在法锣的一生之中，都从未遇到过这样的名格。

    所以到底要如何解说这个名格？

    顾青山也有些茫然。

    自己变猫的事不是早就过去了么？

    为什么不用屠龙的那个名号？

    或者用战神的名号都行啊。

    怎么就——

    他望向众修士。

    众修士用一种无法理解的眼神看着他。

    这时法锣已经不再纠结了，直接宣布道：

    “顾青山，进入地点：前线瞭望台。”

    只见一道灵光裹住顾青山，瞬间从众人眼前消失。