    第186章 嚣张的商量

    话音未落，本是悬浮于空中的神圣冥衣倏然消失不见，而天蓬的对面，走过来一个身穿神圣冥衣的青年。

    青年全身被冥衣覆盖，只露出一张清秀的脸孔，脸上虽然带着温和的笑容，却不知为何给人一种睥睨天下的感觉。

    自打他一现身，无形的威压就压在了众人身上，让众人喘不过气来，这是上位者的威压，这是王的威势，这是“神”的气势。

    这气势大气磅礴，威严而霸道，冷漠而无情，好像直接作用在了大家的灵魂之上，让人不自觉的躬身站立，不敢说话。

    除了程云和胖子。

    “冥王～哈迪斯！”胖子惊叫道。

    “哟，这不是我们的玉京尊神～真武荡魔大帝吗？真是好久不见。”

    哈迪斯甩了甩披风，说道：“只是尊贵的阁下，您现在的处境好像不怎么秒啊，要不要本神帮你一把？”

    他嘴上虽然说着帮忙，但其嘴角上扬的弧度却分明是在告诉人们他是在幸灾乐祸，帮忙什么的，不存在的。

    “真武荡魔大帝？”

    程云猛然警醒道：“好你个玄武，好一个玄武，好一招瞒天过海之计，真的是好啊！”

    听到二人的对话，他方才明白过来，自己这又是被玄武利用了，而且胖子的身体，玄武也压根就没有真正的还回来。

    就像现在这样，这身体他是想用就能随时随便的用。

    想到这里，他就恨的牙痒痒。

    “哟，合着你们两个还有仇呢，要不我给你们留点时间，让你们先把自己的恩怨了结了再说？”哈迪斯‘好心’的说道。

    “我看可以”，程云同意道。

    “不用了”，玄武阴沉着脸说道。

    二人几乎是同时开口的，以至于他们的话说出来后，像是叠在一起一般。

    “你别闹，现在强敌当前，哪头轻重你不知道吗？”玄武对程云训斥道。

    “闹你妹，什么强敌，那是你的强敌，不是我的。”

    程云毫不留情的驳斥道：“你算计来算计去不就是为了那御兽天榜吗，可是这跟我和胖子有什么关系，我们只是来参加高考试炼的。”

    “哟，没想到你还是个考生？”

    哈迪斯掐着手指算了一下，顿时了然道：“是了，现在这个时候可不就是你们的高考时间嘛，这么看来，你们还真的是中了他的算计了。”

    说着，他对着玄武嘲讽了起来，“哈哈，我说玄武，你现在居然落魄到了要算计一个考生的地步，丢人，实在是太丢人了！

    这要是被其他的几个‘老伙计’知道了，岂不是要笑掉他们的大牙？”

    “我的事还轮不到你们来管。”

    玄武满脸阴戾的怼了哈迪斯一句，然后对着程云威胁道：“如果你还想要回你朋友的身体的话，我却你乖乖的跟我合作。”

    “合作？呵！”程云不屑的说道：“人家穿着神圣冥衣，神级以下的攻击不破防啊，怎么打？”

    “这你不用管，我自有办法，你只要乖乖的听话就是了”，玄武强硬的说道。

    “听话？你想多了，我们最多是合作”，程云不屑道：“而且有什么办法你还得先说，不然送死的事我可不淦。”

    闻言，玄武眼神立马阴冷了下来，再次威胁道：“你不想要你朋友的命了？”

    “有时我真怀疑你占用胖子的身体占用久了，就连这智商也被被他给影响了。”

    程云脸露讥讽笑容，反威胁道：“你到底说不说，不说你休想我配合你。”

    “你！”

    玄武气急，可转瞬间明白过来，朋友的命再珍贵，能有自己的命珍贵？

    这下，他终于知道，自己是威胁错人了，不，是时机不对，毕竟跟哈迪斯对上，那可是要命的事。

    难道我的智商真的被这死胖子的身体给影响了？

    摇摇头，玄武将乱七八糟的念头甩出脑海后，说道：

    “行，既然你想知道，我就告诉你，反正现在也都收集的差不多了，所以也就没有藏着掩着的必要了。”

    说着他看向哈迪斯说道：“说到底，哈迪斯现在的身体还是死神的，只要将他的神圣冥衣破掉，他根本就不是你的御兽的对手。”

    “你有把握破掉他的神圣冥衣？那可是神级的器具！”

    程云怀疑道：“想要破掉它，你的攻击也必须达到神级，不，是必须达到超神级，不然你们也只是平分秋色而已。”

    “神级而已，又没什么大不了的。”

    玄武底气十足的说道：“如果连这点底牌都没有，我又岂敢觊觎御兽天榜？”

    “行，既然你有把握，那就淦了”，程云痛快的应道：“不过事后你得把胖子真正的还回来。”

    “有了御兽天榜，我就能重塑星神之体，到时我还需要这个垃圾身体吗？”玄武嫌弃的看胖子的身体说道。

    “希望你说到做到。”

    说着，程云深深的看了玄武一眼，他之所以这么痛快的答应合作，完全是因为他刚才可是听到了玄武说的“收集”两字。

    这两字，代表着杀戮、血腥，还有血光！

    如此，让他对玄武的底牌有了一定的猜想，几把神兵的身影在他心中一闪而过。

    “喂喂，我说你们两个，我人就在这呢，你们就这样光明正大的商量着怎么对付我，这样好吗？

    而且我之所以给你们时间，可是让你们解决双方恩怨的，可不是让你们商量着怎么对付我的，你们这样，简直太令我失望了。”

    哈迪斯颇为无语的说道，见过嚣张的，但是没有见过这么嚣张的。

    居然敢当着自己的面商量对付自己，是他提不动刀了，还是真当这计策是阳谋，所以就毫不担心会被自己破掉？

    不过有一点他不得不承认，那就是这具身体归根结底还是死神的，而不是他自己的真身。

    真要按这二人说的那样，一旦神圣冥衣被破，这具身体还真是不是天蓬的一合之敌。

    要知道，他现在的这身战力，可都是基于神圣冥衣的缘故。

    这样一算，这还真就是一个一旦实施就破不掉的阳谋。

    一想到自己会败于天蓬之手，哈迪斯就忍不住的打了个激灵。

    寒碜，实在是太寒碜了！

    自己绝对不能如二人所计划的那样折戟在这里了！

    当然，这一切都是基于玄武计划的情况下，但若是还没实施，这计划就夭折了呢？这阳谋还能计划的下去吗？

    所以说这破局之法也很简单，那就是先下手为强！

    “御兽技～神罚！”

    ?  ?感谢【一夢醉千城】兄弟投的两张月票，非常非常的感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

