
　　隆德·比兰慢步上前，小心翼翼的将一柄长刀取了下来。

　　艾文的目光随着隆德的举动，看向了那柄刀具。

　　“艾文你肩负着我们比兰家的荣耀前往战场，我能做的只有这个，”隆德温柔抚摸着刀鞘。23sK.com

　　“这柄刀名为‘三日月宗近’是一柄臣具，”

　　“铿~”隆德缓缓拔开刀鞘。

　　冷冽的刀身逐渐暴露在空气中。

　　艾文瞬间被吸引住了，刀柄金黄色，刀身刻有许多新月形的纹路，刃长二尺六寸四分，弯曲度九分，刀器整体上散发着优雅贵族的气息。

　　如果普通人一眼看去只会以为只是一柄普通的刀，但这柄刀在艾文眼中却是另一副模样。

　　“好美的刀，”艾文喃喃说了一句。

　　与此同时，隆德手中的刀顿时颤抖了起来，他不自觉的脱手开来。

　　这柄刀器仿佛有灵性一般，悬浮于空中，刀柄对向了艾文。

　　艾文感觉这柄刀在呼唤他，本能的抬起手。

　　三日月宗近的刀柄瞬间贴入艾文的手心，在空中留下残影。

　　刀身的纹路闪出耀眼的青金的光芒。

　　隆德见这一幕，眼中闪过震惊的神色：“沉寂了两百多年了，这柄臣具居然苏醒了，我的孩子完美掌握了这柄臣具了，”

　　“哈哈哈！！不会阵亡，不会阵亡了！艾文·比兰，你一定要带着荣耀回来！”

　　反应过来的隆德顿时放开大笑了起来，其实这一次，他从未想过艾文会被‘三日月宗近’所承认，他只是想让他拿着这一柄武器多一分保障。

　　即使没有被承认，那这也是一柄臣具，遇到大部分的兵器遇到他只有破碎的命运。

　　隆德当然也是有想过，艾文如果战亡了，这柄臣具也就会流落在外....但他能怎么办，如今他只有他这么一个儿子了...

　　这时，艾文的脑海中具现了这把臣具的能力。

　　【正义威压：低于它所属危险种的武器都无法发挥出能力】

　　【正义殇折：被斩中者，血流如注】

　　【御力：增强继承者一定的力量】

　　【反哺：非必死伤，治愈强化】

　　艾文紧紧握着臣具，他感受到了这柄刀的强大，但臣具如此，那帝具...

　　这想法一出，瞬间就被艾文掐断了。

　　“帝具虽强，但那也要看持有者的能力，这柄臣具既然在我手中，那我就要放出它强于帝具的光芒！”

　　三日月宗近好似感受到艾文的意志，顿时散发出强大的气息。

　　隆德回过神，将刀鞘递向艾文，看着向他开口说：“比兰家族等你归来，请原谅你的父亲明天没有办法回来送你离开，”

　　“有一天我会回来的，”艾文没有多说什么，接过刀鞘，将‘三日月宗近’插了回去。

　　...

　　另一方，赛琉戳了戳小比：“别人都抱不动你，你怎么就被他抱起来了呀，”

　　“Q！”小比摸了摸头，蹦哒了两下。

　　“你的意思是，他也是正义的人吗，”赛琉笑着揉了揉小比。

　　“？？？”小比。

　　时间随着赛琉巡逻逐渐消逝，日落的夕阳所散发的金灿，洒落在帝都上。

　　赛琉抹着脸上的汗水，快速的往那个方向跑去。

　　还未到，赛琉远远就看到了艾文，只见他腰间比上午多了一柄刀，靠在墙旁。

　　艾文好似感受到一道目光，便睁开眼眸看了过去。

　　“赛琉，”艾文招了招手。

　　“呼~呼！”赛琉猛得一跃，跳出了让常人难以理解的距离。

　　“艾文先生，你来得可真早，”赛琉看到艾文一身休闲的衣物，神色一顿。

　　低头看了看自己的轻甲略些不好意思。

　　艾文看了一眼就明白了笑道：“没事的，赛琉是在巡逻，也来不及换，”

　　赛琉微微点了下头：“嗯，”

　　“现在时间还没到，我们两都来的比较早，我们先去逛逛，”

　　艾文自然的牵上赛琉的手，向最近的服装店走去，现在点赛琉也没觉得哪里不对。

　　“艾文，你这是要去哪里，”赛琉疑惑道。

　　“先到那里，”艾文拉着她进入了服装店中。

　　“艾文少爷，请问需要哪种类型的衣服，”店员一脸微笑，能开在这里的店面毫无疑问背后一定是有贵族的身影。

　　“你不用推荐，我自己看看，”艾文开口道。

　　“好的，艾文少爷，”店员站在一旁。

　　艾文走过一排排的衣服，各式各样，如果联想动漫中那些官员都穿着西装，那出现这些衣服艾文也并没觉得意外。

　　艾文抬头看到一衣服眼睛顿时一亮。

　　“赛琉，你看那件衣服怎么样？”艾文指着挂在墙上的黑白女仆装。

　　“看上去很漂亮，是给家里的仆人买的吗？”

　　赛琉饶有兴趣的看着眼前的女仆装。

　　艾文感觉如果说是想买给她的话，那她肯定会直接放小比过来。

　　随后艾文目光环绕了一圈看中了两件衣服。

　　一件是一字领的白色吊带连衣裙，中长裙，九分袖。

　　还有一件是淡绿色五分袖的风衣，内搭一件白领。

　　“赛琉你试一试这个，”艾文笑着指着风衣。

　　“我吗？”赛琉一脸疑惑。

　　“你的身材，跟我的朋友很像，”艾文拿起衣服，推着赛琉进入试衣间。

　　艾文在外等了片刻，褪去铠甲，身穿风衣的赛琉羞涩的推开了试衣间的门。

　　“怎...怎么样，”赛琉脸色一红。

　　“很好看，我的眼光还是不错的，”艾文满意的点了点头。

　　“我可以换回来了么？”赛琉有点不好意思。

　　“不行，就这个好看，”艾文趁赛琉还在迷糊冒泡，跨进试衣间将那些轻甲拿出来。

　　“小比，你主人的那些铠甲先放你那，”

　　艾文将铠甲扔向小比，小比顿时明白了，张开足够大小的嘴一口将轻甲吞了进去。

　　“我发现这身很适合你，我的朋友，”

　　这时赛琉才发觉，原来刚刚说的那个朋友就是她啊。

　　艾文顺手又取了那件连衣裙。

　　“这些全往比兰家扣除，”艾文笑道。

　　“好的，艾文少爷，”店员行了个礼。

　　“艾文，你...”赛琉欲言又止。

　　“没事的，你是我唯一的朋友，这些是应该，就当我离开帝都最后送你的一点东西，以免你把我忘了，”艾文笑道。

　　“唯一的朋友吗，”赛琉喃喃道，她听到艾文后句眉头一皱，“我是不会忘了你的，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第5章 臣具免费阅读。https://xs.23sk.com 