    “佛法传承……”

    林飞听了吕其的话，稍微放心。

    此时，容儿和婉儿，在那个虚幻的佛国世界之中，盘坐在一座十分古老的庙宇之中。

    两人都是神情娴静，宝相庄严，浑身都散发出来柔和而耀眼的佛光。

    两人吹弹可破的娇嫩俏脸之上，都是露出来会心的微笑，隐隐间，有一种明悟的味道。

    林飞凝神细看，发现两个末婚妻，确实是没有什么危险。

    说不定，对于她们来说，确实是一场大造化。

    “我猜，主人你得到的那两个佛门法宝，绝不简单，可能是隐藏着某种佛门传承。

    而容儿婉儿她们，又是罕见的佛心明体，所以能够产生感应，激发这两件佛门法宝，使蕴藏在其中的传承，显化出来。”

    吕其猜测道。

    “嗯，有这种可能。”

    林飞也是点头，同意吕其的话。

    特别是那只木鱼，是属于古代仙僧遗留下来的法宝，非同小可。

    其中如果隐藏有什么佛门传承，是再正常不过的事情了。

    接下来，林飞和吕其离开了修炼密室。

    在这种情况下，最好就是不要去打扰容儿和婉儿。

    林飞从奴隶塔之中出来，回到修炼山峰之上。

    “不知道任大小姐现在什么怎么样了……”

    林飞在修炼山峰之上，随意走动，忽然想起了任姗姗，喃喃自语。

    于是，林飞展动身法，向着任姗姗的修炼山峰而去。

    林飞知道，这个任大小姐对自己，也是十分的关心，既然回来了，应该去见见她，免得她担忧。

    林飞现在的身法，是何等的快速，片刻间，就来到了任姗姗的修炼山峰之上。

    神识力感知之下，林飞发现，任姗姗好像在山峰上的修炼密室之中。

    “难道她在闭关修炼吗。”

    林飞直接降落在山峰之上，心中暗道。

    “什么人！”

    立即，就有两个女子出现，向林飞冲了过来。

    正是任姗姗的两个追随者。

    “啊……

    林飞……，林师兄，竟然是你！”

    任姗姗的这两个追随者，自然都是认得林飞，此时看见林飞，都是又惊又喜。

    “林师兄，不是说，你被什么域外邪魔捉走了的么，怎么……，怎么你又回来了……”

    其中一个粉衣女子，小心地向林飞问道。

    这个粉衣女子，以前是和林飞同时进入青龙学院，成为追随者的。

    当时，因为这个粉衣女子，在青龙学院大门前的广场上，林飞出手，连续击伤了好几个人。

    所以，这个粉衣女子，一直对林飞心怀感激。

    不过，她也是知道，现在林飞已经是青龙学院的种子学员，身份地位，比起她不知高贵了多少。

    所以，她在林飞面前说话，不得不小心翼翼了。

    “呵呵，我没什么事了，多谢你的关心。”

    林飞微笑地看着这个粉衣女子。

    然后一挥手，一大批晶石，丹药，还有一些天材地宝，出现在她的身前。

    “这些资源，你们两个拿去用吧。”

    林飞说道。

    “啊……

    林师兄，……太贵重了，这怎么行！”

    任姗姗的两个追随者，都是大惊。

    “没事，都收起来吧。”

    林飞说道。

    于是，两个女子只好收了起来，一个种子学员所说的话，她们自然不敢不听。

    “看来，任大小姐是在闭关修炼，那我下次再来找她吧。”

    林飞的目光，望向山峰顶上，那紧闭着门的修炼密室，说道。

    然后，林飞转身，打算离去。

    “林师兄，其实主人她被人打伤了，正在疗伤。”

    那粉衣女子突然说道。

    林飞身形一顿，缓缓转身，眸子有些冷。

    “谁打伤的。”

    林飞问道。

    “是宇门的门主，宇文天，他回来之后，将所有与林师兄你有关系的人，都是打伤了。”

    那粉衣女子说道。

    “又是宇门！”

    林飞的目光越发冰冷。

    林飞自然是知道，四大学院之中的宇门，背后的实质，其实是宇文家族用来招揽四大学院的一些精英学员的一个组织。

    想不到，这宇门，竟然是如此记仇，多次针对自己。

    “林师兄，我还听说了，不但我们青龙学院，在其他的三所学院之中，所有与你，或者与苍炎圣地有关系的学员，都遭到了打压。”

    那粉衣女子又说道。

    任姗姗平时对待这两个追随者，十分随和，甚至会和她们商量一些事情。

    所以，这两个追随者，所知道的事情很多。

    “嘿嘿……

    宇文家族，很好。

    竟然如此记仇，一再针对我身边的人。”

    林飞冷笑，目光十分冷冽。

    “既然任大小姐是在疗伤，那你们通知她，就说我来了。”

    林飞说道。

    “好的。”

    那粉衣女子立即取出来一枚玉简，发送出去一道信息。

    峰峰上的密室之中。

    一道倩影，正在盘膝而坐，正是任姗姗。

    只见她气息有些虚弱，脸色苍白，显然是有伤在身。

    此时，她正在运功疗伤。

    忽然，她感知到，身上的玉简收到了一道信息。

    于是，她取出来玉简，神识感知进去，顿时，她的娇躯不由得剧烈一震，露出来不可置信的神色。

    “我不是在发梦吧……

    这……这是真的么？

    他竟然回来了！”

    一时之间，任姗姗愣住了，完全就是不敢相信。

    然后，发愣了片刻后，她的身形猛然向着修炼密室的大门冲去，衣袖一拂。

    轰隆隆……

    修炼密室的两扇大门轰然弹开，任姗姗的娇躯如闪电般冲出。

    瞬间就冲到了林飞的身前。

    “林飞，真的是你！”

    任姗姗的美眸紧紧盯着林飞，又惊又喜，失声叫道。

    甚至，那美眸深处，还隐隐有泪花泛起。

    这一刻，她完全就是真情流露，差点控制不住自己。

    “原来你没事，真是太好了，太好了……”

    任姗姗盯着林飞，一时之间，竟然是有点痴了。

    她的两个追随者，在旁边看着这一幕，不由得目瞪口呆了。

    她们的心中，都是同时想到了一点。

    主人，好像对林飞，有什么说不情，道不明的感情啊。

    莫非，主人她……

    两个追随者，完全就是瞪大了眼睛。

