    19班是公认的废物班级，别说英才班和国际班了，就连普通班都瞧不起。

    钟知晚知道修羽不过是一个混迹于夜店和赛车场的不良少女，但她清楚江燃不简单。

    这也是她偶然之下听钟老爷子说的——

    江燃，和帝都一个大家族有关。

    就算不是穆家那个层次的，也不是沪城四大豪门能得罪起的。

    而现在，嬴子衿把江燃打了，后果是什么，还用去思考？

    钟知晚手指绕着耳机线：“姑姑，中午的时候，我看见江燃骑着摩托离开学校了，别是回去……”

    “姑姑知道了。”钟曼华克制着自己的惊怒，“真是麻烦你了，晚晚。”

    “应该的，姑姑。”钟知晚说，“爷爷让我在学校里多照看照看表妹，我总不能拂了他老人家的意。”

    又不经意道：“不过姑姑，我觉得这件事情还是不要让爷爷知道了，家族的事情已经够让爷爷烦心了。”

    钟曼华也是这个意思：“还是你懂事，晚晚，你安心学习，姑姑来解决。”

    她挂断电话，胸口剧烈地起伏，气得不轻。

    这才开学几天，嬴子衿就给她惹了一串麻烦。

    自作主张转班就算了，现在居然又打人？

    打得还是江燃？

    管家也听到了，惊讶：“夫人，江燃是不是帝都……”

    “不错。”钟曼华烦得要死，“帝都那边刻意隐瞒了他的身份，连我也只知道他随了母姓。”

    江燃的母亲，是沪城江家的。

    算一下，江燃还需要叫江漠远一声舅舅。

    管家斟酌：“夫人，二小姐把江燃少爷打了，先不提帝都，江家那边都不会善罢甘休。”

    如果不能好好处理，嬴家的股份都少不得要动荡一阵，损失可是上亿。

    “我就知道，总是我给她收拾烂摊子。”钟曼华冷笑，“你先去开张支票，我去学校带她到江家道歉。”

    管家会意：“夫人觉得多少合适？”

    “五百万吧，再把前些日子老爷在拍卖会上买到的那块玉石一边带去。”

    钟曼华一想到她要花这么多物力替嬴子衿给江家道歉，心里好不容易升起的愧疚就又没了。

    管家点头，下去准备了。

    **

    另一边。

    修羽还在兴高采烈地给嬴子衿传授化妆知识，翘着二郎腿坐在桌子上：“我给你推荐一些平民化妆品。”

    嬴子衿听得还挺认真，专门拿了个小本本记笔记。

    说到一半，修羽忽然停了下来：“你不会从来没接触过这些吧？”

    嬴子衿嗯了一声。

    向来过着锦衣玉食生活的修羽心里不是滋味了，只觉得神颜妹子真惨。

    “没事，以后我罩你。”她揽过女孩的肩膀，大大方方，“你在学校里就报我修羽的名字，绝对没人敢欺负你。”

    嬴子衿一怔。

    半晌，她敛眸轻笑：“你这话，倒是让我想起了一个人。”

    修羽好奇：“谁啊？”

    “我最好的朋友。”嬴子衿淡淡，“她也说过这种话。”

    “哦。”修羽也没多问，“你身手是不是练过？”

    嬴子衿咬开一袋酸奶：“算是吧。”

    她曾经也在华国待过一段时间，那个时候古武刚刚兴起。

    她似乎记得，她还收过几个徒弟。

    因为身体机能被开发到了人类的极限，古武者的寿命要比普通人长。

    “太好了！”修羽很高兴，“那改天咱俩也切磋切磋。”

    嬴子衿顿了一下。

    她其实挺怕她手上收不住劲儿，把人打残。

    “嬴爹！”这时，一个小弟匆忙跑了进来，“嬴爹，德育主任那边让你去一趟办公室。”

    嬴子衿喝完酸奶，起身：“谢谢，我知道了。”

    小弟受宠若惊，他挠头嘿嘿地笑：“嬴爹，你别客气，进了19班的门，那就是自家人。”

    “德育主任？”修羽皱眉，“你别去，反正19班校长也管不了。”

    “去看看。”嬴子衿不在意，“省得麻烦越堆越多。”

    “也是。”修羽也站起来，“我和你一起去看看，不过嬴爹是什么鬼？”

    最后一句是问小弟。

    “羽姐，这你就不懂了。”小弟说，“你和燃哥已经退居二辈了，嬴爹是一辈，自然是爹了。”

    没有找到话可以反驳的修羽：“……”

    她踢了一脚上去，笑骂：“赶紧滚，去看看你们燃哥还起得来不。”

    **

    德育办公室。

    “嬴夫人，我已经让学生去叫了。”德育主任说，“一会儿就能过来，您先做，喝杯茶。”

    “不用了。”钟曼华可没这个闲心情，“晚晚，江燃是不是到现在还没回学校？”

    “姑姑不用这么担心。”钟知晚淡淡地笑，“江燃一向不怎么守规矩，平常也经常跑出去。”

    钟曼华抿唇，更烦躁了。

    她怎么可能不担心。

    万一江家不接受道歉怎么办？

    等了足足有十五分钟，门才被推开。

    女孩穿着齐整的校服，高马尾。

    半缕黑发掠过唇垂落，衬得修长的脖颈愈显白皙。

    这幅乖学生的打扮让德育主任很满意：“嬴子衿同学，你家长来了，有话要和你说。”

    刚说完，就见钟曼华面容冰冷地站了起来。

    她抬起手，直接扬起了一巴掌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，连载这么久了，公众期不能更多容易跑读者TvT

    最近追文数据一直在降，还在看的宝宝们出来冒个泡泡叭

    我看看还有多少人在追文，蓝后看情况能不能今天加个更把打脸写完

