
 　　许昊东捅了他一下，说：“你傻了啊，就是不知道才需要小师傅帮忙寻找的。”

　　林逸炜说：“七哥找了这么多年都没找到，说不定她已经……”死了。

　　“啪！”

　　签字笔重重的摔在了办公桌上，男人冷冽的面容布满了寒霜。

　　“出去！”

　　三人抖着身子迅速离开。

　　男人向后靠在椅背上，手指覆上指环，海水般冰凉的触感渗透皮肤，直钻心脏。

　　十年了——

　　只有指环时时刻刻提醒着他。

　　她在他的世界里真实存在过。

　　门外，三人下楼的脚步声极轻。

　　许昊东皱眉说：“逸炜，你再这么说话不过大脑，迟早出事。”

　　林逸炜脸色也不好，他看了眼楼上，小声说道：“我哪里说错了？”

　　“七哥十八岁的时候突然宣布自己订婚了，这个消息让整个圈子发生了震荡，所有人睁大眼关注了十年，结果什么也没捕捉到。”

　　“外面都说七哥把未婚妻藏的好，可事实呢，连我们这些在七哥身边的人都没有见过她。”

　　“如果不是那枚海豚指环，我都要怀疑七哥根本就没有未婚妻，所有的一切都是七哥放出来迷惑众人的。”

　　这话让许昊东和宋权力脸色微沉，许昊东沉沉的叹了口气，胳膊搭在扶手上说：“七哥比谁都想找到她。”

　　“所以，她去哪里了？为什么要让七哥满世界的找到她？这些年七哥把地球都翻了个底朝天，可人呢？连一点音信都没有。”

　　快到许昊裕房间的时候，林逸炜停了下来，“我刚在七哥面前说的是实话，七哥找不到的人，你们觉得她还活在世上吗？”

　　他看了眼面前的两人，“昊东、权力，你们别不承认，其实你们都是这么想的。”

　　许昊东没有否认，他说：“小师傅是有真本事的，她或许……”

　　林逸炜嗤笑，“十个神棍九个骗子。”

　　宋权力扶了扶眼镜说:“还有一个是真的。”

　　“切！”林逸炜推门而入。

　　许昊东盯着门看了一会儿，抬步跟了进去。

　　林逸炜不知道，七哥早在几年前就已经开始在“无有”上面找奇人异士赏金寻人了。

　　他现在最担心的不是小师傅找不到嫂子，而是找到一捧黄土。

　　那对七哥来说，是致命的打击。

　　-

　　夜色降临时，姜豚和魏闻章终于到达了度假村。

　　度假村是仿照原始村落建造的，灯光是柔和的白黄色。

　　走在石块铺成的小道上，有种错乱时空的新奇感。

　　魏闻章小心翼翼的扫过四周，对姜豚说：“豚豚，你帮舅舅看看，这里有没有脏东西？”

　　“外边没有，许二少待过的房间就不好说了。”

　　许昊裕住过的屋子一直空着，服务员开了锁，一股阴冷寒气迎面冲来。

　　魏闻章打了个寒颤，“暖气坏了？”

　　搓着手臂的服务员连忙道：“没有，是好的。”

　　姜豚道：“你们别进来。”

　　她在屋子里转了一圈，推开卫生间的门走了进去。

　　一个红影坐在马桶上，猝不及防，来了个眼对眼。

　　女孩眼疾手快一把拿下花洒，冲着红影喷。

　　水帘哗啦啦，红影消失不见了。

　　隐约听到它离开之前丢下了一句：“卧槽！”

　　姜豚面无表情关了花洒，看着地上的水流，可惜只是一个幻影，不能作为线索。

　　她看向浴缸，手指在内壁上一抹，指尖上是一层碱。

　　就在这时，马桶里无声无息的爬出了三条红烟细线。

　　细线宛如三条蛇一样，轻轻扭动着身体顺着地板爬了过来。

　　姜豚转身去看洗漱池，池壁上粘着黑乎乎的东西。

　　轻轻一扣就掉了，这是深海椒鱼嘴里的粘液。

　　…地上的三条红烟细线，歪歪扭扭的来到了洗漱池上，盘麻花似的往上爬，速度也越来越快。

　　爬到洗漱台上的时候，身体猛地直立，直冲女孩面门。

　　姜豚旋身躲开，三条红烟蛇倏地变粗变大，宛如三条巨蟒，小小的卫生间立刻塞得满满的。

　　女孩跳上浴缸，双手快速结印。

　　白色的咒印从她手中出现，繁杂的圆形印纹里闪烁着古老的符号。

　　“伏诛！”

　　声音落下，印纹猛地扩散，打在了红烟巨蟒上。

　　巨蟒发出尖锐的怪叫，口吐人言，“…你逃不掉的，你惹到了它，你会不得好死，躲得了初一躲不过十五——”

　　“砰”的一声红烟爆炸，满屋红色。

　　在红烟消失之前，姜豚再次结印，手指快速变化，繁杂的白色咒印再次浮现。

　　和之前的伏诛咒不同，这个咒印是镂空圆形的。

　　没有完全消失的红烟被白色咒纹收纳，印纹像一面镜子照出了一幅画面。

　　许昊裕泡在浴缸里张着嘴睡着了，满缸子的泡沫中突然跃出了一条深海椒鱼。

　　和普通椒鱼不同，这条鱼的眼睛是红色的，身上的鱼鳞也是红色的，看着格外诡异。

　　它看起来很暴躁，在浴缸里扑腾了几下，钻进了许昊裕的嘴里。

　　梦中的许昊裕砸吧砸吧嘴，似乎梦到了什么好吃的。

　　姜豚一挥手，咒印消失。

　　女孩转身出了浴室，她皱眉思索，红烟为什么要找上许昊裕？

　　许昊裕来度假村之前身体很正常的。

　　她算过他的过往，许昊裕并没有犯下业障，所以，红烟不是来寻仇的。

　　魏闻章看到她出来，连忙上前，“豚豚，怎么样？”

　　“没事了，可以正常营业。”

　　魏闻章松了口气说：“那就好，走，去吃晚饭吧，我已经叫人准备好了，都是你喜欢的海鲜。”

　　姜豚点头，心里想着红烟。

　　虽然没有得到红烟作怪的线索，不过，倒是从巨蟒中得到了一个信息。

　　红烟巨蟒不是残留物，而是专门等在那里的。

　　因为它说：“…你逃不掉的…躲得了初一躲不过十五…”

　　很显然是寻上门的邪物。

　　姜豚嘴角牵了牵。

　　第一次遇到鬼怪不躲她，反而主动找她麻烦的。

　　那就让她看看红烟背后的“它”是个什么玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九章 十年了免费阅读。https://xs.23sk.com 