    “陛下，这么好的事情，怎么可能少了臣，臣率领独孤氏上下愿意归顺陛下，替陛下斩杀一切叛逆之人。”远处传来尤老夫人的声音。

    就见尤老夫人领着独孤氏子弟缓缓而来。

    杨广见状顿时脸上露出笑容，说道：“独孤氏在江都曾经护卫朕，助朕击杀宇文化及，功勋卓著，着赏培元丹一瓶，助老夫人突破宗师境界，传旨，以老夫人为朱雀卫指挥使，监察朝廷内外。”

    杨广右手挥出，一个羊脂玉瓶脱手而出，朝老夫人飞了过去。

    “臣代独孤氏上下叩谢皇恩，独孤氏上下永远忠于陛下。”老夫人大声说道。从此之后，独孤氏将会绑在大隋的战车之上。

    宁道奇看着羊脂玉瓶，双目中多了一些嫉妒之色。他感觉到那就是先天高手突破到宗师境界的钥匙。想当年，他为了突破到宗师境界，也不知道经历了多少风险，没想到，在杨广这里居然变的如此简单，只要有这些丹药，就可以轻松突破。

    “凡是有功之人，只要他忠于朕，都可以赏赐丹药、秘籍。”杨广再次许下诺言，只是和升官发财相比，这次的赏赐更大。

    “大学士裴世矩剿灭叛贼李子通，着赏赐培元丹一瓶。”杨广想到正在前线厮杀的石之轩，想来对方也是突破在即，毫不犹豫的赏赐培元丹。

    至于对方会不会背叛，这并不是杨广能考虑的事情，毕竟仙道尚未出现，这些人的未来都是在自己的掌握之中，想要突破到最高境界，就必须依附自己。

    只要自己足够的强大，根本不用担心别人的背叛。

    宁道奇心中还在为杨广单独建立朱雀卫心中不满，这个时候，顿时将这个心思放在脑后，杨广需要的是平衡，而这些世家组成的朱雀卫就算成为自己的手下，想来也不会听从自己的调遣。

    “陛下，臣上有几个知己好友，臣想将他们引入麒麟卫，还请陛下伏允。”宁道奇大声说道。

    他是正道第一高手，身边好歹也有几个至交好友，这些人或是已经成为宗师高手，或者是在先天九层上徘徊，以前是没有机会，现在机会就在眼前，他相信，这些人肯定会加入麒麟卫，成为朝廷的人。

    “可以，还是那句话，只要忠于朕，只要终于大隋，都能得到赏赐。”杨广心中很高兴。

    人为财死，鸟为食亡。这些人为了强大的力量，只能忠于自己，相信自己不久之后，将会得到几支强大的力量，甚至一统天下，都是时间上的问题。

    “传旨虚行之，建立制度，设立功勋点，击杀敌寇、收集信息、献上武功秘籍、灵药等等，都应该有相应的功勋点，凭借功勋点，获得更高级的秘籍，更多的灵丹妙药。只要你的功勋足够，就算是宗师之上的秘籍都是有的。”杨广面带笑容。

    “陛下圣明。”宁道奇和尤老夫人两人相互望了一眼，心中一阵叹息，有这样的奖励，相信那些武林中人，都会想着建立功勋，为大肆所用。

    “朕赏罚分明，只要你们建立功勋，朕都有赏赐，你们若是谁能取了李渊父子的首级，朕亲自出手，将其提高到宗师境界，并且立刻赐予修行秘籍。让他快速突破到更高的境界。”杨广画着大饼。他相信，这些话很快就能传遍天下。

    宁道奇听了心中暗自后悔，早知道如此，自己这一趟根本不应该来，直接归顺皇帝，自己将会得到更多，哪里会这么麻烦。

    “皇帝陛下果然心狠手辣，此举之后，天下的叛军将会惶惶不可终日，毕竟谁都想突破宗师境界，若是能问鼎更高的境界，莫说是杀李渊，杀了自己的父母都是在所不惜的。”尤老夫人心中一阵感叹。

    她相信那个叫做虚行之的家伙，会制定更多，更加阴险狡诈的功勋计算方法，李渊父子当杀，那么窦建德、翟让、李密这些人是不是也在功勋之列。

    一道圣旨，就能乱了天下，让那些叛贼心中害怕，生怕自己有朝一日，会死在自己人手中，武功秘籍也好，灵丹妙药也好，都会吸引更多人的关注，让更多的人铤而走险。

    作为这件事情的既得利益者，尤老夫人也好，宁道奇也好，都没有说话，他们现在想着如何在短时间内建立功勋，让自己等人获得更多的好处。

    武林秘籍不香吗？帮助人突破宗师的灵丹妙药不香吗？还有宗师之上的境界和修行秘法，这些都是世人想要的东西。

    次日，在皇宫内发生的消息，瞬间传遍了洛阳城。隐隐成为天下第一人的宁道奇战败，并且加入朝廷设立的麒麟卫，专门针对江湖黑暗势力和盗匪，尤老夫人为首根基的独孤世家组建了朱雀卫，专门对付朝廷内部的叛逆。

    皇帝还设立了功勋制度，凭借功勋，能兑换各种武功秘籍和突破宗师的灵丹妙药，甚至还能蒙天子传授宗师之上的修行秘籍。

    尤老夫人得到天子所赐的培元丹，估计半个月之后就能成为宗师，大学士裴世矩也将获得培元丹，有可能很快就能突破宗师境界，这样一来，不算上杨广，大隋朝堂之上，将会有四大宗师，这是一股强大的力量，不是任何一个势力能够比拟的。

    “听话了吗？麒麟卫和朱雀卫已经开始招人了，只要身家清白，没有触犯大隋律法，只要忠于天子，都可以加入两卫，成为天子亲卫。”

    “可惜，我没有武功，不然也加入两卫，为天子效力。”

    “你也可以，只要身家清白都可以。”

    “哼，你们想的太简单了，你们说效忠天子，天子就相信吗？这里面肯定有问题。”

    “说你愚蠢，你还不相信。头顶三尺有神明，陛下是谁，陛下是神人，你也敢欺骗神人，这不是找死吗？”人群之中有人不屑的说道。

    “走，去看看，我们也去为天子效力去。”

    “听说了吗？陛下亲自下旨，若是能斩杀李渊夫子，陛下亲自护持你成为宗师。”

    “还有这样的好事，走，走，去看看。”

    一时间，麒麟卫、朱雀卫有不少人加入选拔之中。

