    敏捷属性的突破，和其他三维属性有所不同，因为从百点以后开始，它就有分支了。

    一为简单的身体速度。

    这个很好理解，其中最有名的代表人物，就是DC的闪电侠，以及漫威的快银。

    此二人，皆是速度方面的高手。

    想要走这条路子，得需要一定的体质配合，因为某些时候，速度即力量，若是没有足够强悍的体质，根本就撑不住过高的速度。

    第二个，则是微观方面的神经反应速度。

    具体表现为，增强神经反应传输速率，提升视觉观感，使得移动目标的速度如同电影定格降速播放一般，能极大程度的提升自身的闪避和攻防能力。

    开发到极致，便是《龙珠超》里面的自在极意功。

    无需思考，身体自然而然的就会根据对手的攻击，而自行闪避和攻击，强大无比。

    当然……

    前提是，其他方面也不能太差。

    直接影响的因素，主要是精神属性，体质也有一定要求，严格来说，要比单纯的身体速度，难度更高。

    白羽没想那么多。

    他暂时也不知道，自己以后具体要走什么路子，索性就全都选了……

    然后，他就遭遇了现在的一切。

    整个人处于一条不断快速崩塌的桥梁上，如同神庙逃亡一般，不拼命向前跑的话，就会跌落深渊谷底，嗝屁身亡。

    而在逃亡途中，四面八方还会时不时的突然冒出来各种机关陷阱，稍不留神，可能就彻底栽了。

    毫无疑问。

    这种种的一切，都是针对白羽的敏捷两大方向而特别设计的，不管是身体速度，还是反应速度，都有涉猎。

    比任何单一的训练，都更为困难！

    当然了。

    效果也是极其显著的。

    除了一开始的时候，白羽惨死了几次之外，后续他就开始慢慢适应和提升了。

    坚持的时间越来越长，出错的次数也越来越少。

    不知不觉中，他的敏捷属性，已然成功突破，并继续向着更高的层次前进。

    有鉴于上次的经验。

    这一次，训练之初，白羽就留了个心眼，破颈修炼【敏捷】的同时，也没忘了利用周围一切的因素，来锻炼自己的其他能力。

    就比如……

    在无数的机关陷阱中，白羽完全可以利用这些机关攻击，来训练自己的【心如止水】被动能力。

    又或者是念甲术中的“黏”……

    事实证明。

    白羽的猜测是对的。

    在这里面的修炼，不光是对敏捷有效，对其他的一些能力提升，同样也是有作用的。

    也就是说。

    白羽花费了4000积分，购买的30分钟的中级【敏捷】修炼室，在破颈敏捷属性极限的同时，同样也可以用来提升和训练自己的其他能力。

    只不过……

    这种作弊行为，也不是完全有效的。

    训练了几分钟后，白羽悲哀的发现，若是自己开启了【心如止水】，或者【念甲术-黏】，的确是可以提升两者的能力熟练和掌握程度……

    但相对于，自己的敏捷修炼，却几乎等于是废掉了。

    盖因为，双方之间是存在矛盾关系的。

    就比如……

    【心如止水】被动触发了。

    白羽就会提前知晓机关陷阱的来袭，身体自然而言的也就有了回避的思路和动作……

    没有突如其来的意外性，还修炼个锤子的敏捷啊？

    【念甲术-黏】同样也不例外。

    这招的特性，是将念力化作如同沼泽般、层层软绵的过滤减震网，从而达到将目标的速度和力量、层层减缓，乃至最终定格下来的目的。

    开启之后，同样也会让白羽失去锻炼自身反应的机会，与敏捷的破颈修炼，也是矛盾关系。

    这就很尴尬！

    不过……

    白羽这家伙也是个骚人。

    眼珠滴溜溜一转，很快就想到了解决办法。

    他竟然直接把自己的眼睛给蒙蔽了，如同瞎子一样，来迎接和挑战所有的难关。

    如此一来。

    无论是【心如止水】，还是【念甲术-黏】，虽然仍旧会和敏捷的破颈修炼，有着一定的矛盾关系作用，但矛盾冲突的程度明显就减少了许多。

    因为白羽失去了视觉，无疑就增大了修炼难度。

    【心如止水】，或者【念甲术-黏】，几乎就代替了他的眼睛，两相一结合，差不多就等于是睁着眼，正常训练的样子。

    但实际上。

    这么一波操作下来，却是让白羽既锻炼了【心如止水】和【念甲术-黏】，同时也没有耽误敏捷属性的破颈修炼……

    可谓是一举两得。

    当然……

    缺点也不是没有。

    那就是这样修炼，效率明显低了不少，毕竟同一份资源被用在了三个地方嘛。

    对此，白羽倒是非常看得开，白嫖的嘛，还要什么自行车？能赚多少算多少，反正是不亏！

    就这样。

    半个小时很快过去了。

    当白羽回到轮回乐园的修炼大厅是，他的敏捷属性，成功破颈，甚至还增加了6点属性。

    按照破颈后一点属性500积分计算，那就是3000……

    而白羽此次修炼的中级【敏捷】破颈修炼室，30分钟所花费的积分，总共也才4000点。

    4000减去3000……

    几乎是白嫖！

    再加上，半个小时的训练，让白羽的【心如止水】能力直接提升了一级，变成了lv2……

    而且【念甲术-黏】的威力，掌握程度也从【熟练】变成了【精通】……

    这波绝对是血赚啊！

    “恭喜……”

    也不知道风振是不是知道了白羽这个白嫖怪的所作所为，还是因为别的什么原因。

    总之，本该热情招呼和祝贺白羽成功破颈的他，此刻却表现的十分冷淡，一副别人欠他十万积分的样子。

    对此。

    白羽倒也没怎么在意，毕竟得了十足的便宜嘛，心情好，就不跟这些NPC斤斤计较了。

    免得被人说得了便宜还卖乖。

    “拜拜~”

    白羽美滋滋的冲风振摆了摆手，然后就传送回了自己的蜗居，准备继续升级一波。

    四维属性全部破百，限制解除的白羽，便再没有了任何顾忌，直接选择了升级【血气旺盛】。

    下一刻。

    提示传来，白羽的特殊被动【血气旺盛】，从原来的Lv3，变成了Lv4，能力大幅度提升。

    【血气旺盛：当前等级：Lv4，体质+60，力量+60；附加几率20%，出血等级Lv4，出血效果：当前攻击伤害的30%（理论值，具体视敌人实力情况而所有差异）。】

    【注：该技能等级越高，体质越强，威力越大，下一等级所需积分：8，0000点。】

    ……

