    “他拿走了……”

    眼见赵御离开，新皇这才急切的对着身边的皇贵妃说道。、

    可不等他说完，皇贵妃就僭越的打断了他的话。

    “陛下，你难道没有看到，连朱铁胆都落荒而逃了吗？”

    皇贵妃看向新皇，眼底隐晦的闪过一抹失望之色。

    眼前这个男人，是她改变命运的契机。

    可这个男人，在皇贵妃此刻看来，却真的不适合做一国之君。

    赵御斩杀了魏忠贤，而朱铁胆也在这个时候选择了明哲保身，他们身侧，只有零零散散的几百号内廷卫和大内侍卫。

    如果赵御这个时候想要摘掉新皇的人头，哪个能拦得住？

    况且，别人不清楚，难道作为新皇的他还不清楚？

    对于旁人来说，斩杀新皇也不见得能坐上奉天殿的龙椅。

    可不要忘记，赵御身边还有一个身具九五气运的女子。

    在皇贵妃看来，哪怕赵御的心稍微野一些，都会毫不犹豫的将割鹿刀横向新皇的脖颈。

    换做是她此刻站在赵御的立场上，就会毫不犹豫的这么干！！

    至于传国玉玺……

    皇贵妃不是不想要，而是她知道不能要。

    至少现在这个时候，不能因为这一方玉玺，和赵御撕破脸皮。

    “来人，将逆臣魏忠贤打入天牢，严加看管！”

    皇贵妃转身，有些越俎代庖的对着四周的内廷卫发号施令。

    而新皇对此，却没有丝毫的不慢。

    ……

    赵御走出太庙宫墙，身形直掠承天门。

    之所以一定要取走传国玉玺，并不是赵御想要做面北朝南的九五至尊。

    而是他明白，想要救得了江玉燕，就非要这东西不可！

    “你咋来了？”

    跃出太庙宫墙，没走多远的赵御，看到迎面直冲冲跑过来的大块头，微微一愣。

    “你没事吧？”

    二哈停下脚步，上下打量了一眼赵御。

    发现这家伙除了嘴角渗出点鲜血之外，似乎并无大碍。

    “没事……不是，卢剑星不是护送你和布鲁嘟出龙门了吗？怎么又跑回来了！”

    赵御盯着眼前浑身冒着金光的二哈，意外的问道。

    这个憨憨，最大的梦想不就是将自己的主人布鲁嘟从风里刀这个小白脸的手中‘解救’出来，然后和他一起远走高飞吗？

    这怎么飞了一半，又绕回来了？

    “额……”

    二哈盯着赵御挠了挠头，憨憨一笑。

    赵御没好气的看了一眼二哈，也没有继续追问，两人一起朝着承天门赶去。

    二哈跟在赵御的身后，越是靠近承天门，二哈的眉头皱的越紧。

    他天生能感知危险，自然也能感知身边人心里一些微妙的变化。

    此刻的赵御看似脸色平静，但是越靠近承天门，二哈就感觉眼前这个家伙似乎越是畏惧。

    畏惧？

    单桥匹马的斩杀了融合气运手持天怒剑的魏忠贤，吓破了朱无视胆子的赵御，居然也会畏惧？

    逐渐的，两人的脚步不知道从什么时候开始，慢了下来。

    一步步走出承天门，赵御第一眼就看到了盘膝在地上，闭目调息的江玉燕。

    相比起季风和靳一川，她虽然伤的重，但看似却没有性命之忧。

    可赵御却明白，她的周身气数已经受损伤，如果不能凝聚气运，死是迟早的事情。、

    大气运者，行卧皆有命数。

    可世间万物，福祸相依。

    一旦自身气运溃散，那么之前被自身气运所压制的厄运，就会蜂拥而至。

    这些话，自然不是赵御领悟来的，而是当初在少室山，张老道曾告诫过赵御的。

    所以，当赵御破开天怒剑的血芒之后，首先做的就是斩下了魏忠贤的左臂，拿走了传国玉玺。

    天下间，能凝聚气运者，非此物莫属！

    “大人！！”

    眼见赵御和二哈从承天门内出来，卢剑星和沈炼上前一步，单膝跪在赵御面前。

    而平时对下属很是随意的赵御，此刻却没有搭理跪在地上的两人，而是直勾勾的来到江玉燕面前。

    “公子……”

    江玉燕费力的抬起右，面带淡笑的看向赵御。

    一言不发的赵御从怀中拿出传国玉玺，放在了江玉燕的怀中，然后再次转身。

    一步一步……

    走到一侧的房檐下，盯着那个已经毫无气息，却双手还死死握刀的年轻人。

    卢剑星三人当中，赵御最看重的是沈炼。

    不管是做事还是动脑子，沈炼都可以甩开靳一川和卢剑星好几条街。

    继而就是老成持重的卢剑星。

    到最后，才是这个自从跟了赵御之后，性格越来越跳脱的靳一川。

    可是，只有赵御自己明白。

    卢剑星和沈炼，很大程度上赵御都是将他们当成可以任用的下属来看。

    而唯独这个看似哪一方面都比不上两位哥哥的靳一川，在赵御的心中，算得上半个朋友！

    原本，赵御身边的几个得力助手，都曾经修习过神照经。

    说起死回生有些荒谬，但是一般的伤势，却也有办法让其恢复生机。

    可这一次不一样……

    魏忠贤以自身为媒介，勾连天怒剑上无边血气和传国玉玺之中的中原气运。

    彻底的搅碎了众人体内的生机。

    就连江玉燕这等绝顶高手，若不是有九五气运护身，恐怕早就已经香消玉损了。

    “卢剑星，沈炼……”

    盯着靳一川的尸首看了片刻之后，赵御轻唤一声。

    单膝跪地的卢剑星和沈炼，起身之后一言不发的走到赵御的身后。

    “收殓所有尸首，回监司本部！！”

    “遵令！”

    ……

    西厂监司值堂当中，赵御将值堂内所有的摆设都清除了出去。

    此刻值堂当中，整整齐齐的摆放着二十六具监司本部力士的尸首。

    赵御盘膝而坐，就在这一群尸首的中烟，脸色看不出一丝变化，却给人一种十分落魄的感觉。

    “禀大人，西厂督公朝监司本部值堂而来！”

    正在这个时候，沈炼走进值堂，对着赵御抱拳说道。

    赵御依旧没有说话，只是抬起头看了一眼站在江玉燕身侧的二哈。

    江玉燕因为怀中捧有传国玉玺，绪乱的气息也逐渐的稳定了下来，可此刻的她，却别说动手了，连站起来都难。

    二哈点了点头，随沈炼走出了监司值堂。

    整个监司本部，敢拦西厂督公大驾的，除了此刻神情落魄的赵御之外，就只有这个憨憨了！

