    第873章我觉得他不行

    她刷着刷着微博，吃瓜吃的正开心，突然的就瞧见了在手机最顶端弹跳出来的对话框。

    宝贝：“睡觉了没有。”

    苏夏被吓的猛地把手机关上塞到了自己的枕头底下，装死的闭上了眼睛。

    睡了睡了。

    勿cue。

    ——

    翌日，穿戴整齐的六个人一同的出现在了洋房前面的草地上。

    一见面，董文斌从昨天晚上就一直憋着的话匣子终于忍不住，吐槽了一番之后，迎来了大家的一致认同。

    导演感觉自己现在就是个靶子，所有人都在瞄着他。

    尤其是夏某人，好像都恨不得拿个机关枪对准他扫射了。

    他清了清嗓子，赶紧的道：“今天是来让大家放松放松的。”

    经历了昨晚，所有人都对他的话表示很怀疑。

    果然。

    “苏夏和陆景尧对于今天的早中晚饭都不用担心了，可是你们另外两对还是没着落的，所以我们来玩一个游戏。”

    导演继续道：“赛马，最先到达终点的人可以挑选食材，剩下的人就只能拿别人不拿的了。”

    苏夏举手：“那我们呢。”

    导演：“你们最先到达的话，可以不挑菜，我们也准备了零食，供你们挑选，赢的人能挑五样，第二个到达的四样，最后一个就只能三样了。”

    他耸耸肩：“这个游戏对于你们演员应该还是有点基础的吧。”

    确实也是。

    他们六个都是演员，古装剧拍过不少，骑马的戏那就更不用说了。

    不过也只是有点基础，拍戏时会有专门的工作人员在旁边驯服，这里可不一样。

    苏夏看着一匹匹被牵上来的高大的马，心里相当的没底。

    好在导演只是他们三个男人的比赛，但是她们也蛮担心的。

    陆景尧还是淡然的样子，他穿戴好防护措施之后，走过去伸手轻轻的摸了摸马的背，转而蹬着马镫，干净利落的翻身上了马。

    他拿着缰绳，侧目往周至两个人的方向看去。

    侧颜完美流畅，面容清隽立体，本就修长白皙的脖颈在阳光之下更显得凌厉逼人，浑身笼罩着清清冷冷的矜贵的气息，让苏夏看的不由得呆了呆。

    真好看啊。

    旁边的白洁调侃的声音传来：“再看哈喇子都要出来了。”

    她下意识的摸了摸自己的嘴角，倒也不觉得羞，眸底仿佛蓄满了光似的，笑吟吟的：“本来就好看嘛。”

    苏夏转移了话题：“周至哥还有文斌哥会骑马吗？”

    胡慧慧：“就那样吧，我觉得他不行。”

    白洁倒是还蛮自信：“我们家老董还行吧，之前拍历史剧的时候剧组有安排他们去学骑马。”

    苏夏稍稍的颔首，视线再度的落在了陆景尧的身上。

    正好男人也在看着她。

    眉眼清冽，勾勒着淡淡的柔意。

    她喊：“注意安全。”

    陆景尧点了点头。

    举手投足间透露着淡然的气息，好似是胜券在握一般。

    那边的董文斌和周至都上了马，三个人一同的在起跑线前待命。

    随着哨声的响起，瞬间的就冲了出去，不相上下的往终点线跑去。

    (本章完)

