
    
    “什么帮不帮的，只要大哥能用得着兄弟，还不是一句话的事情吗？”

    唐学志知道历史上东江军从铁山撤退后，在朝鲜东基地基本丧失，不过却因主力未在铁山，并没有遭到重创，反而阿敏大军因铁山守军顽强抵抗而损失惨重。

    如此，恼羞成怒的阿敏将此次受挫的根本原因全部归咎于朝鲜身上，因此联合北路大军，共八万人马展开了对朝鲜的进攻。

    刘爱塔听唐学志如此说，也是高兴的说：“有兄弟这句话，我可就放心了，实不相瞒，阿敏大军攻入朝鲜都城，此时鞑虏后方空虚，将军准备乘此机会，率大军杀回去，当下将军已经率部出发了。

    此时东江军的战船已经开到了鸭绿江口，准备阻截阿敏主力大军。

    刘某只等兄弟等粮草一到，便带粮草直赴铁山，只不过我东江战船多为将军带走，剩下的船要么老旧破损，要么是一些装载量的小船。

    这次进入辽东半岛，属于跨海作战，那些船肯定不行，事关三万将士，刘某也不敢大意，你看......”

    唐学志自然知道丁卯胡乱，没想到自己竟然有机会卷进这场战役中来，虽说事情已经接近尾声。

    此时，恐怕朝鲜王在江华岛已经和鞑虏达成了兄弟之盟，但是毛文龙东反击却没有结束，对于此事，鱼鹰虽然捞不到什么好处，但是能够介入此事，亲眼去看看那些后来那些让满清引以为傲的“弓马开国”的战力。

    唐学志沉声道：“鞑虏乃我大明之死敌，辽东动乱之祸根，刘兄既然如此瞧得上兄弟，学志愿听差遣，只是这次兄弟带的人手不多，恐怕大事上还得依靠刘兄了。”

    ......

    毛文龙此时已经率领主力北上铁山，这批粮食就是要运到铁山镇的，

    刘爱塔虽为皮岛副将，其实手上能调动的人马只有两千多辎重兵，加上并非毛文龙嫡系，手上能有用的兵船也不多。

    这次有唐学志的船队相助，倒是让他增添了几分底气，他想趁着这次机会将唐学志介绍给毛文龙，让华夏商帮拿下东江镇的粮食供给权。

    不过毛文龙未在皮岛，此事本准备暂时放下，但是既然唐学志帮着将粮食运过去，港口到铁山镇不过两天的路晨，倒不如打着运送粮食的幌子，带着他直接去铁山见毛文龙，岂不更好？

    当他把想法告诉唐学志时，二人一拍即合。

    不过去铁山路途较远，加上那里可能还有鞑子出没。

    唐学志本想将雪蓉二人暂时留在皮岛，但是这地方终究不是自己的地盘。

    而且此处聚集着十数万军民，终究是男多女少，将士大多来自辽东，听说东江军的军纪并不好，如果按照某些小道消息的说法，杀良冒功也不是不存在。

    万一哪个冒失鬼一下把持不住，就算唐学志有三头六臂也没有办法扭转，何况经过这一路的磨合，他和雪蓉早已经成了好事，就事实上，她已经是唐学志的人了。

    因此，唐学志无论如何也不能让她有失，只能让她主仆二人换上一套紧凑些的水手服饰同行。

    刘爱塔当晚派人接收了三万石粮食后，留下了两千石在船上，准备明日送往铁山，四万五千两银子的粮款，其中三万两现银，剩下的一万五千两则是用一批高丽人参相抵，相当于半价收购。

    对此，唐学志也乐于接受，毕竟这东西拿到华夏商帮去一转手，可不止一万五千两银子了，哪怕再是在商贸中心一吆喝，两万两银子的人参只多不少。

    翌日，清晨。

    刘爱塔部五百余人，已经在皮岛港口集结，此时孔有德也领着近五百人刚好抵达港口，这时候唐学志才知道，和他们一同前往的还有孔有德的五百人马。

    刘爱塔见孔有德抵港后，微微笑道：“有德兄，你看我已经和唐兄弟说好了，咱们就搭乘他的运粮船同往铁山便是，这几艘船搭乘我们一千多人，应该绰绰有余了。”

    孔有德本以为刘爱塔早已经准备了船只，不曾想却是搭乘唐学志的船，心中有些不悦，不过这个时候也没有什么好挑剔的了，只是他这个人不喜和商人为伍，显得非常高冷。

    三艘运输船搭载一千余人倒是有些拥挤。

    唐学志倒也大方，将刘爱塔和孔有德二人相邀到自己到座船上。

    这时候刘爱塔和孔有德二人才发现，唐学志这几艘护卫船竟然和他们东江军的兵船相比也不差，不仅船头船尾都有火炮，甚至那些水手操船技巧，船上护卫都配备齐全。

    “想不到华夏商帮，实力不俗啊，这炮，可都是八九成新啊，学志，可真有你的，这几艘船想必要花不少银子吧。”

    刘爱塔看到这机艘船上都配备了两门全新的佛朗机炮，船上人员除了没有披甲外，其他设备比起他们东江军的战船并不差，甚至这些船和炮都要新一些，顿时口水都要流出来了。

    “老刘，这有啥，就四艘船而已，咱东江舟师部队，战船百艘，放眼大明，除了福建水师外，还有谁能拿出一支如此规模的舟师部队。”孔有德对刘爱塔的说法，显然不赞同，只是看了唐学志一眼，当即反驳道。

    对此，唐学志只是淡然笑道：“毛帅的东江水师，在北疆可是独树一帜，唐某这几艘破船，可不敢与之相比。”

    “有自知之明就好，你们这些商人啊，就知道哄抬物价，发国难财，不过这次你也算有心了，某家不与你计较，要放在平日，哼......”孔有德有些霸道的冷声喝到。

    唐学志听后，顿时有些恼火，却见甲板那边正在休息的钟自标大吼一声：“放在平日又如何，我们唐爷给你脸别不要脸......”

    邓庆元冷喝一声：“就是，你东江那几艘破船，算个球玩意，咱大陈山.....”

    “邓庆元、钟自标，不得无理。”唐学志却怒吼一声，将钟自标等人呵退。

    这个时候，自己并不想和孔有德闹翻，虽然这家伙日后背叛了大明，成了吴桥兵变的元凶，但是当下，在自己还未介入辽事之前，唐学志也不想树敌太多。

    刘爱塔没想到孔有德对这些粮商的成见人如此深，此刻又激怒了唐学志的手下，赶紧劝道“孔兄，嘴下留德，唐兄弟可不是你想的那样。

    他和范家、渠家可不是一路人，何况这次送粮都是唐兄弟卖我这张老脸才的答应帮忙的。”

    孔有德冷声喝道：“嘴下留德可以，但是那几个小子可是狂妄，死在我孔某人手上的鞑子不下三十人，还从来没人敢如此和我老孔说话，今天我定要教训教训这几个不知死活的小子。”