    盛御熙其中一个朋友禁不住感叹，“盛御熙啊，凡事该留一线的，不该做这么绝的。”

    小可爱盛御熙打字飞快，仍然义愤填膺的，毫不后悔自己的选择，“那不行，他们做的绝，我就只能比他们做得更绝。敢动我妹妹的朋友，我绝不能认输！”

    这时，一直不开口的Z倏然出声了，“==，我再叫两个人进来。”

    这等待的时间有点长，差不多过了两分钟，才又有了两个人进来，和Z清一色的新手头像，肉装。

    盛御熙的朋友禁不住颤抖着打字，“我大胆的猜测一下，你这两分钟，不会是注册账号去了吧？”

    “是的。”

    盛御熙突然想到什么，眼眸一转，忙问道，“你的意思是，你要同时操控三台电脑。”

    “嗯。”

    完了完了……这是盛御熙朋友们的想法，他们觉得他们是遇到疯子了。

    而盛御熙则是一瞬明白了什么，笑呵呵的在房间内说道，“我们这关一定能过了。”

    一听到对方说要同时用三台电脑操作，他就悟过来了，他们稳了。

    盛御熙的两朋友觉着，疯病是可以传染的，所以盛御熙也疯了。

    Z抿唇看着他的号占据了房间里的半壁江山，淡淡地冲盛御熙说道，“没有拖后腿的，反倒更好办。”

    “嗯！”盛御熙重重点头。

    进了地图里，一看到那巨型牛角兽，几人就发怵，好几次都是死在这里。

    这巨型牛角兽可以无限回血，他们的手速不够快，结果击杀速度，还赶不上它回血的速度……

    然后对方过一会儿，便会大招一秒，然后全体挂了。

    “我打辅助，盛御熙攻击，鹏鹏来奶。”一个朋友已经想好了策略，刚说完，陡然便看到几个身影直接冲了上去，三人齐刷刷愣住。

    三个小号直接走的攻的路线，不带辅助，不带奶，斩断自己的退路，自古华山一条路。

    “他是怎么想的啊，疯了疯了！”一个朋友禁不住抱头，绝望了。

    盛御熙也愣愣的看着，完全看不懂这波操作。

    然而转瞬，这三小号的操作，就让他们彻底服气！

    一个剑士，一个弓箭手，一个魔法师。

    万箭齐发，让人眼花缭乱的操作，根本不像是人的手速能够操控出来的，比电脑更快，就连外挂也打不到这级别，因为外挂根本做不到这么配合默契，操控精巧。

    须臾，牛角兽轰然倒地。

    三小号没废分毫血。

    大喇叭上打出“恭喜XXX、XXX、XXXX……王者级关卡全频道新纪录产生，用时1分36秒。”

    尤其Z的那个明显是新手的英文字母混合账号尤为抢眼。

    欧洲人和超神方才可是用大喇叭骂了这几个账号的，诅咒他们永远都过不了王者级这一关，结果人家转瞬就过了这一关不说，而且还破了全频道的记录！不是他们的记录，而是全频道！

    多么刺激！多么讽刺！

    盛御熙的两朋友好半天手哆嗦着，打不出字来，等到左手摁着右手，一点点艰难打字，已经是两分钟后了……

    “你妹妹从哪儿找的这神仙？”

    -

    日常求月票啦~

