    廊桥上，一老一少倒是有说有笑。两人杯中的雪顶银梭清香淡雅，闻之令人心旷神怡，品之令人口齿留香；加之斟沏之时白雾升腾，倒是颇有种杯中窥那云雾之感，也是颇为奇特。

    两人品茶谈事两不落下。这不，沉思片刻后，张开地终于是开口道：“此番小友带来这般重要的消息是需要老夫做什么？”

    眼前的张开地显然也明白白泽的用意，无功不受禄之理他更是清楚无比。利益交换才是对方到此的真正目的。

    张开地人老成精，揣摩人心更是拿手好戏，作为韩国当权者、韩国最高权贵之一的自然是能有摸清白泽此番所为是何意。

    这当权者之间可没有所谓的无偿赠与，利益交换才是合理行径。张开地也知晓眼前这人的不简单，自然也是将白泽当做了同一层次的人。

    此番，不过是双方各取所需，张开地所需无非是为张家避祸。

    而白泽此番前来示警也的确是有所求。有所求，则自然有付出。而此番白泽付出的倒也简单，虽简单，但料想这张开地也无法拒绝。

    听闻张开地所言，白泽便知此事有戏，索性笑道：“张相国，既然如此，那我便直言不讳了。

    张相国，我希望借你在朝中的地位帮我将南阳一地代太守扶正。”

    闻言，张开地却是有些错愕，未曾想到对方所需之事情竟是与韩国一地相关，倒是出乎他的意料。

    “南阳太守...”张开地内心却是思索着关于南阳一地的诸多事项。

    “相信凭借张相国在朝中的地位做到此事应该不是难事吧？”

    “此事倒是不难，但是得过些时日，如今朝局不稳，不是提及此事的好时候！”

    “此事我那朋友倒是不急，既然如此，那小子就静待相国大人的佳音了。”

    陡然间，一旁的张开地却是想到了什么，内心却是一喜，但脸上却是并未显出心中所思，倒是接着道：“看来，小友在我韩国倒是交了不少朋友啊！”

    闻言，白泽却是淡然一笑道：“行走天下，怎能不多交朋友！”

    “有朋友好啊！”张开地却是感慨了一声，随即也是笑了起来。

    这一老一少却是相视一笑。顿时间，两只狐狸却是在这后院内笑了起来。

    不多时，茶香散尽，人亦散去，相国府恢复了往常的平静。

    ………

    过了不知多久，此时张开地书房中，张开地正襟危坐，下方张良却是挺然而立，祖孙二人皆是非同一般之人。

    “子房可知晓南阳代太守此人？”张开地看着眼前儒雅的孙儿，心中倒是想要考较一番。

    下方的张良却是有些错愕，也不知为何会被考较一番。

    但张良自然是临危不乱，略微思索片刻便道：“祖父，南阳代太守名腾，宁家人，原为朝中大夫，乃是将门之家，其于两年前接任南阳代太守一职，而今却是未曾听闻其消息，祖父缘何提到此人？”

    “不错，不错，子房功课做得不错。”上方的张开地却是颇为欣慰。张良为人儒雅，做事认真，且谋而后动，深得他心。

    “方才，对方便是提到了此人！”

    “白兄提到了此人？”张良却是有些疑惑，但他却是瞬间便是想到了其中缘由。

    这不，话音还未彻底落下，张良便是再度道出一句：“祖父，夜幕四凶将之一的翡翠虎便是盘踞在南阳。”

    “夜幕、翡翠虎，白泽、宁腾。”张开地嘴里叨咕着。

    “看来，新郑外也不是那么宁静啊！”一声长叹，张开地却是站起身来，走出了书房。

    …………

    与此同时，望月山庄，书房中。

    韩云安静挺立，而白泽却是伏在桌案上写着什么。

    今日，所谈之事的确是经过白泽深思熟虑。南阳太守早已空缺多年，按韩国朝中惯例本应是由王室中有威望的成员中接替。

    若不出意外，南阳一地太手本应由韩王安胞弟龙泉君、安平君中任一人接替。可如今龙泉君、安平君两人皆是亡与鬼兵一案，此事便是搁置了下来。

    一方父母官，乃是重重之中，朝中政令下达，征发徭役，征收税赋皆是国家大事，不可有丝毫懈怠。

    而太守作为一地最高官员，自是权柄巨大，但如今那宁腾仅仅是代太守，手中权势自是不够。

    而如今，南阳一地太守已然是空缺两年之久，早已是琐事堆积了。

    南阳一地，又有翡翠虎借夜幕之手掌控一切。如今的南阳代太守早已是犹如虚职一般，毫无话语权。

    ......

    书案前，白泽搁笔停书，待笔墨完全干了，白泽便将这份不少字迹的丝帛装入了卷轴之中。

    “韩云，把这卷轴送到宁腾手中。”说话间，白泽便是将手中卷轴丢向韩云。

    “公子，那张开地真会同意咱们的建议吗？”一旁，韩云顺势接过卷轴之时却是问出了心中的疑惑。

    闻言，白泽却是颇为确信道：“他会同意的，张开地没有理由拒绝我的提议。”

    而今，韩国已经是多时之秋了，那张家也是危在旦夕之际，张开地自己又解不开这个困局，而韩非在朝中锋芒毕露。

    与张开地的保守不同，双方注定合不来。

    “我送与他一个盟友，他断然无法拒绝！”

    敌人的敌人就是朋友。那宁腾本就是韩国权贵，又与夜幕有些摩擦，自然是盟友的不二人选。

    而此前白泽所言的情报对自己而言倒算不上什么重要，但这个情报却是对张家的生死存亡却是重中之重。此前鬼兵劫饷一案他张家便是在悬崖边走了一遭。

    正所谓，伴君如伴虎，近些年来，张开地早已看透了韩国朝局，可他终归是这韩国相国，张家在这韩国历经百年才有了这般风光，他这位年逾古稀的老者放不下这些了。

    如今，朝堂之上，韩非的锋芒毕露，江湖之中又有着不少势力在蠢蠢欲动，这让张开地看见了一丝本不应出现的曙光。

    有了敢于挑战夜幕的人出现，这让韩国的困局撕开了一丝肉眼可见的缝隙，作为主导这场剧变的韩非自然是光芒万丈，这也是张开地默许张良跟随在韩非身旁的原因。

    如今，张开地想让张家继续存在也唯有与敢于对抗夜幕的人暗中结盟了。

