    一时间，两人的目光都汇聚在了龙云身上。

    楚君临眉头一皱，“出什么事了？”

    龙云语气一滞，看向了旁边的云千帆。

    察觉到龙云的目光，云千帆就知道，这件事肯定和自己有关。

    楚君临也意识到，这件事，和他有关。

    或许是，不能让云千帆知道。

    但是......

    他人都在这里了。

    不让他知道，有些不太可能。

    “说吧，没事。”

    闻言，龙云只好点了点头。

    “我们查到的那个地方，被人袭击了！”

    “所有人，近乎......全灭！”

    此话一出，楚君临唰的从位置上站了起来！

    双眸中爆出一个摄人的精光。

    “谁干的？”

    他昨晚才得到的消息，本打算今夜在观察一下情况。

    可是，万万没想到，竟然被人捷足先登。

    要知道，那里面仅仅是天王级别的战力就有两个，还有一个和自己平级的存在。

    寻常天王进去了，就只有两个字，送死。

    可是，现在那个地方竟然被人攻破了，近乎全灭！

    这用脚指头想都不可能的事情。

    放眼神州，有几人能做到这样的地步。

    可现在，事实就摆在眼前，由不得他不信。

    “据说是三个蒙面人，实力极强！”

    “只要是那个组织的人，全部击杀，不留活口，我们的人也差点被误杀。”

    刚刚收到这个消息的时候，龙云也被吓了一跳。

    心想这怎么可能。

    可是，当看见手底下的人发来的照片之后，他不得不信。

    那满地的尸体，简直骇人听闻。

    就连天王级别的人物，都倒在了血泊之中。

    “看来，有人比我们还要快一步。”

    楚君临的脸色格外凝重，此事非同小可。

    “君主，龙爷，到底出什么事了？”

    云千帆有些不解，看着两人脸上的表情，知道此事重大。

    楚君临看了他一眼，“龙云，你先出去吧。”

    龙云满眼深意的看来云千帆一眼，而后转身离开。

    见龙云离开，楚君临才对着云千帆道：“坐吧，既然你在，我就不隐瞒你了。”

    云千帆重新坐回了位置上，眉头紧皱。

    “其实，昨晚的时候，我们就得到了神迹组织的据点所在地，而且，你的女儿也在其中。”

    轰！

    云千帆猛地从位置上站了起来，身上散发出一股恐怖的气势。

    吃人般的目光死死的盯着楚君临！

    楚君临似乎早就料到了他会有这个反应，抬起手往下压了压。

    “别激动，等我说完。”

    云千帆冷着一张脸，坐在位置上。

    他不懂为什么楚君临要瞒着他。

    难道就是因为自己受伤，又或者是怕自己太心急，会直接带上杀上门去？

    “你可知道，那个据点中，有几个高手？”

    “除非你带上重型武器，直接狂轰滥炸，将所有人都灭了，不然，就算是你带上战龙军最顶尖的战力，去了那里，至少折损八成！”

