    “没有，没有罗不能完成的任务。”

    “38米，这个距离实在是太夸张了。”

    “看看罗的小身板，你会觉得更加不可思议。他的小腿没有什么肌肉啊？”

    “好吧，他像极了小儒尼尼奥，当年小儒尼尼奥也经常上演这样的杰作。前两周小儒尼尼奥还在ins上讨论了罗，对罗是推崇备至。”

    “这还是一个运动战的战斧射门，难度其实比任意球还要大。”

    进球后的罗武面无表情地站在原地，突然竖起了衣领，然后缓缓转了360度，并以霸气的眼神傲视四周，然后才举起双手和扑上来的队友拥抱庆祝。

    似曾相识吧？

    没错。

    “啊这……”

    “这家伙……”

    “这个家伙是在致敬坎通纳吗？”

    “不太好吧？他可是阿森纳球员，模仿曼联名宿的庆祝动作干嘛呢，阿森纳球迷会很尴尬吧？”

    莱因克尔第一时间就认出了这个庆祝动作的原创者是谁。前曼联国王坎通纳，但现在由阿森纳国王玩了出来。

    “你想多了，你听听看台上的欢呼声，阿森纳球迷才不在乎这些呢。”费迪南德笑道。

    “不过指不定这家伙是个曼联球迷？哈哈。”他还真能想象。

    “说不定哦，万一这家伙从小就有个曼联梦，只不过去了阿森纳……”莱因克尔表示认同，“要不然玩这个庆祝干嘛，曼联球迷看了估计都要被感动一下。”

    确实像是在致敬坎通纳。

    1993年曼联对阵桑德兰的比赛中，坎通纳把这个完成了这个经典的庆祝动作……

    但现在看台上的阿森纳球迷根本不在意，因为罗武是阿森纳的国王，不是曼联的国王，有什么问题？

    国王不都是这么俾睨天下的么？

    1:2。

    凭借罗武的超级远射，阿森纳扳回了一分。

    “伊德里萨，”

    “你尽力了，没有必要自责，你干得很出色了。”

    “这是我的问题，我应该扑到球的。”

    埃弗顿的球门前，皮克福德冲盖耶大喊，并且把责任揽到了自己身上。

    “我们还领先着，伙计们，我们继续保持刚才那种精神，”

    “我们可以的！”

    盖耶原本耷拉着脑袋，听到了皮克福德的话之后，重新抬起了头来。没想到队友没有责怪他，反而鼓励他啊。

    他向皮克福德投了一个感激的眼神儿。

    主教练席尔瓦也在场边拍着手掌激励弟子们。

    “我们2:1领先，我们踢得很好！继续保持专注！加油！小伙子们！”

    “伊德里萨，你可以的！再盯紧一点！”

    ……

    比赛重新恢复，埃弗顿的士气并没有受到任何打击，反而更加旺盛了。毕竟领先的还是埃弗顿。

    罗武很快发现，盖耶又缠上来了。果真是一个很难缠的对手。看起来今天这家伙的任务就是搞定他了。

    埃弗顿现在进攻，他都没有参与进去，就待在自己身边，战术执行力就是这么强。

    两个人身体几乎贴着身体，彼此间粗壮的呼吸都清晰可闻，但两个人都没有说话。

    埃弗顿的进攻在阿森纳的大禁区前中止了，古恩多齐把球给了史密斯·罗，史密斯·罗试图送出一脚长传球找拉卡泽特，但拉卡泽特一个人面对两名中卫的防守，没有任何办法。球轻松地被顶了出来。

    距离罗武和盖耶很近，可罗武刚要上去，盖耶就先抢在了他跟前挡住了去路，而球也被盖耶的队友肯尼得到了，一脚兜过了罗武和盖耶的头顶，落在了沃尔科特跟前。沃尔科特和西于尔兹松立即打了个撞墙配合，从贝莱林身边冲了过去！

    贝莱林这次没想到沃尔科特会突他了！转身就慢了半拍而已，但已经被沃尔科特拉开了三个身位！

    双方的速度本来就差不多，就这个距离，他也没有任何办法了，最终他只能伸手拉了沃尔科特，犯规了。

    但是，贝莱林没有想到，他是最后一名后卫！沃尔科特冲过去之后，就是单刀了，虽然距离大禁区还有好远好远。

    可规则就是这样啊，他是最后最后一名后卫，沃尔科特得到了单刀。

    所以，

    主裁判从口袋里逃出来的是一张红宝石卡。

    “完了！”

    “完了完了，红牌，主裁判直接掏出了红牌，而不是黄牌。贝莱林要下去了。”

    “这张牌给得没有任何问题，贝莱林是防线的最后一名后卫。这样的话，阿森纳就是10打11了。比分还1:2落后。这剧情真是出人意料，虽然他们是主场作战，但少一人还落后一球，比赛会很艰难。”

    “赛前我认为阿森纳可以在主场轻松取胜的，现在看来，能不能拿到一分都不一定。菠菜公司现在的盘口风向变得厉害了，之前让三球，三球半，在阿森纳落后两球之后已经变成了让半一，现在贝莱林被罚下去？我认为估计是个平手盘了……”

    “埃弗顿硬生生把阿森纳从神殿拉回了凡间，建功的是前阿森纳球员沃尔科特。”

    此时的沃尔科特笑眯眯地和队友击掌庆祝，完全没考虑过自己曾经是酋长球场的宠儿。也许他现在已经感觉胜利在望？

    “狗屎。”

    “真是狗屎。”

    教练席上的埃梅里冲草皮上连吐了两泡口水，然后又伸脚狠狠踩了几下。

    心情已经和之前截然不同了，他感到了紧张。

    落后其实一点儿都不可怕，可怕的是似乎天意一直顺着埃弗顿走，似乎就是要把阿森纳赶向失望的深渊。

    这一次轮到了老将切赫去找主裁判理论几句，默特萨克的身上已经有了一张黄牌，所以他不敢跑过去。

    但这么明显的犯规，根本没得商量，贝莱林被罚下已经是定局。

    看台上的阿森纳球迷也没有什么怨言，刚才他们还在怒骂里沙利松，但这一次完全就是自己人犯贱，他们也没有责怪沃尔科特。相对来说，阿森纳球迷还是比较文明的……

    “伙计们，”

    “别急。”

    “我们不能跟着他们的节奏走。”

    “就当让他们一人，让他们一球吧，我们有大把的时间！”罗武终于开口说话了，站在队友中间激励他们。

    “做好防守，”

    “进球的事情，交给我！”

    此时此刻，他必须体现出队长的担当来。

    “我们一定会击败他们！”

    主教练埃梅里已经在叫扎卡热身了。

    他现在也矛盾着，要不要进行换人调整，换下一名前锋？提升防守？可是球队落后着啊。如果不换？那被埃弗顿打出花来怎么办？

    哔，

    哨声又一次响起，西于尔兹松把球传到了阿森纳的禁区里，幸好又被默特萨克头球解围了，不过在禁区外，汤姆·戴维斯一脚侧身凌空射门打在了穆斯塔菲的身上弹出了底线，埃弗顿赢得了一个角球进攻的机会。

    不过角球开出，依旧没有能够威胁到阿森纳的球门，切赫跳起来稳稳把球抓到了手中。

    随后拉姆塞中在中路控球，试图把球传给罗武，但罗武前后都有人跟着，这球根本没法传过去，只能交给古恩多齐。

    古恩多齐也交给史密斯·罗，史密斯·罗埋头单挑迪涅，连续两下扣球变向，甩开了迪涅，但还是被补防过来的祖马给捅掉了皮球。

    汤姆·戴维斯拿球后立即把球送到了阿森纳的大禁区前，勒温抗住了默特萨克把球点了回来，里沙利松在和姆希塔良的对抗中狡猾地一侧身，让过了姆希塔良，结果两个人都没有碰到球，但这是里沙利松的阴谋，他早有准备，所以先一步回追拿到了皮球！

    “干！”

    古恩多齐骂了一句，立即扑了上来，但里沙利松很冷静的左脚一踩一拉，轻松避过了古恩多齐，然后就在大禁区线附近起左脚抽射！

    站在球门线上的切赫眯起双眼，立即往右侧移动了一大步，正准备侧扑过去时，结果里沙利松抽出了一脚外脚背！

    切赫的判断出现了错误！

    球拉着强劲的弧线奔着远门柱而去，眼看要飞出底线之际，拐了好大一个弯儿！

    “sh-it!”

    几乎所有阿森纳球迷都要抱头痛哭了。

    duang！

    球击中了门柱外侧，弹出了底线。

    “没进！”

    “阿森纳躲过一劫！”

    “里沙利松差点儿上演了帽子戏法。”

    “这球要是进了，基本上就宣布阿森纳死刑了。”

    “太可惜了。”

    里沙利松也是十分懊恼，双手抱住了脑袋，不断地摇晃着。

    差一点点，他又成为了英雄！但是被拒绝了。

    切赫刚把球捡回来，就看见罗武在招手了。但他的身边依旧跟着盖耶，切赫没有把球扔过去。

    得想办法摆脱这家伙，

    太烦人了。

    但盖耶一直跟着，摆脱他根本不可能啊。

    怎么办？

    队友在左边路发起进攻的时候，罗武并没有急着跑上去。盖耶只要寸步不离，他就很难拿球。

    那边史密斯·罗和拉卡泽特的配合又没有成功，球权又落回了埃弗顿球员的脚下。少一人终究是少一人，阿森纳投入进攻的人手不足。

    球从他和盖耶的身边划了过去，沃尔科特又上来了，他的对手贝莱林下去了，阿森纳这边防守很空虚啊。罗武又在这边，后面是临时客串的穆斯塔菲。

    就是罗武也得往回跑，帮助球队防守，但聊胜于无，沃尔科特的速度实在是太快了，正面对上他的穆斯塔菲就感觉像是刀锋掠过，一阵冰凉。随后就只能眼睁睁看着沃尔科特带球冲进了大禁区左侧。

    默特萨克也来不及过来补防了，只有切赫像豹子一样冲了出来，独自面对沃尔科特。

    沃尔科特选择了推射远角，但切赫扑了个正着！

    他又建功了。

    球弹到了蒙雷亚尔脚下，蒙雷亚尔没有任何犹豫，大脚就把球往前解围了，可能是太紧张了，结果踢疵了！

    球只是滚出了大禁区外，就在罗武跟前。

    罗武一个箭步冲了上去，肯定不可能让球落入对方球员脚下的。

    但是盖耶依旧疯狂尾随，始终挡在他身后。

    罗武顺势就把球捅给了史密斯·罗。

    然后灵光一闪，继续往左边路跑了过去。

    ！！！

    盖耶大感意外！

    他没想到罗武会往左路跑，因为罗武一直在右路。

    这就乱套了啊。

    自己该不该跟过去？

    跟过去的话，阵型就彻底被打乱了，除非队友和他形成换位，但队友意识到吗？

    唉！

    犹豫了一秒钟，罗武就远去了。

    “史密斯！”

    “上！”

    盖耶后悔啊。

    就该继续跟上去的。

    现在来不及了，可又只能继续跑上去，管不了其他队友了。

    但此时的罗武已经和史密斯·罗打出了撞墙式配合，轻松通过了汤姆·戴维斯，依旧是在左边路的罗武带球往前跑。

    他的绝对速度不快，很快地就面对迪涅。但罗武不粘球，又把球敲给了史密斯·罗。

    史密斯·罗很快，猛地往前冲了两步，甩开了身后的追兵西于尔兹松。这一次他没有把球传回给罗武，而是突然兜到了中路。

    因为盖耶跟着罗武跑过来了，拉姆塞和姆希塔良也冲了上来，埃弗顿的中路和右路反而空了！

    球顺利的来到了拉姆塞脚下，拉姆塞和姆希塔良打了撞墙式配合后，在大禁区弧顶再次迎回了皮球！

    此时的盖耶放弃了对罗武的追赶，而是飞快跑回了中路，明摆着拉姆塞要弯弓射雕了啊，他必须阻止他！

    他能做的就是用最快的速度从车面铲向拉姆塞。

    但拉姆塞眼睛的余光扫到了罗武！

    他的屁股猛地往左一扭，右脚把球挑了起来，把球送进了大禁区左侧！

    他更相信罗武！他没有射门！

    球飞向了罗武跟前，但是埃弗顿右后卫迪涅没有跟丢罗武，两个人几乎同时冲到了皮球跟前。

    这不是罗武的长项啊，身高就差了大老远！跳起来根本争不过迪涅。

    所以罗武只有一个办法可以先拿到球！

    他毫不犹豫先跳了起来，迪涅甚至于发出了一丝冷笑！

    他就是不跳，他感觉自己都可以轻松顶到这个球！所以他只是突然往前加速了一步，想要抢在罗武跟前把球顶走。

    但是！

    下一秒的他瞬间惊呆了。

    腾身而起的罗武居然在空中倒挂金钩！动作极其舒展，就像倒挂的展翅大鹏。

    根本不是头球！

    就那么电光火石之间，罗武的右脚已经勾在了皮球上！

    法克！！

    哒~

    皮球瞬间窜向了球门左上角。

    突然得不能再突然了！

    门将皮克福德没有反应过来！

    “gooooal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooooal!”

    “luoooooooooowu!”

    “本赛季所有赛事的第20个进球！疯狂！他只用了7场比赛！”

    “连续两场比赛上演倒钩破门！”

    “神！”

    “足球之神！”

    “就跟吃饭一样简单！”

    “神之杰作，只有神才能做到！”

    “阿森纳起死回生！”

    “盖耶如果刚才一直跟着他，这球未必有啊。”

