    “我军此战共折损了二十二万之众，其中第九军团及康居军便损失了十六万之众，另外就是第二军团，伤亡近四万人！”张辽禀报道。

    陈楚不禁皱了皱眉头，心里一疼。

    张辽道：“虽然我军伤亡不小，不过战果却也非常巨大，罗斯人六十万主力全军覆没！现在罗斯人只能在我军的铁蹄下颤抖了！”双眼中战意熊熊。

    陈楚点了点头，下令道：“传令各军就地休整！另外，所有斥候前出，我要知道罗斯人的一举一动！”“是！”张辽抱拳应诺。

    “陛下，我们逮住了罗斯人前军大将，不知您想不想见他？”

    陈楚摸着下巴笑道：“就是那个靠床上功夫获得权力的美男子？”

    众将哈哈一笑呢。张辽点了点头，“就是他！”

    “带他进来！倒想看看这个颠倒一国之母的美男子究竟有多美！”陈楚调侃道。

    片刻之后，约瑟夫便被押进了大帐，他并没有被绑着，不过却显得非常狼狈，身上的金色重甲和脸上全是斑驳的污渍，披头散发，双眼中有茫然之色，也许他到现在还不明白自己为什么会败，即便他是如此的狼狈，不过却也掩盖不住那股英俊风骚的气质，看来他确实有勾引良家妇女的本钱。

    “见到陛下还不下跪！”典韦喝道。

    立在约瑟夫身后的一名铁卫一脚踹在他的膝盖上，约瑟夫只感到一股剧痛从膝盖处传来，脚一软，跪了下去。

    约瑟夫抬起头来，怒视着陈楚吼道：“我是罗斯帝国大将军，绝不向你屈膝！”说着便挣扎着想要站起来，不过却被身后的铁卫摁着没能如愿。

    陈楚冷笑一声，“罗斯帝国？也许她很快就不会存在了？！”

    约瑟夫心头一跳，歇斯底里地吼道：“我们罗斯帝国不会灭亡！绝不会灭亡！”

    陈楚流露出轻蔑之色，示意将其押下去。两名铁卫将情绪失控的约瑟夫拖了下去。

    陈楚摇头道：“真是见面不如闻名啊！只是一个没有见识的小白脸而已！看来我们过去都高看这个斯兰皇后了！”

    这时，一名斥候官奔了进来。“陛下，刚刚收到的飞鸽传书！”说着将一封传书呈给陈楚。

    陈楚打开一看，哈哈笑道：“看来真是天亡罗斯啊！竟然还发生了这样的事情！~~”扫视了好奇的众将一眼，扬了扬手中的传书，有些兴奋地道：“就在不久前，罗斯人内部发生了一场变故，他们依为臂助的征南大将军曹丕被夺取了兵权，并且被软禁了起来，许褚随后发动兵变想要救出曹丕，可惜没有成功！”

    众将交换了一个眼神，张辽兴奋地道：“如此一来，咱们接下来的行动将更加顺利！”

    陈楚点了点头，断然下令道：“传令汉升，立刻率领麾下大军从花剌子模要塞出击，直插罗斯人腹地！同时命令隽义率领北方都护府所有军队攻击通古斯卡要塞！这一次我要彻底解决罗斯问题！”“是！”众将吼着应道。

    斯兰皇后和麾下四十余万大军经过两天的仓皇奔逃终于到了杜伦特要塞。当杜伦特要塞的守军看到眼前的情景，都不禁有一种极为不妙的感觉。

    斯兰皇后一回到敦伦特要塞，便下令释放被软禁的曹丕，她很清楚目前这种情况下有可能帮助罗斯人度过难关的只有这个汉人。

    守将支支吾吾，一脸犹豫的模样。

    斯兰皇后下意识地有一种很不好的感觉，“怎么回事？”

    守将忐忑地回禀道：“回禀皇后，就在昨天晚上，征南大将军逃走了！”

    “什么？怎么逃走的？你们是怎么搞的？”

    守将无话可说。

    “来人，把这个失职的家伙给我抓起来！”斯兰皇后指着守将愤怒地吼道。

    守将吓了一跳，连连求饶，但还是被禁卫押了下去。

    斯兰皇后回到之所大厅，众将分列左右。斯兰皇后望着天花板感到心里空落落的。

    一名大将抱拳问道：“皇后，我们现在该如何做？”

    斯兰皇后收回目光，稍作思忖，喃喃道：“目前看来，秦人竟然真的将主力压在了北线，他们想要在短时间内解决我们！哼！我决不会让他们得逞！只要我们抵挡住一段时间，罗马大军应该就能从西线取得突破！”双目一凝，断然下令道：“传令三军，死守杜伦特要塞！”“是！”

    杜拉欧罗波斯。

    “将军，这是我们刚刚获得的情报！”一名部下将一张纸条呈给张任。张任看了一遍，眉头一皱，冷声道：“他们是找死！”扭头对部将下令道：“传令中军营准备行动！”“是！”

    就在中军营进行调动的时候，张任又收到一份情报，情报的内容与之前收到的有些矛盾。张任担心行动有失，于是命令暂停行动，同时命令各军提高警惕。

    张任秦军众将召集到大厅中。

    张任扬了扬手中的两份传书，“这是我不久前接连收到的两份情报，奇怪的是这两份情报的内容相互矛盾！我怀疑对方已经察觉到自己的处境因此故意施放烟幕！如果是这样的话，之前收到的情报内容就不可靠了！”

    众将交换了一个担忧的眼神，一名部将请示道：“将军，那我们该怎么做？”

    张任来回踱着步，一副为难的模样。

    亚述军营大帐。

    “什么？！你说我们的行动已经被秦人察觉了？这，这可怎么好？”一个统领一脸惶急地道，另外三位统领也都是一副模样。

    策划整个行动的鲁塔夫信心满满地道：“你们不用担心！秦人现在应该只是怀疑！而且我已经放出了假情报，他们一定以为我们会进攻西城门！哼哼！”

    “鲁塔夫，你这是什么意思？难道我们不进攻西城门吗？我们目前能调动的人马都已经集结到位了！”一个统领诧异地问道。

    鲁塔夫点头道：“这样的调动根本就瞒不过秦人，就让他们去吸引秦人的注意力吧！”

    四个统领面面相觑。

    鲁塔夫解释道：“我们各自率领身边的亲兵突袭东城门！我已经与罗马大将军协商好了！”见其他四人面有犹豫之色，沉声道：“各位，现在犹豫的话就只能成为秦人刀下亡魂！”

    众人心头一惊，决然道：“好吧，就听你的！”

    半夜时分。

    张任接到前面的报告，说亚述叛军开始行动了，目标依旧是西城门。

    众将看向张任。

    张任点了点头，众将朝张任一抱拳，鱼贯退出了大厅。

    张任走到城池的模型前，目光定在西城门上，“西城门！？”皱眉摇了摇头，目光移到其它三座城门，皱得更紧了。

    就在这时，一名将领急匆匆地奔了进来。

    “将军，果然不出你所料！”

    亚述军五位统领率领各自的亲兵沿偏僻小巷迅速朝东城门而去，他们对于城内的地形很熟，一路上都没有被秦军巡逻队发觉。

    西面突然转来惊天动地的杀声，众人不禁回头停下脚步回头看了一眼，五位统领都不禁叹了口气。随即收拾心情加快速度朝东城门赶去。

    与此同时，东城门外近十万罗斯军正隐藏在暗处蓄势待发。

    片刻之后，五位统领率领数百名亲兵来到东城门近处，此时的东城门与他们之前的预料一样，只有两百余名守军。

    五人按捺住激动的心情，命令一队部下悄悄地靠过去摸掉城门处的哨兵。

    五人在暗处看到自己的一队亲兵猛地将城门边的十几名哨兵扑倒在地，就在五人兴奋地想要大喊的时候，却赫然看见己方的士兵有人跳起来惊惶地朝这边大喊：“是草人！~~”声音嘎然而止，倒了下去。

    不等五人反应过来，城门下的那一队叛军纷纷惨叫着倒地，几乎同时四周突然大亮。

    五人不知所措地朝四面望去，只见己方已经被重重包围了，不禁大惊。

    城门处的叛军已经全部倒在了血泊之中，一队秦军士兵从两侧的暗处冲出，毫不留情地在还没死透的叛军身体上补上一刀。

    张任排众而出，看了重围中的五人一眼，摇了摇头。

    鲁塔夫面露狠色，吼道：“反正是死，跟他们拼了！”猛地拔出弯刀，然而突然神情一滞，低头一脸看了透出胸膛的刀剑一眼，一脸难以置信之色。

    “对不起！我可不想和你们一样背叛大秦帝国！”一名统领冷声道，手中正握着穿透鲁塔夫的长刀。

    统领拔出长刀，鲁塔夫惨叫一声扑倒在地。这位统领随即率领手下十几名亲兵退到一边。

    张任一挥手，四周早已蓄势待发的弓弩手一起发箭，惨叫声顿起。片刻后一切安静了下来。

