    看台上，前来观战的学生们都在疯狂起哄。

    今天来看球的，大多都是想来看看这小皇帝的庐山真面目。

    究竟得多霸气的人，才配拥有皇帝这样的绰号。

    而李昂只用半场比赛不到的时间就证明，这个绰号和自己那简直是太般配了。

    不，小皇帝这个绰号，甚至都有些无法凸显李昂的霸道。

    这哪儿是小皇帝啊，这分明就是暴君，克利夫兰的暴君！

    如果说上一场比赛，李昂抓住机会展示出了自己在篮球方面的能力。

    那么今天，李昂便把自己在武斗方面的极高造诣也展现得淋漓尽致。

    打篮球，能赢篮球天才弗朗西斯。

    玩格斗，能赢暴躁野兽阿泰斯特。

    不管是怎么个打法，不管是带球打还是不带球打，从正面还是后面，李昂都是野牛队最野的那一头。

    重新定义全能巨星！

    不愧是连奥克利都管不住的男人。

    现场发生这么一场大冲突后，双方教练自然是不可能再继续将比赛进行下去。

    毕竟这只是一场热身赛而已，若是因为斗殴而导致球员受伤，那可就得不偿失了。

    弗拉斯奇利算是见识到了奥克利弟子的战斗力，再和这种人打下去，怕是球队得坐救护车回纽约。

    而且......

    这尼玛我主将都跑没影儿了，还打个屁啊打！

    比赛被紧急叫停后，弗拉斯奇利和老卡尔打过招呼，便带着球员们火速离开了球馆。

    一时间，球馆外传来了一阵阵大喊：“泰子，出来吧，憋躲了，回家了！”

    而球馆内，则发出了整耳欲聋的欢呼声。

    “我们居然把一级联盟的球队打跑了，我们把一级联盟的球队打跑了！李昂yyds！暴君万岁！”

    雷鸣般的掌声经久不息，不知道的还以为野牛队打赢了呢。

    哦，从某种角度来说，好像确实是打赢了。

    没毛病！

    “李，你没事吧？”

    见圣约翰大学的球员们离开了球馆，老卡尔赶忙来确认李昂的情况。

    刚刚阿泰把李昂掀翻的那一下，力量可不小。

    面对教练和队友们的关心，李昂却只是摇摇头。

    “我没事，擦破了点皮而已。哎，就是没打好啊。”

    李昂叹了口气，刚刚背摔阿泰那一下，并没有发挥出自己百分之百的水平。

    因为自己现在这副身体，柔韧性、协调性各方面，都还没有达到自己拳手时期的水平。

    所以，那一摔的威力并没有最大化。

    如果那一下李昂发挥出全部水平的话，阿泰根本跑不出去。

    此时的这个暴君，还并非最终形态。

    看来，得抽空找个人练练瑜伽才行啊。

    “没......没打好......”老卡尔嘴角抽搐，没打好都这样了，打好了那还不得直接吃席啊。

    李昂你说的这还是人话？

    不过人没事就好，还好今天没有酿成更大的事故。

    老卡尔挥挥手，示意大家都回去休息，自己也准备回办公室去给奥克利报告状况。

    此时，在红色风暴队的球队大巴上，阿泰又开始习惯性地乱砸东西以发泄自己的怒火。

    “艹，艹，该死的混蛋，居然背后偷袭！如果正面一对一的话，我会被他摔？

    如果正面一对一，老子就算躺在技术台上让他摔，闭着眼睛让他摔，他都不敢动我！”

    弗拉斯奇利看着暴怒的泰子摇了摇头，你丫可憋说话了吧！

    刚刚一堆人费了好大力气才在草丛里发现你，你怎么好意思？

    最骚的是找到阿泰的时候，他居然颜厚无耻地告诉所有人：“跑？我只是有点热，想出来给大家买饮料而已。”

    都从心成这样了还搁这装，咋心里就没点哔数呢？

    球馆内，野牛队的球员们都开始缓缓往更衣室走去。

    但李昂却依然站在原地，看着球馆大门的方向，双拳紧握。

    “走吧李哥，这人都跑了，还瞅啥呢。没事，发挥不好下次争取好好发挥。去更衣室脱了衣服，让我康康你身上还有没有伤。”

    汉普顿以为李昂是因为架没有打过瘾让阿泰那小子给抛了而不甘心。

    殊不知，李昂却吐出了一句：“我们......还差得太多了，艹！”

    “什么？”

    “我们和NCAA一级联盟的球队比起来，还差得太多了，乔。”

    李昂确实不甘心，但这股不甘不仅仅是因为斗殴没有发挥出百分百的实力。

    话说回来，刚刚那也不能叫斗殴。

    打得有来有回的那才叫斗殴。

    一招制敌的这种，李昂更愿意称之为吊打。

    泰子大学时期被李昂殴打，到了NBA还要被李昂的大师兄本哥殴打。

    简直可以称之为篮坛第一欧皇。

    虽然这场比赛连半场都没有打完，但却让李昂看到了自己和一级联盟的差距。

    也许在NJCAA，自己的力量无可匹敌。

    只要他想，他就能像上一场比赛那样，在四人围剿中拿下篮板，打成二次进攻，把对方的篮下防线拱穿。

    但面对NCAA球队，面对阿泰斯特这样的防守悍将，李昂却很难帮助球队占据优势。

    在吊打事件发生之前，野牛队可是只有一个运动战进球。

    如果比赛持续打下去，比分肯定会惨不忍睹。

    自从获得篮球系统后，李昂无论是在奥克利训练营还是在野牛队，都从未吃过亏。

    今天，李昂还是第一次在篮球场上尝试到挫败感。

    而无论是前世还是现在，李昂都讨厌失败。

    见李昂这么失落，汉普顿有些摸不着头脑。

    NJCAA球队和NCAA球队差距过大，这难道不是很正常的事情吗？

    就好比你开一辆破AE86，难道还想上树不成？

    不过......

    有的人就是这样，无论对手是谁，他们都总想成为赢家。

    汉普顿逐渐发现，李昂被奥克利看好，并非只是因为他能打而已。

    此时，在主教练办公室内，老卡尔拨通了奥克利的电话。

    电话刚一接通，奥克利就迫不及待地询问：“比赛打完了？快告诉我，卡尔，这场比赛都发生了什么有意思的事情，李昂他表现如何？”

    “有意思的事情？可太有意思了。李昂和罗恩.阿泰斯特，他们在球场上大打出手！”

    老卡尔故意用一种严厉的语气回应。

    “这......居然打起来了，真的吗？那个......李昂赢了吗？有没有录像！？”

    老卡尔：？？？

    不是......怎么感觉你关注的重点不太对劲啊？

    而且，这种肉搏的事情，你踏马居然还要录像？

    呸！恶心！我都关着灯！

    “李昂打赢了，而且一招制敌。但我们的比赛打得很惨，如果比赛正常进行下去的话，我想我们也许会大败。”

    “你的意思是说，李昂面对阿泰斯特那小子居然一点也没有退缩，而且还一招制敌？可惜，可惜我没在现场啊！哎，遗憾！”

    好家伙，老卡尔直呼好家伙。

    比赛打得好不好，奥克利是一点关心，就三句离不开打架。

    你丫把红色风暴队请过来，到底是叫来打篮球的还是来打架的？

    “对了卡尔，你刚刚说，你们打比赛输得很惨，是吗？”

    “没错，我们简直就是在被痛宰。”卡尔心想你丫终于找到重点了。

    “嗯，那正好。”

    “什么？”

    “我说正好，如果李昂那小子能成事儿的话，他在一场惨败后应该知道自己接下来该做什么。”

    奥克利挂断电话，心里暗爽。

    阿泰斯特在纽约，那算是赫赫有名的恶徒。

    没想到啊没想到，李昂连阿泰这样的都能收拾。

    不愧是我奥克利看中的高素质人才！

    只是比赛嘛......

    说实话，奥克利早就料到野牛队会被屠戮。

    圣约翰大学人家是以疯狂三月锦标赛为目标的球队，说白了，是全美64支最强的大学队伍之一。

    野牛队如果轻轻松松就能把锦标赛级别的球队搞定，那NJCAA都可以和NCAA平起平坐了。

    奥克利故意的，他不想让李昂在NJCAA打得太顺，特别是在李昂刚刚率队击败了弗朗西斯这个NJCAA天才之后。

    因为过于顺利，只会让他高估了自己。

    他相信，以李昂的性格，那小子现在肯定憋屈死了吧。

    至于憋屈之后会怎么做......

    那就看李昂自己了。

    下午，待所有人都走完后，李昂拿起篮球，准备又回到球场上。

    经过一次挫败感满满的比赛，李昂已经决定了，这一个赛季的时间，无论付出什么代价，他都要尽可能让自己变强。

    比赛数据加经验多，那就每场比赛就拼尽全力那更好的数据。

    单次训练加经验少，那就多花时间以少积多。

    一句话总结：多打篮球多出汗，少看网站多实战！

    不过在加练之前，李昂先打开了系统界面。

    差点忘了，之前和阿泰打架的时候，是不是弹出了个系统提示来着？

    果然，打开系统界面后，李昂发现系统居然又多了一个模块。

    “检测到宿主在球场上与对手发生冲突，前世作为一个职业格斗运动员，专业能力不能丢。

    赏善罚恶特别定制系统开启！

    系统开启之后，若是球场上队友与对手发生冲突，或者队友被对方下黑手，宿主如果帮队友出头并赢得斗殴胜利，既可获得该队友相应奖励。”

    李昂：......

    不是，靠打架赢奖励......这尼玛确定是一个篮球系统！？

    本来以为自己一个靠腚打球的二号位已经够不正经了，没想到这个系统比自己还不正经。

    还真特么是为自己量身定制。

    李昂耐着性子，又继续看了说明的最后几句。

    “当然，作为一个职业篮球运动员，原则上是不鼓励宿主滋事斗殴的。

    不过以后即使用不那么激进的方式，也依然可以解锁奖励。

    更多隐藏内容，待宿主进一步发现解锁。”

    李昂看着这不太正经的系统说明，从一开始的嫌弃，变得越来越兴奋。

    一边揍人，一边还能解锁奖励。

    韦哥都馋哭了好吧！

    只不过这个系统，在NJCAA阶段基本上发挥不了啥威力。

    你想想，假如帮汉普顿那小子打一架，你能从他身上获得啥奖励？

    关键投篮瞄边大师？勇敢泰迪徽章？

    所以，这个系统基本上要到NCAA甚至NBA阶段，才能发挥最大作用！

    不过好事多磨嘛，这玩意儿总有用得上的时候。

    关掉系统界面后，李昂抱着篮球，踏入球场。

    办公室内，老卡尔突然听见了熟悉的打铁交响乐。

    嗯，说不定这场比赛，真的输得正好......

