    　　楚汐借着她的力，一瘸一拐被搀扶着下了马车，这会儿，早已没了裴书珩的影。

    　　她没大在意，正打算去寻裴幼眠时，车夫笑容可掬的迎了上来。

    　　“姑娘，这边请。”

    　　然，他带的并不是去裴幼眠院落的路。

    　　楚汐忍着痛，破皮那处因着走路被衣料上下摩擦着，生疼。

    　　她出声问：“幼眠如今在哪儿？”

    　　车夫一面领着路，一面回复：“姑娘一大早就去了齐家药铺。楚姐寻我们姑娘有何要紧事？”

    　　楚汐：？？？

    　　难道不是裴幼眠寻我？？？

    　　既然裴幼眠不在府上，那车夫要把她带往何处？

    　　楚汐猛然睁大眼睛，所以是裴书珩寻她？也只有这般，才能讲得通。

    　　她脸色有些僵，没再话。车夫倒也没在意。放慢脚步让楚汐好跟上。

    　　楚汐心里并不平静？

    　　这种感觉就好像有什么偏离了轨道，是她不能控制的。就好像她知道故事发展路线，可有什么再悄然改变。

    　　楚汐心间惴惴不安。

    　　路过假山时，从上头跳出一个人来，生生阻了他们去处。

    　　马夫倒也没被吓到，看清来人后，又念着屋外停着的马，变道：“你来了正好，把楚姑娘送去公子书房。”

    　　使唤她？

    　　六娘当下就恼了，她听从公子差遣，可不代表谁的命令她都要听。

    　　她没好气瞪一眼：“滚滚滚，就知道拿公子压我。”

    　　她看清车夫身后的女子，却又笑了，这楚大姑娘比楚二姑娘来的还勤。更有趣的是，公子竟也默许。就好似，要娶的人至始至终未曾变过。

    　　她忍不住竖起大拇指：“楚大姑娘，你这是要苦尽甘来啊。没准上眷顾。”

    　　也对，这脸虽比她差了些，可比那个刮赡楚依依好千倍百倍。还同她有些交情，她自然是向着楚汐。

    　　楚汐不想陪着她在这里疯言疯语，可她更不想找裴书珩，遂认真的听着六娘在此处个不停。

    　　六娘扯东扯西，总算发现她的不对劲。

    　　她提高嗓门：“你这是怎么了？受伤了？”

    　　落儿提到这事就内疚，包子脸皱起：“是我不好，害的姑娘在马车上伤着。”

    　　六娘神色一下子软了下来，她甚至把手里的花扔了，去另一侧扶着楚汐。还不忘道一句：“我在讨好你，你别转眼就忘了。”

    　　若真成了裴府夫人，那她六娘是不是可以不看门了！就专门研制那些她最爱的胭脂！！！

    　　楚汐默然，不懂六娘的突然讨好。

    　　“我们公子也真是心狠，哪能看您摔去，姑娘家最受不得伤，若是留了疤就难看了。”

    　　落儿听着忍不住的点头，头一次和六娘有了同一见解，这裴公子若能接住姑娘，又能美人入怀，姑娘也不会受伤。

    　　楚汐却不好告诉六娘，裴书珩拿着匕首在女配娇嫩的脸上画符，别是摔了，就算她今日死了，裴书珩眉头都不会挑一挑。

    　　六娘见她不话，也未在意。

    　　“楚姑娘，您先等一等，这儿离我的住处颇近，我去取些膏药给您擦擦。”

    　　那是拂冬给裴幼眠亲制的，六娘不要脸的讨了好几瓶，她倒会借花献佛，这会儿想着楚汐。

    　　待她取回药瓶，直接塞到楚汐手里。

    　　六娘扶着她往前走：“这男人啊，不能惯。尤其是我们公子，不知道疼人。咱慢慢走过去，不着急。想要攻克他，就要吊着他。”

    　　楚汐忽略。

    　　“别看我们公子温和，可没碰过女子，不知道其中妙处。像我们公子这个岁数，还没有偏方妾的，也没几户了。”

    　　楚汐沉默。

    　　“这宅子虽大，可让我看门，您是不是略显屈才？楚姑娘，您懂我的意思吗？”

    　　她受够看门的日子了！

    　　楚汐默默的觑她一眼。这话同楚依依去啊！找我有什么用！

    　　她没有回复，让六娘挺伤心的。要不是公子那边不好交差，她真想在楚汐面前论一论看门的艰辛。

    　　来到书房门前，六娘就松了手，把落儿拉倒一旁：“姑娘进去吧，我们目送。”

    　　楚汐沉默，看着掩上的房门，她一鼓作气，伸手去推。

    　　落儿正要跟着进去，孤男寡女，总归不好。

    　　楚汐：“你在外面等着吧。”

    　　着忍住颤抖轻轻推门而入。她正要留个细缝，就听里头不咸不淡道：“关上。”

    　　楚汐只好关上，进了书房，她视线都不敢乱瞟。唯恐惹对方一个不悦。

    　　裴书珩刚换了一身家常便服，石青色湖绸素面直裰，神情卷懒的从黑漆葵纹槅扇里走出。

    　　就见楚汐靠着门，紧张兮兮的模样好像他能把她吃了一般无二，他心里轻轻一嘲。

    　　楚汐听见动静，微微抬头，却见裴书珩走向窗下摆放着的软榻旁。

    　　她下意识的抓住门：“裴公子寻我过来，可有何要紧事？”

    　　裴书珩困的不行，倒在软榻上，眼皮子越发的重，他把手抵在唇前：“别吵，等我睡足再。”

    　　楚汐：？？？

    　　所以你叫我过来是看你睡觉！

    　　你以为你有点姿色，就能迷的我乐滋滋看你睡觉！

    　　你以为你是睡美人？

    　　你有病还是我有病！

    　　她狠狠吸了口气，却是没胆量发火。实在是裴书珩这人心眼太手段又过于狠辣。若她影响了他的睡眠，会不会直接咔嚓了她。

    　　榜一觉得！这很有可能！

    　　她手里这会儿还攥着六娘给的药膏，裴书珩这一觉也不知什么时候能醒，不如，涂涂？她视线飘到了那黑漆葵纹槅扇上。

    　　她心翼翼的对着侧躺着把背对向她的裴书珩。底气不足道：“我摔疼了，想涂药膏。”

    　　总归是人家的地盘，她不好随意走动。

    　　裴书珩不耐的睁开眼，眸中都是血丝，嗓音听不出喜怒：“怎么，楚大姑娘想让我帮忙上药？”

    　　不不不，我哪敢呢！

    　　我是活腻了不成？

    　　楚汐嘴里刚要的话：借你黑漆葵纹槅扇一用，因着他这句又生生咽了下去。

    　　成，人家压根不在意。

    　　也许她脱光了身子，在他面前跳钢管舞，这货都懒得处理她，要等睡醒再。

