    “投降吧.......”

    站在原地，东方熊望了一眼身前的陈恒，随后直接了当的开口：“我看过你之前的资料与情报。”

    “你是个很聪明的年轻人。”

    “若是给你足够的时间，未来的前程将会不可限量，说不定能够超越老头子我。”

    “但是现在，还太早了。”

    战斗原地，他淡淡开口，脸色平淡，带着一种从容：“束手就擒，至少在将你交出去之前，我保证你不会如何。”

    “是么？”

    听着眼前东方熊的话，陈恒只是笑了笑，对此不置可否。

    看这样子，眼前的东方熊等人，已经明白一些事情了。

    路瑶那边的情况，此刻多半已然暴露，甚至已经被许多人知晓了。

    不过仔细想想，似乎也并不意外。

    站在原地，陈恒抬起头，望向了天边的苍穹。

    在天边苍穹之上，一阵阵绯红之色在笼罩着，于半空中交织成一张巨大的绯红之网络，显得十分独特。

    当然，这仅仅只是陈恒所看见的视野而已。

    对于寻常人来说，眼前的一切并没有什么变化，仍然还是此前的模样，没有丝毫改变。

    绯红之网从绯红骑士降临之时便已然张开，直到此刻已然将整个奇卡星辰彻底笼罩了进去。

    仔细想想，或许路瑶那里，也是因此而暴露的吧。

    陈恒心中闪过了这个念头。

    在原本的轨迹中便是如此。

    路瑶的隐匿秘法，对于寻常人来说十分高明，但对于高高在上的五骑士而言，却并不算是什么。

    在原本的轨迹中，于绯红骑士降临之后没过多久，路瑶的身份便已经被察觉，随后甚至被通报了官方。

    现在也差不多。

    毕竟此刻距离绯红骑士降临，也过去了好几天时间了。

    就是不知道，在这一次，路瑶又是否能如同原本轨迹中的那般，从这颗星辰上脱离了。

    站在原地，陈恒心中闪过诸多念头。

    而此刻，在远方。

    独自端坐在自己的窗台之前，路瑶望着窗外的景色。

    她此刻所在的地方，是自己的房间里。

    因为搬了新家的原因，窗外的景色显得十分不错，不像是过去那般拥挤，一眼望去到处都是人。

    在窗外，阳光明媚，四周景色明亮，显得十分清晰。

    路瑶目视着眼前的场景，就这么望了许久许久。

    “不知道哥哥现在在做什么？”

    望着窗外的景色，路瑶脸色平静，心中突然闪过了这个念头。

    自从那一次陈恒回家之后，在这段时间里，路瑶便再也没有见过陈恒了。

    两人之间虽然私下有着联系，但是联系却并不算频繁。

    算算时间，路瑶也有一段时间没有见到陈恒了。

    就是不知道，此刻陈恒又在做些什么？

    多半还在工作中忙碌吧？

    路瑶歪了歪头，随后心中闪过了这个念头。

    在她的印象中，陈恒一向是个十分忙碌的人。

    不是在忙碌于学习，就是在忙碌于锻炼自身，亦或者其他的工作。

    很少有停下来的时候。

    在如今的这个时候，对于其他人来说，或许是个值得外出郊游的日子。

    但对于她的兄长来说，或许也只是平平无奇的一天吧。

    想到这里，路瑶的心情有些复杂。

    “叶子.......”

    端坐在原地，她注视着窗台，就这么看了许久许久时间，随后才轻声开口，喊出了叶子的名字。

    从方才到现在，她一直都是一个人坐在这里。

    换做平时，她坐在这里这么长时间，叶子恐怕早已经出声催促了。

    但今天不知道为什么，却是没有出声。

    对此，路瑶有些疑惑，于是轻声开口，呼喊着叶子的名字。

    只是出人意料的是，声音落下，却并未得到任何回复。

    感受着四周的寂静，路瑶有些疑惑。

    对于她这个王之转世，叶子素来都十分尊敬，将她放在心中的第一位。

    平日里不管是什么时候，只要路瑶喊叶子一声，叶子就会立刻回应，绝对不会有丝毫的意外。

    但是今天，似乎却有些不同。

    下意识的，路瑶觉得有些不安。

    到了这个时候，她突然意识到了些不对。

    她的确搬家了，新的住处不像过去那般人烟密集，但也绝对不至于没有什么声响。

    在偶尔的时候，还是能够看见四周的邻居走来的。

    只是在今天，她坐在这里已经很久了，却仍然没有感受听到任何异象。

    安静的过头了。

    下意识的，她心中有些不安，随后开始大声呼喊，喊起了自己父母的名字。

    只是与之前那般。

    不论她如何呼喊，都没有任何的回应。

    不论是叶子还是她的父母，似乎都已经消失了一般，对于她的话语没有丝毫回应的感觉。

    毫无疑问，这种情况很不寻常。

    叶子去了什么地方？

    爸爸妈妈为什么没有回应？是不是出门了？

    种种疑惑涌上心头。

    在此刻，叶子的心中有些不安，隐隐有种不好的预感。

    于是，她抬起了头，看向了身后。

    伴随着她的转身，身后的场景顿时映入了她的眼中。

    在那里，四周的场景仍然如故，眼前都是熟悉的景象，似乎没有什么特别的地方。

    只是望着眼前的景象，路瑶的心中却有些不安，有一种怪异的感觉升起。

    在角落的黑暗中，隐约间似乎有一阵声音略过，在路瑶的耳边响起。

    那声音是个很独特的女声，听上去像是一阵叹息。

    随后下一刻，四周场景剧变。

    空间开始朦胧，原本被遮掩的场景浮现而出，出现在路瑶的身前。

    一个身穿绯红战甲，脸上带着一张神秘面具的女子站在了她的身前。

    女子身穿战甲，一身绯红之色看上去格外鲜艳，也格外惊心动魄。

    她身材高挑，容貌被遮掩在一张面具之下，看不真切，但却仍然有种摄人心魄的独特感觉，让人一眼望去便不敢小觑，甚至感到一股从心而发的心悸感。

    绯红骑士，至此降临。

    出乎了所有人的预料，在其余人不知晓的情况下，绯红骑士与黄金之王，便这么直面了。

    两个超越凡俗的强大者在此刻路面，就这么面对面注视着。

    两双眼眸彼此对视，视线在交织。

    端坐在原地，注视着眼前的场景，路瑶的脸色逐渐变得苍白。

    眼前的女子给她带来了一股莫名的心悸感，似乎仅仅只是站在那里，凭借着自身的气势都让她有些无法承受，像是要身躯崩溃，血液逆流一般。

    在过往的时候，路瑶面对那些强大恐怖的存在，也曾经有着类似的感觉，但去从来没有一次会如此的明确，如此的让她难受。

    不过尽管如此，但她还是盯着压力，望着眼前的绯红骑士：“叶子她们呢？”

    她脸色凝重，有些虚弱的开口发问。

    在她的对面，听着路瑶的话，绯红骑士却并未回复，只是站在那里，一双猩红眼眸望着眼前的路瑶，紧盯着她。

    良久后，她才发出了一阵叹息，似乎有些失望。

    “曾经无敌的王者，如今也沦落成如今的这种地步了么？”

    “若非黄金印记的确存在于你的体内，我几乎要以为，你仅仅只是一个假货了。”

    站在原地，她摇了摇头，话语中带着不加掩饰的失望。

    对于黄金王者的转世，绯红骑士原本抱着很高的期望。

    或许是因为曾经黄金王者在她脑海中留下的印象太过于深刻，以至于此刻的她望见眼前的路瑶，不由发出了一阵叹息。

    在她的对面，路瑶感受着绯红骑士的气息，身躯在微微颤抖，但精神却格外的集中，一下子便注视到了对方的话语：“你认识我？”

    路瑶望着眼前的绯红骑士，视线在游动，望着对方那极其明显的特征，心中莫名闪过了一个念头。

    顿时，她眼眸一缩，意识到了一些东西。

    “绯红骑士.......”

    端坐在那个位置，她心中闪过了这个念头。

    在前段时间里，绯红骑士降临奇卡星辰所闹出来的动静实在太大太大。

    以至于所有人都能够看见，纵使是普通人也是如此。

    以路瑶所获得的传承以及叶子的见识，自然能够明白那是什么造成的。

    绯红骑士的降临，路瑶与叶子也已然明白。

    只是出乎路瑶意料的是，仅仅只是两三天时间，绯红骑士便已然找上门来了。

    而且，是以一种这般的方式。

    “放心。”

    站在原地，似乎注视到路瑶的神色变化，绯红骑士摇了摇头，对于路瑶的评价又低了一分。

    “放心吧，你的父母与追随者都没事。”

    “他们就在你脚下。”

    “脚下......”

    听着绯红骑士的话语，路瑶下意识低下头，随后便不由一愣。

    只见在她的脚下，她的父母此刻便在那里躺着。

    她的父母躺在那里，此刻像是睡着了一般，尽管呼吸仍然平稳，但却陷入了沉睡，纵使路瑶与绯红骑士闹出了如此大的动静，也没有丝毫要苏醒的意思。

    而在她的父母身旁，叶子此刻也躺在那里。

    相对于路瑶父母来说，她倒是醒着的，只是却像是被施展了什么手段一般，不论如何张口，都发不出丝毫声音。

    直到伴随着路瑶的视线注视而来，叶子的声音才传了出来。

    “吾王，快跑！”

    当路瑶的视线与叶子相接触，叶子的声音顿时传了出来。

    躺在地面上，叶子努力挣扎着想要起身，但身躯却像是受到了什么束缚一般，根本无法动弹。

    听着叶子的声音，路瑶咬了咬嘴唇，想要说些什么，但却又无法开口。

    逃，她当然也想。

    只是叶子与她的父母都在这里，她又如何能独自逃离呢？

    再说，哪有那么容易逃？

    绯红骑士的可怕，她过往并不知晓。

    但对方仅仅只是站在她的身前，就已然让她失去了所有的抵抗能力。

    那种恐怖如深渊一般的气息，还有一举一动之间都深不见底的恐怖力量，没有直面过的人是绝对无法知晓的。

    路瑶直面着这种恐怖，根本无法升起丝毫的抵抗之心。

    在这种状态之下，她纵使是逃跑，又如何能够从绯红骑士的手下离开呢？

    “果然，纵使是曾经无敌的武者，也敌不过一次次的转世........”

    站在原地，绯红骑士望着眼前的路瑶，随后摇了摇头，似乎对其的表现很是失望。

    “你现在的表现，就连让我杀死的资格都没有。”

    淡漠的话语落下，就这么落在了原地，传入到路瑶的耳边。

    随后在路瑶的眼前，一道阴影缓缓浮现。

    等到她意识到一些东西的时候，在她的眉心之上，一道印记开始出现。

    金色的黄金印记开始浮现而出，至此而展现。

    刹那间，路瑶此刻浑身的气息变化，于瞬间变得恐怖起来。

    从表面看上去，她仍然还是此前的那个模样。

    但是在她的身躯之上，大片的金色光宇却开始浮现。

    刹那之间，源自黄金印记的力量涌现而出，在此刻绽放。

    路瑶身上的气息瞬间膨胀了起来，此刻被金色的光辉所笼罩，一眼望上去恍如一尊神祇一般，威严盖压四方，横扫一切。

    伴随着这一切发生，她的一双眼眸也逐渐变化，由原本的寻常化为了金色，看上去格外的神圣辉煌，不可一世。

    如果说此前的路瑶看上去平平无奇，像是一个普通女孩一般，那么此刻的路瑶便恍如一尊女帝，有一种不可一世的盖世气概。

    “果然还有后手么？”

    站在原地，对于路瑶此刻身上展露而出的异象，绯红骑士不置可否，似乎对此并不意外。

    在实际上也是如此。

    自从黄金之王陨落之后，圆桌会的五骑士追杀黄金之王，已然有足足千年的时光。

    如果说黄金之王当真有这么好杀的话，那么他们也不用耗费这么长时间了。

    这其中会有波折，只能说再正常不过。

    不过，也就是这样了。

    纤细的手掌挥舞而下。

    在此刻，盖世的力量轰击，至此撞了下去。

    恍惚间，恍如星辰碰撞，日月蹦毁，四周的空间开始崩碎，受到了恐怖力量的影响，开始寸寸崩解。

    强悍的力量逸散四方，影响了整颗星辰。

