

    军训结束了以后高朗就来接她，陆执还在开会，等他开完会就去找她汇合。

    叶不语是当着学校很多人的面上了高朗的车的。

    紧跟其后的周子卿看的是真真切切。

    叶馨上前搂住了周子卿的胳膊，冷嗤：“她就是一个攀附权贵的女人，还告诉我跟高朗不是男女朋友，纯洁的男女关系，我呸！”

    叶馨看高朗和不语两人关系亲密，而且走的特别近，一男一女说是有纯洁的男女关系，打死她她都不会相信的。

    高朗也真的是厉害。

    竟然为了叶不语撒谎。

    还那么信誓旦旦。

    她当时真的信了高朗和叶不语不是男女朋友关系。

    可是现在看起来，高朗追求叶不语的势态简直不要太明显。

    只要是个人都能看出来。

    周子卿也看出来了。

    周子卿的心里很不是滋味。

    说实在的，他之前跟叶不语在一起其实很舒服，但是要说多喜欢叶不语，也是没有的。

    不然也不会跟叶馨搞在一起。

    再加上后来跟叶馨在一起之后被叶馨烦的不行，也被她的猪脑子气的不行，再反衬一下叶不语的美好，他就心里不是滋味了。

    这种不是滋味在知道叶不语找了高朗这样比他优秀了不知道多少倍的男人当男朋友的时候，达到了鼎盛的状态。

    男人都是劣根性。

    如果叶不语找了一个处处不如他的，他或许没有这样的感觉。

    现在看到叶不语找了一个各方面都很优秀的。

    而他则是困在了叶馨这个没品质没素质的女人身边，他就越发的替自己感觉到不值和悲哀。

    他现在根本就不想多看一眼叶馨。

    他直接甩开了叶馨的手，快步的离开，希望跟叶馨保持距离。

    “子卿，子卿，你别走那么快啊，等等我！”

    叶馨跟在他的身后大喊大叫的，非要追上周子卿。

    叶馨现在没能力找到比周子卿更好的，而且在她看来，周子卿是她从叶不语的手里抢过来的。

    就这一点，她就可以胜利一辈子。

    她要拿这一点，天天去戳叶不语。

    而此刻坐在车子里的叶不语，其实对她和周子卿，早就已经没了半分挂念。

    只有他们自己在自娱自乐罢了。

    高朗带着她到了宴会的会场，高朗指着一个有着严重啤酒肚的中年男人对叶不语说：“就是他，你就负责别让他中标。”

    叶不语双手环胸，“高朗，不至于吧，你在帝都的地位，想要拿到一个竞标，应该不是难事吧？何必要我出马？”

    高朗摇了摇头，“你不懂，今天要争的这块地是陈家的，陈家的作风很奇怪，他并不一定看重你给的钱，也不一定看重你的人，找关系都没用的那种，有时候中标是莫名其妙的。当然，商人还是利益至上，给的钱多，争到的机会就大。”

    “这个王大胖就是典型的钱多，只要是他争的地，每次出价的价格高的离谱，严重破坏了竞争的趋势。我是商人，我看不透他的底价，我就不要出价，与此同时，我还要挣钱吧？太离谱了，我也不会出啊！”