    天空微微的亮了，姜小凡从无为峰下来，和唐佑他们打了个招呼，破进入微九重天后，他的心情大好，决定暂时放松一下。//访问下载txt小说 www.//

    至于要到哪里去放松，这个还需要问吗，男人准备放松的时候，当然是去看美女啊！

    没错，姜小凡的目标就是天女峰，他相信小东西再次见到他一定会开心的，而后，说不定叶缘雪很开心的时候又回抱下他。

    “嗯，如果她再抱我，我一定要抱回来，不然太吃亏了！”

    姜小凡很无耻的想到，露出贱贱的笑，真的跟个yin贼似地。

    只是有的时候，总是发生一些意想不到的事，在无为峰脚下，姜小凡被一行人拦住了，为首的是一个青年男，一袭黑衣，眼神很犀利。

    “姜小凡？”

    他背负双手，有种目空一切的姿态。

    “是我…”

    姜小凡点头。

    “轰…”

    青年男什么也没有说，直接出手，右手捏龙爪，向着姜小凡脖抓去。

    好强！

    姜小凡大惊失sè，这个男有些可怕，这种感觉，他只在朱希道身上察觉到过，他没有想到，这个男竟然拥有足以和朱希道相聘美的修为。

    “唰…”

    还好他刚刚又提升了一个小境界，幻神步更加纯熟了，他化作一道青芒，避开黑衣男的一爪，出现在五米之外。

    “什么意思！”姜小凡的神sè冷了下来。

    黑衣男身后的人惊得张大了嘴巴，看着姜小凡的神sè又变了几次，他竟然可以避开眼前这个人的攻击，这怎么可能？！

    就是黑衣男都微微眯起了眼睛，冷漠道：“有些伎俩。”

    这之后，黑衣男不说话了，他双手背负，立于一边，眼神十分的冷漠，仿佛世间一切都在他的掌控中，他看着姜小凡，如同在看一只蝼蚁。

    “这是我天阳峰应师兄，今ri出关，来向你讨个公道！”

    有人代黑衣男说明了来因，恶狠狠的盯着姜小凡，他们不少人都在冷笑，既然这个人出手了，姜小凡就是拍马也不及，只能被镇压。

    这段时间来，姜小凡两次揍了天阳峰的内门弟，第一次将他们扣留在无为峰修葺宫殿，不久前更是将王冲等人揍了半废，现在都还躺在床上。

    对于一座主峰来说，这绝对是一种耻辱，这些内门弟自然不可能忍受，所以在昨ri，黑衣男始一出关，这些人就报了上去，请求黑衣男镇压姜小凡，找回天阳峰的威严。

    黑衣男名为应天阳，乃是天阳峰的核心弟，皇天门七大主峰，一共七大核心弟，朱希道以强大的实力被公认为第一核心弟，而这应天阳，他的实力自然不弱，在七大核心弟中，修为仅此于朱希道。

    且，他还有一个惊人的身份，他乃是天阳峰主之，在皇天门中的影响并不比朱希道弱，且他为人有些霸道，非常的强势，听到有人禀报姜小凡两次针对天阳峰内门弟，他只是冷冷的一笑，然后就堵在了这里。

    他霸道而高傲，不屑登上无为峰，觉得那会辱没了他的身份。

    姜小凡平静了下来，淡淡的道：“那些人咎由自取，私闯无为峰，恩将仇报对同门师兄弟同手，已经严重违背了门规，出手教训一下也算为他们长长记xing，就算是报到养心殿主那里，我也没错！”

    黑衣男身后，几人脸sè立刻变得有些不好看，因为姜小凡所说乃是事实，就这两件事而已，王冲等人确实违背了门规，特别是对同门师兄弟施以毒手，这是非常严重的行为，而王冲等人显然也知晓，所以才会在隐蔽的翠竹林中动手。

    “那又怎么样！”应天阳说得很随意，俯视姜小凡，道：“我只知道有人对我天阳峰的弟动手了，这就足矣…”

    霸道，强势，这就是应天阳！

    “你想如何？”姜小凡道。

    “和我一战，胜者生，败者死…”应天阳道。

    姜小凡没有说话，他发现林泉和唐佑两人出现了，林泉站了出来，鼓足了勇气直视应天阳，沉声道：“应师兄，好歹你也是幻神境界存在，而我们老大还没有步入觉尘境界，这样一战似乎有些不公平！”

    这些ri来，受到姜小凡的熏陶，林泉和唐佑也变得不畏强权起来，不过面对皇天门第二核心弟，他们多少还是有些畏惧的，能做到如此已经很不错了。

    应天阳冷哼，眸变得无比犀利，让林泉顿时一震，脸sè都有些苍白了，此刻，应天阳宛如一柄出鞘的天刀，冷冷的道：“我应天阳从来不会占谁的便宜！”

    他转过头去，望着姜小凡，眸光慑人，有种唯我独尊之态，道：“与我一战，我会将修为压制到和你同一水平，你可敢？！”

    林泉和唐佑顿时变sè，这是一种**裸的渺视，应天阳身后的几人也微微变sè，不过稍后又露出冷笑，他们有绝对的自信，就算应天阳将修为压制到入微境界，姜小凡也断然不是对手，只有被镇压一途。

    没有在意几人的表情，应天阳体内冲出一张白纸，他的右手当即抬了起来，强大的神力激荡，不久之后，一封生死战书被他拟好，落在姜小凡眼前。

    林泉和唐佑对着姜小凡摇头，就算应天阳将修为压制到入微境界，但是他们也不认为姜小凡有丝毫胜利的希望。

    人的名，树的影，应天阳有多强，他们虽然没有见过，但是传闻却听到不少，这样一个人，纵然压制修为，也远比同阶入微境界的修者强大。

    “接受，主擂台见，拒绝，死在这里！”

    应天阳非常的霸道，逼视姜小凡。

    姜小凡冷冷一笑，他以实际行动回复了应天阳的战书，青sè神力浮现，他抬起右手，重重的在生死战书写下一个字，苍劲有力，青光闪烁，战！

    就在这一ri，姜小凡挑战皇天门第二核心弟应天阳的消失如同长了翅膀般，转瞬间就传到了所有人耳中，再次掀起一场洪流。

    唯有姜小凡不爽，妈的，什么叫自己挑战应天阳那二货，这天阳峰也太无耻了，黑的能被他们传成白的，白的能被他们传成黑的，明明是那应天阳厚颜无耻的挑战自己好不好！