    众人进入了病房之中，金并与詹姆斯韦斯利被安置在同一间病房之中，这是里斯菲斯克的决定，他说这样可以让双方有彼此陪伴的感觉。

    黄问看着金并与詹姆斯韦斯利微弱的生命体征挥了挥手，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识从纳戒之中飞了出来，只不过，也许是离开了身体太久了，两个灵魂意识竟然没有选择第一时间冲入自己的身体之中，与自己的身体还有大部分灵魂融合。

    “嗯？”黄问看着漂浮在空中，仿佛已经失去了神智的，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，不由得皱了皱眉头。

    黄问记得，之前自己第一次闯入地狱维度的时候，准备使用纳戒，将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识收回来之时，詹姆斯韦斯利与金并的灵魂意识，还有意识的飞向自己的纳戒，可为何现在这两个灵魂意识，就没有反应了呢？

    “难道说，是被套娃了？灵魂之中，有灵魂意识，灵魂意识之中，还有什么东西给墨菲斯托给扣下了？我去问问黑心魔？”黄问想了半天，也没有找到答案，于是决定，再次联系自己的感知之鹰，毕竟，它还在地狱维度之中，没有收起来呢。

    “怎么了？师父？是出什么事情了么？”里斯菲斯克看着黄问突然间不动了，满脸紧张的看着黄问试探性的问道。

    “没事，我问一下，嗯？”黄问笑着摇了摇头，安慰了一下里斯菲斯克，结果当黄问再一次联系到感知之鹰的时候，黄问一下子愣住了，因为他看到了地狱维度之中的墨菲斯托。

    “什么情况？黑心魔呢？怎么墨菲斯托在这里？难道是他们唱了一出双簧？为了不让我骚扰地狱，所以骗了我一手？”黄问的脑海之中下意识的闪过了一个念头，毕竟，地狱的恶魔，都是骗人一等一的存在。

    但是黄问转念一想，要骗自己，也没有必要让那么多的地狱恶魔死在自己的手里吧？

    尤其是当黄问看到，此时的墨菲斯托正在不断的接引新的灵魂进入地狱维度，化身成为恶魔一样。

    “唰！”的一声，黄问眉心上三尺处，那抱剑而坐的小人手持轩辕剑，竟然直接以元神形态，斩出了一招剑二十二！

    这一招剑二十二，同样蕴含着对付灵魂的力量，顺着空间之枪的能力，斩进了地狱维度之中。

    “嗤！”地狱维度之中，正在接引着新生灵魂的墨菲斯托突然感觉到了一股危机感，他下意识的一掌拍向了剑二十三，然后整个手掌被剑二十二划破，鲜血撒了一地，同时他察觉到自己的灵魂猛地一震刺痛，让墨菲斯托的心中一沉。

    “黄问？！你还来我的地狱做什么？”莫名其妙再次被黄问偷袭的墨菲斯托感受到熟悉的卑鄙气息，瞬间暴怒了起来，黑心魔都已经把金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识交给黄问了，怎么黄问还要过来恶心他？不是才消停一下子么？

    “墨菲斯托！为何金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识无法进入他们的身体了！”黄问的目光微动，声音之中蕴含着冰冷的杀意，“你若是不给我一个解释，就算杀不了你，我也要让你这个地狱维度，再也没有半点生机！”

    “黄问！你是在威胁我么？”墨菲斯托咬紧了牙关，冲着黄问沉声喝道。

    “你当然可以当做是威胁了！”黄问的嘴角[男人小说网 www.9nanren.com]浮现出一丝不屑，眉心上三尺处的小人直接将轩辕剑送到了黄问的手中，“你若是不服，也可以来地球与我一战，这样吧，我怕你不识路，空间裂缝我帮你打开好了！”

    黄问的话音落下，轩辕剑一剑斩出，直接开启了地狱维度与地球之上的空间裂缝！

    “你！”墨菲斯托看着出现在自己面前的空间裂缝，差一点就没有忍住冲了进去，但是他想到空间裂缝的另一面不知道是什么情况，再加上黄问有恃无恐的样子，让墨菲斯托的心里有些发虚。

    而且，墨菲斯托能够感受到，黄问刚刚那一剑对于自己的威胁，更大了，也就是说，黄问的实力，恐怕已经有了新的进步，自己更不可能在地球上打败黄问了！

    “我这个人很讲道理的，我给你三个选择！”黄问显得十分大度，再次通过空间之枪开口说道，“要么，给我解释，要么，出来一战，要么，你的地狱，以后将再也没有任何生灵！”

    “嗤！”黄问的话音刚落，一道火光出现在了病房之中，原来是古一察觉到了经久不散的地狱维度气息，过来查看情况，结果正好听到了黄问在那里放狠话。

    “你要先把金并与詹姆斯韦斯利的灵魂从身体之中弄出来，将灵魂意识融入灵魂之中，在将他们放入身体里面，这样他们才能够恢复过来！”墨菲斯托最终有些憋屈的选择了屈服，只不过，在他以后的复仇名单之上，继古一这个地球人之后，又加上了黄问这个地球人。

    “这样么？”黄问下意识的皱了皱眉头，一个地狱恶魔领主的话，黄问还真的有些不太敢相信，因此黄问转过头看向了刚刚到来的古一。

    “他说的不错，确实需要这样才能够让他们恢复过来，话说，你能不能不要随意打开维度的空间裂缝呢？”其他人听不到墨菲斯托的话，但是古一还是听得到的，只是此时的古一显得有些无奈的看着黄问说道，“你这样随意打开维度的空间裂缝，很容易暴露地球的维度坐标的……”

    “啊？还有这种事情？”黄问愣了一下，赶忙将空间裂缝散去，有些尴尬的看着古一说道，“我只是想要去问一下墨菲斯托情况，谁知道他不肯回答，我就只好威胁他一下了……”

    “看来，你的实力，又有了精进啊，不然，你也不会有这么充足的自信呢！”古一摇了摇头，深深的看了一眼黄问说道。

    “而且，我能够感觉的到，你的身体之中，充满着各种强大的力量，真是没有想到，你竟然真的这么快又获得了突破……”

