    这个时候，叶辰宛如天神一般。

    一股压迫性的气场笼罩周围。

    似乎整个气氛都瞬间下降了5度。

    这个时候叶辰冷冷的看着悍妇，对她说道：“以后别让我在小区里看到你的狗，听到了没有？”

    这句话一出，可是让悍妇炸了毛。

    要知道这几只狗对于他来说。

    可是比亲爹还要亲。

    况且自己已经签下了半年的租房合同。

    目前还有三个月才能到期。

    如果说按照叶辰的要求。

    以后不允许在小区里再遛狗。

    那么这些狗怎么能忍受得了？

    那还不得给家全部都拆了。

    此时悍，妇咬牙切齿的对叶辰说道：“休想，不可能！”

    叶辰依然是毫不在意的样子。

    对着她说道：“不可能是吧？”

    说着。

    又是嗖的一声。

    一道银光闪动。

    再一看。

    另一条狗叽叽叫了两声，然后直接躺倒在了地上。

    不到半分钟，已经没有了任何生命迹象。

    此时悍妇的狗只剩下了五条！

    旁边的人看到之后，都不禁大呼过瘾。

    要知道，在整个小区里养狗的人也不在少数。

    但是仗着自己狗多，就可以随便咬人的。

    还仅有她一家而已！

    平时不知道有多少次，家长领着小孩路过。

    看到这些狗都会远远的躲开。

    但现如今，叶辰只是随手一抬。

    就连毙两条狗。

    这种水平。

    就算是受过训练的专业特种兵。

    也不可能做到。

    因为不到一秒的时间，解决一条大型犬。

    而且是在不用枪的情况下。

    简直是匪夷所思！

    此时，悍妇已经吓得瞪大了眼睛。

    叶辰继续问道：“可能不可能？”

    “不…不…”

    悍妇的嘴唇在颤抖。

    话音还没有落。

    又是一道银光。

    第三条狼狗直接毙命。

    叶辰接着问：“可能不可能？”

    到这一步。

    悍妇已经彻底吓蒙了。

    她连忙跪在地上。

    用头对着水泥地磕了起来。

    一边磕还一边求饶道：“你饶了我的狗吧，都是我不懂事，不该放它们咬人…”

    叶辰笑了笑：“如果是刚才，也许我就饶了你，但是这会儿才说是不是晚了点？”

    说着从怀里又摸出了一根银针。

    在手里捏了起来。

    悍妇一看，吓得两腿都是哆嗦的。

    此时剩余的几只狗还在对这三口人汪汪大叫。

    悍妇直接扑上前去。

    用身体牢牢的挡住了剩余的几只狗。

    一边打，还一边试图捂着恶犬的嘴：“不要叫了，都不要叫了！”

    这个时候，叶辰转过身去。

    看了看小姑娘母亲的伤势。

    不禁皱了皱眉头。

    原来刚才那一口，可是咬的不轻。

    此时鲜血还在不断地渗出来。

    虽然他有白鹤道长的传承。

    但是自己脑袋里所记忆的，仅是一些中医的配方。

    虽然治疗效果非凡，他心里也有绝对的把握。

    但对于狂犬病这种病症。

    嘱咐他们去打疫苗，才是最好的定心丸。

    这时，叶辰对悍妇说道：“你家的狗把人咬成这样，你说怎么办？”

    “我…我赔钱还不行吗。”

    悍妇哆嗦着，连忙从兜里掏出三四张红色的百元大钞。

    叶辰看了之后，都快被气笑了。

    他说道：“你知道现在的狂犬疫苗一针多少钱了么？”

    悍妇茫然的看着他。

    摇了摇头。

    这时，旁边的人已经说了起来。

    “在咱市，已经到两千了！”

    “可不是，现在打个针，死贵死贵的。”

    “一看这人就没赔过钱，连狂犬疫苗都不知道价。”

    “这种人嚣张惯了，不能这么轻易饶了她！”

    “对，真不行把她的狗都弄死吧！”

    “我支持！”

    这些人你一言我一语。

    瞬间节奏已经起来了。

    此时，叶辰脑袋里飞速的思索。

    对于他本人而言，对于这些狗，并没有那么大的仇怨。

    因为他很清楚。

    许多宠物的行为，都是被主人唆使。

    所以，归根结底，事情还是出在这个悍妇身上。

    他说道：“再给一千五，这个事就翻篇了。”

    悍妇哭丧着脸：“你把我杀了也没把么多钱啊！”

    叶辰道：“去网上借钱去，什么拍拍，白条360都可以。”

    此时。

    悍妇已经知道。

    在绝对的实力面前。

    她没有一丝一毫的讨价余地！

    她往地上一瘫，然后拿出手机。

    不一会儿，给小姑娘母亲转了账。

    当现金入账通知的提示音响起的时候。

    周围响起了热烈的掌声。

    “太好了，真厉害。”

    “这次可算出了口恶气。”

    “这种人活该！”

    “以后再敢让狗咬人，还收拾你！”

    “这次可碰到硬茬了。”

    在人们的一片议论声中。

    悍妇牵着剩余的几条狗，灰溜溜的跑了。

    这个时候，年轻的夫妇对叶辰也是道谢不已。

    男人说道：“小兄弟，这次多亏了你了，要不是你，我们肯定都被咬了。”

    女人也说道：“谢谢你保护了我的孩子~”

    小姑娘说：“大哥哥，你住哪，改天我给你送大苹果！”

    叶辰笑着摸了摸她的头，表示这都不算什么。

    突然，一个人发出了惊呼。

    “哇塞，这不是叶辰吗？”

    旁边的人听到之后，立刻把目光集中过来。

    原来。

    叶辰早已经是小区的风云人物。

    在上次和物业争执的那一次。

    他直接调动鼎弘商会的几百人过来。

    瞬间把物业秒杀。

    之后，整个小区都知道。

    在74号楼的西户。

    住着大佬一样的人物。

    只不过随着时间的推移，许多人已经逐渐淡忘了这件事。

    但是经过里边有人一说。

    周围人瞬间想起来了。

    人群立刻沸腾起来。

    “哇塞，这不是上次命令阿豹的老大么？”

    “就是，这段时间都不见他出来。”

    “果然是我们小区的守护神啊，平时没事就罢了，有事第一个解决。”

    “有这样的大佬给我们撑腰，实在太有安全感了！”

    “叶辰，我们爱你！”

    “叶辰，我要给你生猴子~”

    “叶辰，明天来我家吃饭，尝尝我闺女的手艺。”

    “不要争，叶辰是大家的！一个个来。”

    人们欢呼雀跃，议论个不停。

    搞的他倒是有点尴尬了。

    他轻轻的抓了抓自己的脑袋。

    其实解决这个事，最主要是为了提升自己的修为。

    而帮助三口之家，只不过是顺手而为而已。

    但是现在这个时候，自己说什么。

    都会被人们认为谦虚。

    所以他也不多说话。

    只是冲人群挥了挥手，说道：“大家都散了吧，回家好好休息，时间不早了~”

    旁边的人看了之后，赞叹不已。

    “啧啧，真是谦虚。”

    “这么小的年龄，竟然完全不居功自傲，简直是我们的楷模！”

    还有的女大学生也露出了花痴的表情：“简直太man了，好有安全感~”

