    石墨烯的研究有眉目了？

    不得不说楚皓真的有点佩服上京航天航空的速度。

    但是楚皓却知道，詹院长所说的研究所真正位置可不在上京。

    他现在要去的只能算是过去汇合。

    如果真的要去目的地，那么肯定得去外省。

    其中最有可能的地方楚皓猜测应该是盛京、西京或者蓉城。

    没有为什么，因为这些地方的飞机工业基地很牛。

    当然还有西京等地的，但是根据楚皓的记忆大致就是这几个地方了。

    楚皓现在也很好奇，到底是什么重大发现能让詹院长亲自给自己打电话让自己过去一趟。

    简单收拾了一下，楚皓便拿着自己的随身证件及物品, 火急火燎地出了门。

    他的目的地是学校的一个小型研究所。

    这里一般是学校的教授进行小型实验研究的地方。

    楚皓有时间也会来这里进行补课，所以相对而言还比较熟悉。

    找到对应的房间，楚皓敲响房门走了进去。

    楚皓到来，詹院长也朝他点了点头。

    此时实验室里的人其实并不多。

    一名中年妇女，加上詹院长一共还有三个老头。

    显然大家都在等他。

    楚皓带有歉意的笑了笑，然后找了一个空位坐下。

    “好了, 现在人都来齐了，咱们也开始说正事儿吧。”詹院长说道。

    “在这之前大家先把这个签了。”

    说着他便开始给楚皓四人分发文件。

    接过一看，不出所料，依然是保密协议。

    但当楚皓看清题头的等级时，整个瞳孔都放大了一些。

    绝密！

    保密协议中的最高等级！

    这一刻，楚皓知道，事情不简单了。

    能用到这个等级的协议，那么说明楚皓接下来要接触的东西一定了不得。

    至少一定要比上次在西京见到的猛龙要更加震撼人心！

    在场的几人中除了楚皓大家都没什么太大的反应毕竟他们已经见得太多了。

    自然也就习惯了。

    “小楚怎么样，什么感觉，有没有一丝的惶恐啊？”

    闻言楚皓深吸了一口气。

    惶恐肯定是有一点的。

    但是这一天他已经等了很久了。

    三个多月，这几乎是楚皓日思夜想的一天。

    来到上京学习三个月，楚皓终于将其等来了。

    所以楚皓实诚地点了点头，然后说道：“但这也让学生倍感荣幸！”

    看到他的反应，其他几名大佬都满意的点头示意。

    毕竟作为一个不到20岁得年轻人，在这样的场面下还能做到这样的应变态度，的确是难能可贵。

    “既然这样大家就回去简单收拾一下行李，时间不等人，咱们下午3.30出发。

    目的地，蓉城飞机工业基地！

    “果然吗？”

    和楚皓所想的差不多，他们这次要去的就是华夏八大航空工业基地之一的蓉城飞机工业基地。

    蓉城飞机工业基地, 隶属于华夏航空工业集团公司的特大型企业。

    集科研、生产、试验、试飞为一体的大型现代化飞机制造企业, 是华夏重要歼击机研制生产基地。

    公司前身132厂，创建于1958年，建成于1964年，1998年组建为集团公司。

    成功研制生产了枭龙猛龙等数十种型号3000多架飞机，为国家航空武器装备现代化建设做出了突出业绩！

    既然这次要去的是这里，再结合刚才签署的绝密协议，楚皓也大致明白这次的任务可能是什么了。

    石墨烯运用到飞机上，那么最大的可能就是隐身涂层。

    这段时间楚皓也了解到，虽然华夏的隐身战斗机服役较晚，但是其研发在很早之前就已经开始了。

    那么楚皓又在这个节点提前开发出了石墨烯这一新型材料，所以很自然就被试验运用在了其中。

    科学发展绝对不是一个人可以推动的。

    它需要大量的科研人员共同研发，发展。

    或许个人可以起到奠基或者里程碑的作用，但是想要良性向上发展就需要一个甚至多个国家的通力合作。

    至少需要以国家的力量去进行。

    这次的案列也让楚皓深刻明白了这个道理。

    就拿盾构机的研发来说，如果不是国家出手，楚皓根本不可能在接近一年的时间将这台地底蛟龙打造出来。

    其中涉及到很多技术材料以及经费都是楚皓不曾拥有的。

    这时候国家的强大力量也就体现出来了。

    回到教职工宿舍楚皓火速收拾了一下行李，准备出发。

    过程中他也在想等回了科大也该让学校给他安排一间教职工宿舍了。

    不然他经常有任务在身，和室友的作息实在不在一条线上。

    哪怕大家关系再好, 也始终会有些讨人嫌。

    收拾好后, 楚皓也在房间里看书等待了起来。

    下午3.30，楚皓和詹院长他们汇合。

    然后在专车的接送下他们登上了前往蓉城的飞机。

    晚上，飞机在机场落地，几人又坐上蓉城飞机工业基地的接机专车，向本次的目的地赶去。

    因为当天时间比较晚，所以楚皓一行五人便直接在工业基地安排的地方住下。

    第二天才在詹院长的带领下前去见到了本次的负责人。

    接见楚皓他们的是飞机工业基地的老总以及一些核心科研人员。

    不过也不存在夹道欢迎什么的，就是大家一起吃了个便饭。

    会面结束后蓉城飞机工业基地的人都将目光投射到了楚皓身上。

    虽然一直没有见过真人，但是大家对于楚皓这两个字可一点都不陌生。

    毕竟出自他们基地之手的猛龙战机现在还在运用着楚皓的成果呢。

    俗话说得好，喝水不忘挖井人，虽然有些过头，但也的确是这个道理。

    你要运用别人的成果，却连开发者是谁都不知道，这就有些说不过去了。

    并且最近楚皓楚教授的名头在华夏科研界谁不知道？

    你要说不知道楚皓都不好证明自己是混科研界的。

    科学家也是正常人，他们也有自己的社交，也会了解当前的科研实事，不是说两耳不闻窗外事。

    闭门造车是行不通的，科研还是得多看多了解多学习。

    这样才能跟上日新月异的科研环境更新。

    当会面结束，楚皓等人也跟着基地的研究人员开始步入正题。

    不过他们并没有直奔厂房，反而是前往了一间比较封闭的会议室。

    也正是在这个时候楚皓才知道他们究竟是来干什么的。

    无他，移动黑板，投影幕布上的概念图直接让楚皓懵圈了。

    他眼睛瞎了。

    他看到啥了。

    这玩意是这个时候该有的？

    威龙，与猛龙只有一字之差，但性能级别方面可以说是天差地别。

    古人城不欺我，华夏真的是喜欢闷声发大财。

    谁能想到J-20在这个时候就已经开始研发了，国人想不到，某约更想不到！

    J-20，代号：威龙！

    问世之后某约称之为翼龙。

    可以说是国防之利器，大国之重器！

    它是华航工业蓉城飞机设计研究所研制的一款具备高隐身性、高态势感知、高机动性等能力的隐形第五代制空战斗机！

    是华夏研制的最新一代双发重型隐形战斗机。

    用于接替J10、J11等第三代空中优势/多用途歼击机的未来重型歼击机型号。

    该机将担负华夏空军未来对空、对海的主权维护任务。

    一直到19年10月13日威龙才正式服役列装。

    看着图片上的概念图以及一些正在研发的部件图纸，楚皓简直了。

    大家日思夜想，说是做梦梦到的东西原来真的已经开始研发了。

    这种感觉真的就和做梦一样。

    不过那些大预言家兄弟有没有可能不是在做梦呢？

    他重生这么离谱的事都发生了，未来托梦似乎也不是不可能哈？

    华夏的国防事业不可谓不艰辛。

    可以说途中是充满了心酸。

    尤其是海军方面，更是让人泪目。

    海军司令出海视察却只能租用当地渔民的渔船！

    这是一件让人多么难以置信的事。

    楚皓还记得当年有一个帖子是怎么说的：

    这个帖子名叫《十五年后的华夏舰队》，笔者在帖子里面畅想，15年后华夏会有一艘核动力航母，上面有60架舰载机。

    同时还拥有国产升级版的基洛夫级核动力巡洋舰，四艘核动力攻击潜艇，两艘大型综合补给舰等等！

    当时这个帖子一发出来就引起了热烈的讨论。

    一大堆公知跑到下面冷嘲热讽，可以说真的让人寒心。

    如果有机会再见到这个帖子，楚皓一定会回复他，或许这并不是一个梦！

    这位网友可以说是名副其实的大预言家。

    虽然核动力咱们那时候还没有，但国家的事谁说得准？

    总而言之，华夏正在稳步前行！

    开始会议后楚皓也才知道负责接待他们的科研人员之首竟然是威龙战机的总工程师，杨院士。

    这位杨院士可不得了，他的一生甚至比楚皓还要传奇！

    15岁进入西工大，就在今年，不到四十岁的他成为了蓉城飞机工业基地的总设计师！

    简直就是比楚皓还像开挂的存在。

    “小楚教授百闻不如一见，如今咱们也算是正式见面了。

    所以我以蓉城飞机工业基地的总设计师的身份诚挚邀请你，正式加入我们威龙的设计研发团队！”

    此时此刻，楚皓的身体瞬间绷直了。

    他只觉得一股冷气沿着他的尾椎骨直冲脑门。

    这不是提供帮助！

    不是像上次猛龙那样给个数据公式就了事了。

    他是要正式加入威龙的研发生产，这完全是两个概念！

    他没有说话，甚至屏住了呼吸。

    原来今天的真正目的是这个！

    “怎么了楚皓同志？是有什么困难吗？”

    困难？楚皓没有困难。

    并且这简直就是他无法拒绝的条件。

    这个时候即便有困难也要变成没有！

    再说了，他叫我同志啊！

    这怎么能够拒绝？

