
“之前我已经检查过了，没伤到骨头，一两天就会好……对了，你家里有冰块的话，可以冷敷一下，48小时以内，不要用热水热敷，也不用用力的去搓揉伤处，这样会加重里面的伤势……”

秦阳将手里的药酒递给文雨妍，仔细叮嘱，只是他的话还没说完，便被文雨妍给打断了。

“楼下冰箱下面有冰块……秦阳，你好人做到底，帮我一下吧，我这样子，下楼怕是有些难……”

秦阳略微犹豫了一下，文雨妍已经继续说道：“你扶着我一下，我先去洗个脚，放心，我脚不臭的。”

文雨妍都这么说了，秦阳自然不好再拒绝，其实他犹豫也只是觉得这个两人关系原本就有点特殊，所以主动避嫌而已。

“好！”

文雨妍洗了脚，秦阳拿了一张毛巾到厨房，在冰箱里找了一些冰块用毛巾裹了起来，然后回到了楼上，开始为文雨妍冰敷伤处。

冰凉的感觉刺激着文雨妍肿胀的脚踝，文雨妍原本觉得火.辣辣的脚踝顿时一下子凉了下来，疼痛的感觉也顿时减轻了许多。

文雨妍靠躺在床头，看着神态认真为自己冰敷脚踝的秦阳，仿佛有什么东西，猛然的戳中了她的心脏。

秦阳是除开亲戚以外第一个进入她房间的男人，也是第一个和她保持如此亲密接触姿势的男人。

文雨妍一直把自己的精力都放在事业上，对于恋爱和婚姻都看得很淡，也丝毫不着急，哪怕之前和秦阳的相处，她也表现得很佛系，抱着随缘，走着看的心态，从来没想过要在爱情里主动。

或许是因为父母吵架的刺激，又或者是因为喝了不少酒，让她的思绪略微的有些漂。

崴脚，这事情不大，秦阳帮她冰敷，这说起来也不是太大的事情，朋友之间帮忙，也可以做到这一步，可是文雨妍却觉得自己的心情陡然间好像发生了那么一点什么莫名的变化。

就像是一颗种子，从泥土中破土而出，露出了尖尖的嫩芽。

如果当初自己稍微主动一点，或许此刻秦阳应该便是自己的男朋友吧？

文雨妍想到这里，内心陡然一惊。

自己在想些什么呢？

秦阳现在已经有女朋友了！

自己当初既然都没接受，如今自己再这么想，那不是自己打自己的脸吗？

文雨妍的脸陡然间浮起了几分红晕，她轻轻咬住嘴唇，低下了头，不敢再看秦阳，只是一颗心却因为刚才忽然那不自觉浮现而起的想法而变得乱糟糟的，就像是被狂风吹乱的垂柳枝。

秦阳认真的冰敷了一阵后，收回了手，如同医生一般叮嘱道：“明天早上你再冰敷一下，应该就会好很多，睡觉的时候，在脚下面垫个东西，让它高度稍微高一些，这两天不要太用力再伤到它，等完全消肿后，便可以适当的步行运动。”

文雨妍轻轻嗯了一声，声音小得如同蚊子一般。

秦阳略微有些奇怪的看了一眼神态有些怪怪的文雨妍，眼光再度落在那抱抱熊身上：“你都这么大了，睡觉还抱抱抱熊啊？”

文雨妍原本就微红的脸蛋一下子越发红了两分：“从小到大习惯了，就像是有个伙伴陪着一样。”

秦阳笑笑，没再多说此时，站起了身子，将冰块丢入了洗手槽里，将毛巾晾好。

“行啦，时间也不早了，你早些休息，我回去了！”

文雨妍咬了咬嘴唇：“你明天就去波兰了吗？”

秦阳点头：“对，明天下午的飞机，之后直接回京城过年，提前给你说新年快乐了！”

文雨妍心中竟然升起了几分不舍，她很想开口让秦阳留下来就住这里，反正客房空着，家里没人，但是她的理智还是压制住了自己的冲动，轻声道：“好，那你早些回去吧，今天谢谢你了，等年后我请你吃饭。”

“好！”

秦阳也不客套，笑着答应了一句，随手挥了挥手：“走啦！”

文雨妍看着秦阳洒脱的走出房门，听到他的脚步声渐渐消失，最后听到大门关闭的声音，文雨妍心中忽然有着几分空落落的。

原本家里总归是有人的，母亲总会在家里，或许是因为家里没人，所以才有这种空荡荡的不安全感吧。

对，一定是的！

文雨妍脱掉了自己的衣服，换上了轻薄的棉质睡衣，钻入了被窝，关上了灯，抱紧了旁边的抱抱熊，强迫自己闭上眼睛。

今天喝了太多酒，总是胡思乱想，赶紧睡吧，睡醒了就不会再胡思乱想了。

……

秦阳离开别墅，上了车，启动车子，打开车灯。

车灯刺破黑暗，扫向了远处，秦阳握住方向盘的手忽然微微一顿，眼光扫向了不远处的转角位置。

一辆毫不起眼的黑色轿车停在转角的位置，刚才秦阳车灯扫过时，秦阳分明的看到了这辆黑色轿车里竟然有人！

秦阳左右打量了一圈，这里都是别墅区，每一栋别墅之间都隔着老远的距离，这黑色轿车停靠的位置颇为巧妙，很不引人注意，如果不是正好灯光扫过，秦阳眼光锐利远超常人，根本就不可能看清楚。

这个位置最近的就是文家别墅，而且从那个位置正好可以看到文家别墅，这黑色轿车里坐着的人难道是在监视温家别墅？

想到这一点，秦阳的心顿时提了起来。

三更半夜，监视着文家别墅，那是想干什么？

如今文家就只有一个崴了脚的文雨妍在家里，如果这些人心怀不轨，那只是普通人的文雨妍一个弱女子，如何抵挡得住？

秦阳启动车子，车子滑了出去，向着外面驶去。

车子转过了两个弯，秦阳却是将车向着旁边一个树下阴影里一停，熄了灯，人悄无声息的下了车，绕了一个圈，从另外一个方向绕到了文家别墅的后方，再悄无声息的摸入了文家别墅，如同灵猿一般，摸上了文家别墅。

他找了一个隐蔽的位置，静静的坐了下来，静静的关注着那辆位于阴暗里的车子，静静的等待着。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45919914"  chaptername="第一千四百二十二章  不速之客">加入书签</a>
</div>
