    

    秃发寿阗做了个梦。

    梦很真实。

    梦里，秃发寿阗以旁观者角度，看了一遍自己从小到大的经历。

    秃发寿阗的目标从来都不是安守本分的生存下去，而是雄据凉州，觊觎天下。

    没错，秃发寿阗的目标就是如此宏大高远。

    秃发寿阗会有这样目标并不奇怪，他出身于漠南最强大拓跛氏鲜卑，祖父是部落首领拓跋诘汾，骨子里天生就拥有一种叫野心基因。

    只不过，祖父拓跋诘汾废长立幼的做法并没有给后辈子孙们树立起好榜样。

    相比于父亲拓拨匹孤并不怎么看重首领位子所带来的权力和风光，仿佛那只是一个可有可无的身份。

    秃发寿阗的看法与父亲截然相反。

    父亲拓跛匹孤明明比拓跛力微更有雄才大略，却因为拓跛力微的母亲是“天女”而痛失首领之位，不得不背井离乡来到河西之地，最后郁郁而终。

    拓跛匹孤人生的最后那段时光，是失意的，压抑的，与快乐无关的。

    可拓跛匹孤又时常教导秃发寿阗:这都是命，不要记恨拓跛氏，不要记恨先祖(拓跋诘汾

    这个世界上总有人不喜欢你，这是始终无法改变的事情。因为好与不好是一回事，喜不喜欢又是另一回事。

    不被一些人喜欢，跟自己是否成功和优秀没有必然联系。

    如果有人看低了你，那就默默地努力，让自己强大起来。

    所以，拓跛力孤却把他的名字改成了秃发匹孤，摒弃了拓跛姓氏。

    当秃发寿阗还在襁褓中的时候，尚未在首领争夺中失意的拓跛匹孤便一边摇着摇晃着襁褓，一边哼唱着鲜卑部落世代相传的歌谣，满目期许的望着他，

    “寿阗，快快长大吧。”

    “长大了，就可以骑最烈的骏马奔驰于草原，娶上最美丽的汉人姑娘，带领部族走向昌盛。

    等秃发寿阗长大了一些，个头跟马背差不多高的时候，拓跛匹孤的处境已经急转直下。那时候南边的的大汉正值乱世，献帝东迁，众军阀混战不休，相互打得头破血流。

    拓跛匹孤的人生自此再没有笑容可言，眉目间上爬满了愁绪。

    “寿阗啊，学习骑马射箭固然重要，但学习汉文却是重中之重。

    拓跛匹孤语重心长的嘱咐道:“只有学习了先进的汉家文化，我们的部族才能强大起来，不受汉人欺负。

    “父亲，部族强大起来做什么呢?’

    “抢劫汉人的财产，女子。’

    “抢劫汉人女子做什么呢?’

    “生儿育女，壮大我们的部族。”

    “壮大部族做什么呢?”

    “继续抢劫汉人!”

    在这样的家庭环境下长大，秃发寿阗从小就被灌输了“只有部落强大了才能真正站起来，不受外人欺压”的思想。

    但是当时汉人的军队太强大了，无论是公孙瓒、袁绍、还是曹操，都不是鲜卑部落可以抗衡的。一旦鲜卑部落不听话，就会遭受他们的雷霆打击。

    于是，秃发寿阗将父亲与他说的话默默压在心底，传给两个儿子，大儿子意外早亡后，又传给长孙秃发树机能。

    他相信，终有一天，鲜卑部落会崛起的。

    族人对于秃发寿阗接任首领后的评价多是向上的，积极的，说他有雄主之姿，秃发部落就应该像这样亮出肌肉，攻略周边，扩大地盘。

    但凡有敢阻拦秃发鲜卑崛起者，统统杀无赦。

    秃发寿阗每每听到这话，都一笑置之。

    秃发鲜卑之所以摆出一副很凶的态势，是因为这个时代是个弱肉强食的时代。秃发鲜卑如果不露出獠牙，展现出强硬，很快就会被别的势力撕碎，吞并，连残渣都不会剩下一滴。

    善良的族群怎能在乱世立足呢?

    其实秃发寿阗并不是一个好战分子，他原本所追求，不过是自保而已。

    但是外部环境并不允许他这么做。

    那就只有武装到牙齿了。

    要说之前魏国统治凉州的时候，秃发鲜卑的小日子还很不错，虽然名义上被魏国统治，实际上却拥有相当高的自主度和自治权。

    但是现在，蜀国来了。

    蜀国的征西将军马谡来了。

    关于马谡，秃发寿阗知道的不多，仅从外界获得的情报来看，这是一个掌控欲极强的人，治下不允许有不服从的刺头。

    另外此人最大的特点就是攻弱守强，善于偷袭。

    在马谡占据凉州东三郡后，秃发鲜卑就彻底暴露在蜀汉眼皮子底下了。

    不出意外的话，马谡下一步的目标就是全据凉州，而其首要面对的就是秃发鲜卑。

    马谡会什么时候来?又会用什么方式来和秃发鲜卑交涉?

    这两个问题一直困扰着秃发寿阗。

    如果是像魏国那样的方式，他是可以接受的。

    但从马谡统治西羌后的所作所为来看，很显然，此人要的是绝对臣服。

    连日来，秃发寿阗心绪不宁，为此事大伤脑筋。

    坦白说，现阶段他不想与蜀汉为敌，更不想臣服蜀汉。

    如果马谡硬要这么做，那说不得要拼个鱼死网破了。

    秃发树机能察觉出了秃发寿阗的忧虑，在这一天傍晚，九岁的他给爷爷分析了一番凉州局势。

    最终得出的结果是:马谡现阶段虽不敢大举挥师西进，但是一定会来试探秃发鲜卑的虚实。

    秃发寿阗微微皱眉，这和他的预想不符。但见秃发树机能如此断定，也不由得迟疑了起来。

    深思熟虑之后，秃发寿阗决定再联系一下柯吾，和西海羌加深一下同盟关系，以期在与马谡的对话中获得更多权益。

    但，还没等到秃发寿阗派人往西郡邀请柯吾前来议事，柯吾却带着数千人马率先来了。

    先一步赶来报信的使者说:为防马谡出其不意偷袭秃发鲜卑，柯吾特意领兵三千，前来为秃发鲜卑壮声势。

    虽然觉得柯吾突然领兵到来有些奇怪，秃发寿阗略做沉思，还是选择相信这个老朋友，盛装出迎。

    一见面，柯吾就跳下马背，张开双臂扑了过来。与他热情相拥。

    两个年过四十的老男人把臂相谈甚欢。

    可惜这般温情没能持续太久。

    很快，随着心口一阵剧痛，秃发寿阗满目难以置信的倒了下去。

    临死前，他看到一个个如狼似虎的羌人，挥舞着兵器在大肆屠杀他的族人。

    秃发寿阗大叫一声，醒了过来。

    发现只是南柯一梦。

    回想着梦中那真实的一幕幕，他汗流浃背。

    第二天，秃发寿阗将这个梦告诉了儿子秃发元立，儿子摇头，不信柯吾会帮着马谡来对付秃发鲜卑。

    秃发树机能却突兀的插了一句:“祖父既然如此忧虑，为何不在西郡安插一些眼线呢?’好主意啊!

    秃发寿阗一拍大腿，叫过来几个精明利索的族人，吩咐了一番，看着他们出门而去。长长的松了口气。

    另一边，武威城，征西将军府。马谡大笑着从床上跳起。

    [本次历练结束。]

    [恭喜，你成功通关“双西”副本。]

