    庭院内，明月高悬，荷塘微波荡漾。

    在一个亭子上，安林端坐在椅子上，有些紧张地注视着桌面上的三枚兽丹。

    他的身旁。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云和小丑，正一脸紧张地望着他。

     轩辕诚苦口婆心劝阻：“安林同学，有什么心事你可以跟班长谈谈，为什么要想不开，做如此荒唐的事情呢？”

    苏浅云那张绝美的面容上也是布满惊色：“安林同学，不是什么东西都可以吃的，那可是兽丹啊，吃了搞不好人都会爆炸的呀！”

     金目猴王挠挠头上的猴毛，也是开口道：“六年前，我们兽界的大吃货犀牛大王，就是吃蛮龙巨鳄的时候，不小心连兽丹一起吞进肚子。”

    “随后‘嘣’地一声。”

    “现在它的坟头草已经一丈高了。”

     安林：“……”

    他本来是想喊上这些人过来护法的，现在怎么搞得自己越来越紧张了呢？

     许小兰双手叉腰，白玉般的俏脸上满是郁闷的神色。

    她的头上，顶着一朵小红花。

    小红已经泣不成声，主人死了她也活不了，奈何主人却时不时想着作死。

     安林每次都这样，总是做一些奇怪又吓人的事情，又不解释是为了什么。

     “得，你这么喜欢作，这次我就看你死不死。”

    许小兰一副怒其不争的模样，恨恨开口道。

    安林苦笑一声，望着桌子上摆放的兽丹，神色慢慢变得坚决起来。

    要晋级育灵期，系统给的提示是：

    育灵初期——达成条件：吞服三枚兽丹。

     说吞服，自然就是生吞了。

    要是慢慢嚼的话，这兽丹蕴含的能量爆裂，还真的能直接把人炸死。

    想到此处，他先拿起了一枚白色的兽丹。

    这枚兽丹是他杀死白毛巨熊取出来的兽丹，卖相不错，而且散发着阵阵寒气。

    好看，而且散发寒气和爆炸不怎么搭边……

    这让白毛巨熊的兽丹，成了安林的首要选择！

     他用拇指和食指捻起兽丹，阵阵清凉之意侵袭的手指。

    望着这颗如同大颗葡萄一般的兽丹，他咽了一口唾沫。

    一个疑惑不免在他心中升起：这样一口吞下去，会不会噎着？

     三人一花一兽，也是紧张万分地望着安林，不自觉地咽了一口唾沫。

    安林将兽丹含入口中，却没有勇气吞下去，因为他觉得自己在含着一枚炸弹……

    丝丝凉意开始侵染他的嘴巴，他陷入了天人交战之中。

    死就死了，还不是睁眼闭眼的事情！

    安林豁出去了，舌头一挑，将整个兽丹吞了进肚子。

    “咕噜……”

    一股透心凉，让他的身体颤抖起来。

    这种感觉……

    爽！

     看到安林欲仙欲死的表情，众人纷纷瞪大了眼睛。

    “兽丹真的很好吃？”苏浅云用糯糯的声音开口道，一脸的好奇。

    “主人，你没事吧，肚子有没有发胀发热？”小红娇声开口道。

    安林这时才回过神来，摸了摸肚子，道：“没啥味道，而且除了全身有些凉酥麻，好像没别的感觉了……”

    见吃了一枚兽丹没啥严重的事情发生，他拿起了第二枚兽丹。

    这颗兽丹外表金灿灿，是苏浅云从赤炎魔虎的身上取得的。

     安林用双指夹着这枚兽丹，丝丝暖流萦绕着指尖，很明显这颗兽丹属性偏火。

    他没有多想，将兽丹直接吞入腹中。

    一股暖流顿时在全身扩散，让他整个人都软了起来。

    “啊……”

    实在是太舒服了，他忍不住叫了起来。

    看到安林欲仙欲死的表情，众人纷纷瞪大了眼睛。

    “难道兽丹真的很好吃？”

    苏浅云用糯糯的声音再次问道，湛蓝色的眸子里闪过一抹亮色。

    “主人，主人，你没事吧，肚子有没有一种变大了感觉？”小红一脸紧张道。

    安林刚刚想说没有，肚子里的两枚兽丹便忽然发生了碰撞。

    寒气和炎气的冲突交融，让他产生了又冷又热，冰火两重天的感觉。

    安林双目圆瞪，鼻子冒出阵阵白烟。

    “嗖！”

    三人一兽都是育灵期的修士，瞬间便移动到了十几米开外。

     安林：“嗝……”

    他打了一个响亮的饱嗝，一脸满足的表情。

    “安哥，没事吧，你感觉怎么样？”小丑瞪着灯泡大眼，满是关切地问道。

     安林望向远处的众人，闷闷开口道：

    “没事……只不过你们的反应让我感觉到很悲伤。”

     许小兰：“……”

    轩辕诚：“……”

    ……

    ……

    安林拿起了最后一枚兽丹，这是三头飞蟒的兽丹，是轩辕诚帮他弄来的。

    这枚兽丹碧绿如玉，看起来一副有毒的样子，所以他留到了最后吃。

    “放心，解毒药我已经替你准备好了。”许小兰在一旁贴心道。

    安林感激地望了许小兰一眼，随后伸出舌头舔了舔兽丹。

    “味道怎么样？”苏浅云好奇道。

    安林闻言嘴角一抽，苏浅云貌似对兽丹好不好吃这个问题，有着谜一般的执着。

    为了避免这名天真的少女被他带偏，他一脸郑重地开口道：“没有什么味道，如果有，也是恶心的味道！”

    苏浅云不以为然：“可是刚刚……你明明一副很满足的样子。”

     安林：“……”

    他还能怎么说，对苏浅云说这种又冰又热，冰火两重天的感觉很爽吗？

    显然不能这样说！

    他叹了一口气，不再多说，将三头飞蟒的兽丹吞入腹中。

    接下来……就是见证奇迹的时刻了！

     这枚兽丹进入身体，没有什么特别的感觉，但是他却是紧张万分。

    真的能凝聚灵根，突破到育灵期吗？

    他有那么一个感觉，那就是三枚兽丹正在他的腹中汇聚，已经触碰在了一起。

    “安林同学，如何了？”

    轩辕诚看见安林并没有多大反应，不由得开口问道。

    许小兰不知道安林为什么要吃三枚兽丹，现在兽丹吃完了，她也是一脸好奇地望着安林，期待接下来即将发生的事情。

    “叮咚，任务完成，现在开始突破至育灵期。”

    系统的声音忽然传来，让安林脸上浮现出喜色。

     三枚兽丹在他的小腹，受到一股玄妙的力量牵引，开始慢慢融合。

    他丹田处的玉府也开始躁动起来，三枚兽丹融合后，开始融化成液体，然后慢慢渗入到玉府之中。

     天空中，元气忽然开始剧烈涌动。

    巨大的元气气旋，在天空中成型，笼罩了方圆上百丈的范围。

    元气涌动中，能量流如同漏洞般向他们庭院靠近。

     “天啊！有同学要突破成育灵期了！？”轩辕诚一声惊呼。

    随后，众人都是很有默契那般，将视线转向浑身冒着白烟的安林。

    “不……不是吧。”

    许小兰呐呐开口，一脸不可置信地望着眼前的这一幕。