
　　超音速的炮弹犹如光之巨鸟，瞬间便跨越同伴身影，来到了堕落仙精的身前，目标直指她的胸口！

　　那里就是她的弱点所在，江离的直觉是这么叫嚣的。

　　但是。

　　“铛！”

　　陡然间，下半身排列着的数十条花朵绽放开来，眨眼间便在身前叠成了数十层的装甲。

　　巨大的轰响声下，超音速炮弹一口气跨越了十多层花朵装甲，但终究还是卡在了那里，被花朵噗的一声吐了出来。

　　“好硬的装甲！”

　　江离目光一凝。

　　其他众人也将这一幕看在了眼中，目光凝重起来。

　　江离的投掷有媲美Lv.6冒险者的威力，这在他们之中已经是共识，但那数十层展开的花朵装甲却能将这一击给挡下来，足可见其防御到底有多硬！

　　“轰！”

　　第二把十字剑脱手而出。

　　在刺啸的破空声中，剑身犹如分开海浪的魔杖，沿着同样的轨迹再度扎向了仙精的胸口。

　　“啊啊啊！”

　　她的脸上溢满了不耐。

　　“啪！”

　　一连窜的噼啪声下，她的下半身陡然膨胀开来。

　　不，那不是什么膨胀，而是伸长！

　　肉块的黑影分散开来，化作触手的豪雨飞上了天空。

　　十多条触手合在一起，变成了一只宽一米以上的巨大触手，然后重重向下一拍。

　　闪光戛然而止，十字剑跌落在地面上。

　　“连触手也……？”

　　江离没有说话，只是双眼在捕捉着现象。

　　不，仔细看去，那十多条触手上也出现了巨大的伤痕，距离断裂也不差多远了。

　　江离放弃了投掷。

　　他压低身体，整个人如同风一般飞窜而出。

　　这个距离下的投掷没办法突破那个怪物的防御，必须要跨越这一百米的距离，才能一击中的！

　　“碰！”

　　“好重！”

　　在怪物的嚎叫之下，触手之雨从天而降。

　　缇欧娜毫不畏惧地举起大双刃去格挡，但在接触的一瞬间，她的脸色就变得十分难看，双手巨震不已，大双刃都差点震飞出去。

　　“小心，这触手的力气大得吓人，恐怕有Lv.6的程度了！”

　　刚准备硬接触手的缇欧涅和伯特闻言面色一变，立刻闪身躲避起触手的猛攻。

　　力量特化型的缇欧娜，虽然比不上加雷斯，但也毋庸置疑是一名大力士，别看她体型那么纤细，但在洛基眷族的Lv.5中，她其实有着最强的肌肉！

　　连她都差点扛不住，他们也肯定扛不住。

　　面对触手的攻击必须要躲避！

　　众人的心中齐齐浮现出这一共识。

　　“但是这触手数量也太多了！”

　　伯特发挥着强大的脚程。

　　他一边在触手之雨中艰难地前进着，一边发出焦躁的吼叫。

　　粗略数去，恐怕有一百多条！

　　“别想着蛮干，先把触手砍掉！”

　　缇欧涅手握着两把反曲刀，以灵巧的身形躲避着触手的猛攻，然后一转身便将来不及撤回的触手拦腰砍断。

　　但第二条触手袭来，吓得她连忙退避出去。

　　在触手的疯狂鞭笞之下，这一百米的距离犹如天堑。

　　就连远处的艾丝都被触手之雨纠缠住，哪怕使用了风都难以跨越这段距离。

　　实际上，堕落仙精也将最多的触手伸向了艾丝这边，她的压力反而是全场最大的，能抵抗也是因为风足够强大。

　　但哪怕是天堑，也未必没有能将其跨越的步伐！

　　“唰！”

　　一晃眼。

　　伯特的眼前就突然略过了一道身影。

　　他在触手之雨中的前进如同暴风雨中航行的帆船，躲避的动作看起来惊险无比，每次都差点被擦中，但却又有惊无险地将其避过。

　　在这样堪称极限的躲避之下，他以极快的速度在触手之雨中不断冲刺着。

　　“怎么能输给你！”

　　伯特双眼充血。

　　他从腰包中取出魔剑，用脚上银靴将魔剑的力量吸收，一脚踢出便有大片的爆炎散射而出，将周围的触手尽数逼退，然后如同孤狼般凶猛地踏步上前。

　　灰烬大地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　江离以精确到厘米级的强大眼力不断计算出触手的攻击距离和方向，在脑海中建立出对手的攻击模型，然后以入微般的躲避能力，以快绝的速度躲过触手之雨的袭击。

　　在其他人都被触手阻拦住脚步之时，只有他以可怕的速度冲锋着。

　　“烦人的虫子！”

　　眼中只有艾丝的堕落仙精，此刻终于被江离的活跃吸引了注意力，用那双浑浊的金瞳向他投来恼恨的视线。

　　她领教了江离的投掷，知道被他近身会很糟糕，只能将围攻艾丝的触手分出大半，用来围攻他。

　　霎时间，江离压力大增。

　　数十条触手化作亚音速的长鞭，不断横扫着大地，将怪物的骨灰重重扬起，哪怕波及到旁边的虫和花也完全不在乎。

　　“但是这个距离的话！”

　　双眼在双方之间一扫而过。

　　不停地冲锋之下，他已经跨越了五十多米的距离，和堕落仙精之间的距离只剩下短短一截。

　　换做以往，这点距离不要半秒钟就能跨越，但眼前却有大量触手来回扫荡，仙精的身旁还有无数怪物虎视眈眈，单以脚力是很难突破这大军的。

　　“碰！”

　　江离一脚蹬地。

　　在俯冲而出的同时，魔力也随之循环全身，让自身的速度在瞬间便超越了音速！

　　在身后伯特众人震撼的注视之下，他的身影仿佛化作了闪光。

　　在任何人哪怕芬恩都没反应过来的情况下，他就已经如同瞬移一样来到了堕落仙精的面前！

　　双脚浮空而起，这一剑直指怪物的胸口！

　　只要这一剑命中，就能杀死这个怪物！

　　江离确信这一点！

　　此刻，就连堕落仙精本身都没从江离的突然加速中回过神来，愣愣地看着远处失去踪影的他。

　　能行——

　　这个想法只浮现了瞬间。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　连续的炸裂声下，巨大的绿色藤甲出现在了他和怪物之间。

　　“轰！”

　　人肉炮弹不遗余力地笔直撞了上去。

　　震耳欲聋的轰响声后，巨大的冲击力瞬间袭击了全身，他整个人即刻反震出去，在地面上凶猛地弹射了数次才把身上的力道尽数卸去。

　　“发生了什么？”

　　江离从地上站起身，身上的铠甲大幅度碎裂，不可思议地看向堕落仙精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第372章 VS堕落仙精免费阅读。https://xs.23sk.com 