

    子弹呼啸飞向陈飞的心脏，眼看就要穿透身体了。

    但就在此时，陈飞左手伸了出手，两根手指在空中一捏，竟然硬生生的将子弹给捏在了手中。

    如此场景。看得现场众人全都目瞪口呆，完全不敢相信眼前的事情，忍不住揉了揉眼睛。

    黄团长也是瞬间面色大变，手中的枪支，此刻也微微颤抖了起来。

    而此时，陈飞右手终于从衣兜里掏出了一个东西。

    见状，黄团长再次大惊，将枪举了起来，大喝道：“准备——”

    不过，不等他呼喝完，只见陈飞露出手中的东西，冷声道：“看清楚我手中的东西，你们再决定，开不开枪！”

    黄团长定睛一看，顿时身子一颤，眼睛瞪得浑圆，露出难以置信的表情，说话都有些结结巴巴了，“你，您，您也是军人，还是灵龙特别部队的，并且还是少将军衔。”

    “怎么，需要验一下我这证件的真假？”陈飞道。

    黄团长连忙摇头，他身为老军人，当然知道如何判断证件的真假。特别是灵龙这种特别部队的证件，那更是难以伪造，所以在陈飞拿出证件的第一时间，他就可以确定，这证件是真的。

    黄团长顿时满脸尴尬和紧张，赶忙收起手枪，然后对陈飞敬了一个军礼，大声喝道：“首长好！”

    看到手下的士兵还在愣神，黄团长连忙喝道：“还愣着干什么，还不过来向首长问好。”

    众士兵这才收起武器，立正敬礼，齐声道：“首长好！”

    这下，原本准备看好戏的孙家人，完全傻眼了。他们根本没想到，和黄团长他们对峙的陈飞，怎么转眼之间，竟然换了一个身份，也变成了军方的人，而且还是少将军衔，比现场的人全都高了不止一个级别。

    一时间，孙家人脸上的笑容完全僵住了，笑声也卡在喉咙里，进出不得，脸色显得极为怪异。

    至于战奇，此刻又是痛苦又是正经的看着陈飞，脸上满是不敢相信的表情。

    陈飞冷哼一声，将证件收了起来，冷冷的扫了一眼战奇，寒声道：“战奇这种人，以后就不用留在军队里了。”

    随即，他转向黄团长，冷声道：“至于你们，回去后，自己向上级报告错误，接受处罚。”

    “是，首长！”黄团长等人敬礼大声喝道，脸上写满了苦涩之意。

    随即，他们拖着战奇，一溜烟的离开了。

    陈飞，则看了一眼目瞪口呆的孙家人，然后带着孙曦和孙永飞，离开了孙家。

    就在陈飞离开之后，孙家陷入一片混乱之中。

    家族孙永辉受伤躺在床上，现在还在吐血昏迷不醒。少主孙宁，被斩断了双腿，现在还在医院中急救，就算活下来，以后在武道一途上也算是废了，没有任何发展前途了。

    再加上孙永飞和孙曦的离开孙家的事情，使得不少其他的支脉，此刻也是人心浮动，心中也有了离开孙家的意思。

    毕竟现在的孙家，可以说是被陈飞打废了一半，剩下的一半，自己还混乱不堪。

    再加上对手陈飞的身份，又曝光了一样他们根本没想到的少将身份，这就让孙家更是忌惮了。

    就在孙家人心惶惶，混乱不堪的时候。

    一个苍老的银发老者，手拄一根拐杖，脚步飘忽的回到了孙家。

    看着孙家巍峨的房屋，老者嘴角露出一抹笑意，轻声自语道：“看来，还是我多心了。她已经离开了这么久，很有可能早就死了，这次的玉佩异动，看来只是一场意外而已。”

    “虽然这次的外出多费了些时间，但我也几乎可以确定，她已经死了，再也回不来了。我孙凤琴，以后再也不需要担心了。”

    想到这，银发老者嘴角不由得露出一抹笑意。

    随即，她又想到了什么，目光一沉，冷声自语道：“既然我回来了，上次的恩怨，也该了结了。一个毛头小子，拿着玉佩来我孙家闹事，还打伤我的儿子和孙儿。这是对孙家莫大的侮辱，我孙家必定讨回。”

    说话间，孙凤琴来到了屋前。

    此时，她感到了一丝不对劲的感觉。因为大白天的，自家的大门竟然紧紧的关闭着，隐约可以听到屋内的混乱和争吵，还有不少人的脚步声，感觉屋内一片混乱。

    “怎么回事？”孙凤琴皱眉，推门走入屋内。

    随即，她看到眼前的场景，顿时让她的眉头一下凝了起来，露出不满的神色。

    因为此刻的孙家之中，不少房屋打开着，一些孙家的子弟，正在争抢屋内的东西。有的在搬红木的椅子，有的在拿清代的瓷器，还有的甚至小心翼翼的刮着烛台等物品上面的金箔。

    那些争吵声，其中不少都是因为争夺东西而发生的。甚至还有人因为争夺物品而发生了打斗，整个孙家，可谓是一片混乱。

    “你们在干什么！还不给我住手！”

    孙凤琴一声厉喝，苍老的声音顿时宛若惊雷一般，在众人耳畔炸响。

    让疯狂而惊慌的孙家人，猛地一惊，愣在原地，然后扭头看着走进来的银发老者。顿时，不少人吓得浑身一软，啪嗒跪在了地上。

    “老祖宗！”

    “见过老祖宗！”

    “老祖宗，您，您回来了！”

    ………

    孙凤琴冷冷的扫了一眼现场跪倒的人，寒声道：“等下，自己去受罚，别让我动手。”

    “是，老祖宗！”众人齐声道，在这位老祖宗面前，他们根本不敢有任何一点反抗心理。

    而孙凤琴，拄着拐杖，面若寒霜的来到了后面的卧房区域。走进儿子的房间，孙凤琴一眼就看到躺在床上昏迷不醒的孙永辉，顿时，她的脸色沉了下来，“怎么回事？”

    正在照顾孙永辉的杨淑红，扭头一看老祖宗回来了，顿时大惊，随即大喜，啪嗒一下跪在了地上，哭喊道：“老祖宗，您终于回来了，您要为永辉和宁儿做主啊！要为我们孙家做主啊，我们——”

    “别哭了，起来，将事情说清楚！”孙凤琴皱眉，冷声喝道。