
　　5人驾驶的摩托艇都是同一型号，获取胜利的关键在于个人驾驶技术。

　　以逗比郑乐天的技术水准，想要获得比赛的胜利几乎没有可能。

　　就算陈默天赋异禀，拥有18cm的优势，也很难干倒经验丰富的霍修文等人。

　　5艘摩托艇在起点就位，并成一排，引擎轰鸣声隆隆作响。

　　信号枪声响起，5人同时给油门，摩托艇嗖的一下窜出去，溅起冲天浪花。

　　爱丽丝在后面紧紧抱住陈默，既兴奋又害怕，巨大的加速度让她肾上腺素疯狂分泌。

　　这就是竞速运动的魅力所在。

　　第一局的结果很快见分晓，技能生疏的郑乐天和陈默起步就被甩下，后面想要追上更加困难。

　　第一名是斯文的霍修文，第一个起步，第一个掉头，后面一直领跑，把大家甩在屁股后面吃浪花。

　　最终领先第二名十多秒。

　　第二名是叶辉，顶着一头渣男锡纸烫，竟然是个运动型的小伙，驾驶技术娴熟，可惜关键节点的处理不如霍修文，只能饮恨。

　　第三名是杨靖，打着耳钉像个时尚少年，开起摩托艇相当狂野，水花溅的满天都是。

　　陈默力压菜逼郑乐天获得第四名。

　　到达终点后，爱丽丝激动地抱着陈默，“太刺激了！”

　　又过了十多秒，郑乐天才载着女伴姗姗来迟。

　　他倒是想快点，可摩托艇总是跑偏，好几次差点掉进水里。

　　“感谢各位承让！”获得第一名的霍修文站起身来，得意地说。

　　他身后的漂亮女伴，也非常高兴。

　　回去之后，将会以霍修文的名义，捐出去5万块做慈善。

　　逗比郑乐天颇为不服气，“文哥，算你走运，再来一次，第一可不一定是你！”

　　霍修文看着郑乐天嘎嘎乐，奚落道，“就算不是我，也不是你！”

　　“你说你也没少玩摩托艇，怎么技术就是不见长进？”

　　郑乐天是嘴强王者，“呵！小爷马上教你做人！”

　　陈默乐呵呵看哥俩吵架，时不时扭动一下身体，感受身后爱丽丝的柔软。

　　q弹。

　　第二局很快开始，依旧是5人报名，一万块不过是小意思，玩的开心最重要。

　　就在比赛要开始的时候，陈默耳畔响起系统提示音。

　　【恭喜宿主，技术很菜，玩得很嗨，获得随机奖励：摩托艇驾驶（精通级）！】

　　我丢！

　　这个奖励来的太及时了！

　　虽然一直陪跑也不是很难堪，但谁不想领跑？

　　陈默驾驶摩托艇的天赋不错，一学就会，但无奈接触的时间太短，比不了霍修文等人。

　　但有了精通级的摩托艇驾驶技术，他有信心让名次更进一步，甚至夺得第一！

　　霍修文他们的技术或许不错，但和精通级还有差距，距离职业级更是很遥远。

　　如果用农药的段位来比较的话，霍修文等人的段位差不多在星耀，陈默精通级的段位在王者，职业级则是百星王者。

　　大家玩的是同一个游戏，但又不是一个。23sk.Com

　　同样的技能，但人家释放的时机和角度更加刁钻，预判也更准。

　　点对点竞速，可能这个差距体现不大，就看谁的油门大，谁的马力足。

　　但一旦涉及到有技巧的转弯，这个差距就变得明显起来。

　　摩托艇在水面上行驶，不像陆地上的汽车那样灵活，转弯需要巧妙控制才能不翻车。

　　速度过快或者转弯半径过小，都会导致翻车。

　　大圈最保险，可那会拉长跑圈时间。

　　鱼和熊掌，不可得兼。

　　但更高技术的选手，可以掌握更好的平衡。

　　获得摩托艇驾驶技术（精通级）后，陈默感觉脑海中涌入一股暖流，四肢百骸的肌肉生出记忆，他可以凭借本能操控摩托艇。

　　就像是玩摩托艇几十年的老手。

　　不由得虎躯一震。

　　这一局，他要做出突破。

　　对身后的爱丽丝说，“爱丽丝，这局咱们拿第一好不好？”

　　听到陈默的建议，爱丽丝愣了一下。

　　刚刚是第四，这局能拿第一？

　　她一介女流，虽然不敢开摩托艇，但凡事都不可能一下子很牛逼。

　　不想打击陈默，她说道，“刚刚咱们是第四名，如果这局咱们第三，奖励你个抱抱，如果拿到第二，奖励你个亲吻。”

　　有点意思···陈默追问，“拿第一呢？”

　　犹豫了一下，爱丽丝道，“如果你能拿第一，晚上我就让你···”

　　后面的几个字声音很小，但陈默听到了。

　　上天注定要让他展现国威！

　　啪！

　　发令枪响起！

　　比赛开始！

　　因为刚刚走神，陈默起步慢了一点，被其他人先冲出去，不过他一点不慌。

　　王者和荣耀的差距，不是开局一分钟能弥补的。

　　极速起步。

　　瞬间的加速度作用在身上，陈默稳稳抓着车把，身体没有丝毫松动。

　　他身后的爱丽丝紧紧抱住，生怕自己被甩下去。

　　菜逼郑乐天喜欢装逼，起步后就开始飘，来回摇摆，玩弄水花。

　　这些多余的炫技只会拖慢速度。

　　直线的时候就被陈默超越，他暗骂一声“卧槽”，赶紧往前追。

　　很快到了掉头浮标。

　　陈默的摩托艇故意往外偏移一点，这样他可以保持更高的速度完成掉头。

　　“抓稳！”陈默对身后的爱丽丝道，转弯的离心力极大，稍不注意就会被甩出去。

　　爱丽丝很紧张，她下意识地抓紧，紧紧握住扶手。

　　卧槽···陈默差点破防，但为了夺得第一名，他假装浑然不觉。

　　假装不为所动。

　　陈默转动把手，身子侧倾，摩托艇随之侧倾，掀起滔天水花。

　　爱丽丝紧张的不自觉地抓的更紧。

　　她没有注意到，突然出现的扶手，似乎变米且了一些。

　　漂亮的掉头后，陈默成功地超过了前面的杨靖，排到了第三位。

　　杨靖和女伴被陈默溅了一身浪花，看着陈默的背影，忍不住咒骂，“曹，被超过去了！”

　　他加大油门，想要追赶过去，但发现做不到。

　　这个时候，陈默正在负重前行，“负重”是一双小巧的玉手。

　　奈何···不是时候啊！

　　努力摒弃身体不自然的感觉，他全力追击。

　　爱丽丝主动说了，只要他能获得第一，晚上就让他···

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第66章 获得随机奖励：摩托艇驾驶（精通级）免费阅读。https://www.23sk.net 