    “怎么说兄弟们，下拨继续打？”letme大声叫道。

    “还说毛，给爷打，对面船长卡萨丁维鲁斯，拖后期必输的！”

    十分钟，因为小明游走了一波的关系，维鲁斯推掉了一血塔，并且叫来打野盲僧控到了第一条小龙。

    “现在十二分钟，smlz的维鲁斯已经做出羊刀了！”一比姐惊呼道：“好肥啊！那这下RNG还怎么接团呢？”

    王多多也点头：“RNG太专注于上中两路了，结果完全放弃了下路的对线，维鲁斯早早的拿下一塔，经济领先太多了！这下RNG难了。”

    难？RNG的人其实并不会这么想。

    一塔被拆了以后，陈源干脆也不呆在下路坐牢了，跟随着大部队来到了上路，继续越这个船长的塔...

    奥恩在线上推线，剩下四人则是一起站在塔后的草丛里，等着线推过来。

    此时，一只无辜的盲仔走了过来，一只真眼插在了草丛里，照亮了蹲在一个小小草丛里的四个人。

    “...对不起！”

    盲仔转头就想摸眼溜，但为时已晚。

    一只假眼才刚刚插出来，就已经被皇子挑飞了，四人输出下，盲仔瞬间回到泉水。

    正在塔下等兵线的船长看到了这一幕，脸色一变，也想跑，但已经来不及了。

    letme的大招叫出，超远距离的一段大将船长减速到，RNG五人一拥而上，一直追到了二塔将船长追死。

    在船长死的一瞬间，从敌方高地处遥遥的射来了维鲁斯的一根箭，射在了香锅身上。

    “敢射老子脸上？小虎，开车！！！！”香锅大吼着。

    小虎响应到号召，一发大招直接指向了对方的高地。

    RNG五人全部上车，几秒后出现在了高地上，此时的维鲁斯想跑，但已经来不及了，香锅EQ闪现接R，将维鲁斯留住。

    辅助塔姆及时的将维鲁斯吞进肚子里想跑，此时小虎也闪现上来，用W将塔姆定住。

    前一秒还在被解说狂吹的司马老贼，下一秒就倒在了自家的高地上。

    “RNG这波太凶了！”王多多正在激情解说：“管你维鲁斯无解肥又如何！我自有一招乱拳打死老师傅，连越三个塔将你抓死！”

    杀了维鲁斯和塔姆后，RNG五人在奥恩的掩护下安然撤退，并顺手拿下先锋，在一旁一直观战的doinb瑟瑟发抖，找不到任何机会。

    拿下这波胜利的RNG，此时信心满满，觉得这一局的胜利已经不远了。

    游戏来到三十分钟。

    “Defeat！”

    一个失败的字样出现在他们五人的屏幕上。

    事实证明，一个十二分钟羊刀攻速鞋的维鲁斯确实很恐怖...

    在smlz后续又补出智慧末刃和飓风以后，没人能抗住他的输出，并且RNG这边奥恩，瑞兹，EZ，都奈何不了他。

    并且在维鲁斯的carry下，卡萨丁也升到了16级，双C彻底成型，RNG这边完全对抗不了，最终还是败下阵来。

    第二局，风哥及时调整重心，将战局关键放在了陈源的身上，得到了资源的陈源不负众望，完美的压制了smlz，满天飞雨刺穿了对面的水晶，拿下第二局的胜利。

    第三局，风哥也是如法炮制，继续将宝压在陈源身上，但没想到的是，RW这下也学乖了，反而学习起了第一局RNG的打法。

    让smlz在下路抗压，然后辅助去跟打野，进行联动。

    在这种级别的游走下，小虎的中单瑞兹直接被军训成了一个废人，上路拿不到奥恩的letme也没有讨到优势。

    并且smlz的抗压能力也是一绝，到了后期虽然声音没有陈源的大，但作用还是在的。

    最终，在doinb的反哺下，smlz也混起来了。

    陈源依旧很C，但架不住对面两个人都起来了，最终还是输掉了比赛。

    这就是成熟的双C体系，第一把smlz起飞，带动了doinb的经济，最终取得胜利。

    第三局，doinb起飞，也会反哺给smlz，随后双C发威，一样能赢。

    但反观RNG，陈源虽然有carry的能力，但要他反哺队友，就很难做到了，他第二局算是勉强做到了这点，但第三局却是没做到。

    还有小虎，他连自己C都做不到，更别提反哺队友了....小虎可以说是一个完美的二把手，但若让他来当战术核心，他承担不起。

    这时候，RNG的粉丝们再度想起了一个月前的RNG，那时候RNG刚刚夺得德杯，hero和Uzi举起奖杯合影，意气风发，那时候的RNG，才是最强的。

    输掉比赛后，自然是没有被采访的资格的，陈源跟随着队伍直接坐上了大巴车。

    手机微信上，江秋发来了一条消息。

    秋：输了比赛也不要气馁哦！下一局加油！

    陈源看着这条消息笑了笑，往上翻了翻记录，因为这段时间两人都比较忙，所以交流并不多，但每次打完比赛，江秋都是一定会发一条消息的。

    赢了祝贺，输了就加油打气。

    陈源回复道：“放心吧！下把一定赢！”

    回到基地后，风哥再次拉着大家在训练室复盘，一直从下午五点讲到了晚上九点，晚饭都是基地阿姨送过来的。

    这次风哥连陈源都没有放过，每个人都进行了从头到尾的批评，特别是第一波的那波三人犯病，更是被大讲特讲。

    虽然风哥语气很重，但确实都是句句在理，所以队员们和只能接受，复盘结束后，陈源一直单排到凌晨三点。

    为了避免之前排位记录暴露英雄池的问题，陈源最近一直在打小号，直到今天，他才将小号打到大师段位，然后他才沉沉的去睡觉。

    第二天中午，陈源迷迷糊糊的起床，来到训练室，发现所有人竟然都已经就位了。

    平时那些玩DNF，玩CSGO的人也都不见了，全部开始认真的练习起了LOL。

    陈源点点头，走过去将自己的电脑开启，然后就走向楼下，打算先去吃个东西。

    正走到基地门口时，看到Uzi正好过来，陈源一过去，闻到了一股浓浓的药膏味，他问道：“你是刚从医院回来？”

    Uzi点点头，然后反手问陈源：“吃了吗？”

    陈源摇摇头，Uzi大手一招：“走，吃饭去！”

    两人走出基地，找了一个附近的馆子，坐下随意点了两个菜才开始闲聊起来。

    陈源这才问道：“你啥时候才能回来比赛啊？我这AD打的累死了都。”

    Uzi笑了笑：“我这个疗程也快结束了，再过一个星期吧，等你们第一轮比赛打完，我差不多就能回来了。”

    常规赛分三轮，同组第一轮，异组第一轮和同组第二轮。

    陈源这才放心的点了点头，再要这么打下去，RNG恐怕进季后赛都是问题。

