    姜沪生睁开眼睛，感觉一道刺眼的白光瞬间刺进眼底，他重重的闭了下眼睛，大概有三秒钟的时间，才有缓缓的睁开眼睛，慢慢适应这突如其来的光亮。

    姜沪生是个天生警觉的人，这是他在很多次死里逃生后累积出来的一种本能。然而此时此刻，他完全陷入了一种迷惘的状态。

    他翻身从床上坐起来，凝眉看着自己所在的空间。

    这是一个大概有三十平米的房间，四面墙用白色的油漆粉刷了厚厚一层，空气中还弥漫着一股浓浓的油漆味。

    房间里没有窗户，所有的光亮来源便是头顶的白炽灯。房间的正中眼有一张白色的单人床，他刚刚就是从床上醒来的，屋子里没有门，也没有通气孔，这完全是一个密闭的空间。

    “有人么？”他大声喊了一声，声音在房间里撞了几个来回，没有得到丝毫的回应。

    姜沪生绕着屋子的四面墙走了几圈，没有发现出口和气孔，更是不知道现在到底是黑天还是白天。屋顶的白炽灯还在不知疲惫的亮着，惨白的光从他的头顶打下来，在脚边留下一小团暗影。

    他轻轻叹了一口气儿，转身走到右面的墙角坐下来，目光若有所思的看着头顶的灯。

    如果此处是个密闭空间，而凶手又恰好想要把他活活憋死，那么，他现在最应该做的就是尽量减少运动量，借以减少对屋内空气的消耗。

    姜沪生后背靠着墙壁，地上冰冰凉，没有空调，却格外的暖和，至少他穿着一间不知道哪里来的蓝格子短袖和水蓝色的西服口子也没有感觉到冷。

    他不可能一睡就睡过了一个春夏秋冬，所以此时此刻必然还是冬季的。华阳城虽然临海，但是冬天特别的冷，除了极个别的几个老城区，全城有百分之八十的居民楼装上了地热。

    所以，他现在的所在是一栋居民楼里么？

    他身上的衣服并非自己原来穿着的，口袋里的钱夹，现金，银行卡，包括电话全都不见了，现在全身上来连内裤都不是自己的了。想到这，姜沪生不由得想到那天晚上发生的事。

    那晚，他在中观区的纸活铺子里终于堵到了王大壮，也就是一年前在帝都提供了连环剥皮案线索的火葬场打更夫王琪。

    11.6案，本来已经尘封在他心底的某一个阴暗的角落里，既不能碰触，又不能想，他甚至都不敢去质疑的。

    管宁的尸体时不时的会出现在梦里，在最初来华阳的那几个月里，他几乎从从来没有睡过一个好觉。他拼命的参与各个刑事案件的侦破，为的就是让自己这身皮囊还能用，为的就是让自己不去想，曾经因为他的一个失误而导致了管宁的死。

    他几次三番的针对被调到刑侦大队的女同事，并不是什么歧视女性，他只是怕了，只是不想在看见另一个管宁，他甚至是不信任自己的。这种感觉很强烈，在浮梁山一案中他失去白夜的消息，那时候他到底有多焦虑，其实只有他自己知道。

    遇见王大壮是一个巧合么？

    他低头看着自己的双手，突然间觉得冥冥之中好想有一双手在操纵着一切，他，王大壮，卢刚，而那个人在蛰伏了这许久之后，真的要卷土重来了。

    他感觉到身体里的血液在一点点的沸腾，然而这种突如其来的愤怒并不能发泄出来，他只能安静的等着，就像一年前的管宁。

    初雪过后，街道上的行人渐渐多了起来，黑色的切诺基疯狂的在路上咆哮着，穿过一条条街道，gps上的红点却失踪离他有一段距离。

    一个小时前，韩亮通过邱雪留下来的录音找到了录音中提到的一个地址。

    永昌路38号工业园。

    永昌路工业园曾经是华阳市龙头企业唐氏集团重点开发的一个工业园项目，当时唐氏的董事长唐憎对这一带的规划几乎可以说是可以带动整个华阳市经济脉络的一个宏观工业区。当时省政府对这个工业建设计划给予了大力的支持，如果没有后来唐氏的那一场几乎可以说是翻天覆地的动荡，这个工业园区无疑会成为整个华阳市的代表。

    唐憎出事后，唐憎妻子的妹妹接手了这个项目，但由于当时唐氏的特殊状况，这个项目至今没有再次推行下去，建到了一般的工业区几乎全部荒废。

    今年政府有出台了一系列的政策，如果未来三年内，永昌路工业园的项目不能顺利推行下去，政府将要收回土地使用权，从新招标拍卖。

    韩亮把车驶进了工业园，38号最初是打算建成一个造纸场的，结果因为项目中止，这个造纸厂并不能揉入使用，里面也并没有什么大型的机械。

    韩亮把车停在铁门外，从墙头翻了过去，穿过偌大的空置厂房，终于在后院找到了一间闲置的仓库。

    韩亮皱了皱眉，拔出腰间的佩枪，小心翼翼的靠近仓库。

    仓库的大门已经锈迹斑斑，门口的铁锁是开着的，经过了风吹日晒了好几年的大门上布满了灰尘，唯有靠近把手的地方有一片指印。

    有人打开了门锁，并进入了仓库。

    韩亮轻轻侧了下身子，把身子隐在双开始门板的右边一侧，随着手轻轻拉开大门，脚步向后移动，借用门板当掩体。

    随着大门的打开，一股发霉的潮味扑面而来。韩亮快速的举起手里的枪，猛地把生下半面门板拉开。

    没有，空荡荡的仓库里什么都没有。

    韩亮锁了锁眉心，放下手臂，迈步走进仓库。

    仓库本来是用来建造储藏纸张的，但由于工厂并没有正式投入使用，里面出了一些建筑用的边角料之外并没有什么东西。

    仓库的正中央放了一张椅子，椅子上放着一只电话，邱雪的电话。

    韩亮走过去，电话“叮”的一声响了起来，一条陌生的短信挤了进来。

    这是一封彩信，里面的邱雪被绑在一张椅子上，背景是一个白色的屋子，四面墙壁都是白色的，没有门也没有窗，屋子正中央放着一张单人床。

    从照片上看，邱雪是昏迷的，身上没有明显伤口。照片的下方附有一条文字；房间里没有通风口，不知道韩警官能不能在邱警官窒息之间找到这里。

    韩亮连忙摄取了短信的号码，用邱雪的手机拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话以关机，请稍候再拨。”

    对方关机，没有任何回应。

