    召唤出莫尔德，肖宇让他打开次元裂缝，便驾驶飞船径直冲了进去。

    经过一段时间的飞行，飞船从出口飞出，看着眼前熟悉却陌生的星球，他不禁回忆起过去的时光。不在此多做停留，飞船朝着地面飞去。

    他的到来自然引起了某些人的注意, 当他突入大气层时，一架战机便出现在他的面前。

    随着两架载具在空中对峙，飞船的公共通讯频道中，一个男人的声音反复响起。

    “这里是特殊防卫队Xio，飞船内的宇宙人，请表明你的来意。”

    “好久不见了，大家。”坐在飞船内，肖宇说道。

    “咦！”通讯频道中传来惊讶的声音。“真的假的？你是肖宇？”

    “当然，你忘了我们一起对战格力扎了吗？明明我离开没多久，可真是绝情呢。”肖宇故作伤心地说道。听着对方的语气，他大概猜的出，和自己通话的是阿渡。

    正如他所说，获得金龙的卡牌后，他在穿越宇宙时就可以选择出现的时间。虽然当初是艾克斯帮他打开的虫洞，但他在虫洞里还是做了一些手脚。

    结果就是，他一不小心把时间调得有些早，去到了二十世纪初。

    而他再度回到这里，此时的时间距离那场大战应该没有过去多久，大概也就几个月。

    “怎么可能，我可没忘记你在靶场赢了我，我早就想讨回来了。”通话频道内，Xio队的王牌射手阿渡赶紧反驳道。

    证明了自己的身份，肖宇驾驶飞船跟着战机，降落在基地X附近。

    进入Xio队的作战室, 肖宇没有寒暄, 直接表明此行的来意。

    “你希望艾克斯和你到宇宙中寻找虚拟行星库西亚？”听完他的讲述，神木队长低着头沉思起来。艾克斯离开, 也就代表大地要离队，他不得不慎重考虑。

    站在他的身旁，大地想要答应，却不好开口，只能满怀期待地看向他。

    这时，警报声突然在基地内响起。“S5-G4地区出现不明机械体，我把画面放在屏幕上。”通讯员汇报道。

    众人赶紧看向屏幕。屏幕中，一只白色的机械巨龙正匍匐在大地之上。

    “那就是加拉特隆，没想到它居然也被送到这里。”肖宇惊讶地看着屏幕。

    “Xio队立刻前往现场，在它发动攻击前将其摧毁。”神木队长下令道。既然对方的目的是消灭文明，就只有战斗这一条路可走。

    摸着下巴，梵顿星人格尔曼博士突然长大嘴巴，拦住了准备前往现场的队员。“不，也许我们有别的办法。”

    听到他的话，众人纷纷看向他。

    “既然它是机械体，那我们可以入侵它的系统，重写它的程序，把它变成我们自己的装备。”他说。

    “有把握吗？”神木队长问。毕竟对方是高等文明的产物, 这样做确实有些冒险。

    “不试试怎么知道呢。”博士答道。

    就这样, 四名队员带着实验组，以及肖宇一齐赶往现场。

    车内，肖宇看着坐在自己身旁的大地，偷偷其腰间的终端拿在自己面前。“艾克斯，这段时间和Xio的大家相处的还融洽吗？”他笑着问道。

    “当然，大家都是不错的人。就是明日奈总说要减肥，可我每次劝她不要吃甜品时，她都很不高兴，女人还真是难懂呢。”艾克斯的身影显现在终端之上。

    “艾克斯！下次我要把你关在盒子里。”正在开车的明日奈吼道。

    看到这一幕，肖宇不禁大笑起来。

    很快，一行人就到达了加拉特隆的降落地点。在屏幕中还看不出什么，可一旦到达现场，众人无不被它那高贵的气质震惊到了。

    它就像是一件完美的艺术品，尽管那美丽的外表下蕴含着恐怖的力量。

    不耽误时间，他们从车上取下设备，搭建临时的基地。博士则带着琉依立刻对加拉特隆展开了研究，大地也在一旁帮着忙。

    看着他们配合默契的样子，肖宇觉得自己就像一个局外人。他脑海中突然冒出一个想法，自己要不要也加入一个防卫队玩玩？

    “成功了。我已经入侵进它的系统了。”博士的声音打断了他的思绪。

    凑到设备前，看着屏幕上令人眼花缭乱的数据，他只觉得脑袋一阵晕眩。他唯一能看懂的，只有屏幕中央的那根进度条。

    进度条末端，一个大大1%十分的显眼。

    “只要达到100%，这架机械就是我们的了。”博士向众人解释道。

    “好厉害。”

    “不愧是博士。”

    阿渡和隼人夸赞道。

    “哈哈哈。”双手叉腰，博士长大嘴巴仰天狂笑，尽情享受他们的赞赏。“小意思，小意思。”

    “不只是博士，琉依也很厉害。”博士身旁的琉依嘟着嘴，一副不太高兴的样子。

    跑到她面前，明日奈捏着她的小脸微笑道。“是是是。”

    一场危机似乎就这样简单地解决了。可事情往往不会这么简单。

    突然，仰头望天的博士停止发笑。他伸手指向远处的天空。“那是。”

    众人赶紧转身，只见天空中，一个巨大的圆形魔法阵缓缓出现。法阵正中的的红圈，看上去就像加拉特隆胸前的红色水晶。

    法阵缓缓转动，并分化出六个小的法阵。六个小法阵围成一圈，在大法阵下构筑出一个巨大的身影。

    这个投影技术，与Xio队投影虚拟哥莫拉倒是有异曲同工之妙。

    随着法阵消散，又一台加拉特隆降落在这里。“受到入侵，停止扫描，立刻开始重塑世界。”它发出毫无感情的声音。

    眼看它的双眼闪起红光，大地立刻拿出终端。“融合吧，艾克斯。”

    “我们上，大地。”

    一道金色的光芒中，艾克斯出现在加拉特隆身前。他的体内，大地拿出一张卡牌。“艾克斯，让我们试试最新的装甲吧。”

    “但是，我们要先变为超越型，不然掌控不住装甲的力量。”艾克斯提醒道。

    “当然了。”大地又取出彩虹刃。变为超越型后，他将卡牌插入终端。

    “虚拟海帕芝顿，正在载入”终端中发出机械的声音。

    地面上，肖宇看到艾克斯身上先是闪起彩虹色的光芒，紧接着又是金色的光芒。

    随着金光散去，一套他从未见过，却看上去十分眼熟的装甲出现在他面前。

    “有没有搞错，格尔曼，你连那玩意的卡都能造，你经过我同意了吗。”他朝着博士开玩笑道。

    他依稀记得，自己当时在基地X中休息时，的确把海帕芝顿的卡牌给他研究过。

    “小意思，小意思。”博士挠着头，看上去毫不谦虚。

    如同海帕芝顿一样，海帕芝顿装甲的双臂是一对锋利的钳子，看上去威力十足。

    艾克斯举起双臂，将加拉特隆射出的光线吸入漩涡中。随后他一钳直刺，狠狠击中加拉特隆的胸前，竟将其击退几步。

    稳住身体，加拉特隆左臂转出剑刃，劈向艾克斯。

    只见装甲背后，一股金色的数据流动，形成一对长长的机械翅膀。有了翅膀，艾克斯的瞬移更加迅速，他的身影闪烁在加拉特隆四周，同时用巨钳发起猛烈的攻击。

    钳子或刺，或削，每次都能在对方机械的身躯上留下不小的伤口。

    加拉特隆身体上那神秘的铭文，早被这一连串的攻击伤的面目全非。即便它放出右臂的浮游炮，也未能捕捉到艾克斯的身影。

    这场战斗的结果看上去毫无悬念。很快，加拉特隆就已经伤痕累累。夹住它的身体，艾克斯将其带到高空。

    瞬移到地面，艾克斯背后的双翼伸长，并深深插入土中。他张开双臂，在胸前汇聚起能量。

    “海帕芝顿大火球”

    随着巨大火球的射出，艾克斯像一门巨炮，身体被后坐力顶得向后移动了一些。

    众人惊讶的目光中，熊熊燃烧的火球击破加拉特隆张开的魔法屏障，并命中它的身体，将其炸成了碎片。

    看着落在地面满面笑容，挥着手向自己跑来的大地。肖宇只想说两个字。

    “真TM的离谱。”

