    第49章 单体最强战士悟吉塔

    雷辰看着远处的光芒，而是松了一口气，虽然超级一星龙没有比鲁斯那么强，但也不是雷辰能对付的了。

    或许凭着瞬间移动雷辰可以跟超级一星龙过上几招，但是一当一星龙熟悉了自己的招数后，那自己就麻烦大了。

    ……

    “你是什么人？”

    一星龙脸色沉重的看着远处的悟吉塔。

    一个全新的超级赛亚人四出现在一星龙的面前，穿着美塔莫星人特色的小马甲，有些像孙悟空又有点像贝吉塔，超级赛亚人4的头发是黑色的，而超4悟吉塔头发是红色的，超4悟空和超4贝吉塔眼睛分别是黄色和绿色，超4悟吉塔眼睛是蓝色的。

    另外，超4悟空的体毛为鲜红色，超四贝吉塔则是深红色，二者结合起来变成了暗红色的超四悟吉塔，拥有单体超四数十倍的力量，是《龙珠gt》最强的战士。

    孙悟空战斗力1120兆，贝吉塔战斗力500兆，二者相加就是1620兆，融合术合体后战斗力增加20倍，也就是32400兆。

    已经远远是超级一星龙之上了。

    悟吉塔一脸冷酷的说：“我既不是孙悟空，也不是贝吉塔，而是一个要打败你的人！”

    “哈哈，真是笑话，不管你是谁，想要打败我一星龙，再修炼一百年吧。”

    而雷辰看着这道白色的身影正双手抱胸的站在虚空之上，一身白色的肤色，头顶有些类似Y形状的突起物，看起来像两根白色的角。

    ????

    此时的超级一星龙正在嚣张的狂笑着。

    “希望等下你还能笑出来！”

    雷辰自语的。

    话一落，而超级一星龙也并没有在理站在自己下面，而之前又打伤过自己的雷辰，因为他早就已经恢复了这小伤了，只见下一刻他化作一道残影快速的向悟吉塔而来。

    ……

    “这气息也太强了吧，这恐怕也只有比鲁斯能够与湛比吧！”

    雷辰的眼神闪过二道光芒，目光看着飞向悟吉塔的超级一星龙。

    “拿命来！”

    超级一星龙一拳就轰向悟吉塔，就在超级一星龙的拳头接近悟吉塔的那一刻。

    一股刺眼的金色光芒自悟吉塔的身上暴发而出。

    “砰砰，轰！”

    悟吉塔的自身发出的气势掀起的汹涌气浪割裂了空间，发出冲天的巨响。

    瞬间超级一星龙回去的速度比来的时候更加快，在万里外，轰隆隆的烟尘飘荡而起，升腾起一片蘑菇云。

    白色的烟雾慢慢的散去，悟吉塔的气势渐渐消退，一星龙那狼狈的身影出现在悟吉塔面前，身躯上带着伤口，那张发白的脸颊上多了几道血痕。“

    “这......怎么可能，只是凭气势就能撞飞我！”

    一星龙满脸不可思议的看着悟吉塔。

    “怎么了，一星龙，你之前的威风哪里去了？”

    超四悟吉塔谈谈的说。

    “别太得瑟了，之前是我大意，这次我不会手下留情的！”

    刚落！

    超一星龙抬起拳头，猛的砸向了悟吉塔。

    “砰砰砰！”

    超级一星龙疯狂的向悟吉塔发起了进攻，每一拳在落在悟吉塔的身上的时候都会被一道无形的气息给挡住了。

    一道道无形的波动以超级一星龙与悟吉塔二人为中心的向四周散去，轰隆隆——空气震颤，巨大的波动让整个大地都在震抖着，可以说超级一星龙的每一拳的力量都恐怖无比。

    但一星龙的力量虽强，而悟吉塔的更加厉害。

    ????????在超级一星龙攻击着好一会儿后，悟吉塔终于动手了，刚刚抬臂的瞬间，就一拳捅入了超级一星龙的腹部。

    ????????剧烈的疼痛感瞬间袭来，超级一星龙疼痛到无法战立，在后退了几步后，整个人半跪了下来。

    “一星龙，你真是太让我失望了！”

    ??说着，悟吉塔一脚直接将超级一星龙给踢飞出去。

    ????????超级一星龙的整个身躯瞬间就倒飞出去数万公里距离后，超级一星龙这才勉强的停下身躯，然后脸色有些不敢相信的看向已经出现在他不远处的几十米外的悟吉塔。

    ????????超级一星龙咬着牙说道：“这怎么可能，就算孙悟空与贝吉塔的战斗力融合为一起，但也不可能增加那么多战斗力！

    这恐怕是他们融合前的数十倍战力吧，真是可恶啊！

    “这融合术也太逆天了吧！”

    如果我不是被那家伙给拦住了，我是不会让他们融合成功的，也不至于这么被动。”

    ????????超级一星龙在深深的呼吸着好一会儿后，一道紫红色的光芒从超一星龙的身上散发而出，超级一星龙把自己的战斗力提升到极限。

    化作一道紫红的光芒一次扑向了悟吉塔。

    ????????悟吉塔脸色平静的看着超一星龙一拳的向他而来，悟吉塔双手怀抱在胸前，静静的等待着超级一星龙接近自己，就在超级一星龙将要接近悟吉塔的那一瞬间。

    悟吉塔立即跳起，一脚直接就踢向了超级一星龙。

    ????????超级一星龙还没有反应过来，就瞬间让悟吉塔给踢飞了出去。

    ???????

    轰！

    超级一星龙重重的摔在大地之下，在慢慢的爬起来后。

    “可恶，力量相差太大了，我的攻击根本就对他不起作用！”

    ????????说着。突然，超级一星龙双眼出现红光，瞬间就射出两道如同蛇形的攻击波。

    ????????

    这一招是超一星龙独有的技能，只要打中敌人，就可以暂时麻醉对付的身体。

    ????????

    “就算这家伙的力量再强大可那又能怎么样，只要他的身体无法行动，那他不过就是一个结实一点的沙包而已”

    ????????一边这样想着，超级一星龙的双眼不停的发射出这一道道的蛇形攻击波，打向了悟吉塔，他就生怕被躲开了他的攻击波。

    ????????看着自己眼前的无数道红色的蛇形有能量波飞速而出，全部袭向自己而来。

    悟吉塔的脸色冷静，两者的战斗力相差太大，他根本就不会担心超级一星龙的攻击能伤害自己。

    ???????

    (本章完)

