    凄冷而带有丝丝恐惧的夜晚最是难熬，就算是十个壮汉聚集在此地，还有几瓶子烈酒的陪伴，也同样如此。

    雪夜，没有月亮....两瓶酒见底，每个人脸上都多了两团酡红的颜色，微微有些醺了，时间也就过得不是那么缓慢了。

    “几点了？”某一个工人拿起火堆旁一瓶未开的烈酒，终于忍不住问了一句，顺道咬掉了酒瓶的盖子，被火堆的温度带得有些温热的烈酒，火辣辣的灌进喉咙，吐一口气，胆气儿总算壮了一些，但依旧不敢看那个破木房子一眼。

    平时不这样的，但说不清楚为什么，在今晚，总觉得在那房子的窗户背后躲着一双冰冷的窥探的眼睛，在看着自己，只要与之目光对上，就有异常恐怖的事情发生。

    这是事后，每个人都形容过的感觉，除了魏大汉，因为那个时候的他已经死去，没有再开口说话的可能。

    安静了那么久，除了‘咕咚咕咚’的灌酒声，还有呼吸声，这声几点了算是一句打破沉默的声音，在这个地方，越是夜深，人们就越是失去说话的勇气，包括魏大汉都有些沉默，这个问话的人不是因为比别人多喝了几口，不见得有这种勇气。

    没有人回答他，第一是因为那个年代的手表可是个稀罕物儿，不是人人都能够用得起的，第二是实在没人想在这里开口说话，在这里有的只是默默的流动着的恐怖。

    “X，就没人能说声几点了吗？好让人有个盼头儿，熬过了今天晚上，回去就有婆娘弄得热面糊糊汤喝，喝完了，那炕头火热，还能抱着婆娘舒舒服服睡一会儿。不给说个时间，老子现在就回去。”这个问时间的工人，刚才一不小心又喝下去小半瓶烈酒，这下是有些醉了，而醉了的人胆子总是大一些，敢在这个恐怖的地方骂骂咧咧了。

    他身旁有一个工人倒吸了一口凉气，总觉得这个工人这么骂骂咧咧，已经引起了某种未知的东西的注意了，可是想拉住他，又觉得有些胆怯。

    周围依旧是一片沉默。

    “嘿，魏大汉，你不是有表吗？咋说个时间也不敢？不是胆子说了名儿的大吗？怎么这回也怂了？”估计是被那种无声的恐惧逼到了极限，在酒醉以后，偏执的情绪想要发泄，那个工人不依不饶，一副不得到时间誓不罢休的样子。

    平日里，不要说是在这个恐怖的地方闹腾，就算是青天白日的工地上，借他两个胆儿，他也不敢这么对魏大汉说话。

    “老子是怂了吗？老子是不想在这地儿和你闹，这是领导布置的任务，不是儿戏...你别TM灌两口黄汤，就闹事儿啊。信不信，老子楸你到那屋子里过一夜？”毕竟是平日里被工人们追捧惯了，魏大汉怎么可能容忍有人这样对他说话？加上，在镇上魏大汉胆子大的名声也响亮，他怎么能容忍被人说怂？

    要不是在这地儿，魏大汉可能真的有些害怕，他说不定已经扑上去揍人了，但不知道为什么他在今夜不敢，只是站起了吼了两句。

    可是那工人已经醉了，不知道为什么那一句楸你到屋子里过一夜深切的刺激到了他，他打了一个酒嗝，有些晃晃悠悠的站起来，斜睨着魏大汉说到：“我是怂蛋儿，我不敢到那屋子里过夜。可你也别逞英雄！你说楸我过去，你自己敢不敢过去？我怕你是连进屋都不敢吧？”

    魏大汉沉默了，他挨着死人睡过觉，乱葬岗过过夜，不知道为什么就是这屋子他真的有些不敢靠近。

    可魏大汉偏偏又是一个极要面子的人，在惨淡的火光中，所有人的沉默中，他总是觉得大家看他的眼神儿都变了，不再是那么崇敬的感觉，这让他的心比刀割还要难受。

    就这样，都沉默了一会儿，魏大汉忽然走过去，推了那个喝醉的工人一下，从他手里把那瓶温热的烈酒抢了过来，二话不说，‘咕咚咕咚’就灌了半瓶子下去！

    那可是有60多度的高粱酒啊，比烧刀子还烈，这么快速的喝下去，就少有人不醉的，魏大汉也很快就有了反应，他摸出一根儿烟卷儿来叼着，吼到：“这天下就没有老子不敢去的地儿，今天老子就划下个道儿来，如果等一下老子进去溜达了一圈，那么今天我也非把你楸进去不可。”

    说这话的时候，魏大汉红着个眼睛，表情凶狠，像极了一头愤怒的公牛，这副模样把大家都吓住了，熟悉他的人都知道，这一下魏大汉是绝对认真了。

    “咳...老魏，我看这件事儿就这么算了，小孙也只是喝醉了，你和灌了两口黄汤的人计较个啥？”见事情有些收不住了，有个年纪稍长的工人忍不住来打圆场了，不管这是个提倡什么的社会，见多识广的老工人总是有些见识的，他认定了这破屋里的‘东西’邪乎，不想节外生枝，能好好熬到天亮，完成领导的任务就算完事儿。

    说这话的时候，有两个工人赶紧去拉住了魏大汉，而估计是魏大汉凶狠的表情和话吓住了那个叫小孙的工人，也估计是凄冷的北风一吹，他的酒稍微醒了一些，这小孙忽然就害怕了，赶紧走过去，哭丧着脸拉着魏大汉说到：“魏哥，我错了不行？刚才就是喝酒多了...说话不经大脑，你别和我计较，这天儿这么冷，这地儿又...”说话的时候，小孙缩了一下脖子，是真的快哭出来了，然后陪着小心继续说到：“魏哥，你看就算了吧？”

    要放平日里，魏大汉可能也就真的不计较了，但今夜或许大家都有些压抑，加上半瓶子烈酒的酒劲儿哪是那么容易过去的？他依旧瞪圆了眼睛，根本就不理会小孙，而是一把推开拉住他的两个工人，还顺道踢了小孙一脚，嚷到：“老子魏东来，遇见啥事儿都不曾怕过！就算是那鬼，也要避讳老子三分，今天我非得把你这孙子楸进那屋里去一次不可，你给老子等着，等着看看什么才是汉子，什么才不是逞英雄。”

    小孙被魏大汉踢了一脚，窝在雪地里半跪着，一时间也爬不起来，看样子魏大汉是用了大力，动了真怒，他眼泪在眼眶里打转，想伸手去抓魏大汉也没那勇气。

    另外几个工人想去抓魏大汉，都被推了回来，回忆起来那一夜，每个工人都说魏大汉的气力比平日里还大几分，根本就逮不住，但真实情况是怎么样，恐怕只有死去的魏大汉自己才知道了。

    工人们原本还跟着魏大汉，但魏大汉好像是铁了心，脚程极快，原本距离那个破木屋就不远，这一番折腾下来，魏大汉就来到了破木屋四五米开外的地方，工人们不敢跟了，魏大汉则‘呸’了一声：“一群怂货。”

    在惨淡跳跃的火光中，魏大汉一步一步的就走到了那个小木屋跟前，刚入夜时...领导特地派人到刘二爷家里去拿的两张符纸，还是他亲手贴在门上的...此刻也分外的显眼，黄的底儿，鲜红的字，那叫一个刺眼。

    工人们就这样隔着四五米看着魏大汉，呼啸的北风中，总有人觉得破木屋里有什么响动，却又像听得不那么真切，不敢肯定。

    此刻的魏大汉并没有着急进这个破木屋，而是绕着这个破木屋打起转儿来，谁也不清楚他要做什么，但是处于下意识的，都往后退了两三米...这个时候，一开始惹出是非的小孙也走了过来，站在大家的中间，有些傻愣愣的看着魏大汉，不知道要说什么。

    很快，魏大汉的身影就消失在了破木屋的背后，大家的心跟着提了起来...这背后眼睛里看不见，该不会发生什么事儿吧？小孙决定，如果魏大汉从那背后窜出来，说什么也得把他拖回来，事情是他惹出来的，他觉得自己得负责。

    时间一分一秒的过去，大概过了两分钟，就在大家耐不住，商量着要去找魏大汉的时候，他从破木屋的后面窜了出来。

    这个时候的魏大汉神色分明变得轻松了许多，小孙本想上前去拉他，却不想他此刻就站在破木屋的窗子前一动不动了，看着那跟眼睛似的窗子，小孙的步子有些迈不动，他不知道为啥，怕那两扇窗户，他只能颤巍巍的喊了一声：“魏大哥？”

    可是，魏大汉根本不理他，而是做出了一个惊人的举动，‘哗’的一声推开了那窗户，整个脸色就杵在了那窗户跟前儿，看样子像是在打量里面，没人看得清楚他的表情，因为那破木屋的窗户也开得奇怪，是开在侧面的。

    在这时，一个站在最边儿上，离魏大汉最近的老工人忽然‘啊’了一声，吓了大家一跳，当大家望向他时，他又捂着嘴，摆着手，不说话了。

    “叫叫个啥？”魏大汉忽然就不再朝窗户里面看了，整个人看起来也没什么异常。

    只有那个老工人指着魏大汉，不知道该说个什么？

    但魏大汉却没事儿人一般的朝着大家走了几步...此刻，风正急，雪也越发的大了。