    　　        “我很小的时候，父亲会带着我一起外出采药，那时候，我最喜欢的就是坐在父亲背后的背篓里，我到现在都还记得，那大大的背篓里边垫着柔软的褥子，坐在上边非常的舒服，父亲走动时候的上下起伏，就好像是在云端一般！”

    　　

    　　    “采药的时候，父亲会把找到的一些可口又没多大价值的水果、野药给我吃，那种日子，真的是我一辈子都无法忘怀的快乐！”

    　　

    　　    汤云圭已经沉湎于回忆之中，林逸安静的听着，并没有出言催促。

    　　

    　　    他也没有说太多回忆的画面，很快就开始进入正题：“有一天，我又坐在背篓中，吃着野果，跟着父亲翻山越岭的采药，在路上，我们遇到了一个采药的老头，看起来仙风道骨，很有些出尘的风姿——这是后来我父亲经常在私底下和我感歎的话。”

    　　

    　　    “那时候我并不懂这些，只记得父亲和那老者交谈了几句，也不知道到底说了些什么，父亲就惊喜的跪下向老者行礼。”

    　　

    　　    “要是我那时候能懂点事就好了，我就能知道更多的细节，可惜那时候我光顾着吃吃吃，也听不懂他们到底在说什么。”

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼，你小子说你的特点是能吃还不胖，敢情是从小就留下的根子啊？

    　　

    　　    那么小的时候，就已经是个吃货了！

    　　

    　　    “老者很和气，亲自扶起了我父亲，还和父亲说了好些话，然后看到了背篓中的我，感觉十分的惊奇……这些也是父亲后来告诉我的……”

    　　

    　　    “父亲当时就请他传授我炼丹之道，却被他拒绝了，他说他和我虽然有缘，却并非是师徒之缘……我的师父，会在我十八岁的时候出现！”

    　　

    　　    “然后就是我刚才说过的那些话，都是他对我父亲说的，他让我父亲不用着急，只需要耐心的等待就可以了。”

    　　

    　　    “等我觉醒了特殊的体质，找到命定的师父，就可以在丹道上一飞冲天！”

    　　

    　　    林逸扯了扯嘴角，再听一次，还是觉得这都是神棍忽悠人的话……

    　　

    　　    不过事实证明，至少汤云圭的身体确实很特殊，居然自带一种罕见的天地灵火。

    　　

    　　    若是有人能在十几年前就精准的预言到这一切，那他就不可能是神棍，而是货真价实的神人啊！

    　　

    　　    “后来我才知道，那个为我批命的老者，就是副岛传说中的丹神！不过传说丹神的性子冷若冰霜，生人勿近，对人对事，都是一副高高在上的姿态，而我们遇到的丹神，却平易近人和蔼可亲，完全不像是传闻中那样，可说是判若两人！”

    　　

    　　    “可见传闻这种事情，真的是只能听听，而不能尽信！”

    　　

    　　    听罢。

    　　

    　　    林逸点点头：“这话说的有道理，所以你是后来才明白遇到的是丹神……也是你父亲告诉你的没错吧？丹神的名讳，自然也是听你父亲说起的吧？”

    　　

    　　    提起丹神的名讳，汤云圭又开始支支吾吾了。

    　　

    　　    刚才已经决定要告诉林逸了，可说了半天之后，又开始打起了退堂鼓。

    　　

    　　    林逸实在忍不了，乾脆自己开口试探问道：“你就直说吧，丹神是不是姓章？”

    　　

    　　    汤云圭顿时露出惊讶的神色，随即撇嘴道：“司马院长，你既然知道，为什么还要问我？等等，我明白了，其实院长早就知道，丹神的名讳是章力钜，故意问我，是想要验证一下事情的真实性么？不愧是司马院长，思虑周密之极！”

    　　

    　　    林逸想说你丫想太多了，我完全是随便闭着眼睛蒙一把，没想到真猜对了！

    　　

    　　    不过，那个神秘的丹神，真是自己的便宜师父？

    　　

    　　    老实说林逸这会儿的心情有些复杂，带着点激动，又带了点困惑。

    　　

    　　    似乎冥冥之中，自己正顺着便宜师父布下的路线行走，从世俗界的古墓开始，一路走来，每一处都有便宜师父留下的痕迹，引领着自己前进！

    　　

    　　    莫非便宜师父真的有那么神？可以在许多年前，就精准的预见到现在发生的一切，从而早早的开始布局？

    　　

    　　    如果真有其事，那便宜师父真当得起高深莫测的四字评价了！

    　　

    　　    而且，细思极恐！

    　　

    　　    林逸捏着下巴暗自感歎，随即又想到，如果丹神真是自己的便宜师父，那他给汤云圭的批命之中，所和汤云圭有师徒缘分的，该不会就是自己吧？

    　　

    　　    想想，还真有这个可能啊！

    　　

    　　    “行了，你的事情我大概都了解了，今天先这样，我有事去找花院长，你若是想上去看书，就上去吧！”

    　　

    　　    林逸心中虽有猜想，却依然是不动声色的打发了汤云圭。

    　　

    　　    和管理员随便说了一声，汤云圭费尽心思都搞不定的二楼申请就被通过了。

    　　

    　　    不管二楼的书籍有用还是没用，既然汤云圭想上去看看，那就让他去呗，可以少点牵挂！

    　　

    　　    林逸离开藏书阁之后，径直去了花飒的院长办公室。

    　　

    　　    守卫看到林逸立即精神抖擞的敬礼问候，并告诉林逸，花院长早有交代，司马院长过来的话，不需要通报，直接就能登堂入室！

    　　

    　　    “司马院长，你来了啊？藏书阁中的藏书丰富，不知道有没有找到你想要看的书啊？”

    　　

    　　    花飒看到林逸，立刻从书案后站起身来，绕过书案亲自上前迎接。

    　　

    　　    林逸快走两步，笑着拱手道谢：“要多谢花院长，给了我这个机会，藏书阁中的储藏确实丰富，我已经找到了想要的书籍了！”

    　　

    　　    开玩笑，整座藏书阁基本都被复制过去了，能找不到要的书籍么？！

    　　

    　　    “你就别客气了，都是自家人，些许小事何足挂齿！”

    　　

    　　    花飒很高兴的谦虚了一句，就请林逸入座奉茶，然后他自己也坐了下来：“司马院长看完书了，再来找老夫，是有什么其他事情么？”

    　　

    　　    “确实有点小事，我过来是想向花院长打听个人……汤云圭！不知道花院长是否有印象？”

    　　

    　　    林逸也不客套，开门见山的说道。

    　　

    　　    花飒微微一怔：“汤云圭？老夫知道啊！这孩子人不错，就是命苦了些，小时候就父母双亡，然后在我们扶摇炼丹学院的照料下，顽强的存活下来了。”

    　　  

