    “什么人敢在我罗天派的地盘做小动作~”

    一声爆喝传来，贴在众人身后的无形人影瞬息就被震碎掉。

    陈希夷的记忆传输戛然而止，只见一道身影浮在半空之中，神识扫过整个集市，似乎是想要找到幕后黑手。

    就是陈希夷伪装有点厉害，完全没有被对方识破。

    而一众散修也是如梦初醒，刚才很显然是有什么东西混进来，并且还要搞事。

    要不然的话能看一众人背后有某种东西被震碎了。

    对于陈希夷而言，这个金丹期的修仙者可比他强上不少，他元神可以达到金丹期的强度，但身体还是筑基期的，差了一个境界，算是他的拖累，目前的话还在一点点的追上去，只是需要不少的时间。

    很快，一个个罗天派的弟子们涌入了集市之中，开始对整个集市进行调查。

    陈希夷这一手，简直就是在打罗天派的脸，更重要的是他没敢站出来，这意味着对方知道，自己的实力不如他们。

    否则的话那名金丹期的修仙者都凉了。

    ‘草率了，这一次该怎么脱身，修仙者的神识有点厉害啊。’

    神识这东西吧，是突破筑基期之后的标志，他的元神倒也能扫描一波就是了，不过这没什么意义，真要论辨人，游戏日志和游戏鉴定不是更好吗？

    主要原因是金丹期的神识足以覆盖到这整座荟南城。

    别看现在这名金丹期的修仙者飞在天上看着集市，本质上整个荟南城都在他的神识范围之内，要不然的话他是怎么发觉陈希夷这悄无声息搜魂的手段。

    要是换在炼气士世界，现在陈希夷也能够以元神做到这种事，但这里是修仙世界，没有那么大的环境加成，这要是把这名金丹期的修仙者换到炼气士世界，估计能比陈希夷还窘迫。

    ‘等等，金丹期的神识都覆盖到，那周正的不也行？’

    “咳咳，帮个忙脱身啊！！！”陈希夷蠕动着喉咙，小声的说道。

    这名金丹期的修仙者瞬息之间锁定了陈希夷，毕竟修仙者耳聪目明只是小意思，更何况还有神识了。

    “区区炼气期，也敢放肆，找死。”

    说罢，那名金丹期修仙者当即朝着陈希夷下手擒下他，好好审问一下到底是什么人指示的。

    只是刚刚吼完，就这么在天空之中炸成了一朵血花，强大的威压覆盖而来。

    而后冲天的魔气爆发开来，一众人都没有反应过来，魔气入体，所有人都发出了凄厉的哀嚎声里化作一滩脓水，连魂魄法力都被侵蚀成魔气。

    一个恐怖的身影浮现在荟南城上，巨掌拍下，整个荟南城在这巨掌落下之时，爆裂开来，化作了一片废墟。

    陈希夷有些凌乱的站在废墟上，他没事，或者说从一开始无论是威压还是魔气亦或者是巨掌，他是一点影响都没有。

    “希夷，你没事吧。”周正左手拿着MP4看电视剧，右手抱着包薯片，腋下还夹着瓶快乐水。

    目光是从来没有离开MP4的屏幕，语气里也是有些敷衍。

    “没事，我是想让你帮我脱身，不是让你把整座城都给我夷为平地啊！！！”陈希夷有些抓狂。

    “你又没说要怎么帮你脱身，我当然是怎么简单怎么来了，再说了，你不都拿到你要的情报了嘛。”

    周正大口一吸，整座城魔气便被他吞入体内，而后呼了一口气，语气里带着一丝不在意，对于他来说，这一城的人，不过是纸面上的一串数字而已，完全不放在心上。

    “是，我是拿到了要的情报，但...算了，你脑子不好使，我不跟你计较了。”陈希夷有些无奈。

    听到这话，周正神色一板开始给陈希夷搞事：“你都知道我脑子不好使了，还不把电脑拿出来给我练练脑子，等我脑子练好使了，保证...”

    “...”

    一时间，陈希夷是不知道这周正是真的脑子不好使还是假的脑子不好使，这要电脑的不要面模样是真的有他三分真传。

    “就算给你了，你也用不了，没有电啊，而且电脑那么大，你用着也不方便，等...”

    “别等，我记得你有笔记本吧，你把那玩意拿出来，我炼制个发电的法宝，之前我研究过了，只要电流不超过...”周正打断了陈希夷的话，表示他现在可不是之前能够忽悠的人了，在电视剧里他可是见过笔记本的。

    并且为了证明他有真才实学，现场就拿整座城遗留下来的魂魄、精血给陈希夷炼制了一个天鬼阴雷令，还祭炼了一下之后演示给陈希夷看。

    “你把整座城都给屠了的原因是为了炼制充电宝吧。”陈希夷看着周正手上方方正正，硬说是令牌的充电宝，不由得点破了对方的小心思。

    周正老脸一红：“咳，希夷你别胡说，这只是一个巧合而已。”

    “我说了好几遍了，咱们是正道中人，我不要求你慈眉善目的吧，但下手之前想一想，你这样上来就把整座城炼制成充电宝是不是有点不太好吧。”陈希夷隐约见到了一个熊孩子，还是那种实力强大到为所欲为的熊孩子。

    “这不是手痒嘛，而且这么一来很耐用，完全可以用上个几千年都不用充电，给充电宝充电也简单，直接屠座...是是是，我下一次注意就是了。”周正发现陈希夷似乎是在盯着他手上的MP4，这就让他心里没底，果断不敢跟陈希夷抬杠了。

    “行吧，这一次就算了，下一次好歹跟我说一声吧。”陈希夷还能怎么办，拿出剑界投影送他上路？

    怎么可能，就是一群NPC而已，他气的是周正实在是太坑了，也不知道给他留点资粮。

    “嗯，那你训也训了，我也认错了，能把笔记本给我了吧。”周正弱弱的说道，完全没有霸道老头，魔道中人的模样。

    “唉，给给给，你自个注意电量。”陈希夷无奈的拿出了一本笔记本电脑。

    周正欢天喜地的接过笔记本电脑，而后将MP4塞进了一个储物戒指里头，笔记本电脑他要，MP4他也要。

    “你这玩意哪来的？”陈希夷这时候才发现，周正不知道从哪里搞了个储物戒指来。

    “哦，刚才天上飘的那个人手指头上薅下来的，里头还有不少垃圾，我全扔了。”周正专心致志的操控笔记本电脑说道。

    怪不得这货来的时候就带那么点零食，平时都是零食不离身的，陈希夷之前还以为是放在客栈里的，结果合着是全塞进了罗天派那名金丹期修仙者的储物戒指里头去了。

    陈希夷也没想过和周正去挣，这玩意他又不是没有，貔貅现在的荷包空间已经成长到了20立方米了，完全够他用。

    所以他更看重的是周正口中的垃圾。

    周正的大乘期修仙者，自然是看不上区区金丹期的一些玩意了。

    “你把那些垃圾扔哪去了？我看看有没有用，还有，这城里头修仙相关的书哪里最多。”陈希夷问道。

    突兀的周围环境变化，而后周正指着一堆东西说道。

    “哦，我扔这儿了。”

    陈希夷看了眼，一些丹药还有灵石以及几件法宝，除此之外就是几本书了，剩下的大部分的都是材料。

    具体是什么材料他也认不出来，就目前来说，他还没有对这个世界进行系统性的学习。

    将东西全都收起来之后，环境又变了，很显然就是周正带着他挪移的。

    速度之快，陈希夷都没有办法反应过来，甚至不知道是怎么挪移的。

    “这下面修仙相关的书最多，你可以顺手挖个地下庇护所，对了，晚上咱们吃什么？”周正开口说道。

    陈希夷看着脚下的废墟，在此之前，应该是一处由罗天派主营的大型修仙者商场，叫做罗天楼。

    别问陈希夷为什么知道这名字，牌匾就摔在一旁。

    “下次动手的时候，像这种地方老爷子你留个手，我也省的挖。”陈希夷苦口婆心的说道。

    这些东西对于周正来说，全都是看不上眼的，哪怕他现在失忆了。

    可对于陈希夷来说，是了解这个世界最好的渠道了，经过对比现在的修仙者和敖律的记忆，他发现敖律很可能是数万年前的人物了，记忆里的很多东西都已经过时用不了了。

    也幸好之前搜魂了不少的记忆，虽然没齐全，但也差不了多少。

    毕竟陈想要的搜魂方式是由近及远，所以不全的记忆大部分都是这些散修们的童年记忆，算是无足轻重的部分吧。

    大部分散修其实都是因为机缘巧合而成为修仙者的，所以童年的时候基本上都是凡人。

    拿出了数十把合金镐就开始对着这废墟进行挖掘。

    一般来说，只有散修才会用书，而大部分都是使用玉简储存的，而后直接将玉简里存储的资讯塞进使用人的脑子里。

    这玉简的制作可是一门技术，没有点本事的散修可接触不到。

    ‘希望都保存完好吧。’

    罗天楼里应该是有阵法禁制的，但问题是这些阵法禁制对付个金丹元婴的可能还有能挡一挡，但对于周正这种大乘魔道，基本上就跟纸糊的没什么区别。

    【你使用合金镐进行挖掘，你获得：1单位木头、1单位石头、炼宝详解（书籍）】

    “好嘛，这直接给崩到了屋顶来了。”这才没十分钟，陈希夷就挖到了一本书，看名字就知道应该是讲述炼制法宝的。

    陈希夷没有停留，反而是继续的往下挖。

    他可以肯定，这罗天楼绝对是整个荟南城最有价值的地方了。

    估计是用来收割散修的地方了，而之前的金丹期修仙者很可能也是主要坐镇这里的。

    这罗天楼废墟就跟个小山包一样，想来原本的规格肯定不小。

    陈希夷是没见过就是了，他之前没来过，收集情报总不可能来商场吧，去市场听到的消息都比商场里多。

    罗天派家大业大，应该是不缺这么一座城市...吧。

    “老爷子，你注意点，有人来的话你顺手给宰了，别影响到我干活。”陈希夷转头嘱咐了一句。

    周正点点头，似乎是在玩游戏的样子：“我知道，一个都不会留的，晚上我想吃酸汤水饺，给整一份呗。”

    “行，你看好点，别给我掉链子了。”陈希夷自然是一口答应了，又不是他做晚饭。

