    这……

    直播间宝友们全都嘀咕起来。

    第一个是偶然，第二个总不能还是偶然吧？

    而且，隔着屏幕都能分清楚和翡翠这么相似的独山玉。

    这主播有两把刷子的！

    一时间众人都不敢再主动上前。

    宁帆摇摇头，暗叹一声还是直播间人太少，不然哪里用得着这么麻烦！

    早都有人愿意来挑战了。

    “不是吧？一个能打的都没有？”

    宁帆故意夸张问道。

    话音刚落，就听到一个熟悉的声音！

    “大哥，就是这个主播，他刚刚说我的刀不对劲……是……是太监做那个的！”

    抬头，刚刚舔过净身刀的壮汉带着一个同样彪悍的男人过来。

    脸上一道刀疤斜着贯穿整张脸，一看就不好惹。

    男人大马金刀坐下，看着宁帆露出一个比哭还恐怖的笑来。

    “听我兄弟说，小老板你很会看东西！”

    “我这里有个东西也想劳烦你看看！”

    说话间，眼神瞥到错一赔十的牌子，努努嘴。

    “我这么看也赔，对么？”

    直播间内，宝友看到这场面全都询问要不要帮忙报案。

    这一看就是来找茬的啊！

    宁帆却突然笑了。

    自己刚才还发愁这人气怎么来，现在这不就是正好么！

    当即摆手道。

    “宝友，瞎说什么呢？”

    “来者就是客，怎么能说报案的事情呢。”

    “而且也没对我做什么。”

    “赶紧让你们的朋友过来看鉴宝才是王道！”

    说完看向刀疤脸点点头。

    “宝友，你想看什么？”

    “我这里，收钱看东西，错一赔十，童叟无欺！”

    “好！”

    男人利落地掏出十捆包好的钱放在桌上。

    “这是十万，要是看好，全是你的。”

    “看不出来的话，这店就是我的了！”

    说着话张开手，露出一个通体漆黑的铃铛。

    “我这个东西，老板你怎么看？”

    手掌微微一晃，叮当作响，大白天的竟然让宝友们生出一身冷汗。

    宁帆眼神落下看个清楚。

    【清代湘西赶尸人一脉传承法器招魂铃，可用来给亡者引路，铃首呈现环形，有三面佛头，分别为过去、未来、现在佛。】

    【铃身有罗汉及符咒浮雕纹路，摇晃间配合咒语可以产生让让人致幻的铃音。】

    【咒语：湘西移灵，阴人过境，生人回避，去去去！】

    再看向刀疤脸，发现他额头有些红肿。

    当即微笑着开口。

    “宝友，你这铃铛不对劲啊！”

    “这东西，是正宗的老货，没有几代人上手，没这个色。”

    “而且，这是清代玄门用的招魂铃，这铃铛一响，你小命要凉啊！”

    “是不是最近出什么事情了？”

    “比如车祸？”

    话音刚落，就听到一声大叫。

    “大师！真大师啊！”

    “您怎么看出我刚出过车祸的？”

    宁帆也不解释，抓起铃铛摇晃着。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！”

    “移灵手中宝，亡人行路，生人回避！”

    “叮！”

    “叮当！”

    两声铃响，刀疤脸和刚刚的净身刀宝友突然翻起白眼，宛如痴呆。

    “起！”

    宁帆开口。

    两人同时缓慢站起痴痴地看着面前虚空，口中低低的嘶吼着。

    “转！”

    宁帆再次开口，手中铃铛叮铃作响。

    两人同时僵硬地转过身子，砰地跳起来。

    “走！”

    又是一声令下，直播间众人看着画面突然毛骨悚然。

    刀疤脸和舔刀男同时蹦跳着朝门口走去。

    宁帆坐在桌后，念念有词。

    “湘西移灵，阴人过境，生人回避，去去去！”

    “湘西移灵，阴人过境，生人回避，去去去！”

    越念声音越高，整个屋内温度也越低。

    隐隐传来呜咽的风声。

    直播间内的宝友都感觉到不太对劲，一个个头皮发麻。

    “主播，别念了，我感觉身上好像有东西！”

    “你有东西算什么？我都感觉自己要站起来了！”

    “呵呵，我家祖传的佛陀玉牌都发热了！”

    ……

    直播间宝友们一个个比拼着自己身上的法器。

    【叮！】

    【检测到特殊物品招魂铃启动，摸金诅咒已发作。】

    冰冷的提示音响起。

    宁帆身子猛地一抽。

    刹那间！

    无数细小的黑色纹路突然浮现在他的双臂，盘旋蜿蜒朝他身上延伸过去。

    整个人瞬间如坠冰窖，浑身针扎一样。

    手中的铃铛也轰然坠地。

    “铛！”

    一声尖锐的巨响之后。

    直播间内外，所有人全都恢复正常，又忍不住打了个寒颤。

    看向屏幕牙关发酸。

    “刚刚……你们有感觉到什么异样么？”

    “溺水！我感觉自己差一点要溺水了！”

    “我也是！”

    “还有冷，我边上的可乐都成了冰镇的了！”

    直播间宝友交流着，弹幕也突然诡异起来。

    “刚刚主播说这个是招魂铃，不会是，有阿飘出来了吧？”

    “别……别胡说！”

    “这大中午的，怎么可能会有阿飘！”

    有宝友想要反驳，可话到嘴边又突然说不出来。

    这情况要不是阿飘，该怎么解释？

    刀疤男和舔刀男也回过神来，砰地跪倒在地。

    “大师，救命啊！”

    他们两人可太清楚自己刚才的情况了。

    那种意识半睡半醒，完全不受自己控制，只能听着铃铛摇晃后的命令。

    他们毫不怀疑刚刚宁帆说一句死，他们就会直接扑出去撞死。

    现在看着宁帆宛如神灵，根本不敢有一点异心。

    宁帆收起铃铛，强作镇定。

    “宝友，刚刚我已经说了，这个铃铛，是玄门用来招魂的。”

    “其实本身没有什么特殊的，但是铃铛内部的纹路和形状是经过特殊设计的。”

    “响动的时候配合咒语，会让人不自主的沉迷进去，陷入催眠状态。”

    “就像是高级的白噪声一样。”

    “刚刚我念的就是这个铃铛的咒语。”

    “说你出车祸是因为看到这东西上面还有一个绳结，一看就是挂在车里的。”

    “没有咒语激发，这招魂铃也就是能扰乱心神。”

    “可要是时间久了，也保不齐会让你陷入刚刚那个场面。”

    “所以，我才说这铃铛一响，小命要凉，明白？”

    “而且还有个问题……”

    宁帆突然停住口，面带微笑。

