    见布兰登指向这边，几位贵族小姐露出慌乱之色。

    旁边保护者们也是脸色剧变，迅速挡在前面。

    “那几位应该是吉门尼斯、布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯家族尊贵的小姐们？”布兰登看向她们，“你们身边那么多佩戴族徽的保护者，我可是看得相当清楚！以你们的分量，足够让五大家族出面，足以成为我族谈判筹码！来人，把这几位大小姐带出来另行关押！”

    马上有海族士兵闯入水牢，凶神恶煞地走向几位贵族小姐。

    随行保护者们赶紧阻拦，可是在水牢中被禁锢魔法和战技，跟普通人没有区别，根本不是海族士兵对手。虽然拼命阻挡，还是眼睁睁看着五位小姐被带出水牢。

    “既然你们有这么重要的人质，已经足够谈判，干脆把我们放了吧！”一名冒险者着急大喊，“我们这些不值一提的小人物，那些贵族老爷根本不在乎的！”

    “对啊！把我们放了吧！”一些冒险者和镇民大声呼喊。

    布兰登冷哼一声：“闭嘴！你们都是我的人质，在其他族民被释放前，谁也别想离开！至于这几位尊贵的小姐，希望你们亲手写一封信，由我的人送到风暴城。你们五大家族的态度，将会决定各位的命运！”

    “吉门尼斯家族是不会受外人要挟的！”夏洛特心里虽然害怕，还是硬气回答，“你们这么做，无法得到想要的结果！她们的家族也是一样，为了家族利益，我们都是可以被舍弃的！”

    “那就不能怪我！”布兰登竖起眉头，“如果没有得到我们想要的结果，你们几位，包括现场所有人都要为我的族人陪葬！”

    这句话说出来，别说五位贵族小姐，所有人质都被吓到。

    这种生命掌握在别人手里的感觉，令人恐惧！

    克里斯汀、卡拉、艾琳、莫妮卡紧紧靠在夏洛特身边，微微颤抖。

    她们不怕死，只是害怕临死之前可能遭受的任何折磨。万一家族真的放弃她们，海族士兵会怎么对待她们？

    “带她们走！”布兰登一声令下，士兵押着五位贵族小姐准备离开水牢。

    五大家族保护者着急呼喊，试图冲出去，却被挡在里面，无法突破水牢。

    五位贵族小姐不知道自己要被带到哪里，不知道自己会面临什么样的待遇，心中更是恐惧，不知所措。

    就在这时，突然出现混乱，一辆马车疾驰而来，令海族士兵左右闪避，以免撞到。

    马车来到广场，拦住去路。

    拉车的是迅猛龙，车上当然是雷恩。

    “什么人？！”布兰登大声喊话，下令士兵包围马车。

    “雷恩！！”卡拉惊呼一声，看到他的瞬间有种获救的感觉，随后发现即使他出现在这里，好像不是海族的对手。以她的笨拙都能想到，雷恩并不能救走大家。

    夏洛特、克里斯汀、琳达、莫妮卡四人跟卡拉一样，对雷恩的出现感到惊讶，也都觉得没有用处，并没有燃起任何希望。

    眼看雷恩的马车被海族士兵包围，只能叹气。

    水牢内所有人质都不抱希望，只觉得又多一个人质，改变不了什么。

    “把他拿下！”布兰登大声下令，让士兵上前捉拿突然冲出来的雷恩。

    眼看海族士兵向自己包围，雷恩冲布兰登喊话：“等一下！刚才你们的对话我都听到了！你们海族想让族人回去，现在的做法只会适得其反！这几位小姐确实是分量很重的人质，可是风暴城最强大的几个家族能被人胁迫？对他们而言，脸面尤为重要！想要救人，必须在五大家族感受到压力的同时，给予对方可以顺着走下来的台阶，避免矛盾升级！”

    “听起来有点道理，我们只想救回族人，并没有跟人类为敌的想法！”

    雷恩马上说道：“我们人类也不想与海族开战，大家都想和平共处。既然发生这样的事情，找到症结将其解决才行！我可以替你们传话，向风暴城转达海族的要求，努力让双方达成协议。但是你们需要首先释放善意，避免双方仇恨螺旋继续上升！”

    布兰登思索许久，沉声问道：“我要如何释放善意？又怎么相信你能说服风暴城救出我的族人？”

    “其实很简单，”雷恩指向五位贵族小姐，“你可以放了这几位尊贵的小姐，由我护送她们返回风暴城。对她们的家族来说，这就是最大的善意！反正还有那么多的人质，包括来自五大家族的精锐成员。至于能否相信我，要看你自己的判断！”

    听雷恩说完，五位贵族小姐相当感动。

    他竟然试图营救大家！就连很少有表情的夏洛特都对他好感倍增，心生感激。

    布兰登果断摇头：“不行！她们几个是我最重要的人质，一旦放走，谁知道风暴城的贵族会不会在乎那些无足轻重的人？”

    “那就退而求其次！”雷恩继续说道，“你放其中一位跟我走，好歹释放些许善意，否则很难与她们的家族对话。还有，留在这里的必须照顾妥当，不能让她们受一点委屈。这关乎到你们族人能否安全返回！”

    布兰登思索片刻，对他点头说道：“好！如果你能确保我们的族人安全返回，这点要求不算过分！你可以带这位吉门尼斯家族的大小姐离开，达成谈判之前，我会将这几位暂时软禁在旅馆，给她们最舒适的环境，不会让任何人伤害她们！谈判最终达成，她们可以安全离开，如果谈判破裂，那就不能怪我心狠手辣！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    雷恩转向五位贵族小姐：“您几位是否同意？”

    五位贵族小姐心说，这种时候我们还能选择不同意吗？

    夏洛特觉得雷恩可以说服海族将军释放自己，让他介入此事，非常厉害。只要自己安全返回风暴城，说服家族调查处理这件事情并不困难，一定可以救回自己的好姐妹们，还有其他被俘民众，当即点头：“我会让家族调查这件事情，给海族一个满意的答复！”

    “很好！”布兰登满意点头，“您可以跟他离开荣耀镇。来人，送这几位尊贵的小姐前往旅馆，好好伺候着。除了不能离开，满足她们任何要求！”

    海族士兵请四位贵族小姐离开，她们还是很担心地回头看向雷恩和夏洛特。

    “尊贵的小姐们，请相信我！”雷恩对她们恭敬施礼，“我一定会促成谈判，让你们安全返回风暴城！”

    听到他的保证，克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡稍微安心。

