    清冷的月光透过窗棂，只照亮了宁靖弧线完美的下颌。

    他仿若夺命无常，从天而降，周身萦绕着无声无息的恐怖威压。

    “小七，真的是你？”宁曜在短暂慌乱后突然拔高声音，刻意表露的惊喜虚假得破了音。

    宁靖反问，“看到我，你不高兴吗？”

    宁曜连连摇头，默默背在身后的手，已握住袖中匕首，面上却堆了笑，“我只是太震惊了，以为小七你不愿回来，没想到突然就回来了！”

    “为何我不愿回来？”宁靖追问。

    宁曜长叹，“我们之间误会很深，我一直想跟你解释，却苦于没有机会。”

    “解释。”宁靖的声音没有丝毫起伏。

    宁曜敛眸，“这里黑漆漆的，等我点了灯，备上酒菜，我们好好聊。”

    “不必。”宁靖拒绝。

    宁曜连连叹气，“小七，你真是跟从前不一样了，想必在外面受了许多苦吧。”

    “废话少言。”宁靖冷声说。

    宁曜苦笑，“好。那就说正事。父亲入赘宁家，母亲心善仁厚，能接纳我们，我一直心存感恩。当年母亲突然得了怪病，你从平北城赶回来，衣不解带地照顾她，遍寻天下名医，但终究没能留住母亲，去年她还是与世长辞了。那段时间你很难过，我从劝你不要借酒浇愁，到后来陪你一起喝，只是想安慰你，让你知道有我在，我们是亲兄弟，任何时候你都可以相信我。”

    “那天夜里，你喝多了，我也喝得不省人事，后来发生了火烧库房的事。等我宿醉醒来，大错已铸成。父亲要把你逐出家门，平息事端。无论我怎么跪求，甚至说我替你顶罪，父亲都不为所动。”

    “但当时我以为，那只是暂时的，待风头过了，你就能回来了。”

    “可没想到，你走后没多久，我亲耳听到父亲跟姨娘说，只有把你赶出去，他才能抬起头，真正当宁家的主人……”

    宁曜长叹一声。他口中的姨娘是如今的宁夫人，他的生母。在宁靖的母亲过世之前，是宁家二夫人，去年扶正了。

    气氛沉默，宁靖仿佛一尊雕塑，不动不言语，甚至连呼吸都像是停了。

    宁曜再次开口，“别说你没看出来，连我都不知道，父亲竟然存了那样的心。那时我就怀疑，火烧库房贡茶受损之事，会不会是父亲在陷害你，为的就是抓住把柄把你赶出去，没了你，他就可以假装自己并非一个赘婿，而是宁家名正言顺的主人。”

    “我质问父亲，他竟毫无羞愧地承认了！”

    “我要去找你，父亲却说，不必找，你活不了几日，就算找到，也是尸体。”

    “我追问之下，他说早从多年前开始，就一直在你饮食中下慢性毒药，在母亲过世后，更是加了量。为了不被人诟病他毒害亲子谋夺家产，才要处心积虑设计让你犯下大错，好名正言顺地驱逐你。”

    “听到那些话，看到父亲疯狂的模样，我曾经相信的一切都崩塌了。”

    “我疯了一样到处找你，却没有丝毫线索。很长时间里，我真的以为，你已不在人世了。”

    “我真的好恨父亲。虎毒尚且不食子，他对你却那般残忍。为了给你报仇，我开始以牙还牙，给父亲的食物中下毒，我想让他跟你一样，在痛苦中绝望死去。”

    “如果不是突然得知你的消息，父亲早在三个月前就会毒发而亡。为了让你有亲手报仇的机会，我让他苟活到现在。”

    “但整个家，除了我之外，没有人在乎你。姨娘甚至要跟我断绝母子关系，弟妹也都觉得我鬼迷心窍。他们全都站在父亲那边，觉得我错了，我疯了。”

    “六弟出门迟迟未归，我追问之下才知道，姨娘偷听到我跟随从说话，得知你活着，住在北安县，让弟弟们一定要想办法，早点杀了你。他们不止雇佣了燕云楼最厉害的杀手，六弟甚至亲自去了北安县要除掉你。”

    “那毕竟是我的生母和一母同胞的弟妹，我一直在规劝他们，不要执迷不悟继续犯错，可惜，他们对我只有阳奉阴违。”

    “我根本没有派人去平北城请你回来，怕又是姨娘背着我做的。你能得遇贵人，在别的地方参加科举考试，我高兴还来不及，只希望你实现心愿，我相信你一定能做到！”

    “小七，大哥当初说过会好好保护你，却没有做到，你恨我怨我，都是应该的。但请你一定要相信，我过去从未，未来也绝不会背叛你，背叛我们血浓于水的兄弟感情！我可以发誓！”

    说完，宁曜眸中闪着水光，殷切地看着宁靖，“我接到消息，得知你中了解元，真是高兴极了！恨不得马上去找你，共饮庆贺！你如今回来，我就可以把属于你的宁氏家业都还给你了，不过你接下来还要到京城赶考，需要的话，大哥可以继续帮你管着！”

    宁靖点头，“原来是那样。我误会你了。”

    宁曜神色动容，“小七，你这一年多在外面，一定过得很辛苦吧？”

    宁靖摇头，“没你辛苦。夹在我和那些狼心狗肺的烂人之间，定然受了大委屈。”

    宁曜摇头，“我没事。你能活着就好，其他的不重要。”

    “你为我做了那么多，我不忍看你继续难做。”宁靖面无表情，“既然是你爹害我，你娘和你弟弟妹妹一直想要杀了我，那就让他们都去死。为了纾解你这一年多的苦闷，你亲自动手，当着我的面把他们都杀了，可好？”

    宁曜面色一僵，“小七，我可以替你送父亲上路，但姨娘和弟妹，他们毕竟是……”

    “他们跟我，毫无干系。”宁靖冷声说，“你若想保住他们，可以，你自杀，替他们赎罪。等你死后，我最多把他们赶出宁家，不会要了他们的命。他们一无所有之后，去要饭，也能活下去。”

    “小七，你真的如此狠心吗？他们是对你心存恶念，但你不是好好的吗？”宁曜沉声问。

    宁靖点头，“照你这么说，也好。你们统统从宁家滚出去，不准带走一针一线一文铜钱。我是想杀了你们，但你们依旧能活着，等于我什么都没做过。”

    宁曜苦笑连连，“小七你根本就没有相信我，也不肯原谅我……”

    “你以死明志，我就原谅你，且可以放过你那些骨肉血亲。很划算，不是么？”宁靖冷声说。

    宁曜低着头，声音低沉，“小七，你当真如此绝情吗？”

    宁靖答，“我不认为跟畜生有谈感情的必要。”

    宁曜闻言，猛地抬头，看向宁靖，方才痛苦挣扎的脸色，倏然变得阴鸷，“宁靖，好好说话你不听，这可是你自寻死路！十七，杀了他！”

    宁曜话落，唇角勾起一抹阴冷的笑，仿佛下一刻就能看到宁靖被他的暗卫斩掉头颅！

    宁靖平静如斯。

    房中气氛静默，在宁曜用成竹在胸的语气下达命令之后，并没有第三个人出现。

    随着时间的推移，宁靖依旧没动，宁曜额头却冒出了冷汗，又高喊了一声，“燕十七！出来！胡炜！出来！”

    回答宁曜的，只有窗外的阵阵风声。

    到此刻，宁曜脸上终于露出了惊惶恐惧之色，跟起初声情并茂演戏逼真的苦情兄长和后来掌控局面准备出夺命杀招的高傲王者，判若三人……

    “燕十七？”宁靖开口，打破沉默，“你请到他做护卫定是付了巨额佣金。但看来他从未告诉过你，作为燕云楼的杀手，他为何得了自由，可以随意接私活。”

    宁曜又握住了袖中的匕首，手却禁不住颤抖，“你什么意思？”

    “燕十七有机会来坑你的钱，是因为燕云楼的楼主燕燧死了。”宁靖声音依旧平静无波，“我杀的。”

    宁曜不可置信地瞪大眼睛，“不可能！”

    “所以，我想燕十七不久之前还在，知道我来，便带着你的钱跑了。不知胡炜是谁，既不见人，许是被燕十七杀了，连同他的钱一起卷走。跟杀手做生意，你很有勇气。”宁靖缓缓地说，“虽说有钱能使鬼推磨，但他们贪财，更惜命。”

    宁曜脸色惨白，“才一年，你怎么可能有那么高强的武功……”

    “原想让你活到明年，谁知你急着去死，害我这几日吃不好，也不得空去看正儿。”

    宁曜突然转身，朝着门口跑去！

    宁靖的木剑擦着宁曜的脸飞过去，钉在了门上，也在宁曜侧脸留下一道深深的血痕！

    他身体瘫软，跌坐在了地上！

    “就你这种货色，只怪‘我’先前瞎了眼，识人不清，被逼上绝路。”宁靖眸光冰寒，“你爹娘弟弟妹妹的罪行，你都已交代了。我会请他们来，你们一家人好好商量，黄泉路上谁先走。我答应了某人，要让你们死得很好看。”

