    “阿尔萨斯竟然通知我要亲自来一趟，暴风城里可是还有很多事情需要处理。结果那家伙竟然自己跑到诺森德去了？”

    瓦里安摇摇头，他实在是太忙了，甚至连陪老婆孩子的时间都没有，可当初自己答应过阿尔萨斯要帮他几个忙的，再加上本来就是一次结盟为主的行为，他作为代表也不是不可。

    而吉安娜倚着自己的法杖立在舰桥上，迎着有些腥咸的海风，不知道在思考着什么。

    “吉安娜？”

    “啊！？我很抱歉，瓦里安，我有些走神了。”吉安娜面带歉意地回答道。

    “我猜你一定是在想某个人了吧，”瓦里安有些促狭地说道，他可是很想找机会洗刷一下阿尔萨斯，“他可真是不负责任，自己跑了，让我们来替他处理麻烦事。”

    “我也不知道，但说实话，我对于阿尔萨斯这一次的行动有很多疑惑。”吉安娜出奇地没有反驳，只是静静地说出了自己的想法，“你应该知道的，诺森德不是什么好地方。”

    “吉安娜这丫头说的没错，诺森德那地方，比丹莫罗还要冷，而且到处都是凶猛的野兽，甚至还有一堆我都没见过的飞龙。”穆拉丁扶着栏杆走到一边，出了这么多次海了，他还是不太习惯坐船的感觉。

    “唉……这些都是次要的，穆拉丁。”吉安娜叹了口气，“达拉然的典籍里，有关诺森德的基本可以用几个词来概括。”

    “比如说？”瓦里安也来了兴趣，他作为一国之君，冒险经历比穆拉丁和吉安娜少了不少。

    “危险、寒冷，以及诡异，听说还有法师在那里目击过巨龙出没。连肯瑞托最精锐的法师也不愿意在那个严寒之地待上一天。”

    穆拉丁点了点头，“吉安娜这话说的没错，我之前和几个老伙计去过那地方一次——就差一点儿，我们就全部得消失在冰天雪地里了。”

    “能说说你们的见闻么，你们也知道，我十几岁就加冕成国王了，基本没什么外出冒险的经历，最多也就是到洛丹伦和暴风城的近郊打打猎。”瓦里安很希望两人的故事能给这趟枯燥的旅行带来点乐趣。

    “当然！冒险的经历不就是拿来分享的嘛，但吉安娜丫头应该也只在书上看过，没真正站在极北之地的雪原上。”

    吉安娜点点头，她虽然有所了解，但毕竟从没有亲自到过那个地方。

    “那就从我们登陆说起吧——刚一上岸，还没找到扎营的地方，我们就遭到了娜迦的袭击……”

    ……

    “王子殿下，你看那里。”萨萨里安将手中的望远镜递给阿尔萨斯，“我没见过那样的建筑——那是我们要找的么？”

    “那是古代精灵的遗迹，小子！”布莱恩率先大大咧咧地说道，他自己的专用望远镜可比洛丹伦制式的要好使的多，“相传上古时期，这片大陆的统治者就是精灵，他们古老帝国的荣光如今我们都能窥见一角。”

    “精灵？是奎尔萨拉斯的奎尔多雷么？”萨萨里安成为军人之前毕竟只是个农家孩子，对于这些秘辛没什么了解。

    “准确来说，这些遗迹的原主人是现在高等精灵们的祖先。”阿尔萨斯接过望远镜一看，海岸线上，有大量覆着海藻、海星的大理石建筑，许多海鸟和企鹅在这些白色的“岩石”上立脚。

    布莱恩拿着望远镜一顿乱扫，嘴里还念叨着，“这样大规模的精灵遗迹群在东部王国属实少见——阿尔萨斯，要不我们……”

    “想都别想。”

    阿尔萨斯立刻打消了布莱恩的妄想，“你仔细看看海边除了企鹅和海鸥，还有什么。”

    “哈，还能有什么，难不成是海蛇——铁炉堡在上，这些地方也有该死的娜迦？！他们就和巨魔一样四处下崽吗！这么冷的天气，还没把他们冻死？！”

    布莱恩啐了一口，娜迦这种危险的海底智慧生物经常会到海岸线上来，对于陆地上的生物来说，体格强健又擅长使用魔法的娜迦简直是灾难一样的存在。

    同时，娜迦也是布莱恩最讨厌的东西之一——他们很难缠，非常的难缠，会让探索时的风险系数直线上升。

    “行了，布莱恩，你说过不给我添麻烦的，要真惹上那群娜迦，够我们这点人喝一壶的了。”阿尔萨斯并不想去招惹这些危险的两栖生物，他这次要干的事情本来就够危险的。

    “好吧，但你得等我先在地图上做个标记，等陪你忙完正事后，我再来这里看看有什么好宝贝等着我。”布莱恩骑在自己的山羊坐骑上，拿着一张地图写写画画。

    “那个时候自然随你。”

    挨不住布莱恩的百般央求，就在可怜的老矮人差点要抱着他哭出来的时候，阿尔萨斯无奈同意带着布莱恩一起出发，同时也跟他定下了规矩：绝对，绝对不要擅自惹麻烦。

    布莱恩不比他的哥哥穆拉丁，穆拉丁在遇到没法探明的危险事物时，大部分时候是持警戒和观望的态度，但布莱恩不愧为考古学家之名，他最擅长的事情就是，“哦！也许是该按这个按钮？”

    作死之魂在这位铜须三弟的心中熊熊燃烧，最让人难以理解的是，这家伙从某种意义上来讲，反而是铜须三兄弟里命最大的那个。

    毕竟踩了那么多“雷”，拉了那么多“怪”，还能生龙活虎的到处乱跑，据阿尔萨斯所知，整个艾泽拉斯也就区区两位了。

    而另一位“愿青龙指引你”比起布莱恩来说，都还差上那么一些。

    “殿下，我们马上就要步入雪原了，斥候传来报告说，在雪原深处有亡灵活动的踪迹。”萨萨里安朝自己的上司汇报起情况。

    阿尔萨斯点头示意，“传令下去，找个地方扎营，去探查清楚亡灵阵地的情况，不要贸然深入。”

    “说起扎营，这个我在行，要不让我帮你选一处上佳的营地？”布莱恩十分殷勤地想要展露一下自己的水平。

    “不了，布莱恩，谢谢你的好意，但匕鞘湾堡垒的斥候已经在这片雪原上摸索了数年，他们知道什么地方能够给我们提供安全的庇护。”

    阿尔萨斯委婉的拒绝了布莱恩的提议——他可不想让布莱恩帮自己的部队选择驻扎的地点，那样的话很有可能让他们正好把营地建在地穴蛛魔的老巢上面。

    有些事情，你不得不信，这个世道就是这么古怪。

    花费了一个小时建立好了临时的营地，阿尔萨斯坐在营帐里，仔细地浏览着斥候画的地图。

    他心中已经有了大概的打算，一旦探明了玛尔加尼斯的位置后，就可以开始行动了。

    ……

    布莱恩·铜须悄悄地摸到了阿尔萨斯的营帐前，他其实有件事情一只想说却没找到机会开口，免得被王子的下属认为自己是在蛊惑阿尔萨斯。

    这位矮人探险家蹑手蹑脚地摸进了帐篷里，还没来得及开口，就听到阿尔萨斯说话了，“布莱恩，你要找我的话没必要这么鬼鬼祟祟的。”

    “我这不是不想搞得所有人都知道嘛，”布莱恩尴尬地摸着后脑勺——这个圣骑士的感官怎么比精灵游侠还敏锐？

    “你专门来找我有什么事吗？”阿尔萨斯随手替布莱恩拖了把椅子，然后又俯身在了沙盘和地图上。

    “你这次来诺森德不是为了追杀一只可恶的恶魔吗，我在想我这里有点消息说不定你能用上。”

    阿尔萨斯的动作一滞，他抬起头来，望着布莱恩，“什么消息？”

    “其实也不是我搞到的，而是穆拉丁前一次来诺森德的时候，他们那次也遇到了巨魔和亡灵，机缘巧合下，他们抓到了一个会矮人语的巨魔祭司。”布莱恩解释道，“从那个巨魔口中，他们得到了一些消息——有关一把强大武器的。”

    阿尔萨斯挑了挑眉毛：机缘巧合？他可不太相信这是机缘巧合。

    “那个巨魔说，在这片土地的某个古老山洞中，埋藏着一把强大的神器，这也许就是你战胜恶魔的关键呢？”布莱恩干笑了两声，“你的战锤，不是坏了吗，我想也许有了趁手的武器，你就能击败那个纳斯累啥子。”

    “纳斯雷兹姆。”阿尔萨斯纠正道，他听完布莱恩的描述，开玩笑道，“我看你是想去见识一下古代神器才跟我说这些的吧。”

    布莱恩的话语一顿，被阿尔萨斯当场点破的他干脆不管那么多了，“可以这么说没错，但我说的也有道理嘛，我带你去那个地方看看，说不定就找到致胜法宝了呢？”

    阿尔萨斯轻笑着摇了摇头，“那是个陷阱，布莱恩，正是那个纳斯雷兹姆和他的同伙设下的。”

    “啊？”