
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　冀州，龙泉山。

　　采大炎一份气数以供修行的天下七宗之一——观海道。

　　随着那道灰袍染血的身影自虚空坠落，已是名存实亡。

　　神魂锁定着何冲虚的身躯，在确定他气息已散之后，季秋抬手一挥，便将他那柄手持的观海道法剑,直接握在了掌心之中。

　　将此剑举起，在正午阳光的照射之下,季秋看着那寒气弥漫,隐有流光浮现的剑刃，又看着铭刻于剑柄处的‘听潮’二字，轻轻点头，似是在认同一般。

　　此法剑虽然算不上是二阶法器，不足以与太华传与他的那支九节杖媲美，但也足以算是一阶灵剑之中的上品品质了。

　　在神霄山门外的修行坊市中，估计没有个二三十枚中品灵石，是绝然拿不下来的。

　　想到这里，季秋看着那远处百米开外，观摩一场道基大战后正隐有所悟的少女，不由招手道：

　　。烈激语言，责指停不秋季着对，前首尸虚冲何于跪半，然愤着带上面人有

　　”！谴天遭必，心野子狼你“

　　”？统道年百数脉我平以，门山上打接直须何又，争之角口有道平太你与使纵,行修野山于素平道海观我“

　　”！风威的大好你，鹿巨张道平太“

　　：语言愤激传真的内道海观了起引就，临降才方过不衣青柳后身着带人道年青是于，掩遮毫丝有没语话番一这上加再

　　。临威般佛仙似，梯云踏踩如，下落渐渐空高丈十数自伐步的他

　　”！平太姓改当，山泉龙里百这，始开在现从“

　　”。吧去下师为随且“

　　”。名除当日今，道海观“

　　：道然淡才这秋季，了多不差候火方下着看当

　　？动骚阵阵起引不能可怎又，们子弟的下门些这，中之庭门道海观这了在砸，落坠空上道海观从首尸的他

　　！人高基道是乃，者掌执道海观，虚冲何

　　。套了乱间瞬一是则，门山泉龙方下于至

　　。理道行修着讲女少的立而剑抱畔身着对，吻口教说的长师以人道年青，上穹天边半

　　！平扫数尽当

　　...者上之路道见所眼抬标目在挡而，登攀起发峰高最着向是就那

　　。个一有能只且有便标目之中眼，路之行修上踏,人之行修辈吾

　　。己自你上找事烦麻有会将必终最么那,过度淡平以都事事，争不若你

　　。的取争去动主己自你要需是都，遇机与道大者或亦，籍典宝法是论无

　　。争要都切一，上路行修

　　。因原的道海观了灭，山泉龙平踏要何为日今秋季是就，理道这而

　　。理道個一衣青柳给输灌始开，份身的长师以，口开缓缓续继是于，语不女少的前眼着看秋季

　　”。强为手下先做叫就，这而“

　　”！向相兵刀我对会定必就他日来，他斩不若我日今，立对然天是乃，间之道平太我与道海观们他为因是就，虚冲何斩日今我此因“天籁小说网

　　”。难为道平太我与会定必则，脉道的庭龙扶些这么那，话的危之覆倾有炎大这叫，静动大偌起掀州三十一下天于，义起旗举道平太我若如“

　　”。争道为因是就，门山道海观他破我日今，字争个一在贵行修辈我，途之气炼上踏“

　　”。理道个一伱教再我，日今“

　　。定坚是便，质品的贵可最者道剑行修而

　　。定坚的符不然截表外与是却的出露透，颊脸爱可的肥儿婴些着带那，时此

　　。脸侧顺柔的现浮窝酒有隐她了出露，起吹丝发角鬓女少将，来而动拂风微

　　”！修剑的害厉最，下底天这成修会定一我，来未“

　　”。的剑柄这的我于传你负辜会不定我，师老“

　　。剑法潮听中手了住握紧紧，生频意暖中心，头点了点默默她是于

　　。定坚子股那的藏蕴中其了到受感也然自衣青柳，思意的中之语言秋季了完听

　　。剂心定的力有强道一了输灌女少的前眼给是疑无，话的傲自带略人道年青

　　”！掌巴一他给不师为“

　　”！？否话句一说多此对敢谁问试，你予授剑此将我日今，师宗气炼的尖顶炎大这在站是，修大基道是可师老的你，道知须“

　　”。点一信自要就那，生门的鹿巨张我为作既“

　　”？安不惴惴必何，了剑的你是就那，了你给是说然既，追难马驷，言一子君“

　　：声一笑晒秋季，时张紧出露会是还，候时键关了到正真但，化变的覆地翻天了有往以与使即娘姑小前眼着看

　　？风威剑此了没辱是不岂，着握娘姑小的岁五四十过不个一她给

　　！止不倍百了害厉和贵珍要都，剑钢精的得寻她为秋季前以之比要，啊剑法的用运人高基道是可这

　　。安不是还的多更但，舍不与望渴着有，颤微语话女少

　　”？吗我给能的真剑法柄这，师老“

　　：幻梦分几着带中之气语，霜寒的面剑那了摸抚轻轻，指玉的长修出伸后随，唇抿了抿，剑法的光荧色蓝淡淡着发散柄那的来过递秋季起捧，掌手开摊她

　　。加交喜惊时一神心女少，后语话的秋季到听而

　　。口开声温边一，间之掌双的衣青柳了在放剑此将，掌手出伸秋季，鸣颤微微出发剑法的霜秋如刃这着听，刃剑中手弹了弹

　　”。过不合适再你给传，剑法’潮听‘柄这此因“

　　”。诚心多有上不算上道一之剑于，杂驳为颇学所今至行修师为而，长擅为最道剑以犹中其，见仅平生师为乃实，情才性悟的你“

　　”。了你给赠就，剑法把这“

　　！矣远之差，间之者二

　　！辉争月皓与欲，光之火萤是于异无却，比相师老与但，通神法术的来下授传有虽，徒门平太的气炼过不般一她如是像

　　。罢修真道有声一是上得称能才是怕，步地的地天响影等这到达，电掣雷驱，雨唤风呼

　　。色之望渴与仰敬是都尽，里睛眼的她

　　”！强好你，生先“

　　：来而气灵驭驾速飞下当，奋兴出露中之眸黑双一，召传到听衣青柳

　　。人道年青的响影毫丝有战大才方因曾未采风身浑，飞纷袂衣中风于衣黄到看

　　”。里这生先来过，衣青“

　　！定将，局大

　　。了挡可不势，般物大然庞如经已也计估，道平太的候时那而

　　！牌洗大莫场一来迎将都，脉道下天这信相，出传息消到待

　　。绝灭底彻，道海观的一之宗七道有，此至

　　。去离山下们他任放便，去除法行修道海观的人门些这将是只他

　　。虾小鱼小些这了灭趣兴有没也秋季，此对

　　。来起言多敢不，唳鹤声风都人的下剩然果，后尤效儆以，杀斩数尽都子弟烈刚个些这将

　　？平太下天的谓所来出造铸就，化感语言靠只能又里哪，然不

　　。生护为生杀的谓所是就这

　　。少不然绝也，骨尸累累的着踩要需下脚，业功大的下天赎救那做要是怕哪，者事大成夫

　　。楚清中心然自他，衡权何如此因

　　！计大下天的他到碍妨至甚，利不道平太对会，率概的小微有就得不说日来么那，去离们他任放秋季日今

　　。的情感厚深着有门师对是都也，劲差质资怕哪，多不子弟下门此因，少稀辈之行修脉道大各世此

　　。生又吹风春，尽不烧火野

　　。灭除数尽，弟子诚忠的道海观些这将就息瞬，弧电过闪雷心掌中手下当，静平情表秋季，此对

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十七章 大道之途，贵在一个争字！免费阅读。https://xs.23sk.com 