    宁妃虽然不想吃，强烈的求生欲望让她是有吃多少吐多少，可是在人的强喂之下，她还是难免会吃入一些。

    一旁的叶天心在一旁冷眼旁观着，毕竟她又不是什么圣母，面对一个要害她的人，她无法，也没有理由想要伸与援手。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    在这皇宫中生存，就是这个道理。

    不然到时死的人就是她，也许你救了她，她未必会感恩于你，相反还会恨你，时刻等着再择一个时候，再给你发起致命一击。

    所以那就很危险了，为何要给自己以后的人生留下一个隐患？

    虽然她是一个现代人，在现代生活，肯定不像这个年代一般，杀人是常见的事情。

    而她也清楚的意识到了这一点。

    宁妃在吃入毒药后，很快就嘴唇发紫，面色发青，嘴里开始吐血，大口大口的黑血，从她的嘴里涌了出来，她目光狠狠的盯着叶天心和墨子麒，仿佛是十分的不甘心。

    看到这一幕的叶天心，也有些不舒服，特别是看到那黑血时，她就觉得十分的恶心。

    转身就忍不住干呕了起来，一旁的墨子麒见状，即刻就命人吩咐道：“来人，将宁妃娘娘的尸体拖下去，把这都处理了！”

    说完，他就来到了叶天心的身旁道：“走吧，这里不宜久留。”

    叶天心看了他一眼，点点头。

    两人一同离开了这里，只是在路上叶天心忍不住问着他道：“你今天为何要帮我？”

    他现在帮着她，就等同于是在和皇上作对吧？

    毕竟连宁妃娘娘都敢杀了，他果然是敢作敢为！

    墨子麒转眸目光深深的看了她一眼，“怎么？难道你这是感动了吗？若真想感激本宫的话，不如就以身相许吧！”

    叶天心听着他不这么不正经的话，不由白了他一眼，“太子殿下这玩笑可一点都不好笑，请自重！”

    墨子麒见状，伸手就抓住了她的手道：“叶天心你还真是铁石心肠的一个女人，如果换作是其他女人，估计早就已经感动得感激涕零了，有时候真怀疑你到底是不是个正常女人？”

    这也是第一个他捉摸不透的女人。

    叶天心闻言，垂眸看了一眼他抓住的手，凉凉开口道：“太子殿下有些话好好说，松手！”

    墨子麒听了她的话，这才缓缓的将手松开了，“叶天心你就真的那么喜欢他？”

    叶天心自然知道他口中说的他是指的谁，所以叶天心也毫无隐瞒的道：“对啊，我就是喜欢他。”

    墨子麒闻声，邪魅的眼中一抹厉色闪过，“可惜他回不来了！”

    叶天心听到这话，也猛的一愣，但她很快就回过了神，“你这话是什么意思？”

    墨子麒见状，高深的勾唇道：“没什么意思，就是瞎猜的。”

    看着他一副玩世不恭的样子，叶天心有那么一丝迷茫，但总觉得他并没有什么好心。

    “太子殿下，今晚的事情，谢谢你，不过给皇后解药的事情，不知你考虑的如何？送我出宫，我就将解药给你。”

    叶天心已经迫切的想要离开，她大概也知道冥王那边不太理想，瘟疫是最无情的灾难，所以她必要去帮忙。

    特别是一想到太子刚才的话时，她就有种头皮发麻的感觉。

    墨子麒闻言，却意味深长的看了她一眼道：“怎么？你就这么着急着想要走？还是说你想去帮助皇叔？”

    叶天心也不想跟他多谈这些，“我只是想要出宫，不想继续留在这里面，在这宫里反正也不受待见，而且随时都可能会丢了性命，今晚的事情就是一个典型，有一个宁妃，就还有第二个三个的。”

    墨子麒此时却一脸认真的看着她道：“你放心，不会有的，只要你在本宫的眼皮底下，本宫不会让你丢了性命。

    至于母后的解药，其实本宫也不慌着让她醒来。”

    说他不慌都是假，说白了还是在阻止叶天心出宫罢了。

    叶天心见他对皇后一副无所谓的样子，看样子果然是被她猜对了，原来下毒什么的都是假，真正的原因还是想要将她困在宫中而已。

    想到这儿，先前对墨子麒还有的一些好感，一下子就烟消云散，她质疑的看着眼前的人道：“我知道你不是真正的墨子麒，你现在做这一切到底有什么目的？”

    墨子麒见状，淡然一笑道：“你以后会知道的，好好回去歇着，只要你乖乖听话，待在宫里，本宫会保证你的安全，也包括你肚子里的孩子。

    而且奉劝你也不要想着逃走，刀剑无眼，万一伤着你肚里的孩子可怎么办？”

    他这邪魅的话，让人听来却像是变了味的要挟一般。

    叶天心当然懂他的意思，也是在用她肚子里的孩子来要挟她而已。

    如果说是从前，她也许会选择逃走，她一个人无所谓的。

    可是现在她确实有了孩子，是诸多不便。

    若是舞刀弄枪，飞檐走壁的，确实也容易动了胎气，这让她也感到很矛盾。

    她是愤愤不平的看了墨子麒一眼，转身就离开了这里。

    不想再跟他多言，毕竟这个人城府太深，她应该另想个法子才行。

    墨子麒见状，目送着她离去的背影，眼里是浮光涌动着，现在也只有将你囚禁于此，省得你坏了事儿！

    ……

    在叶天心回到了寝宫后，一路上她都发现有人暗中跟着她，而且再进入寝宫的时候，她也明显感觉到宫里四周好像多了一些人。

    看样子果然假太子已经在防备着她了，他越这么做来，就让叶天心越觉得他肯定有什么惊天的大阴谋！

    叶天心此时此刻也十分的担忧，不知道他在那里到底怎么样了？

    ……

    与此同时，永东一带的一个营帐里。

    墨北冥也暗中收到了探子的回报，发现季衍的异常行踪。

    这天晚上，墨北冥决定亲自出马暗中跟随着季衍的行踪。

    他跟着好一会儿，终于发现原来季衍去见了一个人，而且还是一个女人，他躲在了远处观看，在他看到女人的模样时，瞳孔微微一缩。

    【作者有话说】

    感恩一直支持的小可爱们，很感动能够遇到你们，我现在能够坚持写下去，也大概只因为有你们的支撑，不想辜负你们，我会给大家一个完美的结局，给大家一个满意的交代！爱你们！

