    当即我们也没有继续在这边停留，田凝冬也跟着我离开了这边很远之后，这才和我分开。

    目送她安全离开之后，我神识在周围扫了一遍，这才跟着影儿朝沙漠那边急驰而去。

    遇见这些个异能者也是意料之外的事情，没想到这个幽冥试炼场竟然还有那么几个入口，而且进入这里的人也并非大多数都是修炼者，到了这边之后基本都是异能者，如果到了他们传送门落脚那边，可能还会遇见所谓的吸血鬼、狼人等一些西方异类，但这和我没什么关系，这次过来也完全是因为田凝冬一行人，以及那双属性妖兽。

    此时也就剩下我一个人，我也不是那么着急赶路，再临近沙漠的时候找一个安静的地方停了下来，一连东奔西走这么多天也没有好好休息一下，也是该好好的将自身实力完全恢复，这样才能更好的在这个世界当中生存下去。

    一座低矮的小山边上，我找了一个巨树，用飞剑在巨树当中掏出了一个空洞，然后一个闪身钻了进去，然后布置下一些简单的防御禁制之后便拿出灵石开始恢复。

    此时我身上携带的阴气结晶已经所剩无几，家中存货也没多少，基本都是给区佳悦来使用的，不过进来这么多天也是得到了不少灵石，此时刚好可以拿来使用。

    给影儿拿了一些饮料出来，简单的交代了一番之后我便盘膝坐下，开始静静的恢复。

    这个世界的天地灵气十分的浓郁，即便用灵石恢复也可以将一身消耗恢复过来，但为了保险起见，还是要用灵石加快恢复速度。

    时间一晃就是两三天的时间，等我再次睁开双眼的时候，全身再一次充满了力量，之前的所有消耗已经完全恢复了过来，而且还隐隐有一丝提升，看来通过不断的战斗也是快速提升实力的一种方式。

    扭头看看身边，之前拿出来的饮料都已经变成了空罐子，影儿也是无聊的趴在树洞上。

    “影儿。”

    影儿一个激灵扭头看了过来，随后笑眯眯的飘过来抱着我的胳膊：“哥哥醒了呀，都恢复好了吗？”

    “嗯。”我笑着点头，拍了拍她的脑袋：“用了多少时间？”

    “不多，一个白天和半个黑夜。”影儿指着树洞外：“外面差不多要天亮了，现在我们就要回到沙漠里面去吗？”

    “回去吧，这边毕竟是那些异能者活动频繁的区域，而且咱们现在也没办法获取到那些异能者手中物品，也没什么好东西，我们还是回去，我还想去那个地下世界看看，说不定会有一些收获。”

    “好，那我们走吧，这里到那边可是需要不少时间的。”

    “知道了。”我微微一笑，起身钻出树洞，神识放开朝周围一扫，没发现什么异常之后就跟着影儿朝沙漠中狂奔而去。

    这一次我并没有在沙漠之中继续停留，基本上除下赶路就是短暂的恢复，然后就继续赶路。

    时间一晃就是三个昼夜，而我也已经抵达了进入对面的沙漠边缘，千米之外依然可见笼罩在狂风骤雨之中的大草原，心中竟然还出现了一些亲切的感觉，可能这边给人的感觉距离家更近一些的样子。

    影儿将我一抓而起，直接略过了蚂蚁遍布的沙漠边缘区域，然后落在了外面的草原之上，感受着这边的疾风骤雨，体表隐现的淡淡灵力轻易的将雨水抵挡开来。

    实力到了地境初期，抵抗这些恶劣天气还是相当轻松的，而且也没什么消耗，只需要心念一动，不管是狂风骤雨还是冰霜暴雪都无法接近自己分毫，全部都从身边一掠而过。

    来到了草原之后，我也就没有继续着急加速赶路，一边拿着灵石恢复，一边不紧不慢的朝远处的森林走了过去。

    两个小时之后，我来到了森林边缘，只是随便在周围张望了几眼，便继续往里面走去。

    影儿抱着一罐饮料跟在我身边，在她周围也有一层淡淡的黑雾将上方雨水挡开，一副悠闲的样子。

    这雨估计还要下上十几个小时的样子，毕竟入夜没多久我就从沙漠出来来到了草原，现在也只是过去了数个小时而已。

    进入森林没多久，我就发现了几只躲在草丛之中的灵兽，不过现在对它们丝毫兴趣都没有，只要它们老老实实待着不来招惹我，那我也不会在它们身上浪费时间。

    身边的影儿也是如此，只是抱着饮料有一口没一口的喝着，淡淡的朝草丛那边看了一眼，继续跟着我飘着前进。

    现在是晚上，不过这几只低级灵兽倒也沉得住气，竟然真的没有冲出来，这也直接避免了死亡的结局。

    不过正当我一路朝着地下世界入口方向行进的时候，远处隐约有哭声传来。

    我皱了皱眉头，这种地方竟然有哭声？难道是有修炼者被困在了这里？

    不过想想也是，从我进来到现在也只是过了十几天的时间，修炼者一路从外围进来，穿过草原，一般实力低一些的修炼者能此时抵达这边也算合情合理。

    当下我放开了神识朝周围一扫而去，并很快在百米之外的一颗大树之上发现了一个看起来只有十几岁的女孩儿，而在女孩儿身边的树干上还躺着一位全身是血的青年，而哭声正是从那女孩儿口中传出，看样子哭的十分的伤心。

    不过让我略感诧异的是，在他们两人周围浮动着一个圆形的防御，将两人完全包裹在了其中，而这颗大树周围并未看到有什么灵兽或者修炼者，可能是遇见了什么危险一路逃到此处的吧。

    一时间我有些犹豫，要不要再当个好人呢？

    不过就在这个时候，女孩儿的话却是让我神情一阵。

    神识笼罩下，女孩儿一边哭，一边含糊不清的说了一句什么洗髓什么的，难不成是我以前发现的那种洗髓果？

    如果是的话，帮他们一把也未尝不可，如果能得到一颗洗髓果的话，那么回去之后刚刚好可以给区佳悦来服用，毕竟她现在是修炼者，有了这种宝物的洗髓伐骨之后，将来她修炼起来也会更加的顺畅。

    当下我不再犹豫，转身朝那便走了过去。

    影儿只是默默的跟在身边，专注于手中的饮料。

    没两分钟的时间，我已经来到了大树下，抬头朝上面看去，上面一层淡淡的光幕将周围的风雨阻挡开，给树上两人制造出一个容身之地。

    不过这种粗略的防御目标是在是太大了，万一有其他修炼者见机起意的话，那他们俩可就会直接陷入绝境之中，就算是妖兽遇见他们同样会让他们十分危险的。

    现在大树下，抬头看着上面，影儿也抬着头看，轻声说道：“哥哥，上面那个人已经死了，他的灵魂马上就要出来了。”

    她的话音刚刚落下，之间那那个青年身上缓缓漂浮出一团极不稳定的魂体，就这样静静的竖立在他的尸体边上。

    我轻叹一声，脚下云雾升腾，身形直接缓缓飞到了他们的防御层之外。

    很是伤心的女孩儿这才有了反应，急忙扭头盯着我，转身之间手中一闪，一柄匕首瞬间出现在她手中，也顾不得擦拭脸上的泪痕，一副戒备的模样。

    不过当她看到我踏空悬浮的时候，她浑身又开始剧烈的颤抖了起来，原本就哭的不像样的小脸儿顿时变得毫无血色，就连拿着匕首的手都颤动不已。

    就在这个时候，从她手臂之上流出了鲜红的血液，只是她还是一动都不敢动，脸色更是苍白的厉害。

    我心生怜悯，一声长叹，“看你们这样子，定然是遇见了什么危险，别怕，我对你没恶意，如果有，就你这层防御早就被我直接撕碎了。”

    女孩儿一愣，随即张了张嘴。

    “哎，我看你有伤在身，把防御开一下，我帮你一把。”

    女孩儿略一犹豫，这才将防御打开，我带着影儿进入之后她再次将防御闭合起来。

    我抬手抬起，放在了女孩儿的肩膀上，“别乱动。”

    女孩儿原本还想挣脱，不过见到我确实没有恶意，她也就没有乱动。

    一股灵异从掌心涌出，很快覆盖在她手臂之上的一道深深血口之上，将其快速凝固了下来，不再有鲜血流出。

    收回手，神识在指环当中扫了一下，当即取出了一颗丹药递到了女孩儿的面前：“把这个吃了吧，可以加快你的恢复。”

    “谢……谢谢。”女孩儿满脸惊讶的看了我一眼，随后小心翼翼的将丹药拿起，放在鼻子下面闻了闻，这才一仰头将丹药服下。

    我递了一瓶水上去，等她喝了几口之后我这才看向边上的尸体，以及尸体上浮现出的魂体，略感遗憾的说道：“这个人已经死了。”

    如果我再来早上五分钟，或许就能让这人活下来。

    终究我还是不太忍心见到这样的场面，不过我对那些对我有恶意的人从来也不会手软，但一般情况下还是做不到铁石心肠。

