    “原来如此。”米提纳斯侧身道：“那我明白了，感谢你的说明，铜武先生。不过此去荒原深广，如果你是为了阻止什么的话，我想需要节省时间吧。那么请用它做代步工具。”

    　　米提纳斯发出一道波动，片刻后，空中传来呼啸声。一片黑影降到米提纳斯身后，铜武看去，原是一头飞兽。飞兽外形似狼，但体格庞大，背上长着四只翅膀，扇动时火星飘零。尽管是一头野兽般的生物，铜武在它身上却感觉到了强横的气息。铜武也不客气，点头便朝飞兽走去，米提纳斯说：“到达目的地之后对它说一声即可，它知道怎么回来。”

    　　“对于你的帮助无比感谢。”铜武跨上飞兽，对米提纳斯如是道。

    　　接着飞兽拍动四翼，掀起阵阵热风。铜武连人带盔甲重量不轻，但这头飞兽驼着他却显得并不吃力，升空之后。铜武指了个方向，它便拍打着四翼迅速远去。

    　　米提纳斯朝荒原深处看了眼，低声道：“或许得让艾伦殿下回来一趟。”

    　　话音末落，从卡农黑门的方向刮来一阵寒风。米提纳斯眼中的火光亮了几分，遗境的气温又下降了几度。

    　　大地迅速在眼下退去，铜武估计，按照这个速度明天便可抵达卡农黑门。米提纳斯所借的这头飞兽体力惊人，速度亦是不凡。铜武并不擅长速度，有这头飞兽代步真是节省了他许多时间。铜武可以感觉到，越是接近黑门，气温就越是降低。现在他在空中，风中已经夹着霜花，盔甲表面爬起薄薄的白霜。或许另一位将军冰风会喜欢这样的天气，可绝大多数人都抗拒低温。哪怕到了他们这种程度的战力，就算温度再降低一些也影响不大，可考虑到自己的族人，就做不到无动于衷了。

    　　

    正飞行间，跨下飞兽突然变得不安起来。接着铜武便感到一股意志从遗境深处而来，恢宏森严的意志扫过大地，万物无所遁形。铜武自然也暴露在那股意志之中，顿时那股意志暴发出一种莫名的杀意。铜武下意识地释放自己的气机与之对抗，两者接触的瞬间，铜武脑海里轰的一声，竟出现片刻的空白。等他回过神来，发现自己和飞兽正往大地跌去，幸好在要跌落地面之前，飞兽恢复过来。四翼极展，带起一片热浪从地面吹过。飞兽贴着大地飞出几百米，才重新爬升飞往上空。

    　　那股意志已经远去。

    　　“爱丽丝大人？”铜武喃喃道，在刚才的接解之中，他的确感觉到了爱丽丝的气息。但并不纯粹，在爱丽丝的气息里还夹杂着一些其它的东西，这些东西和爱丽丝的气息混合而成那股冰冷无情的意志。只是在铜武释放气机之后，爱丽丝的气息才随着显现，想来应该是感应到了铜武。这也解释了那道意志先是暴发出杀机，可这会却悄然远去的原因。

    　　飞兽急掠，带着铜武在霜风中疾行。

    　　一个日夜之后，铜武看到了卡农黑门。由于人在空中的原因，让他看到了黑门后的画面。那里和遗境的冰冷简直是两个极端，黑门后那座火山正在喷发着，滚烫的岩浆从火山口往下淌，在地面上形成几条火光艳红的河流。大地升腾着热烟，不时从那些岩浆河里喷起火焰，黑门这热浪滚滚，便连深渊之桥前的地面，长年覆盖的冰霜已经融化。冷热两种气流相遇，使得整个黑门笼罩着一片朦胧的水雾。

    　　

    到了这里，飞兽似不愿再接近。它降低了高度，最终停在了深渊之桥前，两只前爪不安地刨着地面，垂首低鸣着。铜武跳到地上，拍了拍它说：“到这里就行了，你回去吧。”

    　　听到这句话，飞兽如释重负。转过身拍打四翼，掀起热浪飞上了半空。没过多久，就成为天边的一个黑点。

    　　铜武深吸了口气，大步走过深渊之桥。他在黑门之前立定，抬起头，就可以看到这扇黑色的巨门。铜武可没有“钥匙”，自然无法打开大门，只能大声道：“爱丽丝大人，你在这里吗？我想见你！”

    　　声音滚滚如雷，在黑门里外回荡着。片刻之后，黑门轰隆开启，打开了一条借铜武经过的通道。铜武大步走了进去，经过黑门之后景象一变。之前透过雾气，他只能看到门后大致的场景。可当他亲自进入黑门之后，才看到门后的大地之上，竟然是付忙碌的景象。在大地之上，有两个大如山峦的蜂巢。其中一个正在缓缓升空，也不知道蜂巢使用的是什么飞行装置，竟就这样无声无息地往上升起，只是它的体积实在庞大，光是和空气的摩擦便生出了轰隆震音。另一个蜂巢则仍在建造当中，可以看到无以数计的巨蜂正围绕着蜂巢，它们充当着建设者的角色。至于地面之上，则有大如山包的巨大虫子趴在岩浆河附近，它们从嘴里伸出管状的器官探入岩浆之中，火光节节传递，似在汲取着能量。

    　　黑门之内俨然变成了一个兵工厂，只是生产的并非冰冷的兵器，而是生物。铜武没有回过神来，便听到一阵拍翼的声音。有头浑身火红的巨蜂降到铜武眼前，脑袋上的眼珠闪烁着智光。虽无言语，可铜武仿佛读懂了什么：“你带我去见爱丽丝大人吗？”

    　　巨蜂掉转身体，用不快不慢地速度往前飞着。铜武跟在它之后，走过黑门后这片大地，进入火山下的地厅。地厅里十分炎热，铜武清楚地感觉到，脚下不断涌来源力的震动。每一秒钟，均有大量的源力从脚下经过，然后冲往火山口，再跟着岩浆一起释放。这座火山仿佛变成了一个巨大的抽水泵，只是抽的不是地下水，而是星球的源力。突然铜武有些知道遗境气候变化的原因，阿加雷斯的源力正给不断抽取着，地热和能量被抽往地面，所以星球内部的气候就开始产生变化。现在只是遗境，可用不了多久，遗境之外也会受到影响，最终这颗星球都会给波及到。理论上只要抽取星球的源力不停止的话，迟早有一天阿加雷斯的能量会被抽取一空，最终沦为一颗冰冷枯寂的死亡之星！

    　　而这一切，似乎是爱丽丝所为。就在这个时候，铜武心中掠起无以名状的危险感，使得他几乎要爆发源力。他勉强控制住自己，就见一道百米来高的黑影在地厅深处那片岩浆湖上移动了过来。那是一头人立的虫子，或许称为虫人。有着虫子的脑袋和女性特征的身体，它从岩浆湖里走来，停在了湖岸附近。然后胸口的虫甲往两边开启，露出里面的体腔。爱丽丝就在它的胸口中，只是她仅剩下一张脸，其余的部位则被肌体组织包裹着。看到这个画面，铜武全身一震，而爱丽丝却平静地说道：“铜武，为什么来黑门？我应该说过，黑门是禁地吧。”

    　　铜武控制住情绪，单膝跪下道：“我知道，爱丽丝大人。可遗境的环境日益恶劣，很多部族的人都因为低温死去了。我们到古堡本来想找大人商量，却得知大人原来是在黑门。因为时间紧迫，所以我只身来到黑门，请大人见谅。”

    　　“是么，那么现在你可以回去了。”爱丽丝的声音不带一丝感情色彩：“你进入黑门，想必也应该知道遗境气候变化的原因。没错，那是因为我在抽取星球的源力导致。这个影响还会越来越大，最终，那些弱小的生命都将死去。只有我的孩子以及足够强大的人，才能生存下来。当然，若是在此之前了结斯伯纳克性命的话，那我也无须继续抽取星球源力了。”

    　　铜武垂首道：“大人，如果你想要和魔影国开战的话，无论是我还是族人们都相当乐意为大人而战。所以大人，你完全没有必要抽取星球的源力。”

    　　爱丽丝笑了起来：“铜武，我知道你的忠心。可你也得明白，单凭你们是无法对抗整个魔影国，对抗伯纳的。所以我必须用自己的方法，好了，你可以走了。至于要不要对族人说明情况，你可以自己决定。”

    　　“顺带一提，这是我作为爱丽丝的最后发言。接下来，阿加雷斯上只会有嘉德女皇，不会再有爱丽丝！”说罢，虫甲开始闭合。

    　　铜武猛然立起：“请等等，大人！”

    　　然而他等来的不是爱丽丝的回应，而是嘉德女皇的一声锐啸。嘉德女皇张嘴一叫，肉眼可见的圈圈音浪便撞了过来。铜武双手护住头脸，却整个人给声浪震出了地厅，摔到火山脚下。他立刻站起来，想要再次进厅，却见一群巨蜂落到他眼前。巨蜂均朝他翘起尾部，尾端那尖锐的蜂刺已经说明了蜂群的态度。铜武倒是不惧这些巨蜂，只是担心自己会惹恼爱丽丝。

    　　无奈之下，他只有选择离开。

    　　从黑门里出来，黑门轰隆合拢。铜武转过身时，大门已经紧闭，他默默站在那里，回想着刚才爱丽丝所说的每一个字。最终低叹了声，他走了深渊之桥。爱丽丝是不会改变主意了，那么他必须回去，将黑门的变化告诉其它将军，必要的时候，他们必须考虑迁徙。

    　　

    　[感谢manianLB、陶陶CD、项大哥、星夜Star、战火中的苏等兄弟的月票。转眼2016年最后一个月了，刚翻了下日历，刚好圣诞节是周日。那么从25号开始，进行为期一周的加更，为这一年划上个句号吧！]　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

