    这小子傻不拉几的，最多就是有些小聪明而已，这会儿看到我身上有伤，自然是狂妄得没边，哪里能够想到我这不知道哪里生产出来的金色糯米呢？这金色糯米就这么被我普普通通地撒出去，却是造成了不亚于机关枪子弹一般的神异效果！

    子弹，哦不，糯米打在了小张的身上，脸上，立刻就带来了一阵奇特非常的燃烧效果，一粒粒小小的大米仿佛有着奇高的热量，直接是将小张的脸上身上灼穿无数个小孔洞，在这些小孔洞中，那种恶心的丝线一般的僵尸蛊虫不断地在他的皮肤上翻滚着，就好像阴雨天池塘里的鱼。

    显然它们也承受了巨大的痛苦，不过痛苦往往也伴随着更加暴躁的反击。

    让我始料未及的是，这家伙接连倒退几步，然后速度更快地冲到了我的面前，力大无比地右勾拳锤在了我的肋骨上（他的左掌曾被我切断，只有利爪而没办法成拳），只听见咔咔地几声响，我喉头一甜，狂喷了一口鲜血，胸口才没有那种发闷的感觉。

    被动挨打可不是我的习惯，见了真血，同样激发了我的凶性，蚩尤狩术犹如一道闪光浮现在我的脑海之中，虽然这家伙已经是一个人不人鬼不鬼的怪东西，但毕竟是一个类似于人的躯体，我不退反进，整个人灵巧异常地在他的身上攀爬而过，手中又是不计成本的一把金糯米洒在了他的脑后！

    呲呲！！伴着恶臭的白烟狂冒，我则是以手为刀，在他的后颈脊椎骨上连敲数下，又狠又准，我也同样听到了骨骼碎裂的声音。

    《蚩尤狩术》不愧是格斗神书，对人体的弱点实在是了如指掌，不管是皮肉，骨骼还是经脉，全都有对应的高效应对措施，仅仅是这么几下，小张的脑袋就已经是只能如同脱线的木偶一般垂在那里，但他的双爪依旧锋利，反过来朝着他身后的我猛地抓过来。

    我双臂一展，运起九字真言里的兵字诀，整个人犹如黑夜中的夜枭腾空而起，双脚在他的腰椎肾脏处又是接连数点。

    在诺岚那里完全使不上的招式，在这里面对小张的时候，竟然是用得酣畅淋漓，只不过狩术中的招式用起来实在需求很大，力量如果不集中也实在是没什么威力，我的手刀和脚尖，全都因为用力过度而微微酸痛。

    我飞退躲开，而小张却是猛地向前，重重地一头撞在了我刚刚捣药的平整石头上，顿时脑浆四溅，那种丝线一般恶心的僵尸蛊也跟着四处流窜，这时，虎爷却是凌空出现，如同乒乓球一般绕着小张的身体周围连蹦跶了几下，那些暴露在空气中的僵尸蛊虫竟然瞬间就仿佛被抽干了所有水分一般化为霏粉。

    “这是什么本事？”我大为惊异，对于这么轻易地干掉小张，并没有丝毫的喜色，反而心情有些沉重。

    “阵法！”八卦妹也有些惊诧于虎爷的本事，呆呆地跟我说道。

    “呵呵，雕虫小技不足挂齿。”虎爷倒是一阵傲然之色。“这些僵尸蛊不仅长得恶心，跟面条似的，味道还很难吃，所以还是直接烧死它们的好……若是有上次钻到你身体内的那种虫子，我估计还会看上一眼，泡酒喝也不错……”

    虎爷得意洋洋地攀到了我的肩膀之上，看着那因为小张尸体而变成的焦黑一片，威风神气地说道。

    “这是一片天然好药田，可不能让这些卑贱的虫子污染了。”

    “改天还是来给他立个坟吧，这孩子归根结底，不过是一个可怜人而已，他的一切表现，都不过是自己那变得强大的想法以及现实的残酷而造成的，曾几何时，他考上大学进入校园的时候，也应该是一个积极向上的理想主义者吧。”我看着那明明没有火但已经开始变得有些焦黑的身体，略有些难受地自言自语。

    “可怜之人必有可恨之处。”八卦妹却在一旁补了一句。

    我有些意外地看了这个没眼睛的家伙一眼，然后又采了一些药草，回到了八卦妹的闺房。

    肋骨受伤是不需要整复以及固定的，错位的愈合过程虽然很慢，但也只能是任由其缓慢恢复，好在我能够通过九字真言慢慢来。

    静静的躺在床上，看着窗外的月光，我竟然是感觉到了无限的悠然和舒畅，脑子也开始不断地回忆起来到苗疆之后的一切。

    那卖力忽悠游客的光景早已过去，我现在自己都不知道自己算是一个什么人了，对于生命的无所谓不仅是因为开始见惯生死，更是因为自己开始变得有些冷血麻木，也正是在这种状态下，我的所谓实力竟然开始不断增长。

    要放在以前，我也不过是一个手无缚鸡之力全靠头脑和一张嘴混饭吃的冒牌导游而已。

    如果真的能够离开安乐寨，我又该去哪儿呢？

    “你好像有很多心事……”八卦妹不知何时躺在了我的边上，她作为灵魂，我没有办法触碰到她，但我还是能够触碰到一点点阻滞的感觉，就好像在水中一样。

    “嗯，你现在还记得自己当初为什么来到安乐寨么？”

    “不记得，或许一切记忆，都只能去大雪山才能找回来……或许，只是因为好奇我才来到这里的。”

    “那个笔记上的鬼妖真解，是不是你的笔迹？”我又冷不丁地问。“你自己的笔迹，你应该是知道的吧。”

    “……”八卦妹犹豫了一会儿，终究还是点了点头说道：“是我自己写的，只不过我不知道那些字究竟是怎么出现的了，自己究竟为什么会写下这种东西来。”

    “究竟是什么人要害你呢？是因为你前来支教，还是因为你的其他方面招惹到了寨子里面潜藏的一些势力……比如小张背后的那个人，或者是跟这《鬼妖真解》有关联？”我目光微微一凝，联想到了那个让巫姊诺岚都只能以老妪面目示人的“贵人”。

    会是马禾常的老婆么？不，她应该还没有那么通天的本事。

    “我也不知道……要不明天咱们去一趟大雪山？”

    “雪山是要去的，但你没看到诺岚的状况么？还是稍微缓一缓吧，或许，这一切都只能先从小阿塔入手……你明天这样……”

    ………………

    当第二天的阳光照射到我脸上时，小孩子们都已经是来到了教室里面，活泼的她们还是非常享受这种时光的，嬉戏打闹着不亦乐乎。

    我慢悠悠的爬起床，然后将房间的窗帘拉好，遮蔽住了外面那大好的阳光，将今天要讲的课本直接放在了书桌上面，然后两手空空地走了出去。

    “老师好！”在阿穆的带头下，几个孩子全都停下了原先的热闹，站起来尊敬地向我打着招呼，我也连忙笑着点了点头。

    “嗯，同学们好，请坐吧。”几个孩子立刻安静地坐下，目光集中地看着我，积极地等待着一天的授课。

    就在这时，外面却是传来了一些非常细微的响动，我将目光向屋外投去，竟然是贼头贼脑的三个小孩子，我的记忆力其实还不错，仅一眼就认出了这三个孩子过去都是跟在阿穆屁股后面转悠的马仔。

    “咦，怎么感觉外面还有三个孩子？”

    “蛊公……老……老师……对……对不起，那是我的三个玩伴……他……他们发现我最近都没有带他们玩，所以早上偷偷跟着我到这里来了，我赶都赶不走！”

    阿穆立刻涨红了脸，站起身主动跟我解释道。

    “哦，没关系，你去叫他们一起进来听课吧。”我看着这个紧张无比的孩子，又看了看外面那虽然尽力躲避但却又充满了好奇与求知欲的眼睛，笑着冲他点了点头说道。

    “真……真的吗！？”

    “嗯，叫他们一起来听课！”我又重复了一遍，然后阿穆立刻就冲了出去，大声地用苗语呼喊着同伴，显然是开心极了。

    那些陌生的孩子走进了门，一个个神情都有些紧张，小阿蛮看到这几个当初打架的孩子，脸上也立刻露出了凶狠的神色瞪着他们。这几个孩子无疑是有些惧怕阿蛮的，他们一时间也站在讲台边上站也不是坐也不是，不知该如何是好了。我抬起手招了招，用不太流利的苗语问这几个孩子，八卦妹这个神翻译不在身边，的确是有些许不便。

    “你们想来上课么？”

    几个孩子立刻一边猛点头一边叽里呱啦地回答我，表情也变得无比期待，我虽然听不太清，但也明白他们是非常想来上学的。

    “阿蛮，他们三个以后就是你的同学了，既然是同学，那就应该是这个世界上最为淳朴真挚的友谊，你不应该将过去的那些小事放在心上。”我继续用撇脚的苗语跟阿蛮说着，虽然不是很通顺，也的确非常撇脚，但这种大体的意思我还是表达清楚了，这小子其实也不是那种记仇的孩子，立刻点了点头，脸上的凶色顿时消散，说实话，别看这孩子才这么点大，但我相信没几年长大一点，他那副尊荣绝对会长得更加凶神恶煞……配上他这天生神力，拿来看门镇宅的确很适合。

    三个孩子得到了许可，这才安安静静地找到各自的位置坐好，同样是用那满是求知的目光看着我。

