    十年时间，也不算短了，但是，大丸关注的不是这些！

    “代为培养人才？有点意思……”

    大丸的目光在大蛇丸和药师兜两人身上游移，对他们的安排，早就有想法了，但具体如何实施, 还要看具体情况。

    药师兜是一个十分好用的助手与工具人，拥有一定的才华，在现有条件下，通过资源组合与优化，可以促成一系列的成果。

    但是，在真正的开创性研究领域，药师兜就有些不够看了, 这方面，博学多才的大蛇丸, 才是个中翘楚。

    前者是“匠人”，后者是“大师”，在绝大部分情况下，“大师”还真不一定有经验丰富的“好用”，可一旦触及到过往不曾被发掘的未知领域，需要颠覆性的思维来探索世界的暗面，神之领域以及死神轮回之道的时候，“匠人”就完全束手无策了，还得“大蛇丸”这样的“疯子科学家”才行。

    老天爷赏饭吃的“天才大师”不常有，但是药师兜这样的“高级工匠”，却能够通过后天手段培养出来, 虽然难度较大, 总归是有希望的。

    该选哪一个？

    或者说，全都要？

    不论如何, 都不能让他们两人再聚集在一起行动，那样就太危险了。

    “这条件, 倒是有点诚意, 不过, 大蛇丸前辈……”

    大丸笑眯眯地问道，

    “你能否让我打消对你的忌惮？好处嘛……谁都不会嫌少，但是，与需要承受的风险不匹配的话，我也很为难的……”

    “大蛇丸”这个名字，本身就是危险与麻烦的代名词，纲手与自来也可是还活着，他的前队友，也没有放弃将他带回木叶村的努力，就像漩涡鸣人对宇智波佐助的执着一样。

    别以为年纪大了，就没有轻狂的时候。

    “如果是这样的话，你不用担心，本质上，我的野心仅仅停留在研究忍术，探寻未知的奥秘领域，只要满足我的需求，就不会有‘意外’诞生……”

    大丸笑着摇摇头：

    “没有什么是绝对的, 所以，我决定将你需要的实验室安置在一般人到不了的地方……”

    比如……

    大丸不自觉地看了看天空, 此时刚过午夜，甚至都没到黎明前最黑暗的时候，满天星斗闪耀生辉，就是月亮似乎有些萎靡不振的样子，皎洁的光芒都黯淡了许多。

    “二十年的天外生活？”

    大蛇丸的脸色开始阴晴不定，虽然自己对忍界的生活也没什么期待，但是真正隔离世间，也是相当不好受。

    迟疑好久之后，大蛇丸勉为其难地点头同意了。

    “只要保持实验条件不出错，也行吧！”

    “前辈大气！”

    能屈能伸，不愧是全忍界的幕后黑手都死了一遍，自己还能保留复活希望的可怕家伙，在生死存亡的时刻，也能放下不切实际的幻想。

    当然，现在的大蛇丸，除了相信大丸，也没有其它办法了，还不如虚与委蛇，保留东山再起的希望。

    “另外，你可得准备好，药师兜这样的人才，可不是随随便便就能培养出来的，除了一定的天赋和努力，还得有完整的理论学习背景，你要是找一些脑子里除了肌肉，没几分脑浆的家伙让我带，也是强人所难……”

    大蛇丸正是因为在大丸身上，看到了同为开创者的素养，才提出这样的条件。

    只有同道中人，才明白建立一个完备的研究系统，到底有多么重要。

    真以为大蛇丸喜欢带着一堆歪瓜裂枣在田之国那种旮旯里，玩什么“建村”游戏？

    音忍村的存在，使大蛇丸意识到，颠沛流离的生活，没法让自己的忍术研究变得高效。

    除了药师兜这样的左膀右臂，还有音忍五人众，红莲，重吾，香燐，鬼灯水月等属下兼试验品，如果没有根据地，连安置他们的地方都没有。

    大蛇丸手里绝大部分禁术成果，都是很多年前，还没有叛离木叶村，在志村团藏的支持下，奠定基础的，甚至被火影三代目·猿飞日斩驱逐后，也一直和“根”组织藕断丝连，有不少利益交换。

    一個好汉三个帮，双拳难敌四手的道理，这些年大蛇丸体会颇深，像长门和宇智波带土那样，嚣张地挑战全忍界的秩序固然爽快，但在权谋领域看来，实在是太蠢了。

    但凡他们能够策反五大忍村中的一两个，也不会输得那么凄惨。

    如果不是有黑绝以及宇智波斑、大筒木辉夜复活这一档子事，大丸都很想推动砂隐村和“晓”组织联合，先给忍界换一个“大哥”再说，有了变数，才有砂隐村后来居上的希望。

    可惜了，忍界虽然是个人武力归于己身的超凡世界，也并不代表合纵连横，纵横捭阖就没用了。

    就好比现在的宇智波斑，如果“晓”组织的那些叛忍，其中一半还在，估计胜负就要逆转了。

    个人实力是根基，但不能够决定一切。

    忍者到底也是人，是社会性智慧生物的一分子，如果彻底脱离人类社会，自然也会被彻底抛弃。

    “你的想法很对，我们这样的顶尖忍者，也不可能事事都亲力亲为，需要一个完备的组织将我们的力量和影响力放大并扩散……”

    哪怕大丸现在也勉强有了灭世的力量，也不意味着真的想去做。

    要是将忍界化作一片焦土，衣食住行，华服美食，金碧辉煌的宫殿，酒池肉林，可就都没了。

    活着不止是为了享受，可要是没有享受，那活着也太无趣，太悲哀了。

    “所以，我决定，在忍者学校之外，建立一所高等学校，分门别类培养专门的人才，首先就优先为你准备的研究院提供人才……”

    忍者学校毕业的年轻忍者，大多还只是小屁孩，平均学识还不到初中毕业，大蛇丸需要的助手，起码得是研究员级别的人才，这中间的落差实在是太大了，如果没有专门的机构进行系统的培训，靠撞大运一般，捡漏出现的天赋异禀的人才，还要指望他们在野蛮生长的时候，不至于走弯路，顺顺利利地成为答道要求的人才，可能性实在是太小了。

    “你……居然有这种觉悟，我还是小看你了！”

    大蛇丸惊讶地叹道，

    “相比之下，木叶村的那些家伙，实在是太短视了，许多还可一观的人才，就在漠视中渐渐地废掉了……”

    “总要有人做的嘛！”

    大丸耸耸肩，忍者学校，到底只是培养年轻好用的“雇佣兵”的机构，基础教育不是目的，至于高等教育，那就更没有必要了。

    到了十二三岁，年轻的忍者将来能够走多远，大致就能看出大概了，接下来的青春期，直到十八九岁成年，都是实力快速增长期，赶紧让他们踏上忍者之路，经过充分历练之后，成为合格的忍者才是正理。

    如果再进行三到五年的进阶教育，甚至是高等教育，就要错过忍者成长的黄金期了。

    因为五大忍村之间的不和睦，忍界战争随时会爆发，各大忍村都需要维持起码的军事人才配置，普及高等教育，将理论学习的时间拉长，成本会大幅度提升不说，各方约束也不可能随便同意这样的剧变。

    砂隐村有这样的打算，是因为傀儡军团的简历，尤其是空战部队的成型，有底气完成这样的教育改革了。

    在没有忍界大战的请款下，砂隐村的战斗力其实已经过剩了。

    更何况，砂隐村已经不是纯粹的忍者村了，而是掌握风之国大权的“幕府”，从雇佣兵组织向功能完备的政权过度，是应有之意。

    原本世俗社会普遍存在的私塾以及寺子屋，承担了很大一部分基础教育的功能，但也只是停留在扫除文盲，教人读书识字，明了基本道理的程度，完全不符合大丸的预期。

    大丸玩味地看着药师兜说道：

    “你不是想要回木叶村担任什么孤儿院的院长么？不用那么麻烦了，我会让你组建一个公益性质的，从启蒙到博物学者全面覆盖的教育机构……”

    “我？”

    药师兜意外地问道，

    “为什么让一个木叶村叛忍做这些？伱就不怕惹人非议？”

    “无妨……”

    大丸漫不经心地回答道，

    “你是我的‘战利品’，想怎么处置就怎么处置，别人管不着，而且，你也不要高估自己，你不是大蛇丸，没有得力的同伴为你在木叶村美言几句，宇智波佐助和大蛇丸要是洗白回去，自然有人担保，至于你，就没那个好命了……”

    既没有一个好老师，又没有当火影的前队友，孤家寡人一个，声名狼藉，有人待见他才怪。

    至于说一些流言蜚语，如今的大丸可不怕那些。

    区区一个叛忍，怎么能因为这点小事，而破坏忍界和平的大局？

    “你就这么放心，我会听你的话？”

    “哦？”

    大丸笑眯眯地反问道，

    “你有其它想法？说来听听？”

    一阵阵的杀意，笼罩在药师兜身上，让其到了嘴边的话，强行咽了下去。

    “好吧，算我失言！”

    其实药师兜也明白，以大丸傀儡术的造诣，很可能在自己体力埋下了不知道多少陷阱与后手，一旦惹怒了他，恐怕也是求生不得，求死不能的下场，比迪达拉也好不了多少。

    事到如今，药师兜差不多也明白了大丸的行事作风。

    有些下作的手段，能不用就不用，但并不代表大丸不会去做准备。

    别看大丸成天一副通情达理的样子，真有必要的时候，玩起脏活，比谁都擅长。

    “你也别觉得我是在为难你！我始终都觉得，想要对付不讲道理的人，就该用无所不用其极的手段，金刚怒目，降龙伏虎，既要有仁慈之心，也要有保护自己的能力，你觉得呢，兜前辈？”

    “你说得很对！”

    白发青年忙不迭地点头，这个时候，和大丸唱反调，就是给自己找不痛快。

    “这样最好，你看，咱们都是讲道理的人，只要心平气和地谈谈，还是能达成共识的，理解万岁嘛！”

    说着的大丸，笑眯眯地挥了挥手，两人身后的空间裂开了一道幻术空间的口子，探出一缕木遁藤蔓，将两人裹成粽子，拉了进去，紧接着，大丸也迈步走了进去。

    摇篮花园核心区，无视了神树幼苗下多出的两个大茧，大丸来到两棵树中间地面上躺着的一个虚弱身影。

    “居然还没有死，生命力也太旺盛了吧！”

    大丸惊讶地看着胸口还在起伏的宇智波带土一眼，

    “话说，你已经彻底失败了，还有什么未了的心愿，不愿去去净土吗？”

    已经奄奄一息的宇智波带土睁开了双眼，只是，两个眼眶中早就没有了眼珠，只剩下渗血的黑洞。

    似乎意识到自己什么都看不见了，宇智波带土再次合上眼皮，虚弱地说道：

    “你早就知道，黑绝背叛了我，你和他有交易？”

    “互相欺骗，互相利用的关系罢了！”

    大丸耸耸肩，

    “和你一样！”

    “你最大的错误，就是让宇智波斑复活，那个家伙一旦回到巅峰，绝对不是忍界联军现在的力量可以匹敌的，他就是无敌的……”

    咳嗽了几声，将喉咙里面夹杂着血块的涎水吐出来，宇智波带土嘲笑道，

    “宁愿面对更强的敌人，也要让我退场，为什么？”

    “命运的垫脚石罢了！你和宇智波斑都一样，都是衬托命运之子们英明神武的祭品！”

    说着的大丸嗤笑道，

    “你也觉得，白绝和黑绝分别是宇智波斑通过神树施展阴阳遁创造的产物，黑绝是宇智波斑的意识分身吧？都是被愚弄的蠢货罢了……”

    “你是说，还有藏得更深的幕后黑手？”

    “有什么奇怪的吗？十尾这种东西，可不是凭空出现的，它是有主的，你们都是代持的替死鬼……”

    “原来，就是这样可笑的结局！”

    其实，还有很多很多问题，但是，宇智波带土已经没有询问的必要了。

    活着的时候不得安宁，死后的尸体和灵魂都要成为别人的所有物，悲哀的一生，就要走到终点了。

