    只有亲眼见到傅慎言，我才能放心。

    影视城也在郊区，只不过和傅家不在一个方向，又赶上周末，一直到傍晚，我们才抵达目的地，傅慎言所在的剧组在城里热度很高，轻易我们就从一个场务口中打听到了地址。

    赶到剧组的时候，里面正在拍一场室外戏，好巧不巧，对手的正是傅慎言和陆欣然。

    大致剧情是，傅慎言演的男二，在得知女主陆欣然失恋后，第三次将女主约出来告白，最后还是被无情拒绝。

    傅慎言是敬业的，哪怕只是配角，双眸仍熠熠发光，“静怡（女主的名字），现在，你可以接受我了吗？”

    完美的外在再加上专一深情的人设，这样的男人很难不让人心动。

    但陆欣然就把自己设定成了那万里挑一，眼神不好的存在，对着傅慎言那种极具故事感的脸，愣是不为所动，“你省省吧，我说了，我不爱你，就算全世界的男人都死光了我也不会选择你，光是看见你，我都觉得恶心！”

    “啪——”

    猝不及防的，傅慎言脸上挨了一个巴掌。

    陆欣然大概连吃奶的力气都用上了，以至于傅慎言铮铮铁骨，脸愣是被打偏到一边。

    一时间整个剧组一片哗然，都在暗自揣测陆欣然的真实身份。

    “这女的到底什么来头，连咱们的首富都敢打？”

    “也不一定是背景强，或许就是英雄难过美人关呢？”

    “什么英雄美人，你是第一天进城啊，难道不知道傅慎言的原配是沈姝吗，他们俩举行婚礼的时候，我还到现场去观礼了呢，现在才过去多久，古镇还在，婚礼的视频也在镇上循环，可人却变了，我看根本就是微微安给傅慎言下了蛊！”

    “姑奶奶，你可小点声说话吧，让薇薇安听见，整个剧组都得跟着倒霉！”

    “怕什么，敢做还不敢让人说了，你看看傅慎言最近做的，那叫什么事，简直就是奇葩！真是跟什么人相处就像什么样！”

    人多的地方最不缺的就是是非，但他们并不知道故事的主角此刻就站在自己身边。

    我对此其实并不在意，所有的注意力都在傅慎言身上。

    他那么骄傲的人，受了这么大的羞辱，居然没有任何反应，只是垂着眸子整理了一下思绪，随即沉默着离开了片场，消失在对面的影棚。

    没有任何工作人员赶追上去安抚，反而是导演狗腿的跑到陆欣然面前说些奉承的话，“薇薇安不愧是实力派，刚才的临场发挥表现的真是出色啊！”

    陆欣然不以为然的翻着白眼，没有接话，由着导演的脸笑僵，也只是自顾自的招呼化妆师补妆，实实在在的给全剧组表演了什么叫热脸贴冷屁股。

    导演一时间有些下不来台，脸瞬间就耷拉下去了，故意阴阳怪气的说道，“这年头啊，演员越来越不懂尊重剧本了，好好的剧情说改就改，眼里还有编剧和导演吗！？”

    陆欣然这下听明白导演的意思了，冷飕飕的笑了一声，扭头看着导演，理直气壮的问道，“你是在说我吗？”

    连导演的尊称都直接省略了，足见她平时在剧组有多嚣张跋扈。

    导演一听这话立马认怂，陪着笑脸说道，“哪有的事，我这是说给那些新人听呢，微微安你的实力是大家有目共睹的，还用得着我说？好了好了，这场戏就算过了，大家原地休息，半小时后再开机。”

    说完，导演就转身去了休息室，转身的时候，那笑嘻嘻的面容也立刻冷了下去，唇瓣一张一合，暗戳戳的骂了几句。

    避开陆欣然，米勒带着我迅速找到了傅慎言所在的休息室。

    进去的时候，傅慎言正背对着门口静默，不知道在想什么，高大的背影将白炽灯的光线全都挡住，显得他整个人更加的健硕。

    “有事就说，说完快滚。”傅慎言大概以为是助理，全然忘了收敛自己的脾气。

    只是一个星期而已，再次听到他沙哑的声音，竟有种恍如隔世的感觉。

    看着他宽厚的背影，忽然好想上去抱一抱。

    我也真的这么做了。

    只是傅慎言警惕性太高，把我当成不怀好意的陌生人，才刚触碰到他的身体，他就反射性的弹开退到一边，和我拉开了距离。

    待他转身发现是我，浓眉便紧紧的皱在一起，“你怎么来了？”

    没有慕容谨在场，虽然依旧有意保持距离，可语气却温柔了许多。

    “我在医院那么长时间，你不出现，我只好自己找过来。”

    思念这种情绪真的很奇怪，看不见的时候，寝食难安，现在见到了，却好像比分开的时候更想了。

    如果刚才动作再快一点就好了，能抱一抱他，从他身上获得支撑下去的力量，抱一下，确认自己不是单枪匹马在战斗。

    “慕容谨很紧张你，不会有事。”傅慎言垂下眼帘，避开了我的视线。

    我压下鼻间的酸胀，苦笑着自嘲，“是啊，他快要爱上我了，一个和你一样聪明的男人，正在一点点的渗透我的生活，你有什么感想？”

    “我要是你，会觉得很高兴，这至少证明，你现在很安全。”傅慎言的语气还是淡淡的，听不出什么情绪。

    也许他想说的是，只要我安全就好，可我却贪心的想听一些别的，“可你不是我，否则你就会知道我想听的根本不是这些冠冕堂皇的话。”

    傅慎言微不可察的用余光扫向门口的方向，虽然很小心，但我还是察觉到了，提醒道，“米勒守在外面，不会有人进来，这里只有我们。”

    我们处在一个安全的区域，不必担心慕容谨突然出现会看出什么端倪。

    但傅慎言仍固执的坚持他的谨慎，匆忙丢下一句话，冰冷又不近人情，“我要是说得出你想听的，就不会闹到离婚争家产的地步。”

    说完，就急匆匆朝门口走去，打开门，又忽然停住了脚步。

    “有时候，时间就是最大的杀手，能改变一切，也能毁了一切。”

    留给我一个侧脸，就头也不回的离开了休息室。

    室内暖气很足，我却感觉浑身冰冷，交缠双臂抱紧了自己。

    时间可以改变一切，这是傅慎言的本意吗，还是说他有别的暗示？

    我一个人在休息室待了很久，一直在想傅慎言最后的那句话，可是想破了头还是一无所获。

    门吱呀被推开的时候，我以为是米勒来催，下意识就想向她求援，“米勒你说时间可以改变一切，这句话到底是什么意思。”

    然而抬起头，看见的却是慕容谨灯光下白的过分的脸。

    在这一瞬间我就领悟了傅慎言的意思。

    慕容谨一直在关注我们，哪怕没有任何眉来眼去，待在同一个密闭空间的时长，也足以证明彼此之间的关系。

    相看两生厌的两个人，又怎么会心平气和的长时间共处一室呢。

    慕容谨的眼神自上而下在我身上打量，片刻之后，饶有兴致的说道，“看来傅慎言在不爱你这件事情上，倒是比爱你，坚定的多。”

