    第186章 杀入书院！   

    九州书院的底蕴确实震撼世人。

    

    数百高阶涅槃，合阵堪比半步仙境，甚至能一分为三，如同三位半步仙境当面，若秦风不出，放眼整个青玄，绝无一合之敌。

    

    但迎面犹如真仙的秦风，却无半分抗衡之力。

    

    三大战阵瞬间破碎，犹如巨石压卵般不堪一击。

    

    一位位高阶涅槃更是如同泡沫，被秦风轻易碾杀，数百高阶涅槃当面，哪怕堪比三位半步仙境，依旧挡不住秦风之威。

    

    “谁阻谁死！”

    

    秦风速度不减，带起一道道血红如潮，犹如惊天长虹，将阻挡在面前的敌人强势碾碎，一路血洗，势如破竹。

    

    无论是合阵之威，还是涅槃当面，都似土鸡瓦狗，被一拳碾碎，其威无可阻挡。

    

    一时间，从中州边境，到九州书院，一路血雨不断。

    

    待秦风杀到九州书院时，数百高阶涅槃，尽墨。

    

    那一刻，无论是早早守在书院之外的人海，还是一路尾随而至的浩荡人群，俱皆骇然无声，寂静的看着。

    

    秦风脚踏虚空，朝书院而来，他速度很慢，神州之上连斩七位半步仙境，又一路疾驰，摧毁数百高阶涅槃合阵杀伐，哪怕是以他的血气，都感觉到有些疲惫。

    

    但看着面前的书院，深邃的眼眸中，依旧是杀意腾腾，他来到书院上空，肃杀喝道：   

    “南风宸，出来受死！”

    

    声音滚滚，犹如惊雷，直接响彻在书院中，震荡着书院颤动，似要坍塌。

    

    深处，石门内，南风宸还在呼唤，猛然听到这声爆喝，浑身不由得一颤，有些不可思议，   

    “竟然这么快就到了。”

    

    但他没有理会，加速唤醒。

    

    至于九州书院，静悄悄一片，没有半点回应，仿佛书院无人，已是一座死院，又好像书院惊惧，不敢直面。

    

    “哼。”

    

    秦风冷喝，根本就不再废话，血意爆发，直接就是一拳轰出，犹如一颗血色星辰，朝书院轰去，要将之轰碎。

    

    他来此，就是为杀南风宸，是躲是藏还是战，又有什么关系？

    

    轰！   

    但当血印落下时，寂静的书院勐的爆发出雷鸣般轰鸣，就看到一道道浩瀚璀璨的符文闪耀而出，一层层弥漫，顷刻间将书院覆盖。

    

    那层层符文，有似星辰，与天地呼应，有兽影闪烁，如太古神兽，有茫茫无尽，犹如混沌无边，有……   

    足足十余层符文，固若金汤，将书院笼罩在内。

    

    血印轰在其上，竟如巨石投入大海，仅是震荡起一层涟漪，便消弭其中，没能将之洞穿，更别说轰碎了。

    

    “嗖嗖。”

    

    与此同时，学院深处有身影冲霄，一身着绘制星辰长袍的男子率众而出，那深邃浩瀚的气势，犹如星辰，深不可测。

    

    在他身后，十二人分列两侧，有垂垂老朽，也有气血冲霄的青年，但无一例外，俱皆气势磅礴，威势惊天。

    

    “是青木院长，还有学院高层。”

    

    人群目光瞬间凝望过去。

    

    十三道身影，乃是学院绝对核心，其中绝大部分，诸人都有所耳闻，乃是巅峰强者，至于三位略显陌生的面孔，想来也是同等存在。

    

    “据传，九州书院世世代代都有十位巅峰坐镇，但此刻看来，这一代何止十位啊。”

    有人震叹。

    

    而这远非结束。

    

    伴随着十三道身影出现，身后又有二三十道身影鱼贯而出，其气息，丝毫不弱青玄那些神宗之主。

    

    “我的天，这……”   

    这一刹那，诸多修士都在颤栗，牙齿打颤的声音不绝于耳。

    

    这才是九州书院真正的底蕴吗？

    

    太强了。

    

    这是足足四十余位巅峰啊。

    

    如此庞大的巅峰数量，远超青玄巅峰总和。

    

    再加之半步仙境坐镇，以及之前陨灭的数百高阶涅槃，如此庞大的实力，十个青玄恐怕都比不上。

    

    “难怪青玄那些神宗无一敢犯学院，这真的太强了，相比之下，那些神宗真的不算什么。”

    

    浩瀚人群无不感叹。

    

    但目光落在秦风身上时，似乎又没那么震撼了。

    

    只因秦风太妖，相比之下，九州书院似乎也不算什么。

    

    “秦风，我院的法阵乃是仙境大能亲手所布，固若金汤，坚若磐石，即便是真仙降临，也休想破开。”

    

    青木院长当空望向秦风，面色平淡，不卑不亢，道：“你之实力确实强横，但我院底蕴也非你能想象，不如贵我双方化干戈为玉帛，就此握手言和。”

    

    “九州书院没有出世争锋的想法，这青玄，将以你独尊。”

    

    诸人望着秦风。

    

    青木院长所言不假，数万年来，九州书院从未入世争锋过，若秦风此刻愿意握手言和，将直接登顶青玄，再无一敌。

    

    秦风冷哼，根本不屑理会，只是血意攀升，不断轰在法阵上，一口气连破三层，但最终还是消弭。

    

    青木院长依旧在劝和。

    

    这一次，秦风倒是收敛了力量，抬目扫视青木等人，平淡道：“尔等若是打开法阵，跪在我面前忏悔，我可以饶恕无关人等。”

    

    青木院长平淡依旧，“一点小误会，何至于此。”

    

    “小误会？”

    秦风冷笑，“窥我长生，出手来犯，已是罪不容赦，更何况，还是炼魂宗余孽。”

    

    炼魂宗残忍无度，纵横青玄时，不知多少人的魂魄被生生炼化，连最后一丝轮回的希望都失去，惹青玄众怒。

    

    十万年前，青玄举一界之力，不惜一切代价，也要覆灭炼魂宗。

    

    那一战，不知陨落多少。

    

    便是仙境大能，都有不少长眠青玄。

    

    青玄神宗，同样有不少前辈战死。

    

    那时年少，没能随前辈而战，十万年后，他又怎能让那些前辈的鲜血白流，更何况，南风宸本就触怒了他。

    

    “真以为仰仗此阵，就能把我拒之门外？”

    

    见书院无动于衷，秦风手掌一翻，紫霄神剑落于手中，“既然尔等执意，且看我如何破阵，踏平你九州书院。”

    

    轰！   

    话音落下，紫霄神剑冲霄而起，龙吟震颤云霄，引无尽紫霄神雷从天而降，刹那间，一股撼天动地，足以压垮尘寰的威势，笼罩方圆千百丈。

    

    下一刻，诸人骇然的看见，一头雷龙从紫霄神剑中弥漫出来，好似一头远古神龙降临尘寰，是那般震撼，那般可怖。

    

    “斩！”

    

    秦风手势斩落，紫霄神剑从天斩下，神龙携带漫天紫霄，将浩瀚虚空如布匹般割裂，漆黑恐怖的乱流涌荡，可怖至极。

    

    一剑碎尘寰，犹如灭世之剑。

    

    书院上空，固若金汤，坚不可摧的层层法阵，在那惊世剑意下，竟如鲁稿般脆弱不堪，被轻易割裂，神雷横冲直撞，紫霄四下激荡，将层层法阵不断毁灭。

    

    最终，剑碎法阵，大地裂开，神圣肃穆的书院，被这一剑分割，出现一道宛如深渊般的鸿沟。

    

    秦风一步踏出，顺势杀入书院。

    

    那一刻。

    

    青木院长等人震撼非常。

    

    周遭人群，惊惧震怖。

    

    

    

