    帮他？

    婵夏怔住。

    哪怕是前世，督主也不曾用这么正式的口吻请求过他。

    他总是那样不可一世高高在上，他像神一样无所不能。

    但是他此刻，却是很认真地对她提出请求。

    “你说，我去做。”

    婵夏擦干眼泪，用坚定地口吻回道。

    她甚至没有问他，要她做的是什么。

    于瑾看着她这样，竟有些羡慕起前世的自己来了。

    那个时空的自己，到底对这丫头做了什么，才让她这般死心塌地？

    “四皇子已经拿到了北直隶军的虎符，但想必太后不会轻易退步，魏王周惩封地距离京城最近，且魏王在此次皇位争夺战里并未表现出明显态度，太后与四皇子都想争取到他的支持。”

    “你让我搞定周惩？我想想...他应该快死了，明年会有暴疾，不治而亡。”

    婵夏努力在前世记忆里搜索，总算是把这位英年早逝的王爷想起来了。

    “魏王是宗帝最小的弟弟，颇受宗帝喜爱，在皇室里算是骁勇善战的，只是身子不大好，宗帝御驾亲征他极力反对，因此被训斥罚俸命他闭门思过，不知是否这个原因，让他肝郁气滞，早早就死了。”

    婵夏说出她对这位早死的王爷印象。

    因为她与师父的相认，今生发生的一切已经与前世不同了，但她记得前世有种说法，关于督主和魏王的。

    “之前有人说，如果不是魏王偶然暴疾英年早逝，你不可能顺利接管厂卫，也有很多人假设，如果魏王一直活着，你是否还能权倾朝野——我觉得这纯属放屁。”

    在婵夏心里，就算魏王一直活着，也不可能是督主的对手，于瑾在她心里就是神一般的存在。

    “你放心，我这就过去，先给他来一通真诚赞美，用我三寸不烂舌把他拿下，要是拿不下，我就下药，我打闷棍，我捆他家人，我威胁——”

    于瑾前一刻还在感动她全心全意的维护，听到后面简直是乱七八糟。

    他做了个暂停的手势，无奈道：

    “你是执法者，不是江洋大盗，这些不入流的手段想都不要想。”

    “那你让我过去干嘛？”

    “根据可靠消息，魏王妃离奇暴毙，魏王正悬赏破案，他与王妃伉俪情深，只要你能查明案情，或许能得到魏王助力。”

    “查案这事包在我身上，我一定会查个明明白白，不砸你的招牌！师父，我...我还有点用吧？”

    婵夏小声问。

    咚！

    于瑾长指弹在她的额头上。

    “废话。”他挑中的人，怎会是废物？

    婵夏摸着额头，破涕为笑。

    车队在进京前分道扬镳，于瑾把任天堂留给婵夏，跟着四皇子以及大军朝着京城出发。

    “夏姑娘，我还以为你会跟少爷大闹一场呢。”彩凝说道。

    婵夏对于瑾的恭敬永远只留在嘴上，生气起来直呼其名，还敢乱起外号。

    “我这般温和醇厚的姑娘，怎么可能跟个泼妇似的——彩凝，你不用把嘴张得那么大，苍蝇都要飞进去了。”

    婵夏抬头望天，“他现在已经很难了，我又怎舍得再让他为难。”

    她去查魏王妃的案件，师父在朝堂才能有更大发挥。

    “你就不担心少爷？”

    “我不担心，我给他留了纸条，他看了一定能拼尽全力活下去。”

    彩凝肃然起敬。

    夏姑娘留给少爷的字条，必然是十分激励的文字吧？

    这么关键的信息，一定要记录在《夏姑娘日常记录里》！

    ...

    马车里已经没有了婵夏的身影，但她的清香却留在了车内。

    于瑾掏出婵夏留给他的锦囊，沉甸甸的。

    打开，里面是一小袋桂花糖。

    还有一张纸条，上面是婵夏龙飞凤舞的字迹：

    你若死了，我就怎么误人子弟怎么来，还要告诉世人，都是你留下来的，让你死都不得安生。

    这种威胁口吻，莫说在这个尊师重道的世界，即便是拿到他曾经所在的时代，他带的那些研究生，也没有一个敢这般对他说话。

    婵夏是很神奇的存在，超越时代的存在，既忠心又大胆，对外巧舌如簧，对他百无禁忌。

    她与旁人最大不同，便是他提出一个方向，旁人还在迟疑是否可完成时，她已经冲上去了。

    无论对错，不管真假。

    的确像是他带了多年养出来的。

    只是...

    于瑾捻起一颗桂花糖放在口中，嘴角微微上扬。

    下次一定要告诉她，不要送这种女孩吃的糖给他，甜死了。

    ...

    魏王的封地毗邻京城，封地丰饶，土地肥沃，百姓安居乐业，足可见宗帝对这位弟弟是有多宠爱。

    婵夏一路过来，城内秩序井然，可见这位魏王还是有些能耐的。

    前世她跟着督主时，魏王已经不在了，对魏王的了解并不算多。

    “彩凝，魏王的事儿，你知道多少？”婵夏记得彩凝极擅长收集资料，有些秘史她都知道。

    “知道一些传闻，只是不知真假。”

    彩凝掏出她随身携带的小本，翻了翻，翻到魏王那一页，开始汇报给婵夏听。

    “魏王早些年骁勇善战，一直戍边，只是因圣上宠信权阉魏晨，几次上书，惹怒了圣上，夺了他的兵权，让他在封地做个闲散王爷，年初圣上御驾亲征，魏王更是极力阻拦，被圣上用砚台砸破了头。”

    “魏王的后院，一直在宫内被津津乐道，他现在的王妃，就是姑娘要调查的那位死者，是他的表妹，也就是先皇贵妃的侄女，俩人青梅竹马。”

    “王妃子嗣稀薄，入府多年仅有一女，王爷听从太妃旨意，又迎娶了两位侧妃。”

    彩凝翻页，继续介绍：

    “侧妃入府多年一直不曾有孕，有一个好容易怀上了，到六个月又小产了，宫内都传说王妃善妒，给侧妃灌了红花汤。”

    “王爷膝下只有一位嫡女？”婵夏问。

    “除嫡女，王爷有庶子二位、庶女一位，都是府内夫人张氏所出。”

    王爷可有正妻一位，侧妃两位，夫人若干，夫人相当于寻常人家的小妾，良妾都算不上，上不得宗谱。

    “嫡女与庶子女的年龄你可有记载？”婵夏问。

    彩凝摇头，她的宫廷秘闻还没有记载的那般详细。

    “在进王府之前，把这几个孩子的生辰八字给我弄来，还有，这位生了三孩子的夫人张氏的资料，也要给我。”

    “你查这个做什么？”彩凝疑惑。

    “外界都传王爷与王妃伉俪情深，但我怎么觉得，这话有水分？”

    一正俩侧，谁都没生个儿子出来。

    偏偏是从四品的夫人，膝下三子，很是可疑。

