    

    大长老脸色阴冷，手掌重重挥下。

    与此同时，半空中出现了一张巨大的鬼爪，伴随着大长老的动作，同样是猛然向下一挥，目标，正是白若楠武媚两女。

    “狂妄！居然同时挑衅我们两人，换你们谷主来还差不多！”武媚冷哼一声，浑身劲道凝结，就要出手。

    “媚儿，用不着你出手，我一人足以！”

    一边，白若楠脸色漠然，手中权杖高高举起。

    轰隆！

    狂暴的力量自权杖顶端爆发开来，一道白光自其上一闪而逝。说来也奇怪，当这白光照射在那鬼爪上面的时候，鬼爪居然如同冰雪遇上火焰一般，直接就消融了。

    “什么！”

    大长老心中猛地一惊，看着那权杖的眼神中充满了忌惮。

    “那究竟是什么东西！”

    还没等他想明白，就只见白若楠平举这权杖，将其对准了自己。下一刻，又是一道白光一闪而逝。

    “不好！”

    大长老心头一颤，下意识就要躲避，只是他的速度再快，又怎么可能比光还要快呢？在大长老动弹的瞬间，白光就降临在了他的身上，直接撕裂了他的护体玄气，将他的血肉消融，直接将肉体穿透了一个小洞。

    不过还好的是，这白光击中的是他的肩膀，因此虽然受了伤，大长老依旧还有着一战之力！

    就在白若楠要乘胜追击的时候，地面微微震颤，只见远远的一队人马朝着这边赶来。

    “什么人！”

    武媚顿时警惕了起来。

    “想必两位是白霞宗的人吧，我们乃是卫宗将军手下，特来援助白霞宗！”远远的，夏音竹的声音就传了过来。

    在她身边，则是杨怒。由于见到白霞宗众人下山，他也就没按照卫宗的吩咐再上白霞宗了，而是选择和夏音竹一起过来。

    “隔着这么远都能将声音精准传到我们耳边，这人好强的玄气。”武媚眉头皱了皱，他们之间还隔着数里的距离，这女子能够将声音控制的如此精妙，想必实力不弱。

    “看样子，又来了一位武王强者，只是不知道是敌是友！”白若楠轻声喃喃。

    “她不是说她是什么卫宗将军的手下吗？这个卫宗是谁？”武媚低声问道。

    “我也不知。”白若楠摇了摇头。

    似乎怕她们不知道，夏音竹的声音再度传来：“两位，卫宗将军乃是武绝城主手下偏将，我们此来，也是受了武绝城主命令。”

    “武绝？”

    “哥哥？”

    两女面面相觑，但是下一刻，武媚就反应了过来：“听你的意思，我哥哥并没有来，而是派遣这什么卫宗来支援我们，是么？”

    “是的！”这个时候，夏音竹等一行人也到达了两女的身前。夏音竹点点头道：“武绝城主现在回帝都还有很重要的事情做，现在不方便过来。”

    “哦，这样啊……”听到这里，武媚的神情顿时有些失落下来。虽然她知道哥哥不过来才是最好的选择，但是想要哥哥没有来救自己，她还是感觉心里有些失落。

    “等等！”

    就在武媚和夏音竹交谈的时候，白若楠突然出声，打断了她们的谈话。接着，在武媚不解的眼神中，她冷冷看着夏音竹，道：“你说的这些，都只是你的一面之词，我们凭什么要相信你？”

    似乎早就料到了这一点，夏音竹将目光转移到了杨怒身上，杨怒瞬间会意，取出一枚令牌，扔到了白若楠手上。

    拿着令牌，白若楠前后翻看了下，然后将它递给了武媚。

    “仔细看下，这是不是真的。”

    没过多久，武媚救点头道：“是真的，确实是我哥哥手下的将令。”

    “那就没事了！”白若楠重重松了一口气，然后冲着夏音竹带着些歉意道：“抱歉，之前有些冒犯了！”

    “无妨，谨慎一些是应该的。”

    夏音竹收回令牌，表示不在意。

    另一边，大长老冷冷注视着对话中的三女。夏音竹一出现，他自然就注意到了。在他的心中，夏音竹还是他们这边的，已经作为卧底混了进去，现在已经骗取了对面两人的信任，准备联手和自己发起致命一击。

    “好了，不多说了，老家伙还在那里看着呢，先将他解决再说。”白若楠打断了话题，扭过身来，目光缓缓落在了大长老的身上。此时，另外两女的目光同样是看向了大长老，和武媚存粹的痛恨不同，夏音竹的眼神中有歉意，有不解，还有着些许的挣扎，反正十分复杂。

    只不过，很可惜，大长老显然是没有注意到这样的眼神，他还在拼命给夏音竹打眼色，示意他和自己一起出手，出其不意，突袭两人。

    然而，夏音竹眼眸低垂，就好像没有看见一般。

    这可将大长老急坏了！

    “靠，那老家伙真恶心，一把年纪了还冲着我们这边挤眉弄眼的，见到他那满脸的褶子，我都要吐了！”武媚自然不知道大长老打颜色的目的，还以为是在故意恶心自己两人。

    闻言，夏音竹依旧是低着头，一言不发。她心中有些挣扎，一方面，大长老是自己的恩人，她自然不会对自己的恩人下手。另一方面，她又有些难受和不解，为什么大长老会跟森罗寨寨主这样的畜生混在一起。

    森罗寨寨主拿活人练功的事情，大长老究竟知不知情呢？还是说，两人早就沆瀣一气，是同类货色！

    想到这里，夏音竹更加难以接受了。

    就在她挣扎的时候，大长老那如同怒雷一般的声音骤然在夏音竹耳边炸响，将她吓得一个激灵。

    “夏音竹，你还不动手，更待何时！”

    此时的大长老，在手持权杖的白若楠压制下，瞬身血流如注，伤势已然不轻。

    此时，武媚自然也是听到了大长老的话，她猛地一个转身，看向夏音竹的眼神顿时就变得戒备了起来：“你究竟是何人，为什么大长老会知道你的名字？”

    “我……”

    夏音竹张了张嘴，满脸的茫然。她看了看一脸戒备的武媚，又看了看身受重伤，满脸愤怒的大长老，不知道怎么办才好了。

