    PS：第三更，作家的话还有。

    法呢在降仙山之内镇压，自身的神识全都被蒙蔽了，苏城掀开降仙山的时候，他方才看到了法兰的尸首，并且在血海洞天之内查看，只见法申也不知所踪了。

    “你们想要【陈宝】，为什么不直接去拿？”

    苏城开门见山的询问法呢。

    其实这个道理很简单，但是苏城明知故问，主要是为了求证事情真假。

    法呢被苏城一问，当下愣住，看看法兰的尸首，又看了看遁蛇桩，那里已经没有了法申，这让法呢的神思动了起来。

    “别想了，就是法申说的，他说完话之后，我已经将他放了。”

    苏城实话实说，而后笑笑，对法呢说道：“只要你对我说实话，我也就像是对法申一样，将你也给放了。”

    法呢目光滴溜溜的转。

    “如果你不说话，我就像对法兰一样，直接把你杀了！”

    苏城又换了一幅面孔，冷酷的说道。

    事情的经过，苏城已经是完全知道了，现在拷问法呢，不过是求证事情真假，看在法呢的口中，是否和法申所说的一样。

    “秦国得了龙气，我们若是强取，将来气数有损，只有在人道有损，气数衰落的时候，才能够将【陈宝】给取出来。”

    法呢在打开了话匣子之后，如实的对苏城交代了一切。

    禹王鼎当初挪动，龙气散溢，其中最大的一部分便落在了秦国，而后其余各国，各有龙气，下一任天子的出现，就在于是否能够一统天下了。

    “正因如此，我们教派才想要削弱一下南瞻部洲的人族，让南瞻部洲动乱起来，这样他们也正好将【陈宝】给取出，将尸首还给胡喜媚。”

    法呢如实说起了事情的经过。言语之详细，态度之良好，让苏城都对法呢另眼相看。

    这样顺从的人，让苏城都觉得，如果就这样杀了，那太不好意思了。

    这种人，必然要宽大处理。

    苏城将魔戒取出，放在了法呢的手上。

    法呢不明就里，接到了魔戒，而后这魔戒立时生根，而他的一身真元也如同江海决堤，向着魔戒之内涌去，由此让法呢的面色一变，看向苏城的时候，双眼有着难以掩盖的仇恨。

    “阿弥陀佛。”

    苏城瞧着法呢的面孔，也叫了一声佛号，假慈悲一番，道：“罗汉佛子，不放我执，这正是烦恼根本，三毒根本……”

    这是苏城觉得，眼下覆灭的这一群和尚，并没有去除【我执】，因此导致了贪嗔痴三毒缠身，而这才是他们覆灭的根本原因。

    法呢恨恨的看着苏城，只是始终看不清楚苏城面孔……他从没想过，这世间居然有和他们西方教一样不要面皮的人物，在杀人的时候，居然说出这样无耻的话来……片刻之后，法呢成为了一片干尸。

    “非我也，魔戒也。”

    苏城摇摇头，叹道。

    他是真的想按照放生法申的方法，将法呢给放生的，但是魔戒将人杀了，这也不算苏城不遵守约定了。

    伸手将法呢的尸身投掷在外，也让他沉溺在幽冥血海之中，也算是跟法申作伴了。

    灭杀这些西方教的佛子，幽冥血海之中的修罗，苏城心中并没有任何的思想包袱，在苏城看来，像是西方教的人和冥河教主商量着，想要祸乱南瞻部洲，而现在他出手灭杀了一群佛子和修罗，这都是问心无愧的事。

    至于这些和尚里面有没有受裹挟的，根本就不在苏城的考虑之中。

    魔戒在这时候，幽幽散发着黑光。

    这一个魔戒是苏城的父亲传下来的，苏城戴着魔戒，在万象山的时候也得到过一些启示，后来在杻阳之山，这魔戒吞了三瓣金莲，自身的玄妙便大大增强，苏城能够在冥河教主的眼皮子下面乱来，也都是因为魔戒脱离算计，遮掩踪迹的缘故。

    而现在，一连吞了三十六个天仙境界的罗汉，更有这些罗汉所带的随身法器，魔戒身上光芒幽幽，也有了新的变化。

    【魔戒】

    阿弥陀佛魔念所化，佩戴魔戒，不知其来，不知其去，脱离算计，神识敏锐，能冥冥之中感应天机，能辨身边之人言语真假。

    佩戴着魔戒，苏城立时感觉更为敏锐了，人在血海洞天之内，便能够感受到冥河教主那恶意的目光正在血海之中扫视，并且不止一遍的扫视过这洞天的方位。

    这幽冥血海之中，许多的阿修罗都正在谈论着他的事情。

    多亏了这魔戒遮掩，否则冥河教主早就持剑上门了。

    不过佩戴着魔戒的苏城，却又想到了这魔戒附带的能力，类似于当初【不灭元神】的选项，只不过在选择【不灭元神】的时候，苏城的元神还会更加的纯粹，而现在只是更加的敏感了。

    “看样子最近要避避风头了。”

    上清元神感知着外面的一切，暗道：“等到这风头一过，在幽冥血海中再度捕杀一阵儿，兴许就能够突破了……”上清元神又看向了杨柳木。

    这杨柳木是他的伴生灵宝，也正是因为有杨柳木，这血海洞天之内才能够如此安稳……

    下一次在突破的时候，也可以和杨柳木一起突破，两者其头并进。

    或者就是外面发生什么变故，让冥河教主无暇他顾，这样在幽冥血海掠夺一阵儿……

    泰山之上。

    正在静心修持的苏城睁开眼睛，对于上清元神在幽冥血海之中所经历的一切，苏城全都了然在心。

    秦国的【陈宝】。

    洛邑的【禹王鼎】。

    苏城听到了西方教的计谋，但是在灭杀了西方教的三十六罗汉，在灭杀了一众修罗之后，西方教和幽冥血海皆知道了他们的计谋外泄，是否仍然会照旧履行，皆未可知。

    不过在苏城想来，八成应该是不会了。

    计谋不密，反受其殃。

    这一点西方教在妙善一事上，已经是吃了大亏，现在怎么也不会在计谋已经外泄的情况下，依旧如此进行。

    不过想归想，苏城还是将幽冥血海的事情，上报给了玄都大法师。

    在找不到太上老君的情况下，人教这边能掌事的，也就是玄都大法师了，而太上老君开道门，传授包括苏城在内的新一代，还没有揽事的能力。

    “西方教的计划吗？”

    玄都大法师是清楚苏城三清元神的人，听到是上清元神传来的消息，知道此事定然不假。

