
刘雅想把自行车推过来。

何秘书也没客气。

任由刘雅把自行车推了过去。

同时还拿出了买自行车的收据，对她道：

“这些是购买自行车的票据，你收好了。

以后别人问起来，你也好说出它的来历。

不然非得说你是走私不可了。”

刘雅点点头。

买走私品可是重罪呢。

她可没那个胆子。

同时，何秘书还是忍不住问她道：

“刘雅同学，你有没有在这附近看到过钱之类的？”

听他这么一问，刘雅方才想起来自己在这儿是做什么的。

她连忙问道：“何秘书，你掉了多少钱？”

何山一听她这么问，就觉得有戏。

他用两根十指做了个交叉的手势，代表的就是十块钱。

刘雅又问他，这钱有没有什么特征。

何山仔细回忆了一下，便道：“这钱我是得拿回去交公的，所以我写了两个字。”

“哪两个字？”

“工资。”

刘雅立刻转过身，把那张大团结翻出来看了看。

果然，这大团结的背面真的写了工资两个字。

这也正说明，这钱真的是何山掉的。

不过像何山这种公务员会有十块钱，其实才说得过去。

农村里的人大都手捏一把零钱，应该很少有这样的十块钱。

刘雅见对上号了，便大大方方把那钱拿了出来。

不过她并没有马上把钱拿给何山，而是对他笑道：

“我先不急着把钱给你，一会儿有人来找我要钱，你得当着他们的面儿，把钱的特征说出来，我才把钱给你。”

“这是为什么？”

何山表示不解。

“因为有人想要讹这钱，说是她的。”

何山听了这话，非常气愤。

“到底是谁这么大胆？”

“一会儿你就知道了。”

刘雅把自行车推到一旁放着，还仔细给上了锁，手里拿着那把车钥匙。

两个人站着说了会儿话，刘梅果然带着她爹刘大庆朝他们这儿走来。

随行的还有几个看热闹的，正是这村子里的知青。

刘雅注意到，有陈国志，还有顾辰。

只不过顾辰走在最后面，眼神里带着探究。

刘雅也没想到，这个刘梅会带这么多人来。

大概是想看她怎么出丑吧？

正好，她也可以好好当众打打刘梅的脸。

果然，刘梅一来，就对她爹道：

“爹，就是她把你给我的十块钱给捡了，我让她还，她赖着不还。”

那刘大庆别看是个生产队长，向来也是个护短的。

他早就听说了，这钱很有可能就是刘雅运气好捡来的，不会有失主来认领。

所以他也帮着自己的闺女，斜睨着刘雅道：

“刘雅，我知道你以前就是个浑不吝的。

怎么？我这个当叔的都来了，你还不肯把钱还给我家阿梅？”

刘雅对刘大庆谈不上什么印象。

反正也没什么交集，原身也是一样。

但是现在，他自己找上门来被打脸，那就别怪她了。

这时，就连陈国志也在一旁说起了风凉话：

“刘雅，我看你人长得插漂亮的，怎么会连拾金不昧的道理都不懂呢？”

顾辰一直不说话，只是皱着眉头看这群人表演。

他之所以跟来，也是想看看，刘雅会怎么处理。

而他相信，刘雅并不是一个拾到钱会私吞的人。

不过对在场每一个人来说，这十块钱可都不是小数目。

谁捡到不会眼红呢？

就在众人对刘雅捡到钱，而且还是生产队长给女儿的钱，都指指点点，议论纷纷。

就好像他们才是正义的一方。

一直在一旁不说话的何山有些看不下去了，赶紧要上来帮刘雅。

这时，刘雅自己却开了口，目光坦荡地看着刘大庆，语气不屑道：

“叔，你也是一把年纪，又是生产队长，我就再给你一次机会。

这钱，究竟是不是你给刘梅的？”

刘大庆没想到，这小姑娘竟然如此牙尖嘴利，还敢这么跟他这个生产队长说话。

翻了天去了！

他立刻沉声道：

“怎么？你还怀疑我是在撒谎吗？”

“是，如果你撒了谎，那就是在全村人的面前闹笑话。

你可要想清楚哦！”

这刘大庆一直没太注意，刘雅身边还有一个穿中山装的男人，以为也就是来村子里问路的。

因此，这刘大庆十分笃定道：

“区区十块钱，你以为我这个做队长的拿不出来？”

“你当然能拿得出来。

但我告诉你，我捡到的这十块钱，绝不可能是刘梅掉的。”

刘梅却在这时跳出来指着刘雅道：

“你怎么知道一定不是我掉的？”

“我早问过你了啊，你能把它叫答应吗？”

刘雅拿出那十块钱，在刘梅的眼前晃了晃。

整整十块啊，所有人看到那钱，眼睛都发直了。

刘大庆也不例外。

他吞了吞口水，想着一定要把这十块钱拿到手，到时候还可以买点儿好酒喝。

所以，连他都忍不住想伸手去拿那十块钱。

谁知刘雅手上动作更快，一下就把钱给收了回来，藏在了身后。

这时，她才目光示意了一下何山，对刘大庆道：

“不巧，这位叔叔也说，钱是他掉的。

那么我应该信谁呢？”

谁也没想到，半路会杀出个程咬金来。

一看这人的穿衣打扮，就是不是本村人。

竟然也敢来冒认这十块钱？

刘大庆仗着自己是生产队长，对何山道：

“你是哪儿冒出来的？你说这钱是你的，他就是你的了？”

何山都忍不住气笑了，对刘大庆道：

“你真是这村儿的生产队长？”

刘雅看到何山跟刘大庆说话，心里可真是乐坏了。

这何山可是县长的秘书。

县长是什么官儿？是大官儿。

他的秘书级别也一样不小。

区区一个生产队长，敢跟县长秘书叫板，真是让他翻了天去了。

刘雅在那儿冷笑不已，这才提出道：

“刘梅，你说我捡到的这个钱是你的，那你说说看，这钱有什么特征？”

“特征？什么意思？”

所有人都对刘雅的提问表示一头雾水。

陈国志却是帮刘梅说话道：

“刘雅，你就别搞那么多事儿了，快把钱还给刘梅吧。”

刘雅冷冷看着这个曾经尾随自己去河边的男人，当时就觉得他心术不正。

没想到现在他竟然混在人群当中，对自己的话提出质疑。

她连睬都不想睬他。

而是看向后面的顾辰道：

“顾辰哥，你也觉得我是在搞事情吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355610"  chaptername="第24章  谁在搞事情">加入书签</a>
</div>
