    如今马上就是年关了，本该是猪肉大卖的时候，却被阮家这两道新菜狙击得可以说是无人问津，价格一降再降，只怕连一年的饲料钱都不够。

    阮家可不会心疼落英镇王家马家刘家那三家肉铺店是否会营生艰难，在他们想好要帮着他人针对阮家的时候便要想到被反扑的后果。

    对于阮家来说一切都欣欣向荣，这一年名下所涉及的各行各业都营收得不错。

    “昨日秦公子又下了笔订单，足够咱们布行三个月不愁生意了。”阮父笑着说。

    阮圆点点头，半个月前所有布行紧赶慢赶将上次余下的白绢全按时交货了，如今过去半个月，想必货物已运抵了。

    “爹，郭乾胤在科考了？”阮圆冷不丁提起，她算算时间差不多就是这时候。

    阮父叹了一口气，也不瞒她，“是，今日已经开考了。前几日你备下的东西我都差人送去了，明日要下雪了想必他也冻不着。”

    “到底你俩之前也有了血脉维系，倘若你和他……大不了把他再叫回来，你们到底还是有夫妻情分的。”

    “他对我的心不真，他的前妻时常出入他家，惹得旁人闲言碎语不断置我于何地？”阮圆话虽这么说着，心里倒是没有多大怒气，毕竟那王晗燕也为他孕育了一儿一女，总不能让人连孩子也不见。

    如果说王晗燕的出现让阮圆不顺心，倒不如说郭乾胤和他阮家隐瞒甚至放任自流才是让阮圆心中埋着一根刺。

    “不过爹，下次他来就不必拦他了，我想见见他。”

    阮父见女儿开口，只当她心回意转，略一思索便同意了，只说道，“既如此，那王氏爹爹就替你出手料理了。”

    阮圆沉默几息，“她一介弱女子，封上几两银，赶走便是。”

    阮父的做法简单粗暴，直接去郭家打声招呼，然后给郭家大郎那里造成了些小小的麻烦又送了不少银子。

    姜青青一向见钱眼开，见阮家送了小百两的银钱物件，当即也顾不上和王晗燕佯装和睦了，借口家里老娘要过来暂住，直接将人赶了出去。

    次日消息传回阮府的时候，阮父和阮圆有些坐不住了。

    阮圆有些惊疑不定，问来人，“你是说，昨夜王晗燕被赶出门后去了那座别院？”

    阮圆所说的是和阮家酒楼恶意竞价的那个外地行商的居所。

    “小姐，小人所言句句属实，盯梢的人亲眼见那妇人进了别院，里面仆从替她开的角门，看着十分熟捻。”

    “难怪……”难怪她一介妇人竟出手阔绰，难怪她一介妇人竟敢和阮家作对。

    这是有了靠山。

    “查！给我查查王晗燕到底是什么底细，我要尽快得知答案。”阮圆不得不承认自己大意了，轻视了对手，“爹，既然对方早就将爪子伸到了我们这里，那我们就早日将计划提上日程吧。”

    阮父也不是吃闷亏的人，脸上的肥肉都颤抖了两下，“放心，明日起就是他们该哭的时候。”

    阮圆微微一笑，“敢在我们背后下黑手，就得承担后果。”

