    不管是在那些妖孽，还是在地球联邦民众的眼中，又或者是在索古文明的调查之中，李子始终都是一个被忽视的妖孽。

    哪怕之前的评价之中，李子已经被归于第三妖孽，是仅次于楚易和莱因哈特，能够独自成档的可怕妖孽，可实际上依然没有多少人在意李子。

    很简单，因为这几次的战斗之中，李子虽然惊才绝艳，但实际上她出手次数并不多，甚至每一次都是进行防御的。

    哪怕之前在国考的时候李子已经展现了许多，但那时候的展现…

    真的很一般。

    对手不强，李子展现的也一般。

    所以，就算是很多人明知道李子很强大，可在计算人族战力的时候，从来没有将李子当做是真正意义上的第三妖孽，甚至很多时候，李子在那些估算之中就连韩硕都比不上。

    其实这样的做法，最开心的就是楚易了。

    之前楚易可不知道会有索古文明这一件事情，他让李子保留实力只是为了让李子在更大的舞台之上一鸣惊人。

    但谁能想到，文明对抗赛之中竟然会有这样惊天内幕呢！

    而李子的隐藏，也成为楚易他们真正意义上的绝对底牌。

    要知道，即便是莱因哈特都不清楚，李子可是一尊丝毫不下于他，甚至更加可怕的妖孽啊…

    …

    楚易和莱因哈特已经小心翼翼的靠近了那平台周围。

    虽然刚才的时候两人表现的十分坦然，但真的到了面前，该有的谨慎还是需要的。

    就在距离那平台不远的地方，楚易停了下来。

    一边的莱因哈特赶紧停下了脚步。

    以前的莱因哈特只是觉得实力足够，那么不管面对什么他都可以一拳打碎，其他的什么手段都无所谓了。

    可如今见识了这些之后，莱因哈特突然觉得自己也应该多多发展一下其他的方面，不说能够达到楚易这样的变态程度，但最少在遇到一些其他危机的时候，自己也可以独立解决啊。

    “在靠近，就是那尊守护者的攻击范围了。”

    “虽然说对方大概率会等到我们真正来到平台之前的时候才动手，不过这种事情难保不会出现意外。”

    楚易很谨慎，很多时候在莱因哈特看来，甚至有些谨慎的过头了。

    但现在这样的时间段，谨慎实在是必要的。

    所以莱因哈特点了点头。

    “一会靠近之后，直接全力攻击，不要任何的保留！”

    那些至宝所在的平台，周围都有强大的护罩守护，就算是楚易爆发了自己全部的力量，除非是拥有法则之力或者使用那些无上仙法，不然想要打碎对方，估计也需要很长的时间。

    所以楚易一点都不担心会毁坏这其中的至宝。

    莱因哈特了然的点了点头。

    “开始！”

    两人亦步亦趋，小心翼翼的接近了那平台。

    这期间，始终平静无比，一切和楚易之前说的一样，那守护者并没有动手。

    终于，就在来到这平台旁边的时候，楚易爆发了！

    强大力量汇聚在拳头之上。

    旁边的莱因哈特同样没有迟疑，隐隐之间有无数雷霆在这一刻爆发！

    雷霆之力，才是莱因哈特真正的力量！

    莱因哈特不是楚易，可以‘看到’那尊守护者，所以他只能将整个平台都当成了自己攻击的对象！

    就在他们的力量即将落在那平台之上的时候，一阵轻微的涟漪出现。

    下一刻，一股同样恐怖的力量爆发了！

    瞬间碰撞，一股毁天灭地一般的力量从平台周围传来！

    李子的面色微微变化了一下，瞬间在自己的面前布置了几个守护，而其他的妖孽也有样学样。

    这样的力量碰撞虽然有些可怕，不过经历了之前楚易莱因哈特同第一山巅守护者的一战，他们已经有了经验。

    那边的李子撑起护罩之后，注意就没有离开过一个方向。

    之前楚易的那匆匆一撇，其他人没有理解其中的意思，但和楚易在一起那么多年的李子怎么可能不知道的。

    所以，她着重防御的其实不是这些力量，而是那个方向可能出现的攻击！

    瞬间爆炸，楚易和莱因哈特的身体倒飞而出，同一时间一道微微有些暗淡，却在瞬间又恢复了光彩夺目的流体生命冲了出来。

    那是一尊人形的生命，当然要说具体的形态，那么也可能是任何一种。

    对方，是流体，仿佛一些液体汇聚而成的一般，可以变化成任何的模样。

    而此刻，那尊守护者化作的形态就是类似于人类的模样。

    冲出来的守护者，没有任何多余的动作，瞬间已经盯上了楚易。

    显然在那尊守护者的系统分析之中，是楚易看破了自己的一切。

    他的危险等级，比起身边的莱因哈特明显高出不只是一筹。

    按照这尊诡异生命残存的战斗经验而言，如果对方是两尊他无法对抗的强者，那么自然是首先挑着最弱小的人。

    而如果这两个对手都不如自己的话…

    那么首先要斩杀的，就是其中对于自己最克制，威胁最大的！

    楚易，就是他判定之中的那个人。

    之前韩硕已经说过，这尊守护者的气息无比强大，不弱于之前第一山巅的那尊守护者，而事实也是如此。

    当那尊守护者出手的时候，即便是匆忙间展现出来的力量也是无比可怕的。

    而现在，守护者展现的就是自己实力的另外一个方面——

    速度！

    仿佛是瞬间移动一般，看似有超过千米的距离，但却在瞬间已经出现在了楚易的身边。

    下一刻，那人类一般的手臂瞬间化作了一柄利剑。

    上面萦绕了无数的可怕力量，仅仅只是散发出来的气息，似乎就要让空间都炸裂一般！

    正常来说，就算是楚易没有动用自己的底蕴力量，他也有无数的手段可以对抗对方。

    不过这一次，楚易却采用最蠢的一种手段！

    拳头！

    楚易这是要用极致的力量去对抗对方！

    如果要是没有其他选择的情况之下，这确实是最好的办法，毕竟这时候想要采取其他的手段似乎都已经来不及了。

    对方的速度，实在快的有些惊人，几乎瞬息而至，这让人根本就没有准备的时间啊！

    一拳一剑，就这样瞬间接触。

    下一刻鲜血纷飞。

    受伤了！

    不过同样的，那守护者手臂液化之后化作的利剑，竟然也在这一瞬间开始崩溃。

    无数的液体就这样纷纷离体，朝着四面八方激射而去。

    如果这尊守护者要是一尊真正生命的话，那么这样情况之下对方已经算是重创了。

    不过…

    无数飞溅的液体消失，而后那尊守护者损失的那些液体瞬间得到了补充。

    虽然消耗了无数的力量，但显然那尊守护者的底蕴还是无比可怕的，对方依然还处于自己的巅峰状态。

    同样重创的楚易，眼中没有任何恐惧的色彩。

    因为他已经看到那尊守护者身后出现的身影了！

    雷霆漫天，宛若雷神降世，就这样携带了漫天的雷霆之力从天而降！

    这一刻的莱因哈特，就是神灵！

    “给老子，炸！！！”

    瞬间，无数的雷霆已经注入到那尊守护者的身体之中。

    楚易之前的一拳，已经震散了他的手臂，就算是本身只属于一段程序，是虚幻投影，可那手臂消失之后带来的损失也是无比巨大的。

    能量补充，同样需要一点点时间，而就是这一点点的时间，已经足够莱因哈特强势降临了！

    那可怕的雷霆之力，瞬间注入到了守护者的身体之中。

    本身是暗红色的身体，在这一刻竟然变成了璀璨的银白色。

    下一刻，守护者的身体开始急速的膨胀，无数的雷霆在那守护者的身体之中溢出，瞬间让对方变成了充满了电芒的银白色球体。

    终于，一切都已经达到了临界点，伴随莱因哈特的后退，那尊守护者的身体彻底炸裂了…

    …

    诸多的妖孽呆呆的看着眼前的一幕。

    他们的心中有无数的话想说，但是却又不知道从何说起。

    虽然那尊可怕的守护者还没有被楚易和莱因哈特斩杀，但如果对方是生命的话，那么现在估计已经彻底的崩溃了！

    这些妖孽也都清楚守护者的情况，虽然堪比，甚至已经超越了一般的半步荣耀和始祖级妖王，但他们却缺少最为关键的力量——

    法则之力！

    可就算如此，这些守护者之中任何一尊走出，都是足以碾压任何的天空级战神的！

    但即便如此，楚易和莱因哈特联手之下，依然将对方轻松打爆了！

    这意味着什么，那些妖孽怎么可能不知道呢！

    “如果要是没有始祖级妖王或者半步荣耀战神走出的话，那么仅仅只是现在的他们，已经可以称之为无敌了！”

    无敌了，是真的无敌了！

    就算是此刻地球联邦之中的十大强者走出，就算是最强大的窥天战神出现，如果要是在没有法则之力的情况下，那么绝对不是两大妖孽合力之后的对手！

    当然，他们也清楚那些战神，肯定是有着类似底牌的。

    但这，已经足以显示出莱因哈特和楚易的强横了。

    要知道，他们只是妖孽，而如今的他们甚至连二十岁都没有啊…

    瞬间之后，那尊守护者又一次回到了自己的巅峰状态。

    没有丝毫的犹豫，他又一次选择了出手。

    只是这一次他选择的对手却是莱因哈特。

    显然在那尊守护者的‘经验’之中，楚易已经不足考虑了…

    这样的思维方式，和之前第一山巅之上的守护者一样。

    然而十分可惜，他们所谓的经验在很多时候看来，根本就是笑话。

    起码，当他们面对的是一些超越了无敌妖孽存在的时候，这些守护者或者说他们本体所谓的经验，根本就没有一丁点的作用…

    就在那尊守护者和莱因哈特已经战斗在一起，甚至已经完美压制莱因哈特，将会给对方带来可怕一击的时候，楚易已经如幽灵一般瞬间出现在了守护者的身边…

