    美女护士不是人，那她能是什么？

    直播间中，一条看似平平无奇的弹幕，一下子引来了无数人的关注。

    众人迫不及待地想要知道答案，可惜先前发出惊呼的老哥却迟迟没有给出回答。

    也不知道那家伙到底是被吓住了，还是纯粹因为打字太慢！

    而另外一边，在和美女护士尴尬地聊了几句后，林修又把自己的注意力放到了中年大叔身上。

    眼见大叔尸身不再颤抖，林修内心忍不住道：“大叔啊大叔，你就这么点出息，同样是鬼，你竟能被那夺命煞吓住，你的水平到底有多差？”

    大叔是具尸体，面对林修的腹诽，自然也没有任何回答。

    闲来无事，林修慢慢又将自己的目光放到了美女护士身上。

    在电梯中明亮的灯光下，美女护士的腰身显得分外妖娆，尤其是那翘臀，尤为明显。

    林修并不算lsp，在稍稍瞥了美女护士一眼后，很快便收回了眼神。

    但就在这个时候，电梯之中，突然灯光一闪，等到林修反应过来时，先前那推着老妇人的美女护士，已经披散着头发，来到了林修面前。

    美女护士身穿白色大褂，大褂之下，是一件单薄衣裙，透过光，不难看出护士小姐姐身材极好。

    秀发和口罩遮住了护士小姐大半面容，尽管如此，透过美女那高挺的鼻梁，和精致的双眼，林修仍旧可以看出，这位护士小姐容貌极佳！

    当她突然逼近林修的时候，一股幽幽的体香，缓缓而来，钻进林修鼻下，令人心神不由一动！

    这大半夜的，谁能拒绝一位主动贴身向前的小姐姐呢？

    林修的呼吸稍稍有些加速。

    感受着林修逐渐有些迷离的目光，突然，护士小姐开口问道：“这位医生，你刚刚在偷看我吗？”

    啊？

    一听这话，林修总算回过了神，双目望向，目光被美女护士双眸牢牢吸引。

    这美女身上，散发着奇特的魅力。

    联想到这是惊悚世界，一般来说，在这种情况下，普通新人内心多少都会有些害怕。

    但林修心如止水。

    电梯逐渐往下，望着美女护士那期待的双眸，终于林修开口说道：“我刚刚确实瞄了你几眼。”

    林修这个回答，倒也实诚。

    听见这话，面具下的护士美女不由得捂嘴一笑，口中发出银铃般笑声。

    “没有想到，先生您还是个老实人。

    “既然如此，我们可以做个朋友吗？”

    一听这话，林修眼眸稍稍一抬。

    按理说，这诡异的电梯中，美女护士开口说的话已经越来越诡异。

    在这种情况下，林修越来越紧张才是。

    但是，从小丧失恐惧的林修，对于眼前的氛围，却没有太多负面的反应。

    一想到自己未来一段时间，还要继续混迹青山医院，扮演医生，林轩开口便道：“做朋友可以。”

    此言一出，美女护士再次满意地眯起眼。

    “真高兴，我又多了一位朋友。”

    美女护士双眸如水，在这种情况下，没有人能够将自己的视线从她身上挪开。

    眼看林修一脸沉静地望着自己，美女护士再度抬起双眸。

    “先生，您是在欣赏我的美貌吗？”

    “您从刚开始就一直在看我。”

    “既然咱们是朋友了，那现在我就让您看个够？”

    美女护士一边说，一边伸手摘自己的口罩。

    啊！

    望着美女护士那暗送秋波，双眼迷离的神情，直播间中无数宅男对视炸了！

    这美女护士的眼神，哪里像在摘口罩啊，这小姐姐看起来就像要脱衣服好吗！

    所以，接下来这电梯中会有好事发生？

    ……

    直播间中，就在无数宅男激动的时候，先前曾点出美女护士有问题的那位观众突然发出了一条新的弹幕。

    “这女子有问题，千万别让她摘下口罩啊！”

    热心观众的语气无比恳切，但此时的他又怎么可能影响到林修的试炼进程。

    就在热心水友发出弹幕后，电梯间内，灯光又是一闪，随后，美女护士彻底打开了自己的口罩，露出了完整的面容。

    护士小姐姐秀发如瀑，面色白皙，无论从什么角度评价，都是绝对的美女。

    她双眸诚恳地望着林修，仿佛在暗示着林修，只要他愿意，随时都可以采摘。

    所以，这就是护士小姐姐所说的“做朋友”吗，这未免也太刺激了吧！

    可是，当众人的视线随着美女护士的手轻轻地往下望去时，惊人一幕发生了，护士脸上一道狰狞的血痕，瞬间展露在众人面前！

    一颗，两颗，无数雪白的牙齿，密密麻麻，露了出来。

    这不是人类的牙齿，而更像是一颗颗锋利的狼牙！

    面容绝佳的脸上，裂着一张血盆大嘴！

    “现在您还愿意和我做朋友吗，先生？”

    美女护士的嘴巴，从唇边一直延续到了耳根之下，打开口罩之后，声音更是变得十分沙哑、低沉！

    嘶。

    望着面前一幕，林修瞬间一呆。

    这人的嘴裂成这样，那得多疼？

    林修忍不住想要伸手摸摸自己的耳根。

    与此同时，直播间内，弹幕爆炸。

    无数水友惊恐值狂飙！

    先前发出预警的小哥，更是语带急切道：“我都说了，千万别让她摘下口罩了！”

    “都市传说，专治各类渣男的裂口女，青山医院最为强大的怨灵之一，进入了锁定模式，新人小哥这下逃不掉了！”

    “之前游戏贴吧中，有人曾经贴出过裂口女的照片，诸位难道没见过吗？”

    “在这世间，任何见过裂口女真容的人只有两个下场，一者是向裂口女臣服，成为裂口女的仆从，还有一个下场，那就是被裂口女撕开嘴巴，拔出舌头，活活杀死！”

    原来，这预警小哥倒也不是打字慢，这才一会的功夫，这人已经完全道出了美女护士的来历。

    当听说试炼者们见过裂口女真容，下场将十分凄惨时，无数的水友强忍心中不适，眯着眼，尽量地望美女护士双眸额间，想要赶紧记住此人！

    将来众人若不幸在惊悚世界中遇见她，可千万别让她摘下口罩，您姑奶奶的真容，咱还是不见了吧！

