    “这么快就有人追来了吗？”

    月光下，陆离望着那被受潮淹没的人影，眉头不由微微一皱。

    在他耳畔不时传来野兽嘶吼，间或夹杂着一些人的惨叫声，眼前也时不时能看到飞起的血块，炸飞的身影。

    然而对于这骇人的一幕，陆离只是稍稍看了一下，随即就收回了视线。

    对于这些追来的凡人，他并不如何关心。

    毕竟凡人就算再厉害，对于如今的陆离来说，也构不成任何威胁。

    真正让他在意的，是这些追来人的背后，所蕴含的意义。

    “先前我逃走，算是彻底引动了陆家，所以派了这些人来寻我吗？”

    陆离记忆当中，对于陆家实际实力如何，还是有那么一点清楚的。

    知道眼前这些跑来山中的人，只可能是陆家派出来的，而陆家也确实有这个实力。

    “一下派出十几个武功好手，对我还挺重视的嘛，要是是发现灰气作用前的我，说不定还真的会栽在这些人手上。”

    这一刻，陆离不由深感庆幸，自己及时发现灰气之秘密，不然说不定还真有可能就栽了。

    不过纵然如此，陆府已经派人来寻他。

    而且才过去三天而已，竟然就找来了这么多人，要是时间再久些，指不定还会叫来更多的人，乃至更厉害的存在，也说不定。

    比如那个渡厄大师，陆离对于这位的存在，心中可谓忌惮无比。

    “现在我已经被人发现，想要在山中潜修的想法，已然不能成行。就算躲得再深一些，也迟早会被人给找到。”

    陆离原本是想要一直修炼到，灰气被彻底消耗一空的。

    可现在看来，他想要苟着发育，但敌人却根本不会允许。

    至于躲入深山，居然现在这些武者能追到这里，那么自然也能追到其它地方。

    至于远离临安，远遁天下？

    感受了一下这个世界对自己的恶意。

    好吧。

    陆离并不觉得，自己逃离远遁之后，就真的能够避过去。

    有一个世界的针对，那些追兵难道还怕找不到他的线索吗？

    “看来是时候了结这一切了。”

    陆离站起身来，随后目光一移，就看向远处兽潮。

    此时兽潮已经停下，无数野兽之中，看不到原先那些武者的身影，而那些野兽的数量也减少了将近百只。

    面对上千头野兽的攻击，还能造成如此战果，足见那些武者的实力了。

    不过这一切都已经不重要，那些武者已经化为野兽腹中之食，随着他们的贪婪一起被埋葬。

    想了想。

    陆离一招手，顿时摄来几道新生的鬼魂，正是刚刚死去的那些武者。

    没有什么废话，他直接施展尚不熟悉的搜魂之术，顿时大量的记忆，便从那些灵魂当中涌了过来。

    很快，陆离便就得到了自己想要的信息。

    “陆家在招募武林高手？还有那个渡厄，这一切貌似出自他的主意？

    这些人就是临安本地的武林好手，也是第一批赶到陆家的人。

    至于其他武林高手还在外地，尚且来不及赶过来。”

    陆离确认了如今的情况，随后一阵紧迫感就随之而来。

    这才过去多久？

    陆家就弄出了这么大的动静，时间要是再拖延一些，还指不定会被他们闹出什么幺蛾子来。

    到时要是再请来一些大师道长，其中有那么一两个是有真本事的，那也够他吃一壶的。

    想到这，陆离面色一凝，眸光闪了闪，看向周围因为巨大伤亡，已经隐隐有着退散之势的野兽。

    没有什么犹豫，他抬手虚画。

    霎时灵力涌动，一张控兽灵符便就画出，瞬间化作点点灵光，没入诸多野兽体内。

    一瞬间，若有若无的联系，在陆离和这些野兽之间产生。

    “吼——”

    无数野兽跟着躁动起来，但很快，陆离心神一动，一股无形力量没过诸多野兽心间，瞬间它们安抚下去。

    “跟我来吧。”

    瞥了一眼这些野兽，陆离轻轻一笑，随后身形一跃，便朝着山外走去。

    轰隆隆。

    身后无数野兽也紧跟着动了起来，受潮汹涌，在黑暗之中融入了树林。

    ……

    漆黑的夜色下，一座古寺矗立在山脚。

    寺内昏黄的烛火摇曳，隐约间带来几点光芒，其它更多的是无尽的黑暗。

    “哼……”

    渡厄从睡梦中惊醒，随后看向左右，周围一片寂静，唯有床边一盏灯火尚在燃烧。

    窗外寺内庭院中，明亮的月色照下，显现出一些阴影的轮廓。

    这是一个安静的夜晚。

    “奇怪，为何我会感到一阵心绪不宁？”

    抹去额角一丝汗水，渡厄不由静下心来，开始细思心中这些预兆出自哪里？

    其实也不用多想，很快他便得出结论。

    “是那个陆离。”

    不过紧接着，渡厄便有些疑惑：“此人乃我宿敌，这是原先便有所察觉的。

    而如今他逃往深山，应当已经躲了起来，为何还会引发我心绪不宁？

    难道又出了什么变故……”

    忽的，渡厄想起下午时，陆夫人跑来寺中说，已经有一批武林好手聚了起来。

    此时这些武林好手，正在原先陆离失踪的地方，似乎想要去找一找踪迹。

    “该死……难道是这些人出了问题？”

    渡厄想起那些武林中人的秉性，面色不由难看起来。

    在他看来，多半是那些请来的武林好手，想着独揽功劳，然后现在就深入深山。

    此时说不定真的找到了那个陆离，然后被他所杀了，这才引起了自己心绪不宁。

    “那陆离现在有了警觉，恐怕会逃得更远，那时想要找到，比之现在要难上不知多少。

    这些成事不足，败事有余的家伙，真真该死。”

    口中怒骂两句，渡厄也彻底没了睡意，索性就起身下床，在烛火边来回踱步，思考着该如何挽救弥补。

    就在这时，黑暗幽静的寺庙内。

    一些黑影也悄无声息之间，慢慢的进入了这座佛门古刹。

    嘶嘶嘶！

    数十条长蛇顺着墙院间的间隙，攀爬进了寺庙院中。

    它们速度很慢，动作很轻柔，闹出的动静也很小。

    然而速度虽慢，但静安寺也不大。

    没花多少功夫，这些长蛇就已经来到寺庙中，那些僧人的居所。

    如今正是炎夏。

    山中也是闷热，正好窗门未关，几条长蛇便就顺着窗台，爬进了室内。

    光滑的身体在地板上游动着，很快色彩斑斓的长蛇，便就爬到了僧人睡着的床上。

    游啊游，这些长蛇在被褥之中游动，依然没有闹出任何动静，这些僧人睡得极香。

    不一会，几条长蛇很快爬到了床上几个僧人的脖颈处，冰冷滑腻的触感，瞬间给他们带去几丝凉爽。

    迷糊之中，一个僧人睁开了眼。

    然后便看到一条细长的身影，挺拔着身躯，在自己眼前猛然张开大嘴，一条分叉的舌头伸出，发出细微的颤动，月色下两根尖锐牙齿，闪耀着寒光。

    再一瞬，却见那身影势如闪电，一把朝着他脖颈上咬来。

    “唔……”

    僧人瞳孔一瞬间骤然缩起，紧接着脖颈便被刺破，一股液体注射进了血管之中。

    他挣扎了两下，随后身体一松，已然没了声息。

    与此同时，相同的一幕，此时接连不断地在寺庙各处发生。

    一个又一个的僧人，在睡梦之中不断的彻底沉眠。

    “不对！这不对！”

    渡厄顿住脚步，斜长的身影在烛火的摇曳下，从地面拉到了房屋顶上。

    借着昏黄的烛光，他此时脸色极其难看，微微抖动的眼皮，可以看出一股极其不祥的预感，在这人的身上出现。

    民间有谚，左眼跳财，右眼跳灾。

    而此时此刻，渡厄的右眼皮不断的跳着，那抖动的频率，仿佛他的眼珠随时都能从眼皮之下给跳出。

    “先是心血来潮，现在连身体上的感应都有了，这绝对不是那几个武林好手能给我带来的预兆。”

    渡厄心头有一阵极其不妙的危机感。

    他感觉有一股危险正在逼近，甚至这危险能威胁到他的性命，所以才让他接二连三地生出警兆。

    可这危险到底来自哪里呢？

    渡厄目光忧虑，视线不知觉的，就从眼前烛火移到了外面的夜空，。

    月光朗朗，素白披落下来，寺庙内依旧是一片安静。

    安静。

    等等，安静？

    像是意识到了什么，渡厄脸色一变，立刻凝神静听。

    死一般的寂静，除了细细索索的声音，偌大一个寺庙，竟然连一个呼吸声都没有听到。

    就仿佛在这里，只剩下他一人了。

    “不好，那陆离找上门来了！”

    一瞬间，虽然没有任何证据，但渡厄心中就生出了这种想法。

    也就在他这念头生出的一刹那。

    “这么快就被发现了吗？”

    却听门外传来一声清冷的声音，犹如彻骨的冰寒，瞬间冻住了渡厄的心神。

    巨大的危机感，随着这声音，与死亡的气息一瞬间笼罩而来。

    轰！

    毫无犹豫，渡厄身形一动，瞬间撞破窗台，便朝着外间逃去。

    然而他才跳到院子，眸光便骤然一凝。

    “吼——”

    只见无数身影飞跃跳起，一瞬间朝着渡厄扑来。

    汹涌的兽潮大军，不知不觉之间，已经潜入到了寺庙之中。

