    “三个入口，皆可通往征召之地，诸位，请随意……”

    北面的二楼看台之上，韩将军面无表情的看着角斗场内的众人。

    众人的眼神之中皆是泛着凛光。

    三个通道入口，一个内部烈焰升腾，一个里面毒雾弥漫，还有一个森冷幽暗。

    选择哪个？

    按照常理，大多数人都会考虑中间那个通道。

    毕竟看上去非常的正常。

    然，越是正常的话，反而就显得不正常了。

    “中间那个门，看似平静，实则大有可能是‘死门’，至于两边的，看似危险，或许藏有‘生路’。”有人分析道。

    “搞什么鬼？花里胡哨的……”一个带着斗笠，骨瘦如柴的中年男子冷冷的咒骂一声，接着其身形一动，率先朝着左边那个内部燃动着烈焰的通道口奔去。

    “哼，这点火势力量，还烧不穿老子。”

    说着，其身上灵纹之力流动，一圈蓝色的冰霜光旋从其身上弥漫出来，笼罩在他的身外，形成一层灵力护盾。

    “是偏寒冷属性的灵纹力量……”后方有人发出惊讶声。

    “嗯，寒冰属性的力量还蛮少见的，虽然并不是天生觉醒的灵天体，但短时间内抵抗那股热焰还是足够了。”

    ……

    在众人的注视下，那干瘦的中年男子毫无所惧的一马当先闯入第一个火焰通道中。

    霜寒属性的灵盾即刻隔绝着灼来的火焰，看着被间隔在外的烈焰，对方的脸上展露着几分得意的笑容。

    可还不等其高兴完，仅仅走进去不到三米，通道内部顿时火潮汹涌。

    其身外的霜盾瞬间融化。

    “什么？”那中年男子脸色剧变，干瘦的面孔即刻布满恐惧，“不……”

    连同着惊恐到极点的惨叫，炽热的烈焰于前后左右袭来，其随即变成一个“火人”。

    “啊……”痛苦的挣扎，凄厉的嚎叫，惊慌失措的四处乱抓。

    霸道的火焰转瞬将其吞噬，其无助的栽倒在通道口的位置，继而在众人惊骇的目光下，逐渐变成一团乌黑的“焦炭”。

    “嘶……”

    目睹这一幕的众人不由的倒吸一口凉气。

    有人随即质问道，“你们什么意思？我们不是已经通过了征战之地的考核了吗？”

    看台上的韩将军淡漠的回应，“之前只是初步，现在还是正式的考核。而且，你们来之前，我们都已经提醒过了，来到这里，很有可能会，丧命的……”

    “你？”

    “如果说，你们连这点阻碍都克服不了，即便去了征召之地，只怕也活不过几天。你们现在只不过还在前往战场的路上，而，征召之地，才是，真正的残酷地狱……”

    韩将军的话，如冰锥般刺得众人脊背发寒。

    众人可谓是又惊又怒。

    “哼，我就不相信，我去不了征召之地了……”接着，又有一个相貌凶狠的男人冲向右侧的通道大门。

    通道里面，蓝色的毒雾弥漫，如同传播着瘟疫的源头。

    “用毒，老子还没怕过谁！”

    说罢，男子抬手翻出一枚五颜六色的药丸扔进嘴里。

    霎那间，对方的皮肤竟是呈现出诡异的灰紫色，看上去就像是刚从毒液中浸泡过后的变异人。

    “老子现在百毒不侵了。”

    跟着，其昂首踏步的走入右侧的通道之中，浓郁的蓝色毒雾依附而来，飘落在其身上。

    男子洋洋得意，丝毫不在乎的样子。

    可仅仅不到五个数的时间，男子的神情突然变的怪异起来，其面孔扭曲，双目圆睁，“怎么会？”

    角斗场内的众人脸色亦是一变，只见对方的皮肤竟然以肉眼可见的速度发生溃烂。

    “啊……”

    溃烂迅速蔓延全身上下，男子发狂般的惨叫，其还没跑出通道，就一头栽倒在地，身上的血肉顷刻间腐烂融化，转眼就变成了一具森白的枯骨。

    骇人的画面，再次冲击着众人的视觉神经。

    转眼间，两人毙命。

    下场还如此的凄惨，绝大多数人的心中都升起了几分畏惧。

    同时，众人的目光转聚在中间的那个通道。

    漆黑，幽暗！

    看上去是唯一没有明显危险状况的。

    “会是‘唬人计’吗？实际上这个入口才是安全的。”

    “不排除这个可能，他们估计是想故意试探我们，要我们反其道而行，两个危险的入口中掺杂着一个安全的入口。”

    “你去试试？”

    “你怎么不去？”

    ……

    众人的心头都泛起了疑惑。

    大家都你看看我，我看看你，倒是不敢贸然上前。

    “哼，反正我被几个大家族追杀，就算出去也是死，我就看看他们究竟在搞什么鬼……”一个脸上布满刀疤的阴厉男子顿时在众人“敬佩”的眼神中冲向中间那个通道。

    对方步入里边，直到深入其中，身影快要完全消失的时候都安然无恙。

    “果然是吓唬我们的，中间那个才是入……”

    “啊……”

    外边众人的心弦还未来得及松缓，顿时又紧绷在一起。

    “咔嚓！”

    犹如喉骨被咬断的声音从通道里边传出，惨叫声戛然而止，漆黑幽暗的通道深处，一股浓重的血腥气息迎面扑来。

    众人的脸色一变再变。

    人群后方的苏逸辞，黑衣少年，折扇少年的眼中也隐隐涌出些许惊意。

    “好凶狠的妖气……”折扇少年沉声说道。

    “呜！”

    低沉的嘶吼声如流经通风管道入侵众人的耳膜，中间通道中，黑暗深处，一双血红色的瞳孔悄然闪烁着冰冷的戾气。

    那是？

    旋即，在众人无比警觉的目光下，一头尽显凶残气息的黑影逐渐走了出来。

    妖兽！

    那是一头身形超过五六米高的黑狼，它的额头中央有着一抹血色的弯月状兽纹，背部长着一根根尖锐倒刺，而，在它的口中，还叼着一个滚圆的脑袋。

    那颗脑袋已然和原宿主的脖子分离了，一滴滴的鲜血染红地面。

    “苍月狼！”人群中有人惊呼道。

    “桀！”

    “嘶！”

    ……

    于此同时，左边的火焰通道中和右边的毒雾通道中相继传出刺耳的怪啸声。

    接着，一头体型硕大无比，通体焕发着岩浆赤红的大型蜘蛛以及一条二三十米长，全身布满蓝色鳞片的巨蟒同时爬了出来。

    “邪火蛛！”

    “毒冰蟒！”

    ……

    森冷的气流犹如冰霜过境。

    望着眼前的三头庞大妖兽，众人的脸上无不布满惊骇之意。

    但同时，也有不少人面露轻蔑之意。

    “哼，原来就是这三头孽畜在装神弄鬼，联手杀了它们。”

    “区区三头孽畜就想挡路，真是可笑。”

    “宰了它们！”

    ……

    毕竟都是些狠人，加上角斗场的征召者人多势众，众人倒是很快就稳住了阵脚。

    接着，一道道气势凶狠的身影纷纷飞跃而上，朝着三头妖兽冲去。

    “桀！”

    邪火蛛发出一声尖啸，口中喷出一束蛛丝袭向最前方一人。

    细微的蛛丝速度极快，聚拢在一起如锋利的钢丝般冲击在那人的胸膛上。

    霎那间，对方的胸背直接被击穿。

    “啊……”继而，那人的身上明火升腾，炽热的火焰随即将其淹没。

    “嘶！”

    毒冰蟒以环绕之势盘踞在通道口，其大口张开，毒牙外翻，浓郁的毒物就像是一道风柱般从它口中喷涌而出，一经接近其周边的几个人，身上的皮肤顿时发生溃烂。

    而，中间的那头苍月狼更是凶狠至极，其上下颚骨一合，叼在口中的那颗脑袋瞬间如爆开的西瓜，四分五裂。

    其四爪蹬地，冲进人群中就是一通胡乱撕咬。

    角斗场，顿时变的尤为混乱。

    众多征召者将三头凶狠的妖兽围在中间展开搏杀。

    这些来到这里的人，都有着不弱的身手，甚至不少人都达到了“灵天三境”的修为，若要对付这三头妖兽，并不是件太难的事情。

    可是，一番交手下来，众人却是接连不断的命丧于妖兽之手。

    “奇怪了，邪火蛛，毒冰蟒才九级妖兽，怎么会这么强？”

    “是啊！我以前也猎杀过一头毒冰蟒，虽说体形并没有这头大，但力量也不至于相差这么多。”

    ……

    邪火蛛，毒冰蟒，皆为九级妖兽，对于灵天境修为的武修而言，并不难猎杀。

    苍月狼，八级妖兽，等级稍微高些，虽然在“超凡境”高手之下堪称最强的妖兽，可面对这么多凶狠的征召者，却是异常的狂怒暴躁。

    但凡背其爪牙击中者，直接是肠穿肚烂，暴毙当场。

    ……

    “太奇怪了，这三头妖兽貌似没有这么强悍吧？”

    角斗场中央，靠近喷泉水池的位置，尚未参与到混战中的黑衣少年皱着眉头说道。

    一旁的折扇少年将手中的折扇收拢，淡淡的说道，“有他在的话，我就一点不觉得奇怪了。”

    “哦？”

    黑衣少年一怔。

    不远处的苏逸辞亦是目光微凛，三人不约而同的抬眼望向北面看台上的那道白衣羽扇，斯文儒雅的男子。

    悲风中，饮血酒。

    谈笑间，赴黄泉。

    折扇少年眉宇间涌出些许冷意，“堂堂的贪星帝国一品堂军师‘血凤雏’出现在这里，就已经说明今日之事，不简单了。”

    “我对那个人不了解……”黑衣少年摇了摇头，“依你来看，他的目的是什么？”

    折扇少年双手轻握，沉声说道，“很显然，他想我们都死在这里！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

