    “那就来吧，你这个人真的是个很有意思的家伙，我竟然有点喜欢上你的性格了。”

    对于凌泽的邀战，冲田总司毫不犹豫的便一口答应了下来，他那张笑意一直都没有消失的娃娃脸上，此时的表情变得越发开心，笑意也是越发的张扬。

    冲田总司是个真的很爱笑的孩子，他天生便带着一种天真烂漫的气质在身上，性情温和、言谈幽默，喜欢和小孩子玩耍。

    作为原型人物的冲田总司，不像濑田宗次郎一样，是因为其它的感情被封闭了起来，所以才会一直的笑着，冲田总司只是因为性格天生如此而已。

    “冲田！”

    对于冲田总司的草率行为，永仓新八和斋藤一都很是无奈，他们觉得这个时候没有必要再多添麻烦，先把这个人给拿下才是正事。

    “加油啊！冲田！看你的了！一定要替我报仇！打败这个家伙！”

    在一旁的藤堂平助倒是一脸的兴奋，显然他和冲田总司的电波就比较相符，就算冲田总司不和凌泽打，藤堂平助也不会放过这个能找回自己的面子的机会。

    “到外面去吧，不要破坏了店家的东西，你们新选组应该是不会主动赔偿的吧？”

    凌泽拿起杖刀【雪澜】，主动的站了起来，而他的话让新选组的人面面相觑，却是无人能够理直气壮的答话。

    因为事实就像凌泽所说的那样，他们新选组做事向来是横行无忌，赔偿什么的是根本不可能的，否则他们的名声也不至于会这么差。

    当然，见回组之类的组织也没有比他们好到哪里去，他们实际上都是一丘之貉。

    来到屋外大街上站定，新选组的队士们将道路隔绝，为凌泽与冲田总司创造了战斗的场地。

    “天然理心流，冲田总司。”

    冲田总司那张可爱的娃娃脸上，带着微微的笑意，这代表这个年轻人已经严肃认真了起来。

    他的手中拿着那把锋刃极长的名刀“加贺清光”，摆出了“平青眼”的架势，他的刀尖略微下垂，微向右倾，对准了凌泽的左手腕。

    “苇名流，座头市。”

    凌泽没有任何敢小瞧冲田总司的意思，这个拥有着“幕末天剑”称号的年轻人，在这个《浪客剑心》的世界中究竟有着怎样的实力，在凌泽心中还是个未知数。

    但是如果用后来的濑田宗次郎和冲田总司做对比的话，他们应该是不会有着太大的实力差距的，毕竟冲田总司是濑田宗次郎的原型人物。

    凌泽提起了十二分的精神，摆出了居合拔刀斩的架势，他准备以不变应万变，天然理心流多突刺技，凌泽确定冲田总司会抢先出手。

    “一击解决他吧，冲田，不要浪费时间。”

    在旁边观战的斋藤一出言提醒冲田总司，尽管他知道这可能有些多余。

    因为冲田总司在战斗中一定会很认真，这孩子的脸上虽然带着笑意，但是杀起人来却是毫不手软的。

    “砰！”

    摆着突刺的架势的冲田总司脚下猛的发力，他的身影瞬间便消失在了众人的眼前。

    这种消失是真正意义上的消失，冲田总司的突刺速度，是肉眼根本察觉不到的速度。

    冲田总司在身体启动的那一瞬间，便已经是出现在了凌泽的身前，他的速度从启动到最高速，没有经过任何的加速过程。

    他不像是通过迈出步伐移动到凌泽身前的，他就像是穿越了空间上的距离一般，瞬移到了凌泽的身前。

    这是日后濑田宗次郎的绝技，超神速的身法技能“缩地”！

    “缩地”带来的强大的冲势，施加在了突刺而出的“加贺清光”的刀身之上，那极长的刃锋刺出了一条转瞬而逝的光线。

    冲田总司的这一招突刺，看着虽然朴实无华，但却又是另一种意义上的华丽至极，给人一种如同避无可避的感觉。

    “噗呲！”

    冲田总司的这一刀，确确实实的伤到了凌泽，但是结果和冲田总司想的并不一样。

    他的这一刀突刺，仅仅只是从凌泽的腰腹间划过，却并没有将凌泽的身体给刺穿。

    “锵！”

    凌泽依靠着自己的“三觉”，勉强的侧身躲开了冲田总司的突刺，与此同时，他手上的动作却是根本就没有停下。

    左手迅速的拔出【雪澜】，以一个诡异的角度砍出，凌泽的目标是冲田总司的脖颈，他也没有任何要手下留情的意思，形势也容不得他手下留情。

    凌泽这一刀抓住了冲田总司突刺的僵直，可以说是势在必得，虽然他的另一只手还在防备着。

    冲田总司面对凌泽的反击，根本不慌不忙，因为他虽然一刀突刺刺出，但是却仍然还留有着十足的后续变招余地，或者说这第一招突刺只是他攻击的开始。

    在冲田总司看到了凌泽拔刀向他斩出的动作之后，他的心中也认为自己已经是胜券在握。

    “锵！咔！”

    然而最后的结果，却出乎了凌泽和冲田总司他们两个人的预料，这一招交锋，两人都没有如愿得手。

    使用“缩地”配合着绝技三段突“平青眼”，冲田总司在突刺出第一刀之后，迅速收刀又刺出了第二刀。

    他这第二刀便刺在了凌泽砍出的【雪澜】之上，将凌泽志在必得的一刀直接刺偏。

    而在用第二刀将凌泽的刀刺偏之后，冲田总司再一次的迅速收刀刺出，他的这第三次的突刺，直指凌泽的胸腔。

    冲田总司的这三次突刺之间的间隔，就如同他只是刺出去了一次一般，用肉眼根本无法分辨，一切就发生在电光火石之间。

    凌泽的身体倒退而出，他用右手的【雪澜】的刀鞘，挡住了冲田总司“平青眼”的第三次突刺，这就是两只手都是惯用手的优势。

    借着冲田总司突刺的那股力量，凌泽后跳退开，和冲田总司拉开了距离，他的右边腰腹间正在流血。

    而冲田总司第一时间并没有追击，如果他紧跟着用“缩地”向凌泽追过来的话，凌泽恐怕很难能够在空中再次防御住他的“缩地”加“平青眼”三段突。

    “他竟然把冲田的“缩地平青眼”给挡了下来！”

    刚才还喊着让冲田总司一招解决掉凌泽的斋藤一，此时的表情显得有些吃惊，他没能够维持住自己一直以来的严肃人设，因为这是他未曾设想过的事情。

    他的反应其实很正常，因为其他的新选组剑士们，此时的表情大都是如此，这包括了永仓新八和藤堂平助两个人。

    冲田总司能够得到“幕末天剑”的称号，能够年纪轻轻便成为新选组的剑术指导，可不是浪得虚名的，他的实力当之为愧的是新选组中最强。

    仅凭借“缩地”以及“平青眼三段突”，就已经可以让冲田总司稳居幕末武士第一的位置，让他拥有“天剑”这般夸张的称号。

    虽然因为有“刽子手拔刀斋”的存在，让他的实力还在被一些人怀疑，但新选组的众人，却是都非常相信他的。

