    混江湖的人常说，朋友就是用来出卖的，这话说的一点都没错，最起码秦睿觉得此刻的狄仁杰就是拿武三思当冤大头，即便他们连朋友都不是。

    改变泄洪区，不是一件小事，此举一定会得罪宁州所有的勋贵豪绅，这年头要想在关中这么个寸土寸金的地方站稳脚跟，谁在朝中还没点人。

    狄仁杰的板子是高高举了，可他却想让武三思重重的落下，更为主要的是武三思这蠢货竟然显然答应，这让秦睿不得不怀疑武氏的血统，他与精明的太后，一点都不像姑侄。

    当然了，武三思也不是真的傻，一点好处都没有，他也不会乖乖咬狄仁杰的钩，清楚朝中动向的狄公，故意把“为民请命”的名头特意送给了武三思，让百姓多得一些实惠。

    首先，武三思是钦差正使，宁州的灾情早一点结束，死的人越少，也是能证明钦差的能力越强，举手之间覆灭水患，安定地方，恢复正常的生活秩序，这功劳不大吗？

    其次，百姓是不能得罪的，得民心者得天下的道理，不用狄仁杰讲，武三思也知道，一旦破天荒的改变泄洪区的位置，那宁州的百姓将永记武尚书的恩德，家家立生祠也不是问题。

    当官的要得是什么，就是在民间的好口碑，连武三思自己都承认武氏一族在大唐的名声不怎样，如果他能够通过此次赈灾，成为武氏一族中唯一一个拥有好名声的官员，那对于他将来的仕途，可是起到很大的助力作用。

    最后一点，也是最重要的一点，这人要争气只能靠自己，武三思的官不是升上来的，而是靠着裙带关系拽上来的，所以要想证明他的才能和魄力，如今就看他这一锤子敢不敢得罪宁州的勋贵豪绅。

    所谓虱子多了不怕咬，债多了不愁，明里暗里骂他的人多了，要是在乎这一点，武三思早就找跟绳子上吊去了。

    况且宁州这地方的勋贵能有多了不起，在朝中能有多少势力，那里是能与今日的武氏相提并论，狄仁杰惹不起，他可不怕。

    仅仅是改变泄洪区根本就不能改变根本的问题，目前最重要的当务之急就是平抑当地粮价，距离朝廷赈灾粮秣最快要有半个月，武尚书要想捞到好名声，弄上一顶青天的帽子就必须在这个最短的时间内解决粮价的问题。

    “怀英啊，你就别卖关子了，有什么方法直接明了的说，反正注定要得罪他们了，难道还指望人家说好听的吗？”，武三思完全沉浸在狄仁杰给他描绘的万民拥戴的幻想中，他那里还管得其他的。

    “这些勋贵豪绅，多数都是些为富不仁，欺软怕硬的家伙，所以就要劳烦尚书派遣钦差卫队，宴请一下这些老爷们。并在宴会中提出让他们主动平抑粮价，与官府一起共渡难关!”

    “当然，他们是不可能同意的，肯定会找各种理由推脱，而我们的目的也是于此，有正当的借口，以发国难财，哄抬物价为由，没收市面上所有的粮食，吊销他们的从商令。”

    “随后，这些失去财路的势必会人人自危，因为朝廷能封了他们一个产业，同样也能封了他们其他的产业。这么做就是要强势的告诉他们，谁让宁州的百姓日子不好过，那他们就也不会有好日子过。”

    狄仁杰这招叫先礼后兵，是，不得不承认，一定会有效，但其中多了几分“狗仗人势”的色彩，不愧是能当宰相的人物，阴谋、阳谋，正气、诡道；都玩得炉火纯青，且能屈能伸，真不愧是混迹官场几十年的老油条。

    “好好好，怀英，就按照你说的做。”，话间，武三思扭头对秦睿言道：“利见，从卫队中拨一百千骑，再给宁州折冲都尉府发一道钦差手令，调五百府兵，专门去请这些老爷。既然要玩，咱们就要玩大的。”

    看到秦睿点头后，赶路有些疲倦的武三思在侍从的引领下去休息，此刻的正堂中就只有他们二个人，而秦睿却目不转睛的盯着狄仁杰，看到身体肥硕的狄仁杰很是不自在。

    “秦将军，难道老夫有什么不对的地方，才使得将军如此盯着吗？”，一脸疑惑的狄仁杰淡淡问道。

    呵呵.....“狄公，您这可是给武尚书挖了个大坑，一个任何朝廷重臣都不敢或者不愿意去碰的坑，不管此事成与不成，他回京之后都会受到惩罚，弹劾他的本章会像雪片一样飞入凤阁。”

    “秦将军这话是什么意思，是怕得罪那些勋贵豪绅吗？不至于吧，武尚书是太后的侄儿，这点事在他眼里根本成不了威胁，反而还会立上一大功，怎么能说是害他呢？”

    看到狄仁杰装出来的无辜样子，秦睿放下了茶盏，抿了一下嘴唇，慢声言道：“贞观五年，漠北大旱，数百万草原饥民无隔夜之粮，太宗皇帝以华夷一家为念，不顾群臣反对，迁百万饥民入唐安置。”

    “狄公，如果本将没记错的话，宁州就是当年的安置地之一，而你之所以迟迟没动手的原因，就是忌惮那些昔日草原的贵族，不是吗？”

    听了秦睿这话，狄仁杰的面容为之一动，也笑笑点了点头，面前的这个年轻人不简单啊，不仅能领兵作战，更是心机深沉至此，这不得不让狄仁杰有些惊诧，他可一点都不像将门的子弟，肚子里的弯弯绕太多了。

    所谓时也，势也，太宗皇帝当年的迁徙政策是对的，彼时大唐把全部精力都用在扑灭劼利的势力上，消耗了太多的国力，如果不接纳这百万饥民，那势必迎来一场旷日持久的战争，把国家拖入战争的泥潭中。

    可这几十年的休养生息，原本为数不多的胡族，已经发展壮大到了一定的数量，几乎与当地的汉人持平，而且因为民族、风俗、水源等问题经常发生冲突，宁州官府为此伤透了脑。

    所以狄仁杰就像借武三思的手处理一下的豪绅，其中有一部分人是那些昔日突厥的贵族，想要用杀鸡儆猴的方式，再迁出一些人到南边去，大大稀释本地的突厥人数量，这本来是件挺好的事，对于大唐和宁州的百姓都百利而无一害。

    可现在的时间不对，年初的时候，朝廷为了加强对西域的控制，加封阿史那步真之子阿史那斛瑟罗，为继往绝可汗，守蒙池都护，领右卫大将军衔，就是希望通过他可是继续稳固西域特殊的形势，为大唐争取更多得时间。

    一旦，武三思在宁州动了东突厥的旧贵族，那势必会刺激到阿史那斛瑟罗，消减了他对大唐民族政策的信心，更是让蠢蠢欲动的漠北诸部有了出兵的借口。出现了这种局面，别说是太后的侄子了，就算亲儿子也免不了脱一层皮。

