    浮空艇左炮「炎龙咆哮」，属于范围杀伤。

    这艘没能被赋予名字，只有一个第七编号的浮空艇，主炮操控人员在开炮前，更是特意调宽了主炮的轰击范围。

    威力虽然有所下降，然而对于一些连超凡都远远不如的高手，「炎龙咆哮」的杀伤力，仍然致命。

    炽红的火焰填满了整个视野。

    将大地吞噬。

    「天狼殿」高手团，不少觉醒者连惨叫声都没发出，就被炎龙吞噬，化成灰烬。

    大地震颤，发出巨响，方圆千米的地面已经向下塌陷，粗大的树木随同「天狼殿」觉醒者一道，化成灰飞，只余下坑洞内仍有火焰灼灼燃烧，高温让空气不断扭曲。

    呼~

    坑洞边缘，刀芒将火焰一分为二，头发被烧掉了小半边，看起来滑稽的「无极刀客」西村，手持双刀从火焰中冲出。

    他眼底仍有恐惧之色…若不是身处炎龙边缘，就算是他，也未必能活着冲出。

    其他……

    除了两个同样处在边缘，又实力极强的干部受伤外，在炎龙俯冲下的范围内的其他「天狼殿」觉醒者，都已毙命。

    西村环顾四周，百多号人的高手团，此刻，已经剩余不到一半，站在坑洞后，火光映照下，面目发白。

    “库所——！”

    西村面色狰狞。

    而此时，一轮覆盖式打击过后，早已整装待发的一支空兵大队，两支调查兵团大队，从浮空艇上，猛地冲下。

    空兵们如陨石砸落，又在接近地面最低点时，骤然发力，贴着地面掠过，在俯冲的巨大力道加持下，特制的长杆战刀扫出，「天狼殿」觉醒者的护甲，武器，全被一刀两段。

    百名速度不亚于九重巅峰的风系能力者，配合B级符文武器，除了「天狼殿」高手团能稍微抵挡，其他觉醒者，甚至还未反应过来，就身首异处。

    调查兵团的觉醒者，没有装备飞行背包，可他们从空中飞下，却更为壮观。

    每个人座下，都骑乘着一头形状似鹤，羽翼如金铁的傀儡坐骑，速度丝毫不慢，一人一鹤配合，将战斗美学，团队合作，彰显得淋漓尽致。

    时至今日，各兵团的精锐，觉醒层次已经赶上一线高手，经验，战技，装备等方面，更是远超。

    各兵团的作战方式，也已经成型！

    短短半分钟，就将往火炮阵地靠近的三千「天狼殿」觉醒者，给分割开，至于高手团成员，三支兵团的觉醒者，有意识地避开，优先取得最大的杀伤战果。

    「天狼殿」的高手团，反而只能回援——面对机动性极强的三支兵团大队，普通觉醒者人数再多，也很难取得什么战果。

    轱辘轱辘——

    地面散落的骸骨突然飘起来，眨眼间形成一只骸骨大手，抓向一名骑乘着飞鹤的觉醒者，千钧一发之际，觉醒者控制飞鹤，翻转身躯，险之又险地和骸骨大手擦身而过。

    他将长枪武器固定在飞鹤上，转而掏出迅捷左轮（强化Ⅲ型），砰砰砰超远处控制骸骨大手的觉醒者开火。

    一颗颗符文子弹飞射而出，轰在骸骨盾牌上，爆出一团团火光。

    同时，另一名调查兵团的觉醒者，迅捷左轮射出铭刻着冰霜符文的子弹，冰与火交织，骸骨盾牌很快遍布裂痕。

    「天狼殿」干部，有着十一重实力，被称为「骸骨之影」的川田诚一，在九穹岛，也是人见人怕的存在。

    然而此时，他面色变了又变。

    不久前就在几名冒险者联手下败退，现在，区区两把手枪，竟也让他感受到了威胁！

    自从来到大夏国短短几天，川田两度怀疑人生。

    短短不到一秒，两面骸骨盾牌就被打爆，川田瞄到又有两名骑着飞鹤的觉醒者朝他冲来，踌躇了一下，地面伸出的白骨将他包裹，顷刻间整个人消失无踪。

    ……

    “上百飞行觉醒者，还有飞行异兽，到底是从哪冒出来的？永安根本没有这些东西！”

    西村想不通，对于永安，以及周围几个庇护所，「天狼殿」都有派人潜入，未必能了解庇护所的核心机密，可不至于，连庇护所有什么军团，都摸不清。

    似乎从昨天突袭「白树高地」的几十名觉醒者开始，事情，就渐渐脱离了原本的轨迹。

    西村有心出手，飞行觉醒者，以及那些骑乘飞鹤的人，却都远远避开他。

    这时，

    一个人影走来，西村面色一凝。

    一身黑衣，戴着斗笠，腰间，背后，皆佩戴着长剑。

    脚步看似缓慢，每一步，却能跨出数十米距离……他面色愈发凝重，是个，具备威胁的高手。

    ……

    「空」希望能有畅快淋漓的一战，来印证他的所学。

    罗哲等人，包括精神空间中的对手，太过熟悉，反而无法让他找到所需要的契机。

    此时，看到西村，「空」眼睛一眯，丰富的经验立刻让他作出判断……西村，比寻常觉醒阶大圆满，强大了许多，正好，是他需要的对手。

    挂在腰间的长剑，缓缓出鞘。

    「意境级」的掌控力，修到了深处，化为实质的力量，附着在长剑上——形成了剑意！

    一剑挥出，没有劲风，无形的剑气却霎时间临至西村跟前。

    锵！

    两把血红色的太刀，瞬间出鞘，西村源力鼓荡，一刀接着一刀挥出。

    轰轰轰轰轰——

    坑洞周围沟壑纵横交错，其他人视线中，早已看不见两人的踪迹，只有那不断破碎崩裂的地面，以及时隐时现的红色、黑色两个身影。

    永安所长崔心盛，带着庇护所几名顶尖战力，赶到坑洞附近，正在和一名「天狼殿」干部麓战，此时，看到远处宛如天灾的情景，不论是哪方的人，都不由咽了咽口唾沫。

    交战中的双方，更是既有默契的，朝外围远离。

    「无极刀客」西村上人，

    结合了神秘人赋予，第四纪秘境，以及樱花国武士道后，自创而出，最适合自己的刀法。

    他的刀极快，一秒钟可以挥出数十刀，每一刀，都要比前一刀更强。

    身影更是飘忽，时而出现在空左侧，时而出现在右侧，两把太刀接连不断挥舞下，若有人能看到交战情形，便能发现，空一直在倒退，越来越被压制。

    轰出数百刀后，西村面露狞笑，更有一种即将斩杀地方高手的快感。

    他不得不承认，空在他遇见的觉醒阶大圆满中，实力能排第一，就算一些第四纪苏醒者，活了两百多岁的老家伙，也不一定，能比得上空。

    斩杀了他，自己距离超凡，或许能更进一步！

    “死吧——”

    西村一瞬间挥出了十刀，十刀合一，形成巨大的月牙状刀芒，好似要划破整片天空。

    刀芒凌厉，斗笠被一分为二，露出了一张平静的脸。

    平静中似乎夹杂着些许失望。

    「空」的右手，握住了背后的第二把长剑，银亮的剑光，透射而出。

    （感谢各位老铁关心?(?????)?，笔墨感觉恢复得还是蛮可以的，明天可能有两更…嗯，可能，大概，或许……）