    听着关彰一本正经的胡说八道，杨叁蒙了，我怎么就成了一匹马呢？难道是作者书名写错了。（作者：“不可能”）

    听着关彰的回答，关悦脸上灿烂的笑容戛然而止，漂亮的脸蛋逐渐阴沉下来了，冷若冰霜，声音也变的不带一丝感情。

    “爹，你别开玩笑了，指鹿为马的故事我听过，而且您也不姓赵。”

    “哦，是嘛，那是为父记错了，哦不，看错了。”

    “悦儿在外玩了一天了，累了吧，来人哪，快带小姐下去休息。”

    关彰打了个哈哈，露出一脸的笑容。

    然后向着门口溜去，企图溜走，然后就被关悦叫住了。

    “爹，赌约的事情，是你输了吧？”

    “什么赌约，什么输了，悦儿，爹年纪大了，你可不用框爹。”关彰佯怒，露出一副严肃的表情，试图以父亲的威严蒙混过关。

    “爹，你输了。”

    这次不在是疑问句，而是陈述句似乎在陈述一个事实。

    同时关悦一双眼睛冷冷的看着关彰，这对父女就这样针锋相对起来了。

    几息过后，关彰本就心虚，这次是他想赖掉这次赌约，心下理亏，看着女儿倔强且强硬的眼神，忍不住要败下阵来，正要开口认输。

    “好嘞，好嘞，是爹sh......”

    话还未说完就被一个充满活力的爽朗男声打断，

    “妹妹，你在哪，你要的礼物大哥给你带回来了。”

    一个充满活力的爽朗男声从门外传来，接着一个身材高大，面容英武，约莫二十**岁的健壮男人走了进来。

    “妹妹，你要的异兽我给你带来了，是从西方蛮荒之地来的，花了大价钱呢！咦，爹你也在啊。”

    男人进了正厅，看着正在对峙的父女俩有些摸不着头脑。

    这个男人是关太守的长子，关悦的哥哥，名叫关溪，武艺高强，担任樊城的武备长（军事最高长官）关悦喜欢武功兵器也是受了他的影响，关家一子一女，关溪比关悦年长十余岁，对这个唯一的妹妹尤为心疼，几乎是有求必应。

    关彰听了儿子话顿时一个赖掉赌约的点子浮上了心头，同时看见老管家在门外对他微微点头，知道儿子多半是他叫来的。

    关彰一脸严肃的看着关悦，

    “关悦，你怎么这样做，为了赢一个小小的赌约，竟然联合你大哥来欺骗为父，这只异兽也是你让你大哥弄来的吧。”

    “所以，我们的赌约作废，你要好好反省一些你不诚实的行为。”

    关彰装作一幅痛心疾首的样子，拂袖而去，只留下一脸不可置信的关悦，和仍旧一脸迷惑的关溪。

    关彰出了门，和老管家比了手势两人一同进了书房，关彰轻轻给了老管家一拳，

    “你老小子可以啊，怎么说服关溪这个二愣子来帮忙的。”

    “很简单，只是告诉大公子，小姐想要一头异兽就好了，其他不用多做什么的。”老管家一脸智珠在握的表情，之后老管家又一脸严肃的看着关彰。

    “虽然你是老爷，但你也要对我客气些，我年纪比你可大的多。”

    “屁，当年要不是我一泡热niao，你就冻死在哪里了。”关彰有些开心，用上了现代文明用语。

    “滚犊子，我只是睡着了，要你救？说好了不提这事的，你还提？”老管家有些急了，须发皆张，看上去有些吓人。

    不过关彰不吃这一套，依旧哈哈大笑着，老管家见吓不到他，只好拿出杀手锏，

    “我去告诉小姐，那个赌约就是老爷设下的套，看你怎么解释。”

    说完，老管家欲走，摆出一副要去告密的样子，

    着下子轮到关彰急了，一把拽住老管家的胳膊，

    “张三，你别过分了。”

    见拉不动老管家，关彰连忙改口。

    “哥，别走，我叫你哥还不行嘛！”一城太守的关彰对着一个老管家求饶。

    随后一场拉锯战展开了，显然，这对主仆不像表面上的那么简单，似乎有一些外人不知道的隐情。

    太守府，正厅中，

    关悦看着借机逃走还倒打一耙的父亲，和迷迷瞪瞪的大哥，一双星河似的眸子涌出点点泪花，捂住嘴巴，带着哭腔跑走了。

    “哎，小妹，那头异兽真的很好......挺肥的。”

    “哎，这到底是怎么了。”关溪是真的摸不着头脑。

    这是一名侍女怯怯地上前来，指着杨叁询问道。

    “公子，这个，怎么办？”

    关溪现在满脑子都是妹妹为什么生气了，听得侍女的询问，瞟了一眼杨叁，呢喃道。

    “这个也挺肥的。”

    “先拉下去吧！”关溪吩咐道，然后决定去父亲哪里打听打听情况。

    看着离开的关溪，杨叁不由得摇了摇头，就他一个人看懂了。

    “一屋子的人精，戏精......还有一个大傻13”

    这是几个小厮走了上来，侍女指着杨叁吩咐道，

    “大公子说它挺肥的，先把他拉厨房去.”

    厨.....房，厨房，杨叁顿时急了开始死命挣扎，大哥你别走，我给你道歉，回来啊，我是大傻13，不要拉厨房。

    几名小厮面面相嘘，你看我，我看你，就是没人动手，

    看着小厮们不动手，这个侍女有些生气，

    “怎么不动手，公子的话你们都不听了吗？”

    随机有一名小厮硬着头皮轻声说道，

    “这位姐姐，不是我们不动手，这鹿是小姐弄回来的，好像还是什么异兽。”

    “这弄到厨房去做了，小姐生起气了，到时候怪罪下来，我们几个还真不如这鹿值钱。”

    听着小厮的解释，侍女觉得还真是这么个道理，不过大公子有仿佛又不能不做。

    “你们几个先把他拉到厨房在说，别给做了，先养着，到时候听小姐吩咐。”

    听到这话，杨叁可算是松了一口气，可算是又活过了一天

    这还行，几个小厮七手八脚的就把杨叁抬了出去，送进了厨房。

    杨叁被扔在角落，一个厨师模样，满脸横肉的胖子，正拿着一把满是油腻的大菜刀，对着杨叁浑身上下比划着，杨叁现在还记得，侍女对这胖厨子说，这鹿不能杀的时候，那厨子脸上藏不住的遗憾。

    胖子，你等着，等你鹿爷恢复法力，出去以后非得踹爆你的屁股

    ——杨叁

    君不见，上一个把杨叁送入屠宰间的人是个什么下场，哼！

