    第1266章假好心

    周生涯：“那我陪你在这里等。晚上了，你一个女生不安全。”

    秦笑笑看着特意为自己跑来的周生涯，心想他是不是喜欢自己？

    自己长得确实不错，除了杨老二那个眼瞎之人，自己还挺招人喜欢的。她的研友不会是也喜欢上自己了吧。

    特意为她跑过来送伞，这次又特意跑过来送她回家。

    秦笑笑不喜欢藏着掖着，有什么就说什么，“周生涯，你是不是喜欢我啊？”

    “啊啊，不，没有啊，不是，我，我是觉得我们是研友，就，我们，你看我们关系比别人要好，我应该关心你。”

    周生涯的结巴紧张让秦笑笑郁闷，他这是喜欢自己紧张引起的结巴，还是因为急于解释嘴巴跟不上脑子？

    秦笑笑就比周生涯轻松，她安慰脸红的周生涯：“别慌别慌，我理解理解。”

    只要不是喜欢她就好。

    秦笑笑对自己的追求者，只有心累，一丝激动的心都提不起来。

    杨悦用手机给秦笑笑身旁的男生拍了张照片发给助理，“查清楚他是谁。”

    上一次送伞的时候他心里就膈应，这次又来。

    还和自家孩子亲密交谈，杨悦在车内难以隐忍，“不让我来接，他来是作何。”

    不一会儿，卡宴车开过来，隔着老远窗户打开，小酒儿从车内扯着嗓门大喊：“麦穗阿姨！麦穗阿姨，我来姐姐你～”

    副驾驶的程君栝窗户打开，他腿上坐着雨滴，小孩子不看秦笑笑，他看着前方和舅舅看向一个方向。

    那个幻影车就这么特殊的停在那里，秦笑笑没发现？

    林珝和程君栝相视，难道我们眼太灵光了。

    雨滴也看到了二伯父，她小手指着前边和程君栝呜呜啦啦说道：“二伯来了。”

    杨悦伸出食指抵在唇前，做了个禁音的手势。

    林珝对他点头。

    在秦笑笑往这边走时，林珝将车子掉了个个头，直接开到了大门正门口。

    林珝下车，“我去，你这么多书，得学多少年？”

    “猪脑子，三个月我全都学完了。”秦笑笑将周生涯怀中的书全都丢在林珝的怀中。

    程君阔抱着雨滴下车，走过去，“麦穗，你真在发愤图强啊。”

    “不然你以为我早晚自习都白上的。”

    秦笑笑要抱走雨滴，小妞妞黏上了程君栝不让抱。

    车子里还有个高音喇叭小酒儿，秦笑笑抱出她，忽然想起站在那里的研友，于是介绍“这位是我在教育机构认识的同班同学，叫周生涯，是我的研友。”

    说完，她再介绍程君栝和林珝。

    至于怀中的两个妞妞，懒得介绍。

    “生涯，一会儿你怎么回家？”

    周生涯：“你不用担心我，你们先回家吧。”

    “哦，好明天早上联系。”

    刚才等人期间，两人做了个约定，晨起相互监督学习，彼此都充满干劲。

    坐回车上，雨滴指着那个角落，“二伯在哪里，舅舅我们找二伯～”

    秦笑笑跟着雨滴的视线看那个角落，杨悦在么？他在为什么不出现？

    林珝：“你看花眼了，那不是你二伯。”

    他将车子往相反的方向开。

    秦笑笑心里一直想着那个角落，他到底在不在。

    酒儿也有怀抱可坐，她抱着秦笑笑的胳膊，小嘴儿带着唾沫星子的给秦笑笑左胳膊呼呼，“麦穗阿姨，呼呼就不疼了。”

    她的胳膊上残留着那个伤疤，它给了秦笑笑一个警示作用，让她瞬间不再想杨悦。

    送到秦笑笑，几人一起上楼去看看她的新家。

    冰箱中只有老酸奶，她拿出来让几人喝。

    林珝：“麦穗你叔呢？”

    “不知道。”

    程君栝问：“你刚说欢颜有事来不了，她家里不是都稳定下来了？”

    秦笑笑叹气，“可能是别的事吧。”

    欢颜从到这间屋子开始就没逃过秦风雅的手心，她手去床头柜拿台灯砸秦风雅，结果就差一点，她的手腕被男人给重新抓回去。

    “再不老实我会让你更难受。”

    欢颜觉得自己的身上沾染的全都是秦风雅的味，她嫌弃的想吐。

    后来她放弃了，什么招都试过，均被秦风雅给发现。

    自己被这个男人给吃定了。

    天亮了，欢颜身上还趴在秦风雅，她呼吸胸膛起伏都会碰到他的身子，秦风雅也醒了。

    他起身翻了个身子躺在床上睡。

    欢颜无气无力的说：“秦风雅，我不动你，麦穗也会来剁你。”

    秦风雅也有些累了，昨晚是他最放肆的一夜，直到凌晨才放开身下的女人，那时她都昏睡过去。

    睁开眼，昨晚的激情还在脑海。

    秦风雅说：“我宁可被麦穗剁了，也要尝昨晚的你。”

    两人都累了，欢颜下不来床，直接躺在床上修身养息。

    秦风雅不想下床，他抱着没反抗劲儿的欢颜闭眼说：“考虑的怎么样，要不要当麦穗的婶婶，只要你答应，我明天就去你家提亲。”

    欢颜：“你想娶我，简直是在做梦。”

    秦风雅睁开眼，低头看着怀中的女人，他问：“你知道你现在什么处境么，还敢拒绝我。”

    “你还有劲儿么。”

    ……

    下午四点，店里又开始了营业，欢颜试了试腿还酸软。干脆她躺在床上继续闭目养神。

    秦风雅出去了，不一会儿又回来，他手中提着两份外卖，“坐起来吃点。”

    欢颜在床侧身，不吃。

    秦风雅抱起她，“一天没吃饭，饿瘦了就没手感了。”

    “秦风雅我不想吃。”

    欢颜拿起床上的衣服，当着秦风雅的面穿上，她步履缓慢的去了浴室，用清水洗了洗脸，脖子上的草莓印她现在没东西遮挡，只好露着走出来。

    桌子上的食物都是秦笑笑爱吃的口味。

    秦风雅说：“我不知道你爱吃什么，就定了麦穗常吃的。”

    她穿上高跟鞋，扣上鞋链刚起身，腿软了一下差点倒下去。

    秦风雅急忙去护着她，“吃点饭再躺一会儿，外边晒，等天黑了我给你送到家里。”

    “假好心。”欢颜心想：谁知道她晚上还能不能安全离开。

