    PS：今天三章八千字啦，爆更成功，啊哈哈，凌晨会更新3号的第一章。

    “部长，真的不是我导致的，我根本没有那样要求，我根本不知道这个事情……”

    李慧琳打断谭锦儿的话：“现在说这些没用，你撇不清关系，这样吧，我放你一周假期，你今年好像还没有休过假，正好散散心，休息放松一下。”

    “部长，你，我，我不用休息的，我不累。”

    “别傻乎乎的！我教过你多少次，遇到事情不要慌，先冷静下来想想，好了，你今天下班吧，休息一周，一周后再来上班。”

    李慧琳说完踩着高跟走了，谭锦儿看着她的背影消失在走廊尽头，收回目光，脸上黯然不已。

    她知道，自己被那个周部长阴了！

    世界上怎么会有这么坏的人呢，自己没有得罪过他，却屡遭刁难！张老板说的对，可能她的存在对周部长而言，就是不应该。

    她真想向张老板汇报汇报，听听他的分析，但是她根本不可能这样做，张老板那么忙，没有时间总是帮她分析这些小事，要怪就怪她自己，脑子太笨，看不明白里面的事情。

    她提前下班回家，到菜市场买了许多菜，今天有时间，打算给喜儿做点好吃的。

    平时工作忙，她做饭都是尽量简单，喜儿跟着也简单的吃，感觉喜儿的下巴都尖了。

    买菜回家，洗了一遍，搁在厨房，擦干净手，去幼儿园接喜儿放学，在校门口遇到接小白的姜老师。

    “小白今晚去我家吃饭吗？”

    谭锦儿发出邀请，小白看向奶奶，奶奶说：“你自己决定，想去就去吧。”

    “那是要得嗷。”

    经过小红马时，姜老师回去了，叮嘱小白要听话，目送她们消失在巷子深处。

    “小白，你过来！”

    小白来到喜儿家没多久，白建平下班了，黑着脸喊她过去。

    “住啥子？”

    小白正忙着呢，在给喜儿的布娃娃洗衣服。

    “过来过来，我们摆龙门阵。”白建平招手说。

    奈何，小白毫不犹豫地拒绝了：“我哪有时间和你摆龙门阵嘛，你自己玩去叭。”

    白建平：“……”

    他就站在走廊里，对在喜儿家客厅玩的小白说：“那我就问个事，你过来一点。”

    喜儿帮了一把，劝小白去和舅舅说说话，舅舅也是个人吖，不能不理，那样不礼貌。

    小白不情不愿地出来了，但是白建平脸色更黑了，喜儿虽然帮他说了话，但是这话听起来太怪了吧，什么叫他也是个人呀？

    正好这口气出在小白身上，白建平语气不好地说：“瓜娃子，你跟你舅妈啷个嗦我了嘛？”

    “你啷个喊我瓜娃子咧？你才是瓜娃子！”

    “你不是瓜娃子，那你为啥子在舅妈面前嗦我的坏话？”

    “我，我哪里有嗦嘛，你莫以为你雷翻震倒我就怕你嗷。”

    “你还不承认，你舅妈都嗦了，她说，小白嗦你天天在家里好安逸嗷，还看路边的漂亮女娃娃，你嗦！是不是你嗦的？？”

    小白震惊道：“我的个天吖，我都不晓得啷个嗦，我哪里有嗦嘛，舅妈是个瓜娃子嗷，她结个7个瓜娃子！她骗你的嗷舅舅，你好阔怜嗷，你被舅妈骗唠，搞锤子呢，你啷个哈兮兮？”

    白建平被小白一阵嘲讽，气不打一处来，无论他怎么追问，小白咬定说自己没有说，都是舅妈编的。

    他无可奈何，喊她回家吃饭。

    小白才不去呢，她怕死，她觉得舅舅会关门扁她，决定在喜儿家吃了晚饭就赶紧跑回小红马。

    嗖的一下，她蹿进了喜儿家，把喜儿刚洗好的娃娃小衣服又放进了水里。

    “小白小白，我洗好了呢，你怎么又放进水里了。”

    “再洗一遍嘛，好脏嗷，你好多口水在上头。”

    “hiahia，我还尿尿了呢。”

    “蛤？”

    “我尿床啦，hiahiahia~~~”

    “……你啷个像个憨包儿一样？”

    “hiahiahia~~~我一点都没有骄傲。”

    “你骄傲个锤子，我都不晓得啷个嗦你。”

    “那你就夸夸我叭。”

    “瓜兮兮，我们去看下雪叭。”

    “蛤？哪里？”

    小白再次向喜儿发出邀请，一起去东北下雪，跟着张老板走。

    喜儿跑去厨房，不甘心地再次向姐姐申请能不能和小白一起去玩雪。

    傍晚时分，谭锦儿带着小白和喜儿来到小红马，她也没有走，不知道怎么回事，在帮老李收拾岗亭。

    嘟嘟见状，主动请缨，忙上忙去，不断往外面拖东西出来。虽然累的气喘吁吁，但就是不肯休息，越干越开心，劳动使人幸福。榴榴在一旁负责喊666。

    张叹回来经过这里，见状问道：“这么忙啊，这是在干嘛？”

    嘟嘟气喘吁吁说，李摆摆家里像狗窝。

    说着，她明目张胆地拖着一把小凳子往小树林里去。

    “嘟嘟你拖那里去干嘛？”

    “*&%￥%￥藏起来吖。”

    张叹来到岗亭门口，往里打量，见到谭锦儿在忙上忙下打扫卫生。

    老李笑呵呵地小声说：“锦儿真是个好姑娘，漂亮勤快温柔贤淑，谁将来娶了她，就是娶了幸福。”

    张叹：“这就是你让人家帮你干活的理由啊？”

    老李当即朝不远处招手，“小白——过来，帮李摆摆干活。”

    “你想啥子嘛。”

    小白当然不肯过来，她可是“只想玩不想干活”闺蜜团的团长，怎么能带头干活呢！

    再说了，她们不是没帮，这不是派了代表赵小姐在忙活嘛，而且又把喜儿的姐姐派出去了，都是精兵强将，可见重视。

    张叹摇摇头，放下皮包，撸起袖子，上前给谭锦儿搭把手。

    谭锦儿见他来了，连忙说：“张老板，这里好脏，你出去吧，我一个人就可以。”

    “我来搬这些家具。”

    老李本来也要参与的，但是突然想到什么，停在门口，反而走远了，留下张叹和谭锦儿在里面忙活，旋即瞥见嘟嘟在偷偷摸摸蚂蚁搬家，把外面的小件家具往小树林里搬，怒道：“嘟嘟你又在干嘛——”

    嘟嘟二话不说，立刻丢下一个竹篮子，嗖的一下，慌慌张张匆匆忙忙跑了……就是这么果断！没有一点拖泥带水。

    好不容易打扫完了老李的家，张叹邀请谭锦儿到家里坐一坐，休息一下，正好有事情要问她。

    两天后，白建平不断叮嘱小白出去了要听话，不要调皮，不要乱跑。

    姜老师不说这些，她只叮嘱小白玩的开心。

    “锦儿喜儿，你们也要玩的开心。”她笑着招呼落在最边上的谭锦儿和谭喜儿。

    这对小姐妹最终被说服了，决定蹭个旅游。

    谭锦儿：“姜老师您放心，我会照顾好小白的。”

    喜儿也认真地说：“姜奶奶你放心，我会照顾好小白的，我是小白的姐姐吖。”

    小白一听，顿时不乐意了，“喜娃娃，我5岁啦。

    喜儿hiahia大笑，笑的震天动地。

    笑的小白不高兴了：“你笑个锤子。”

    “hiahia，喜儿也5岁啦，小白我们一样大呢，快喊姐姐。”

    小白不再跟她废话，捏她脸，还镇压不住这娃娃了？

    不过，两人确实都是5岁了，又不过，小白马上就6岁了，她的生日是12月1日，就这几天的事情，所以先让喜儿占点小便宜吧。

    喜儿发现了一个大惊喜，逢人就说她和小白一样都是5岁啦，以后别再喊她喜娃娃了，要喊喜儿姐姐。

    “别嘚瑟，上车啦，戴好你的帽子。”

    她被谭锦儿拎上了车，一点反抗的余地都没有。

    喜儿：∑(O_O；)

    “老板，我们要出发啦，飞机上9点钟的。”这次度假的负责人王冰怡向张叹提醒道。

    “行，都到了吗？那走吧。小白？小白？”

    姜老师说：“小白已经上车了，和喜儿一起。”

    “哦哦，那我们走啦，姜老师，您在家照顾好自己。”

    “你放心去吧。”

    一行人开车来到机场，这边也有一批人，已经先一步到了，比如《大唐幻夜》杂志的责编王应虎。

    王应虎其实完全可以不来，但要看是谁邀请的，小红马漫画工作室可是他的王牌和底牌，这么好的拉近关系的机会，怎么可能错过，而且，这次张叹也参加，更是难得的机会。平时他压根找不到张叹，和他对接的要么是辛晓光，要么是工作室的其他人，比如王冰怡。

    姜蓉也来了，刚跳槽来没多久，就蹭了个假，她乐的合不拢嘴。

    张叹还看到了吴式颖，她正和刘相生站一起聊天。昨天吴式颖还没定到底去不去，说要看工作安排，不一定能排开，但最终，她还是来了。

    除了工作室的众人，还有不少陌生面孔，这是家属们。

    每个人都可以带一名家属前往。

    辛晓光这不要脸的把小满老师带来了，不知道有没有问过小红马学园的小朋友们！

    小满老师被小白和喜儿盯着看，很不好意思。

    两个小朋友显然没闹明白，小满老师怎么也来了，她不是应该在小红马学园吗？

    辛晓光告诉她们，小满老师之所以来，是为了看着她们俩。

    小白嘀嘀咕咕，有点不高兴，觉得小盆友出去玩，都要有老师跟着看着，是不是玩不起吖！

    喜儿倒是蛮开心的，不过，此刻她有些紧张，正板着小脸在听她姐姐说坐飞机的注意事项。

    她是第一次坐飞机，又高兴又紧张，一丝不苟地听须知，还时不时询问点什么，看来不仅用小耳朵在听，而且还用心在记。

    “灰机为什么长的像小鸟。”

    喜儿开始发问了。

    “灰机吃什么？吃小虫子吗？”

    “灰机飞这么远会不会累，要不要在天上休息？”

    ……

    也就是谭锦儿有耐心，一一给她解答，换个人，就会一句话打发：你问这么多干嘛！

    “没有问题了吧？”最后，飞机要起飞了，喜儿终于问的差不多了。

    “没有啦。”

    “那我们准备登机。”

    “姐姐，我害怕的时候能和小白抱在一起吗？”

    “……那你要问小白愿不愿意。”

    喜儿跑去问和张叹走一起的小白，很快得到答复。

    “怎么样？小白怎么说？”

    “小白说我是个憨憨儿，一天天哈戳戳的，让我抱个寂寞叭，hiahiahia~~~什么是寂寞吖？”

    谭锦儿：“……”

    飞机起飞了，喜儿紧张的全身绷紧，常挂在脸上的笑容消失了，想笑笑不出来。

    谭锦儿一直在柔声安慰她，让她放轻松。

    小白得到消息，和王冰怡换了座位，过来安慰喜儿。虽然之前放了狠话说要不搭理小伙伴，但真到了这个时候，她还是第一时间过来送上安慰。

    喜儿见到小白来了，紧张地说：“小白~~我，我好害怕吖，你快抱抱我。”

    伸出小手，要抱抱。

    小白侧身把她抱住，拍拍她的小肩膀，安慰说：“莫要打摆子噻，你啷个像鱼摆摆咧？莫打摆子嗷~~~莫要害怕，哦歪——哦哦歪——幺儿要告高（睡觉）哦歪歪——”

    喜儿终于安静了一会儿，忽然抬起小脸好奇地问：“小白你怎么像我爸爸呢？”

    小白差点翻个白眼，“我才不是老汉，我是麻麻。”

    “hiahiahia~~~吃内内。”

    小白：(ΩДΩ)

    “……我还是个娃娃呢！！爬开——老子要发毛啦。”

