    容铮到底是个什么样的人？陆灵蹊也琢磨过。

    说宋在野机缘无双，其实此人也并不差，他与宋在野最大的区别在于，一个生来就有化神期的亲父当后台，一个靠着自己，一步步走上来，最终被百晓山扶持，变为遏止宋在野的暗棋。

    也许他前世死得早，可是这一世……

    陆灵蹊在容铮沉眸，把她往鬼修身上栽的时候，就知道要不好。

    宋在野靠着武力喜欢光明正大的干，这人因为际遇，不管怎么装，都有种说不出来的阴暗，又才在祖宗那里丢尽了脸，对‘鬼’有关的人和事，只怕都是杀机凌天。

    在他动剑的时候，被祭炼过的战拳套亦在陆灵蹊的心念一动间，迅速在手上凝出。

    ‘叮’的一声，呼啸而来的剑气，被一拳之劲，生生地顶在头上三尺处，这可把陆灵蹊吓坏也气坏了。

    这是她防着了，要是没防呢？

    可恨剑气刚柔相济、吞吐自如，生来的快，她的拳劲能被它迅速分割，只一拳绝对顶不住。

    嘭！嘭嘭嘭……

    一拳又一拳迅速挥出的时候，陆灵蹊的身体，借着反弹之力，往旁横移三尺后也趁机跳了起来。

    没了最大的危险，她盯的就不是剑。

    容铮主要没想到，这么近又这么快的一剑，还让她挡住，并且反击过来。

    拳劲如山如岳，魔剑再快，想在她的拳劲中纵横，也如逆水行舟。

    更何况，人家顶过了最危险的一剑，现在要反击了。

    容铮知道自己这下子是踢到铁板了，可是现实情况两方已是死敌，再没有和解的可能，他唯一能做的还是杀杀杀。

    叮叮叮！

    嘭嘭嘭……

    两者的动作太快，没有试招，一来就是你死我活，可把看守通天传送阵的执事和叶湛秋吓坏了。

    尤其是看守通天传送阵的执事，他虽是元婴修士，可以按下两个结丹，可是通天传送阵何等精贵，可不容有一丁半点的马虎。

    他手忙脚忙地开启护罩护住通天传送阵的时候，容铮和陆灵蹊已经完全放开了自我，剑气和拳劲彼此胶着，修为更低的叶湛秋抱头虎窜。

    轰隆！

    殿内禁制，终于顶不住两方剧烈的打斗，殿墙也不知是被剑气扫上，还是被拳劲扫上，或者两者都有，迅速塌了一大块。

    有一就有二，除了被那元婴执事护住的通天传送阵处，很快，一个好好能容二三百人的大殿，就在容铮和陆灵蹊的你追我逃，你捶我避中轰然全塌。

    叶湛秋抱着脑袋，小心地往通天传送阵的方向移动，他还没有进阶结丹，好几次，要不是那使拳的女修帮忙帮用拳劲替他挡住了剑气，他感觉自己都要暴露护身玉符了。

    他现在扮的可是一个小镖师，要是用出极品的护身玉符，马上就能被人注意到，到时候，还不知道会有多少劫修盯上他。

    这样的后果，是他承受不住的。

    等叶湛秋惊险万分地移到通天传送阵处的时候，那元婴执事终于确定通天传送阵的护罩安全，有时间敲响警铃，也有时间朝两个始作俑者发出怒目了。

    其实，这个时候，哪用他再敲警铃，打架的两个人，剑气与拳劲纵横，已经影响到震山宗的坊市护罩。

    虽然震山宗的老祖去了神水宫，可宗中元婴级别的长老还是有好几位的，所有有感的，不约而同都在往这里冲。

    因为七杀盟改组，灵界和上泰界的大乱他们都曾听说过，远远看到坊市的护罩一闪又一闪，严重怀疑他们这边也要乱。

    好在剑气拳劲纵横时，他们还能看到通天传送阵那里，亮起了一个虚幻的金色大钟，大钟既然亮起，想来通天传送阵还是安全的。

    坊市被打成什么样，现在都是次要的，最紧要的是通天传送阵，要是把它打坏了，他们这些留守人员，都会受到化神老祖们的责难。

    远远看到呼啸而来的数道遁光，还有被打斗所惊，迅速涌来的坊市诸多修士，容铮后悔死了。

    这铁板真是踢得太大了。

    但现在，他已经没有挽回的机会。

    对面女修的闪避速度，还有出拳速度，好像更甚曾经擂台上的某人。

    什么时候修仙界出了一个用拳的结丹女修，他怎么一点也不知道？

    容铮气得咬牙的时候，只能竭力出剑。

    劈、刺、挑、抹、截、搅、压……

    到底会把坊市毁成什么样，他也顾不得了，现在关键的问题是，必须在震山宗元婴真人拦下他们前，护住自己。

    可恨啊！

    原本，只要一剑把她解决，哪怕在通天传送阵处动手，花点灵石，或者其他东西，凭他在百晓山的身份，也不会有什么事。

    “住手！”

    震山宗的元后长老，一声断喝袭来时，额上早就见汗的容铮连忙抽身迎向来者。

    可是陆灵蹊能让他这么轻轻松松地避过吗？

    战拳套越打越有劲，刚开始的时候她没经验，又担心那边的通天传送阵，没有尽出全力。

    现在好不容易打出点意思，怎么能让容铮，就此避过？

    嘭！

    斜地里的一拳，击到就要迎向来人的容铮身上。

    哗啦啦！

    “噗……”

    容铮没想到这个时候她还敢动手。

    虽然护身的灵盾为他承下大半劲力，身体也控制不住地摔在一边的房顶，一口鲜血吐出时，容铮只觉五内移位，当场面如金纸。

    “大胆！”

    常平真人大怒，若不是容铮是魔修，若不是这女修的拳套有些古怪，若不是现在正值神水宫大宴天下，怀疑她有什么来头，他都要亲自出手拿下了。

    “容铮，你们怎敢在通天传送阵处动手？”

    “咳咳！”

    容铮借着咳，把救命丹药和着嘴中血沫吞下，以示虚弱。

    “可不是我先动手的，是他！”

    陆灵蹊由着震山宗四位元婴把她围住，“这一点，看守传送阵的前辈和那位同样等通天传送阵开启的道友，可以为我做证！”

    是吗？

    常平五人一齐望向守在通天传送阵旁的执事。

    “确实！”

    “确实！”

    叶湛秋先人家开口，“这位容前辈，因为魔剑之灵被神水宫驱逐，当时我也在那里，他拿那里的化神前辈们没办法，见我们修为低微，就想出其不意，先斩杀这位道友，再斩杀于我。”

    不管那几剑是有意还是无意，凭他的修为，若无人护持，若没有护身玉符，真是死路一条，“还请诸位前辈为我们做主！”

    “咳！咳咳咳……”

    容铮在众人都看过来的时候，本来因为丹药，平复一点的伤势，又刻意地咳出一点血沫，“常平前辈，”他好像很虚弱，“魔剑之灵是我主动要求抽离魔剑的，它从来就不曾听过我的话，跑到神水宫闹事，神水宫的前辈们怀疑是我在耍手段，当时那么多人，小子不好反驳，不过……”

    他望向陆灵蹊，“这女修很有古怪，当时我们同在神水宫，魔剑之灵闹事，到底是被追急了，想藏回魔剑，还是冲着她去，就要好生问问她了。”

    “问我？”

    陆灵蹊抬起双臂朝大家样样套在手上的战拳套，冷笑道：“你是想说，那魔剑之灵，投靠了我，认我为主了？”

    剑灵剑灵，会投靠她这个连剑都没有的女修？

    更何况，她修为比他还弱呢。

    “容铮，你把天下人都当傻子吗？”

    “不是我把天下人当傻子，是你……”

    容铮艰难的坐起，“你身上的气息很古怪，我一直和百晓山的几位元婴师兄追杀魔剑之灵，又怎么会带它闹事？

    我追着它到神水宫，那位惜时前辈误会我借它探宫，可是现在想想……”

    他盯着她，“是你！是你借我转移了大家的视线。”

    说到这里，容铮的嗓间都大了些，“常平前辈，那魔剑之灵是有脑子的，您说，它会自投罗网再投向我吗？”

    这？

    虽然不知神水宫那里具体发生了什么事，可是容铮的话，似乎有些道理呢。

    魔剑之灵，是他一直想要压制，压制不成，才配合联盟那边的前辈，让百晓山同意抽出的。

    这样算的话，魔剑之灵只要还有一点脑子，就不会再投他处。

    反而是这女修……

    “说！你到底是什么人？”

    容铮在常平等看向陆灵蹊的时候，先行断喝，“惜时前辈加入神水宫，你们修鬼的做不住了吧？”

    现在关键问题是，转移大家的视线，不要让常平这些人，死盯着通天传送阵。

    通天传送阵关系整个修仙界，破坏它的后果，不要说他了，就是百晓山也承受不住。

    所以，在最开始的时候，他出剑都是避着它的。

    通天传送阵无事，坊市房屋的损失，他能赔得起。

    但是，如果能再借这女修，把魔剑剑灵探宫之事栽过去，那就更好了。

    “前辈！”

    容铮朝常平拱手，“还请前辈拿下她问明出处，我这就传讯神水宫，传讯给我宗的南宫长老，请他们还我一个清白。”

    “真是……好一张利口。”

    陆灵蹊真要佩服他了，“想知道我是谁，那就要看看这是什么了。”

    自己是谁，是不能跟别人说的。

    而且，她也耽搁不起时间，鸿蒙珠境就要开启了。

    陆灵蹊庆幸文遥宫主代祖宗给她方便的玉牌，还在手中，“我的身份，你还不配知道。”她把玉牌跟常山他们样样，“这东西是什么，我想几位前辈应该都认识吧？”

    “认识！”

    常平真人的面色瞬间和善起来。

    虽然这女修身上的气息有些古怪，可是神水宫那是什么地方？

    人家是守御黄泉禁地的，神水宫的两位宫主，更是老祖万分推崇的前辈。

    尤其是文遥宫主，几次到灵界跟过震山宗的时候，还曾对他有过指点，“道友可以详细描述一遍，你们具体是怎么打起来的吗？”

    “可以！”

    陆灵蹊收回玉牌，细说她是怎么传送到这边，又是怎么打听到通天传送阵要到卯时才开，准备在休息区休息，然后，容铮怎么一言不和，她感觉不对，怎么当场还击的。

    当然，说那些的时候，她也没忘说，她是如何在保命的情况下，尽可能避开通天传送阵的。

    那东西，对昆山的修仙界而言，太重要太重要了，

    “实话实说，通天传送阵，我尽量避开的时候，容铮大概也同样。”

    大家都有脑子，容铮最开始的打算，她也猜得七七八八了，“我是出于自救，才还击的。人家修为比我高，又想出其不意地把我斩杀，这口气，我今天要是咽下了，我家长辈也咽不下，所以，才在前辈叫我们住手的时候，还给他了一拳。”

    陆灵蹊看向容铮，光明正大地道：“容铮，你也别以为，本仙子现在的气是出了。”

    要不是反应快，小命真的丢了呢？

    如果那样，两位老祖，还有爷爷爹娘他们该是何等的伤心？

    师父师叔，瑛姨鹰叔他们且不说了，天渡境里的青主儿和师兄师姐他们又该怎么办？又要如何才能回来？

    混沌巨魔人现在的遭遇不管有多凄惨，陆灵蹊都无法相信完全他们。

    他们要吃凶兽强壮身体，修士的金丹却也不差呢。

    “本仙子的命，十个百个你，也赔不起。”

    陆灵蹊朝常平他们拱手，“还请前辈，为我还有那位受惊的道友，主持个公道！坊市的损失我会赔，但是，容铮的命……，本仙子要收下了。”

    啊？

    容铮面色一白。

    他没看清手上的玉牌，不知道自己到底踢到了什么铁板上，但人家能让常平如此，来头一定不会小。

    他‘嘭’的一声，放出一枚百晓山的求救烟花。

    “我家几位元婴师兄离此不远。”

    百晓山的名头还是能拿来借一借的，“这位道友，在下当时并没有杀你的意思，只是想先伤了你，然后好问魔剑剑灵之事。那剑灵是灵体，天生喜欢附阴。”

    低头并不可怕！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “这里面或有误会！”

    容铮用祈求的眼睛，看向常山几个，“坊市被打在这样，乃因我而起，所以，损失我赔。”道门修士更看重面子。

    他当场拔下自己的两个储物戒指，一个送向常山，一个送向陆灵蹊，“我修为比道友高，又有魔剑在手。若真要一剑杀了道友，道友反应再快，有心算无心下，也不能全身而退吧？”

    说起来，他到现在都不知道，那一剑，她是怎么提前预知，又恰好挡住的。

    他并不认识她，看骨龄，看修为，这样的人，怎么也不该错过道魔大比。

    除非一开始，她家的长辈，就在把她当暗子培养。

    要知道，百晓山除了无相界没有安插手人，其他各界各宗，都有一二暗子。暗子从未报过这女修的消息，只能说明，她还没有真真正正跟同辈修士动过手。

    容铮希望借她这点破绽，再给自己寻条活路。

    “道友不听我解释，出手犀利。”

    说到这里，容铮顿了顿，“双盟坊市出事，我等一辈的，现在只余寥寥，道友也不想百晓山因我，跟贵宗发生什么不愉快吧？”

    