    除了评议会的随从官员，所有人都面色古怪地，看着嫌疑最大的林文。

    后者还演了一下，咏叹道：“啊——大公无私、公正廉明、克己奉公、高风亮节的刘总长，就这么去了，这是多么令人痛惜……”

    “你放屁！”一名评议官怒斥道：“明明就是你杀的！竟然敢当众刺杀最高评议长！你无法无天了！”

    林文冷笑道：“你那只眼睛看到我杀的？我和刘总长相隔五六米，手都没动，怎么杀他？来你给我示范一下。”

    那评议官一下噎住了：“也，也许是某种未知的手段……”

    “对！”林文大喊一声：“就是你们用某种未知的手段杀的，你看你们的长官死了，你们哭都不哭，反而兴高采烈……肯定是你们杀的，就是恨他挡了你们升官的路，他死了，你们才好升官！”

    这诛心之言太过严重，政监使还在一旁看着，评议官被迫无奈，只好象征性地哭了几下丧。

    林文却大嚎道：“呜呜呜呜呜，刘总长你死得好惨啊——看，我声音都比你们大，你们肯定是凶手……”

    逻辑很荒谬，但在评议会内部，一旦被诛心的话是真的会死的。

    于是，天下第一哭丧会正式开始。

    这些人毕竟还是专业的，一旦投入感情，一下子就碾压了林文。

    但林文还有绝招，七窍玲珑心一开，三流小鲜肉一下子变成了老戏骨。

    不仅哭丧，还演讲起来了。

    “今天，我们怀着无比沉痛的心情，沉痛悼念逝去的伟大之人，就让我们化悲痛为力量，化哀思为坚持，继承遗志，踏着他的足迹继续前行，告慰他在天之灵……”

    其表情之真挚，语气之真诚，整得评议会的其他官员都不自信了——

    “刘爱民这马屁大王有这么好？”

    “真的不是他杀的？”

    眼看林文越演越过，痛哭流涕，仿佛死了亲孙子一般，盛怀轩咳嗽一声，说道：“诸位，现场情况大家也看到了，还是赶紧留下证据，各证清白。”

    “至于刘总长的死因，就交给专业的尸检部门吧，相信帝国的司法部门和执法机关一定会给我们一个公道的。”

    这样一说，众人才纷纷醒悟过来，这才赶紧留存证据，清理现场。

    两位政监使都是脸色阴沉，显然对发生的事情很不满，他们录下了大量影音和文字证据，准备回去就呈给诸位长老和皇帝陛下。

    两位能源部的特使问道：“韩司长，你还有问题吗？”

    韩再银一躬到底：“两位大人，是误会，长山郡没有偷电。”

    能源部的特使点点头，随即也回去复命了。

    评议会的官员虽然恼怒不已，但现在也只能灰溜溜地回去了。

    等众人都回去之后，韩再银神色复杂地走上来，轻声对林文说：“林郡长，我马上解除对长山郡供电的限制，并加装新的供电设备和保障措施，以确保长山郡的供电稳定和安全。”

    林文笑道：“那多谢韩司长了。”

    韩再银低声说：“那这根线……”

    林文道：“不用拆吧，也耗了我不少心力才搭上去，你在变电站加块电表就行了。”

    韩再银连声说：“如此就好，如此就好……”

    剩下客套交流林文没有兴趣，开了七窍玲珑心。

    片刻之后，韩再银心头郁积尽消，整个人只觉得轻松无比，笑道：“早知如此，早该和林郡长结交这个朋友。林郡长如此宽和仁厚，根本不像外面传言的一样奸诈残忍邪恶暴虐不仁。”

    七窍玲珑心说：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我，该如何处之乎？”

    韩再银一愣：“这……当然是反击吧……”

    七窍玲珑心微微一笑：“只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”

    眼前一道细小的金光划过。

    人生导师，善缘+1.

    咦？

    还有这种好事？

    韩再银一副整个人生都被光芒照亮的景象，他愣了半晌，忽然长长叹息一声，仿佛把积年之气都吐出来了。

    “我本是中立派的，不喜与人争斗，但在帝国的洪流之中，终究也难独善其身，我不欲惹人，人却来招我，心也不能静，意也不能平。世事多有迷茫，难以释怀。滚滚红尘之中，终究变成自己讨厌的样子。”

    “今年能听到林郡长的话，才知道多年来我只是庸人自扰，心念不定，我若不理会那些俗人杂事，专注于我的修行，也许1600万特超高压输电线已经研究出来了。”

    他忽然昂扬起来，精神百倍，充满了斗志，猥琐的气息离他远去。

    “现在我明白了，那些浊流终究会澄清，那些小人终究会得到报应，我只持身自立，做我自己的研究就好了。”

    ——

    韩再银走后，现场只剩下盛怀轩和东秦州的官员了。

    盛怀轩神色有些复杂，开口道：“小林，你真这么想的？你相信只需忍让避让，这世界上的一切都会变好？”

    林文笑道：“盛总督，扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉，我刚才话的前提是，他处于一个公平的社会中，社会的自净能力超过了污染能力。”

    盛怀轩意外地看了他一眼：“那你为什么还这么和他说？”

    林文挠挠头：“也许能自保吧。”

    盛怀轩笑了。

    “你这小子，还是和以前一样，心眼真多，可惜我身在政局之中，不能由己，不然还真能陪你玩玩。”

    林文忽然兴奋起来：“怎么玩，要不先给我援个100……”

    不远处的东秦州官员疯狂向他们打眼色，盛怀轩微微叹道：“看来时间不多，只能简短说两句。”

    他神色变得严肃。

    “石州之战你要小心，里面的水比你想象的还要深很多，最好浅尝辄止。从谈判桌上可以捞到更大且没有风险的利益。”

    “如果你想继续打，记住一点，不要再动石州的屯粮。江口城的已经非常危险了。”

    “长山郡的支柱产业太明显，最好尽快发展普适性的大规模产业，这样会很大程度增加你社会的稳定性和抗风险能力。”

    盛怀轩忽然一笑：“当然，以上，只是我的个人建议，你这样的奇迹小子，再干出什么来，我都不意外。”

    林文道：“要不先给我援个100……”

    “还有。”盛怀轩忽然想起了什么，补充道：“不要得罪所有人，拉一派打一派始终是政治颠簸不破的真理。”

    林文挠挠头：“那他们得罪我怎么办？”

    盛怀轩一笑：“你这小子，歪理就是多。”

    他走上来，拍了拍他的肩，把一张纸条塞进他手里，轻声说：“这是李与尘的电话，有空和他联系联系。”

    “他很想你。”

    不是吧大哥，你以拉皮带的姿态给我个男人的电话是什么意思？

    林文挠挠后脑勺，还是把纸条收进了兜里。

    “要不先给我援个10……”

    “还有。”盛怀轩忽然又想起了什么，“凛月这孩子很不错，虽然思想有点偏，但本质挺好的，你可以教育一下她。”

    林文一愣，凛月这名字好像听过，但忘记是谁了，问：“有钱吗？”

    “有，当然有。”

    “那行吧，你让她来。”

    盛怀轩还想说什么时，帝国镇守部队已经来了。

    在帝国中，监察署主管一切刑事案件，但刘爱民不是一般人。

    他的职位是最高评议长，理论上和于忠贤平级。

    于忠贤虽然是候选的首席，实权远超刘爱民，但从官位等级上来说，并没有高出一等。

    最高评议长是妥妥的帝国级高官，比总督还高半级，比林文高了三级半。

    这种高官的非正常死亡，帝国镇守使是必然要插手的，这是最高会直辖的帝国安全部门，他们的很多案件材料，是会直接呈上长老圆桌的。

    当身穿龙纹军装的人出现，盛怀轩的神色变得冷漠，仿佛不认识林文一般，径直从他身边走开了。

    帝国镇守使接管了现场，开始执行既定的流程，并对林文和云知星等人进行了简单的询问。

    “死者死亡时，你在干什么？”

    “观察凶手。”

    “凶手是谁？”

    “后面的评议会官员。”

    “行凶方式？”

    “他们趁人不备，用江湖上失传已久的六脉神剑，弹出一发钢针，刺入了我敬爱的刘总长的喉咙，从下至上，直穿入脑，打破了他的天灵盖，呜呜呜，刘总长死得好惨啊。”

    “……好吧，你还有什么补充的？”

    “在刘总长死后，他们哈哈哈大笑，说他们终于肃清了他们升官的最大阻碍，马上就可以爬上最高评议长的宝座，续而推翻于忠贤的统治，成为新一代的评议会之王。”

    帝国镇守使不想说话了，转身就走。

    林文还在身后喊道：“根据利益原则，谁获利最大，谁就是凶手，你们看谁要是接替了他的职位，那他就一定是凶手！”

    帝国镇守使走得更快了。

    林文呸了一声。

    “算了，真没劲。”

    “还以为帝国镇守使很厉害，没想到也不过如此。”

    此时，场地已基本清理完毕，尸体都运走了，聚集在这里的人也相继离去，只剩下地上斑驳的血迹，证明这里曾经发生过一场大战。

    云知星用看着神一般的眼神看着归来的林郡长，喃喃说道：“果然，果然，这才是主人能看到的男人吧……我也要加油……我也要成为林郡长的男人。”

    “回去吧，还愣着干啥。”

    林文坐上云知星的越野车，他其实可以跑回去，但他现在要思考一下问题。

    “哦，对了，”

    林文一拍脑袋，这里还有个尾巴要解决。

    “这个点不用守了，把兄弟们都撤回去吧。牺牲的兄弟要好好安葬，把后事处理好……除了物质补偿，还应该发一些荣誉勋章。”

    “嗯……为守护我们的事业牺牲战死者，统一发放勋章，用金银合金吧，样式是利剑和大盾，象征着你们用剑来杀死敌人，用盾来保护长山郡，背后是牺牲者的名字。”

    “让牺牲者有名，是一个理想组织，最基本的要求吧。”

    云知星感动的都要哭了，这个男人不仅超强，还超温柔的。

    真的，他现在强烈地感受到，只有这种男人，才能配得上主人。

