    花荣自然是死的惨，死的冤！

    练虚之境的修士，已经可以称之为大能。纵横天下，何处不可去得？

    在练虚之上，乃是合道境界，人间只可听闻，非大机缘不可遇见。

    花荣练虚巅峰，堪称是人世间绝顶高手，他已经无敌太久了。久到已经目空一切，自以为能目空一切。

    无敌是一种寂寞！

    太过于无敌，也是一种淡淡的忧伤。

    无敌的太久，自然也就丧失了本来该有的敬畏之心！本该有的警惕之心。

    而虞七的武道修为，亦是已经堪称人间绝顶，虽然及不上那群见神老怪，却也堪称是无敌。

    如此近的距离下，那花荣被合道迷了心头，被虞七一刀毙命，也实属正常。

    “你切莫因此而小瞧了天下返虚修士，返虚修士已经掌握一方天地，绝非你想象中的那般简单！”伞女警告了一声：“小觑返虚修士，这老家伙就是你的前车之鉴。”

    虞七闻言苦笑，收了自家长刀，然后混元伞震动，屋子内所有沾染了血渍的家具，俱都没入混元伞中，然后被混元伞炼化，返本归元滋补混元伞。

    “不过，能如此轻易的杀一位练虚大能，我心头着实是绝对不踏实，就像做梦一样！”虞七看着混元伞没入脚下影子内，再看看空荡荡屋子，干脆盘坐在地，默运法诀，修行九转妙诀，锤断自家的元神。

    第二日

    大日东升

    虞七走入院子，隔壁屋门吱呀一声打开，就见两道熟悉的人影，缓缓自屋子内走了出来。

    “虞七，你没事吧？”陶夫人面色担忧的来到其身前。

    “我这不是好好的？只不过，屋子内家具都没了，你还需在自己置办一套！”虞七笑了笑，眼睛里露出一抹笑意。

    “那就好！那就好！”陶夫人轻抚虞七肩膀：“吓死我了！简直是吓死我了！”

    听了陶夫人的话，虞七拍拍其肩膀：“赶紧准备早饭，吃完饭我还要去读书，机会难得，万万不可错过这等机会。”

    陶夫人点点头，不多时早饭准备好，虞七匆匆的吃了一口，便向周府而去。

    这一次，虞七依旧是递上两条大鲤鱼，然后自顾自的向讲堂走去。

    此时先生还没到，一群孩童在讲堂内吵吵闹闹，待瞧见虞七走来，俱都是爆发一阵哄堂大笑，各种嘲弄之声响起：

    “那个大个子，你已经这般大了，怎么还和咱们混在一起？”

    “就是！就是！简直是不成器！”

    “这是谁家子弟，竟然沦落到和咱们混的地步？我昨晚回家和我娘说，我娘叫我好好念书，咱们万万不可沦落到和这废物一样的处境，竟然去和一群幼童读书！”

    “就是！就是！我爹也说了，日后不好好读书，等我十七八的时候，也送来讲堂和一群小子读书！”

    一群人围绕着虞七打趣，那小胖子周鹏盯着虞七走了一圈：“听说你是我姐的朋友？”

    小胖子踢了虞七屁股一脚，脸上满是傲娇的问了句。

    瞧着这小胖子臭屁样，虞七忽然心头一动：“大家族子弟，都是心高气傲，莫过于此。或许，我可以利用一番。”

    见虞七不答话，那小胖子自感无趣，对着一群小伙伴招呼道：“咱们自去玩耍，莫要和这个废物玩。”

    一群孩童呼啸着离去，留下虞七坐在窗子下思考，如何利用周鹏对付那州府的事情。

    “先生来了！”就在此时，有人喊了一声，刹那间学堂内鸡飞狗跳，然后又转眼间恢复了平静。

    “先生！”虞七站在窗子外，瞧见走来的陈海，连忙站起身恭敬一礼。

    陈海脚步顿住，一双眼睛打量着虞七，见其一身粗布麻衣，显然并非富贵人家的孩子，略做沉思后才看向虞七：“为何读书？你已经过了读书的年纪。”

    虞七闻言摇了摇头：“不晚！不晚！弟子以前想要读书，却苦于没有机会。如今有了机会，自然要勤奋攻读。至于说读书晚了，弟子却认为此言谬矣。少壮不努力老大徒伤悲，如今弟子虽然错过了幼年，但却是才刚刚进入少壮，如何谈得上一个晚字？”

    先生满意的点点头：“好一个少壮不努力老大徒伤悲，你有如此感悟，令人不由得心神具震。”

    “大小姐吩咐过，准你入周府书堂读书，与一群幼童一道启蒙，你可介意？”陈海静静的看着他。

    若换一个人，为了脸面，自然是选择拒绝的。

    但虞七为了读书，为了将那无数书卷化作智慧的养分，又岂会在意区区虚名？

    “弟子愿意！”虞七恭敬的道。

    “嗯！”陈海点点头：“不错！不错！你有如此心态，日后必然大器晚成！随我进来吧。”

    陈海领着虞七走入门中，然后扫过学堂，看到了后排的一个空座。

    小胖子周鹏，此时正静静的坐在那里，一副乖宝的样子捧着书，眼角余光却不知飘到了哪里。

    “你便与小侯爷坐在一起吧”陈海道了句。

    虞七点点头，大步迈出来到了小胖子周鹏身边，在小胖子嫌弃的眼神中，缓缓坐了下去。

    “先生，我反对！”眼见虞七即将坐下，周鹏顿时不乐意了，连忙站起身开口：“我反对他坐在我身边。”

    “哦？”陈海面无表情的看着他。

    “我乃王侯之后，乃是大商贵族，他不过区区一届平民，有何资格与我坐在一桌？”小胖子气的脸红脖子粗，眼睛里满是怒火。

    “这是你姐姐的吩咐”陈海面无表情的道。

    嘎——

    小胖子霎时间哑火，犹若是斗败的攻击，垂头丧气的坐了下去。

    他无法无天，谁都不怕，却唯独惧怕自己的那个姐姐。

    “贱民，离本公子原点！”小侯爷瞅着虞七，眼中满是嫌弃，似乎生怕其身上那股贱民味道，沾染了自家高贵的气质。

    甚至于，此时小胖子觉得，就连这空气都要叫人窒息，空气里流露出一股贱民的味道，沾染了其呼吸，叫其难受的很。

    淡淡的看了小胖子一眼，虞七没有理会，而是自顾自的做好。

    “贱民，你坐在这里也可以，不过本公子要和你约法三章”小胖子趴在桌子上，用书本挡住脑袋，不紧不慢的道。

    “哦？”虞七淡淡的道了一句，这熊孩子就是欠收拾。

    “第一，你不能与本公子说话，免得你那卑贱的气息，玷污了本公子高贵的气质。第二，你不能越过这条线！”一边说着，小胖子用毛笔，在桌上画了一条‘三八线’：“这第三，你坐的离我远一些，你坐的近了，会叫本公子沾染了你肮脏的气息。”

    虞七闻言嘴角翘起，看了那小胖子一眼：“熊孩子，就是欠收拾。所谓大商贵族，都是一样的货色。紫薇如此，翼洲侯府的公子，也是如此。管中窥豹，大商怕也是如此。等级划分森严，想要突破阶级束缚，谈何容易？”

    “喂，你这贱民，本公子在与你说话，你到底答不答应？”小胖子伸出胖乎乎的小手，戳了戳虞七的肋下：“本公子在与你说话，你听到了没有？莫非耳朵聋了？为何不答话？”

    虞七淡淡的看着小胖子：“你之前说，不许我和你说话，免得沾染了我身上的肮脏气息。”

    “我是说一会，而不是现在！你这贱民，故意戏弄我！真不知道，我姐姐怎么会有你这种贱民朋友，简直是我翼洲侯府的耻辱！”小胖子嘴角翘起，眸子里露出一抹不屑。

    虞七闻言摇了摇头，这小胖子没救了。

    “喂，话说你们这群贱民，每日里都怎么讨生活啊？”见虞七果然不在与自己说话，小胖子之前还心满意足，但是过了一会后觉得课堂无聊，还是忍不住开口了。

    虞七不语，仿佛没有听到。

    “本公子允许你说话！”小胖子眨巴眨巴眼睛，凑了过来。

    虞七默然不语，只是听着先生讲课。

    “你和我说说外面的世界，我从小到大，还没有去外面见识过呢！”小胖子低声道了句。

    “啪~”

    戒尺声响，小胖子一阵阵狼哭鬼嚎，眼泪汪汪的看着面色铁黑的先生。

    “再敢言语，三十戒尺！”先生冷冷的道了句，然后转身离去。

    “你为什么不提醒我！”见到先生远去，小胖子立即转过头，眸子里满是怒火的盯着虞七。

    虞七摇了摇头，指了指自己的嘴巴，做出一个不许说话的表情。

    “贱民！贱民！你给我等着，我非要到父亲面前，狠狠的告你一状不可！”小胖子眼泪汪汪的看着他，委屈的眼泪缓缓流了下来。

    虞七摇摇头，只是继续听讲。

    不过，他知道，今日之后，只怕自己将会更加遭受学堂中这群熊孩子排斥了。

    “还要想个办法才行！”虞七眉头慢慢皱起，眼睛里露出一抹神光：“如何借助翼洲侯府，除去那讼师与师爷，还要从这小胖子的身上做文章。”

    这小子嚣张跋扈，自己或许可以做文章。

