    “原来如此！”

    伏特加眼睛猛地亮起：

    “明面上，咱们是要监视各大医院、诊所，可这些人也不过是诱饵，用来吸引FBI的注意力！”

    “咱们真正的目标，是能够用黄金兑换现金的赌场、地下会所一类的地方！”

    “而且明面上监视医院、诊所的人，还可以给暗中行动的组织成员打掩护！”

    “一箭双雕，妙啊大哥！”

    “没错...”

    叼着一根七星香烟，琴酒嘴角上扬，戏谑微笑：

    “市面上很少会出现1公斤的黄金，哪怕对方弄碎了分批次少量售卖，同样会留下破绽！”

    “赤井秀一啊赤井秀一...”

    “终于被我抓住你的马脚了...”

    ........................

    【您有一条新短信。】

    凉风习习的客厅内，榊诚正抱着宫野大小姐看电视上播放的《白色巨塔》呢，手机忽然响了起来。

    “琴酒让咱们继续跟进。”

    榊诚看了眼短信内容，手机丢到一旁：

    “也不知道基德老弟那边怎么样了。”

    咔嚓咔嚓...

    宫野大小姐双腮嘟起，嚼着柠檬盐味的薯片，淡定的说：

    “如果基德知道咱们在他努力工作的时候躺家里看电视剧吃薯片，肯定会气个半死。”

    “确实，按照基德老弟的脾气，估计要暴跳如雷。”

    “谁让他独一无二呢？”

    “说得对，还得是他啊...”

    关于把基德当成苦力这件事...

    榊诚毫无心理压力，甚至还有些暗爽。

    正如目暮十三的那句名言：

    所有能帮忙的都是我老弟。

    电视上正在播放《白色巨塔》第二集，两位主人公正在精诚合作，共同完成一场难度极高的手术。

    当然....

    这部经典日剧榊诚早就看过了。

    他盯着女友俏皮晃动的脚尖，一边用嘴接住女友塞过来的薯片，一边悄悄用大脚趾摩挲女友的脚心。

    宫野大小姐的心思全扑在电视剧上，突然一阵直窜心窝的酥痒感传来，好似过了电一样，她立刻蜷缩脚趾，左腿往后一缩，锐利的目光扫向身旁。

    榊诚一本正经的看着电视，一副认真的表情，嘴里念念有词：

    “你说他们自作主张进行手术，会不会受罚？”

    “应该吧...”

    逼真的演技让宫野大小姐暂时放下了心，还以为男友不是故意的，继续看电视吃薯片。

    然后...

    那股酥麻感又传来了。

    宫野大小姐目光一闪，往男友怀里靠了靠，右腿弯曲，轻轻摩挲男友的脚踝...

    以其人之道还治其人之身。

    果然，此招一出，榊诚脸色顿时不淡定了。

    他咽了口唾沫，搂住女友腰部的手指开始变得不老实...

    “主治医生回来了！”

    宫野大小姐突然直起身，脱离他的掌控，指着电视说：

    “你快看啊！”

    “啊...哦。”

    榊诚心不在焉的应了一声，他早就知道接下来的发展了，怎么会惊讶呢？

    为了加深感情，他干脆也坐了起来，对女友缓缓伸出魔掌...

    哗啦！

    也不知有意还是无意，宫野大小姐突然起身，朝冰箱走去：

    “吃冰淇淋吗，我前两天刚买的。”

    “...不吃。”

    “那真是太可惜了。”

    宫野大小姐捧着一杯碗装冰淇淋回来了。

    这次...

    榊诚总结经验，制定三个战略方针：

    速度快，动作准，出手稳！

    他一把搂住女友，打算使用某霸道总裁的做法...

    脸颊浮上两朵红晕，宫野大小姐羞怯的说：

    “看电视剧呢...”

    “可以录下来，想什么时候看都行。”

    正当榊诚以为大势已成，准备动手动脚时...

    “哎呀！”

    宫野大小姐突然惊咦一声：

    “我忘记了，今天不能吃凉的！”

    “啥？！”

    榊诚当场愣在原地，急忙掏出记事本翻看：

    “不是明天才来吗？”

    “提前一天不行啊？”

    “....行，怎么不行...你亲戚有自己的想法呗...”

    闷闷不乐的松开手，榊诚失落的低下头，嘟哝着抓起冰淇淋。

    望着郁闷的男友，宫野大小姐突然觉得他有些可怜。

    “想看渔网袜吗？”

    “不不不，不想。”

    大口吃着冰淇淋，榊诚连连摇头，断然拒绝：

    “请你照顾我的心情，等6天之后再穿。”

    “过了这村，可就没这店了。”

    “........那，那...”

    挠挠头，榊诚纠结无比的说：

    “看看也行...”

    “算了，还是不穿了。”

    宫野大小姐一屁股坐到他身边，不怀好意的笑道：

    “换衣服太麻烦，还是看电视剧吧！”

    “........”

    嘴角一抽，榊诚忽然察觉到自己被耍了。

    他放下冰淇淋，吻住女友微醺的嘴唇，欺身压上。

    榊诚突然发出一声怪叫：

    “真来了？！”

    “当然。”

    脸颊红润动人的宫野大小姐瘪了瘪嘴：

    “你不会以为我在骗你吧？”

    “我....”

    张大嘴巴，榊诚彻底傻眼了。

    他呆呆的看着衣衫不整的女友，半晌后沉默的替她穿好衣服，端起逐渐融化的冰淇淋，不吭声了。

    “好啦，你这么伤心干嘛？”

    “没渔网袜哄不好。”

    “那不是火上浇油吗？”

    “..........”

    宫野大小姐眨了眨眼，纤细的手指突然按住男友的腰带。

    “你在做什么？”

    “安慰你啊。”

    宫野大小姐有什么坏心思呢？

    .................................

    “我回来啦！”

    傍晚5点，阿笠邸大门被人推开，皮肤被晒黑许多的丽斯大步走进，心满意足的指挥身后的‘弟弟’泽田泓树搬运东西。

    泽田泓树都想告她雇佣童工了，可人家根本不给工钱，法院不受理啊！

    “灰原姐姐，你怎么了？”

    丽斯发现沙发上的宫野大小姐不停揉着脖子：

    “身体不舒服吗？”

    “嗯...”

    开口时，宫野大小姐声音有些沙哑：

    “嗓子不太舒服。”

