    老太太眨了眨眼睛收下了药膏。

    “哟，祖孙俩还咬耳朵呢？”二舅妈李花花打趣道。

    “妈，嫂子们，哥哥们，孟叔，天色也不早了，我和雪儿先回去吧，孩子们在家我也不太放心，你们也赶紧弄晚饭吃吧，不早了。”薛氏看着天色说道。

    薛老太太看了看：“行吧，你俩路上小心点，骑车慢一点啊，有事情就来家找我们。”

    薛氏笑着答应了，一群人把他们送到大门外才回去。

    临走前云雪给孟大壮的钱塞给他了，没等他说话，云雪已经跳到薛氏后座了。

    云家村村口有个卖肉的，薛氏进去提了一大块排骨，笑着跟云雪说：“走，我们回去做排骨汤。”

    “好呀妈妈，刚好之前从外婆那里拿的玉米一起炖了，姐姐弟弟和妹妹也喜欢吃。”云雪眼睛一亮，心里想着加上自己的调料和灵泉水，绝对是一道美味。

    天色此时有些黑了，薛氏也不敢耽搁赶紧带着云雪往家里赶，此时都在家里做饭了，有些吃的早的坐在那棵大槐树下面唠嗑。

    上次跟刘氏说见到薛氏买东西的那个小媳妇周向梅也在这里，看到薛氏过来了，酸酸的喊：“呀，薛姐回来啦，早出晚归的，可真忙呀，这是又去你娘家剥削啦？”

    薛氏不想跟她多说话，这人说话成天阴阳怪气的，挺烦人的。

    云雪却想起来了，这是云国强的烂桃花，她是邻村嫁过来的，这女的喜欢以前就喜欢云国强又不说，还想着云国强主动跟她表白，结果人家很快结婚了，她却没有一点云国强根本不喜欢她的自知之明。

    “婶子，你看着比我妈老吧，怎么喊我妈姐姐呢，真奇怪，我们去县里买东西了啊，还给我爸爸送了新衣服呢，你看这都是我们姐妹的，我们今天可开心了，婶子你在这聊天也挺开心的吧，哎呀，妈妈，雪儿饿了，我们赶紧回去吃肉，雪儿都馋好久了。”云雪眼神示意车篓里和手上的大包小包给她看，就让她更嫉妒去吧。

    哼，还想着爸爸回来的时候挑拨他们的关系吗？傻死了这女人。别来主动招惹我，不然你就小心一点咯。

    薛氏一听云雪也饿了，赶快骑上车子就走了，扬起的土让周向梅更生气了，朝着那背影就喊：“你、你这死孩子，没教养！”

    这话让其余在唠嗑的人更是不待见她了，而本人却不自知。

    薛氏带着云雪很快就到了家，看到云冬站在门口，云雪奇怪的问：“冬儿，怎么在门口站着呢？”

    “嘘，小点声，妈妈，二姐，不知道奶奶还是大娘把门上了，我本来出来想看看你们回来没有看到门被上了，就想着在这等一等你们。”云冬小心翼翼的说给薛氏和云雪听。

    云雪听了之后，大声的说：“哎，我以为什么事呢，放心，不管是谁，她不敢明着来的，快来，拿东西，好多呢，沉死了，等会我们做玉米排骨汤，这排骨可鲜了呢。”说着帮薛氏也推着自行车把东西递给云冬一些，浩浩荡荡的进来往自己屋子走去了。

    夜色中，墙后面的身影狠狠地跺了跺脚，眼神更是嫉妒了。

    云雪其实已经看到了，是那个便宜的奶奶，身体那么大，自己的眼神又这么好，可不怪她看得见。

    想想也挺可怜的，活了一辈子，还是没活明白，人家不都是上了年纪很多事情都要看开了吗？这老太太毅力太强大了。

    饭桌上，大家吃的都很香，云梅还说：“妈妈，你们手艺越来越好了，这要是我们有钱开个饭店，生意肯定红火啊。”

    薛氏和云雪眼睛亮了亮。

    “真的吗，梅儿，你觉得这手艺可以啊？”薛氏问道。

    “我觉着可以吧，三舅妈不是说她的手艺都可以了吗，就是没资金，也怕赔，但是妈你这个味道，不是我说舅妈的坏话哈，我们加了姐姐研磨的调料之后，是真的好了很多很多啊。”云梅认真的回答。

    “我不赞成，开饭店不是不可以，只是妈妈不适合，三舅妈适合。如果妈妈要找事情做，我还是希望你可以坚持你喜欢的东西，外婆跟我讲妈妈刺绣手艺很好，为什么不再试试呢。”云雪的话让薛氏愣了愣，随即脸色白了白。

