    转眼间，四天的时间便过去了。

    在这四天的时间里，有着贾维斯的协助，王云终于制造出了属于自己的钢铁侠盔甲。

    在这四天的时间里面，王云几乎被天才托尼骂了个狗血淋头，从制作反应堆开始，王云就一直被托尼教训，笨手笨脚，猪都比你聪明这些，已经算是最好听的了。

    看着自己制作好的盔甲，完全的镍钛诺合金制作而成，和托尼的盔甲有着细微的差别，首先，就是颜色不一样，王云的盔甲，被他染成了他最喜欢的天蓝色，中间在夹杂了一些黄色。

    同时，为了避免被卫星发现，王云还要求托尼帮忙，给他的盔甲上面装上了反雷达装置。而且，王云给它取了一个好听的名字——蓝影。

    在这四天的时间里，王云总算是知道了托尼究竟干了些什么。

    在到达拉斯维加斯之后，托尼先是通过贾维斯取得了大量的资金，随后，在网上注册了一个离岸公司，找了一个代理人，这个离岸公司，用的依然是斯塔克工业的名字，当听到这个名字的时候，王云就直接碉堡了。

    这个公司主要以航天能源为主要产业，间杂电子产品。更让王云碉堡的是，这家公司的注册法人，居然是王云！！注册资金一亿美金。

    而思凯，也就是那个自称是王云的私人律师的洋妞，正是这家公司的法律顾问。

    托尼制作盔甲的材料，以及重金属钯，都是通过这家离岸公司转运到华夏的。

    最让王云受不了的是，斯塔克工业公司做的第一件事情，竟然直接买下了美国一家卫星发射基地，他想要发射一颗属于斯塔克工业公司自己的卫星。

    听到这个，王云差没有崩溃。一时间，身份转换的太快，他根本没有办法适应。

    这些还是问题，毕竟公司大部分的事情都不需要王云去管理，有专业的人才打理，而思凯，也兼职王云的私人助理，每当公司有什么新的情况，都会第一时间向他汇报，让他做决定，这才是最头疼的地方。

    王云哪里有这些经验？

    至于托尼自己，此时的他，在贾维斯将关于他的电影全部放给他看过一遍之后，灵感迸发，准备直接开发第五代钢铁侠盔甲，远程遥控，无论他身在何地，只要发出信号，盔甲都能用最快的时间飞到他的身边，保护他的安全，还要开发出钢铁侠盔甲的哨兵模式。

    如果不是因为这个世界不是自己的世界，他都想开发钢铁军团了。

    还有宇宙魔方，幻视等等，他恨不得自己能够立刻回到自己的世界，去寻找这些东西。最重要的，还是辣椒，以及绝境病毒！

    但是，让他无奈的是，对于他是怎么来到这个世界的问题，依然一头绪都没有。更不用提怎么回去了！

    在这四天的时间中，还有一件事情，让王云心情大好，就连托尼的毒舌都不去在意了，那就是，一直对他实行严刑拷打的那两个大盖帽，被革职，罚款，同时被判十年以上有期徒刑。

    这才是让王云开心的事情，当王云知道这件事情之后，心情大好的他，直接做了一桌丰富的菜肴，让毒舌的托尼都称赞不已，声称不在歧视动手能力奇差的王云。

    其实，托尼哪里知道，王云的动手能力已经很不错了，相对于华夏的其他大学生，他的动手能力绝对是属于一流的，这些都是托维修空调的福。

    不过，即便如此，相对于妖孽的托尼，那就没法比了，直接被托尼完爆无数条街。托尼可是一个能凭借最简陋的设备，就能制作出方舟反应堆的天才！

    除了和托尼学习怎么制作钢铁侠盔甲，王云还要学习怎么管理一个企业，老师，依然是托尼。

    别看托尼是一个花花公子，但是作为另外一个世界的世界级公司的掌舵人，没有两把刷子的话，怎么都不过去，有这样的良师，王云的能力可谓是突飞猛进，但是平时，他依然是那副懒散的样子，看起来就像是一个老头子，一朝气都没有。

    这是让托尼最看不起的地方。

    就像是现在，在实验室里面，王云在贾维斯的协助下，穿上了自己的盔甲，天蓝色的外表，让这幅盔甲比起托尼的那副红黄相间的盔甲毫不逊色，同样的酷炫。

    “贾维斯，打开飞行出口！”看着王云穿上了盔甲，在地下室尝试着走了两步之后，托尼道。

    “好的，先生，不过，王先生能飞起来么？”贾维斯表示对连走路都生疏的王云有些担心。

    “没有问题，有我在呢！”托尼丝毫不以为意，双手五指一张，两个红色的手套瞬间飞到了他的手上，直接把他撞的一个踉跄，随后，盔甲的各个部位纷纷撞到了他的身上，一时间，托尼在地下室里面跳起了快乐的桑巴，伴随着一声声的呼痛声！

    一分钟不到的时间，托尼着甲完毕，在盔甲中，联通了王云的盔甲，道：“开始吧，王，飞起来吧，别爬了，这样的话，你一辈子都飞不起来！作为一个年轻人，要会冒险！”看着在地下室蹒跚学步的王云，吐槽道。

    “呼呼！”的声音伴随着少量的噼里啪啦的响声，王云启动了双手双脚上面的推进器，一团团白色的火光便冲了出来，而王云，也像是第一次尝试飞行的托尼一般，哆哆嗦嗦，漂浮在了距离地面几十公分的上空。

    看到这一幕，托尼等不及了，大步跨出，一把抱在王云的腰上，呼的一声，就从地下室的飞行通道处冲了出去，出现在了遥远的海面上。

    “哇哇哇哇……”盔甲里面，王云惊慌失措的大叫，凄惨无比。

    “哇哦！”听的托尼恨不得切断两人的通讯通道，“别叫了，别像一个娘们儿一样！还没开始呢！”着，托尼的脚下的主推进器，火光爆闪，托尼便带着王云来到了上万米的高空。

    然后，托尼就把王云扔下去了……

    没错，就是扔下去了。

    “托尼，我跟你没完！！！”盔甲中，王云发出了一声听者伤心，闻者流泪的惨叫，“救命啊！”

    高空坠落，王云脑子里面一片空白，任由自己在空中不断翻滚，就连盔甲表面和空气的摩擦声，王云都听不见了，满脑子都是，我完了，我完了，我完了，这要是摔下去，肯定尸骨无存。

    直到离海面只有几十公里的时候，一身冷汗的王云似乎听到了托尼正在叫自己。

    “王，王，听到没有，别睡了，快醒醒，你要掉进海里面了，难道你不想飞，想要学游泳？”

    “游你大爷！”王云一身怒吼，整个人在空中开始挣扎起来，张牙舞爪，双手双脚的推进器在他的控制下，开始冒出白色的火光。

    而他的脑海里，也想起了托尼教自己怎么飞行的话。

    经过了最初的慌乱之后，王云成功的悬浮在了海面上。

    呼，盔甲中，王云松了一口气，抬起手就做出了擦汗的动作。

    结果，结果不用了，王云成功的跌进了海里……

    “哇哦！”跌进了海里的王云听到了托尼的声音，“看来真的要先学怎么游泳了！”

    “你放屁！”王云又是一声怒吼，在海水之中，摆好pose，四个推进器齐齐冒出剧烈的火光。

    整个人朝着海面，推进器冒出剧烈的白色火光，整个人如同离弦之箭，冲出了海面，带起绚烂的浪花，飞到了空中。

    “哇哦！”盔甲之中，王云发出了一声惊呼，“飞起来了！我飞起来了，爽！！”

    飞到了几百米的空中，王云得意的在空中旋转一周，速度变快，直接突破了音速，冲向了更高的天空……

    “嘿，嘿，嘿！”耳边又传来了托尼那欠扁的声音，“等等我！”

    随着操作的熟练，王云也成功的克服了刚开始的心理障碍，一红一蓝两道人影，带着巨大的音爆声，在空中你追我赶，还不时的成螺旋形前进。

    有时候，两个身影还钻进海底，如同一条游鱼，穿梭在海底。

    直到一个时后，王云才恋恋不舍的飞了回去。

    回到地下室，拿下面盖的王云，直接将他那黄色面盖凑到了自己的嘴边，狠狠地亲了好几口，发出爽朗的笑声。

    这是自己的钢铁侠盔甲，看到了没有，这就是属于他的钢铁侠盔甲！！！

    钢铁侠在手，天下我有！

    激动的王云，恨不得喊出日出东方，唯我不败的口号了。

    “哇哦哇哦！”看到王云正在亲自己的盔甲，飞回来的托尼露出了一个诡异的笑容，“我，王，今天晚上我们开个party怎么样？”

    王云一愣，活动了一下有些僵硬的身体，感觉被汗湿透了的衣服，黏在了身上，很不爽！“开party干嘛？”

    “庆祝啊，庆祝你终于会飞了！嗯，还有我的马克五型也开发成功了，嗯，这个想法不错，还要让思凯帮我们找一些美女，话，亚洲女人我还没尝过呢，应该还不错！”托尼一边让贾维斯控制机器，帮自己褪下盔甲，一边道。

    王云眉头一皱，道：“不要了吧，我不喜欢人多，吵得很！”一想到这么大的别墅，弄得一团糟，还要他收拾，他就不寒而栗，不是他不想找人收拾，关键是钢铁侠这货在这里啊。

    “eon！”托尼快要对王云无语了，道：“你还是不是男人？怎么能不喜欢美女？美女啊，你放心，我会让思凯找一些合你胃口的美女的，你就不用担心了！还是，你是处男？”

    “不要，关键不是我好不好，白痴，是你啊，托尼，要是让人知道，野生的钢铁侠就在我家里，我还不被人抓去切片研究啊！”王云毫不客气的反驳，“别闹了，有这时间，还不如研究研究你怎么回去呢！”

    “这个完全不是问题，我有办法的，你放心好了！”托尼拿起一杯绿色饮料，喝了起来。

    “no，绝对不行，会死人的！”……