
海宁和锦儿到家也已三更天后。

回来第一件事就是洗澡。

锦儿临走之前就已经烧好洗澡水，灶里还插着柴火，这样回来拨开火一热就好。

想起半夜在瓜田的一幕，她也是慌得一批。

当然她不能像胡紫霜那般吓得魂不附体，毕竟她装男人也得装像些，乱喊乱叫那也叫男人吗？所以勉力淡定也还是都被吓得出了一身大汗。

她让海宁先在大木桶里泡上，随后去房间里拿换洗的衣物。

不一会，锦儿从房间里出来，“小姐，你方才进去找什么了吗？”

“没有啊，这回来不就洗澡了吗？”

“奇怪，那房间的被子怎么还被掀了个角？”

“你是不是没叠好？”海宁懒懒应着，满脑子想着都是文穆青的女友居然摸出她是女人，弄得她当时都差点不知道怎么收场了。

“不可能，我肯定叠好了。难道有人进来了？”

锦儿自言自语着，去各个房间转了转，突然她嚷嚷道，“小姐，窗台上好像有个脚印呢，难道有贼人进来了？”

海宁心里一紧，“锦儿，快去瞧瞧，咱东西少了没有？”

锦儿首先想到的是那点好容易得来的家当，赶紧找钥匙去打开炕洞里的盒子，松了口气，“谢天谢地，咱的银子都在呢。”

那可是她们的全部家当，要是被偷了可就惨了。

“小姐，你这头发越来越亮了，客栈老板给的香皂还真好使呢。文公子不是说客栈老板那还找你要给你高中的银子，改天咱们去取去，又是一小笔银子——呀，小姐，你后背好几个指甲印呢。”

不用说，肯定是今晚那个该死的女人的杰作，她搂着小姐恨不能挂小姐身上。

锦儿小心用毛巾擦着，一边抱怨道，“文大哥也是的，怎么让个冒失鬼来，居然还能说出挖到宝了的鬼话！好人都能被她吓出个好歹来！还让文公子背着她，真真是脸皮厚极了。”

海宁懒懒道，“她可能就是个看热闹的，好奇而已，你跟她生什么气？”

能不生气吗？这个文公子明明应该是自家小姐的菜，她突然出现这不反插一脚吗？

“小姐，你怎么一点都不上心呢？那文公子多好一人，你说能够在崇正书院讲学的，哪个不是饱学之士？那女人一惊一乍压根没点修养，怎么能配上文公子？”

“配不配上又不影响咱吃饭.......”

海宁瞧瞧墙角的那把扇子，不得不说，文穆青的书画功夫的确让她惊艳了一把，这么年轻居然画得这么好，她归结为家风传承和个人天赋缺一不可。

锦儿一跺脚，“不害羞！差点坏事！”

桶里热气腾腾的，浑身每个毛孔都舒服得很，海宁抹了把脸，“坏什么事？她还能让那死人诈尸还魂不成？要真那样，那倒是好事呢！”

“小姐，她居然当着大家面说小姐是女的，也不知道文大哥听到没有？”

“她说女的就是女的了？”

那个胡紫霜确实当时吓疯了般，夏天身上本来穿得薄，她又搂着她死死抱住，真是自己大意了。但又不能推开它，否则就是此地无银三百两了。

唉，算了，小姐不开窍，换个话题。

“小姐，今晚真真是吓死了！那人会不会是瓜农杀的？瞧他那凶狠的样！”

“人不可貌相，他要杀了人还敢将咱们带过去选瓜？”

“小姐，你是怎么知道那瓜地有问题的？我看你还蹲下抓了把土，难道那土能看出来？”

“那边的土有些松散，那土还有种特殊的味道，我当初只是怀疑，后来那瓜农说他没有特别照看这个地方，也没有额外施加肥料，那应该就有问题了。半夜去也是为了谨慎，万一不是咱们想的那样呢？也是怕打草惊蛇！”

“小姐你真是太神了，要不是你，这人的冤屈哪儿诉去？”

海宁倚着桶壁，若有所思，“你说那个戚云儿现在怎么样了？”

“她啊？你不说我都快忘了她了，应该拿到银子回老家了吧？”

“可她的手镯还在咱们这里呢。”

“还真是，那现在也不知道她去了哪儿，没法还给她。”

“先放着吧，说不定哪天碰到再还给她。”

海宁从木桶里出来，擦干身子，换上衣服，又让锦儿打开放银子的箱子看了看，随后又在书桌前转了转，默然片刻，“你明天去一下咱们住过的客栈，跟客栈老板再要点他们写字的纸，我觉得他那里的纸写字顺溜。”

“咱离开的时候不是要了一些吗？都用完了？今天早上我还看到有一叠呢，奇怪，哪儿去了？”

联想到窗外的脚印和翻动过的被子，她愤愤道，“少不了贼人偷了，好在没丢东西，明日一定要报官。”

海宁穿好衣服来到院子里，望着半空淡淡的月色，回身再瞧瞧窗台那不算清晰的脚印，心莫名跳了跳。

锦儿粗心没发现丢了什么，她可是看出来了。

四更天的时候，天已经放亮，刘知府起来，算着今日要见的人也该到了，于是叫人预备下地方接待，以等皇上垂询。

刚吩咐下去，手下就匆匆来报，说是有人在栖霞寺旁边通往郊外的瓜田里掘出了一具男尸。

真是不太平！

皇上在这还没走呢，这又出了命案！

“详细说来。”

待听属下把事情前后说了又重点说到昨晚那一幕，刘知府惊得合不拢嘴，“你是说本届招考甲等第一的考生？他昨夜带人去的现场？真是胡闹，应该先报官才对，现场破坏了怎么办？”

这个海宁，吃个瓜都能发现惊天大案，真是不可小觑啊。

当下手头的事都顾不上了，一边吩咐人好生接待今天来应天府的客人一面匆匆带上人，向郊外出发。

瓜田发现男尸之事迅速传遍了周边，许多人都顾不上做生意，都来现场观看。

有胆子小的，看到那句腐烂不久的尸体当场就吐了。

仵作验完尸，断定此人系被钝器击中后脑而亡，死后被埋入瓜地，由于尸体很新鲜，断定才死了没几日。

瓜农因为涉嫌杀人被官府抓了起来，应天府一边严刑拷打瓜农，一边贴出告示让人来认尸。

告示贴出去好几天都没有人来认领，无论怎么拷打，瓜农只喊冤枉，说根本不知情。

刘知府无奈，这明显是一桩无头案，只能先将瓜农收监，等核实死人身份后再说。

仵作献计说，“既然都说那位海宁审案厉害，人又是他发现的？何不让他审理试试？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240392"  chaptername="第二十八章  贼偷光顾">加入书签</a>
</div>
