    这一页页，白纸黑字，竟然是……

    太子见苏子安神色大变，眼底闪过一丝疑惑，他走上几步站到苏子安身边，侧身望去。

    然而，苏子安的动作却犹如惊弓之鸟，迅速往后弹去，动作快如闪电。

    太子殿下抑郁了！

    多疑的太子殿下眼底阴鸷暗沉，不悦地瞪向苏子安，心中浮现一丝恼怒之色。

    这个苏子安简直太大胆了！

    苏落也略带好奇地盯着苏子安手里的蓝皮册子看，不过很可惜的是，她距离苏子安的位置较远，看不清楚那上面的字句。

    此时，场中最淡定之人，非北辰大人莫属了。

    他那双潋滟美眸闪着灼灼精光，眸角轻挑，带着一抹意料之中的看戏模样。

    不过，他似乎嫌这场戏还不够精彩，只见他朝身侧的黑袍人使了个眼色。

    黑袍人会意，颔首，继而身子直接消失在原地。

    再现身时，他已经距离苏子安只有一臂之远了。

    黑袍人削瘦如枯柴的手快如闪电，直直朝苏子安咽喉掐去。

    苏子安脑海中浮现之前太子侍卫被黑袍人两指掐灭的情况，他下意识地，出于本能地一掌就袭向黑袍人。

    然而，黑袍人这一招却只是虚招，他意不在杀苏子安，而是抢夺他手中的蓝皮册子。

    所以，就在苏子安反击的时候，他侧身避过，两根如铁钳般的手指扣住苏子安的脉门。

    苏子安的手顿时没有丝毫力气，手指扣住的蓝皮册子无力滑落。

    也不知道黑袍人出于怎样的心理，他单手接住蓝色册子，似乎有意地将蓝皮册子的密封线给捏断了。当然，除了本就授意的北辰影和一直关注黑袍人的苏落，别人都没有注意到。

    “快还我！！！”苏子安顿时大急！

    那里面的东西绝对不能让北辰影拿去，不然的话，不仅是他，整个苏府都将死无葬身之地！

    黑袍人沉默以对，他静静地站在北辰影身后，全身笼罩在阴影中，淡漠地如同不存在。

    苏子安见对他无效，转头气急败坏地怒视北辰影：“北辰大人！那是我苏家的……武功秘籍！不传之秘！绝对不能落入外人手中，所以，请你务必将册子归还于老夫！不然——”

    “不然怎样？”北辰影双手交负在后，居高临下地斜他一眼，神色间颇为不以为然。

    “不然……”苏子安咬着后槽牙，铁青色的脸上一派坚毅，只见他一字一顿地冷喝道：“不然，我苏府必然追杀到底！”

    之前北辰影那么嚣张不给面子，苏子安都忍下来了，但现在却为了一本小小的册子大动干戈，这里面……蹊跷可大了去了。

    那蓝皮小册子里究竟写了什么东西，能让苏子安焦灼至此？

    至于苏子安所谓的武功秘籍，苏落是怎么都不信的。

    此时，苏落有些好奇了，那蓝皮小册里究竟写了些什么呢？

    北辰影闻言，哈哈大笑起来，笑得似乎有些喘不过气了，好不容易止住笑：“追杀到底？哈哈哈，我好怕哦。”

    谁都看得出来，北辰影在说反话。

