    苏凛言听着门口人消失了，他才重新解开扣子去浴室洗澡。

    翌日，苏凛言计划九点就去看病患，因为等江茉茉，愣是十点才出门。

    九点时，苏夫人指着刚睡醒的女儿对儿子说：“你自己去就行了，她还要好一会儿墨迹。你看她，脸没洗，头没梳，衣服还没换，别等她了。”

    苏凛言双手叉腰，站在客厅一言不发，黑着脸，督促着江茉茉快速的收拾自己。

    上车时，她肚子又咕噜噜的叫了。

    江茉茉和苏凛言对视，她心虚的说：“哥，我也不知道我出门一趟这么多事。”

    苏凛言：“如果你早起床一个小时，我们不仅能早出门，你还能吃上一顿早餐。”

    他开车走了，没管江茉茉的肚子。

    江茉茉拿起车中苏凛言的水杯，准备喝。

    苏凛言视线看着前方路况，他右手却准确无误的捏着她的手腕，“放下，水凉。”

    江茉茉：“那我饿。”

    车子开到一处甜品店，“吃什么自己去买。”

    江茉茉推开车门，立马跑下去。

    不一会儿，她吃着三明治喝着牛奶从店里悠闲的走了出来。

    到了车旁，可惜，她左手是牛奶，右手是三明治，已经没有手开门了。

    她求救的眼神看了眼苏凛言，苏大队长无奈，他已经完全没了脾气。

    他下车，打开车门，送她上车！

    他发誓，再来一次，绝对不带着江茉茉出门。

    要不是怕她今天再接到某大哥的邀约，苏凛言今天早上压根就不等她。

    到医院，江茉茉的早餐也吃完喝完了，她下车前打开苏凛言副驾驶的遮光板，推出镜子，补妆。

    苏凛言抬起手腕看了眼时间，嗯，快十一点了。

    他忍着火气，看着江茉茉，想发又发不出。

    最后，江茉茉提着一箱礼品，苏凛言锁好车门带着她上楼。江茉茉很会给自己找借口的说：“哥，我觉得我们来这个时间点挺合适的。

    来早了，人家医生还在查房，护士也在忙着给孩子治疗，我们来了耽误事。而且，我们又不会在这里呆太久，结束了，我们没地方去。

    这个时间点刚好，不到吃午饭的时间，医生护士都不忙了，王哥和嫂子也都有时间了，我们看完孩子，稍留一会儿你就可以请我去吃大餐了。”

    苏凛言看了眼江茉茉讨笑的脸庞，他忍下脾气，都是自己作的，自己想喊她出来，出来晚了结果他受着。

    苏凛言问了句：“哪家大餐？”

    “就是振园路那家新开的海鲜自助餐，不贵不贵，699一个人。”

    苏凛言：“……”

    到了医院里，问护士打听到孩子的病房。

    ?兄妹二人一起走过去。

    去医院的路上，苏凛言告诉江茉茉，“老王的儿子就是过年前夕刚生的孩子，叫小康，过年时我还替老王值过班。”

    这样一说江茉茉就知道了，任何事情提到苏凛言，她都有印象。

    孩子不到半岁，苏凛言带着江茉茉出现在病房。

    老王起身看到前来的上级，他又惊又喜，“队长，你怎么来了？”

    苏凛言和江茉茉将礼物放下，江茉茉看了眼床上刚睡着的孩子，小小的一只。不知道她的暖儿生出来的孩子，会不会也是这样的？

    苏凛言：“带着小茉来看看孩子。”

    江茉茉去到老王妻子身旁，她声音压低，温柔询问，“嫂子，小康怎么样了？”

    王嫂看了眼床上的儿子，心疼的说：“早上刚抽了血，孩子小，要查病因。”

    江茉茉走过去，她伸手轻轻摸下了床上的孩子，她看着婴儿头上的吊针，浑身的肉都是疼的。

    “家里老大呢？”江茉茉问。

    王嫂回答，“在家中，她奶奶在照顾。小茉，你们其实不用来的。”

    江茉茉摇头，“得来，我哥从昨天知道后就想过来了。今天早上担心你们忙，所以我们才到的晚。”

    苏凛言：“……”

    不一会儿，床上的孩子醒了。王嫂抱起孩子在怀中，她指着床边，“小茉，医院凳子不够，你坐床上吧。”

    江茉茉没客气的坐在床边，她看着在王嫂怀中，哭声渐歇的孩子，手突然痒了。“嫂子，我想抱抱孩子，我从小到大都没抱过孩子。”

    她暖儿过不了几个月就要生了，她这个当姨……呸，当姑的别到时候不会抱孩子。

    苏凛言看着训了句妹妹，“别抱了，当心把孩子摔在地上。”

    江茉茉讪讪的收回手，眼中是真的很想抱一下孩子。

    王嫂看到了，她笑着说：“女孩子天生有一股母性，抱孩子无师自通，不会把孩子摔在地上的。”

    她抱着刚睡着的小婴儿起身，“小茉，来，你抱一下试试。”

    江茉茉立马伸出手，她抱一次婴儿，把苏凛言的心都吓得到嗓子眼。

    他急忙去到江茉茉身旁，手忙去底下拖着。

    江茉茉抱着软软的小婴儿，她抱在怀中，孩子的软让她心一瞬间软化了，“哇，他好可爱啊。”

    苏凛言的手在下边接着，“抱过了赶紧放回去。”

    江茉茉手轻轻拍打孩子的后背，她仰头，眸光带着笑意，“哥哥，他真的好可爱呀，我也想要了。”

    苏凛言：“这是孩子，抱过瘾了放床上，让孩子躺下好好睡。”

    江茉茉就不要，她和苏凛言面对面而站，窗外的阳光正强烈，光影打在江茉茉的身上，她的发丝在光线下微微泛黄，浑身被阳光笼罩的江茉茉，身上散发着一层温柔，她低头看着孩子笑，抬头看着苏凛言笑。

    苏凛言都被她的欢喜传染的脸上有了笑意。

    阳光也照在孩子的眼上，小康在江茉茉的怀中摇了下头，接着缓缓眨眼，嘴角下压，似要哭出来。

    江茉茉立马将孩子交给了孩子的母亲。

    “我知道怎么抱孩子了，暖儿肯定没我会抱孩子。”江茉茉对苏凛言说。

    到了中午的饭点，王氏夫妇要请这对兄妹吃饭。

    苏凛言直接拒绝，他牵着江茉茉的手腕，对同事道：“我们家中已经做好饭菜在等着，你在这里帮嫂子照顾孩子，我带着小茉就离开了。”

