    夏夕绾像触电一样迅速抽回了自己的手。

    陆寒霆重重的闭上了眼，离开了她的红唇，他将脑袋埋在了她的长发里，深呼吸，“绾绾，你不该犹豫的，你的犹豫给了我得寸进尺的理由。”

    夏夕绾没有动，被动的被他压着，她看着头顶璀璨的水晶吊灯，思绪恍惚。

    这时陆寒霆打开了眼，大掌撑在床单上快速的起身，嗓音全哑，“睡吧，我去冲凉。”

    陆寒霆拔腿走向沐浴间，边走边抬起修长的手指去解衬衫的纽扣。

    纽扣松了两颗，露出他精致的男人锁骨，凸起的喉结滚动，难受的厉害。

    不吻她还好，一吻上，心里的欲就像是开了闸的洪水猛兽。

    走到沐浴间门口，耳畔突然响起一串脚步声，夏夕绾飞奔而来，从后面一把抱住了他精硕的腰身。

    陆寒霆的脚步彻底一僵。

    伸出大掌，摸上了精硕腰间的两只小手，来回摩挲，“绾绾，你是在考验我做男人的定力吗，快把手松开，要不然我就对你不客气了。”

    夏夕绾摇头，“不松。”

    陆寒霆转过了身，他的眸色幽沉炙烫，像蓄积的两个小漩涡，快要将她给吸下去了，缓缓勾起薄唇，他似笑非笑道，“绾绾，你过分了啊，不给我就算了，我自己解决都不让了？”

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，“陆寒霆，你现在只会动动嘴皮了吗，刚才说对我不客气的人到哪里去了？”

    陆寒霆呼吸一沉，下一秒，他低腰将她扛在了自己的肩膀上，几个健步上前，直接将她摔进了柔软的床铺里。

    夏夕绾吓了一跳，迅速伸手护住了自己的小肚子。

    这时陆寒霆高大英挺的身躯压了下来，“夏夕绾，这是你自找的，谁让你撩我的？”

    他狠狠的吻住她的红唇，还哑声咒骂了一句，“我看你早就欠艹了。”

    “…”

    这男人！

    夏夕绾抵着他精硕的胸膛，很快她的手指蜷起来，慢慢的往上爬，搂抱住了他的脖子。

    她翻了一个身，现在两个人变了姿势，男下女上。

    她主动的回吻他，学着他的模样勾的他呼吸越急。

    陆寒霆扣住她的软腰，大掌穿梭进她的长发里让她躺在自己的臂弯里，他直起身，高大挺拔的身躯又翻上去，将她抱在怀里吻。

    “玩真的？”

    夏夕绾看着他的俊颜，“我身体有点不舒服，你…轻点~”

    这个男人足够的强势霸道，就连在床上也是掌控着绝对的主权，她怕他伤到她肚子里的孩子。

    陆寒霆松开她的红唇，鼻翼抵在她的脸上，亲昵的蹭，她看着的确有点病态，不过更软更娇了些，现在她一头乌黑的发潋滟的散落在了雪白的枕巾上，说不出的楚楚动人。

    这一切都像是做梦一样。

    他覆上去，亲吻她的脸蛋，“知道了，我控制一点。”

