    当萧清羽恢复了本来面貌，正在城主府的院子里熬药时，那群通风报信的人终于到了。

    林海天正盯着儿子林浩然吃药，再次被熏得晕头转向，管家匆匆跑来，老远就大呼小叫起来：“城主，不好了，出大事了！”

    脸色一沉，林海天不悦道：“什么不好了！说，出什么事了？”

    管家扫了萧清羽一眼，没敢开口。

    林海天这才起身，瞪了林浩然一眼，警告他不许耍花样，随即出去了。

    萧清羽一边熬药，一边倾听着外面的动静，不过片刻，就传来了林海天的惊呼声：“你说什么，老夫的矿……混账！”

    啪啪，几个耳光声，随即是林海天的咆哮声，管家的求饶声，很快逐渐远去了。

    萧清羽暗自发笑，她倒要看看，林海天查不查得出来，究竟是谁打劫了他的灵石矿。

    但眼下，她得将戏演好才行。

    很快，一碗臭烘烘的药又熬好了，萧清羽提前服下清风散，根本感觉不到臭味，但一群守在院子里的护卫却被熏得脸青白黑，呕吐不止。

    “林公子，喝药吧。”萧清羽淡淡道。

    林浩然脸都白了，像个死人，好半天才颤声道：“能不能……明、明天再喝？”

    萧清羽道：“断了一天，那昨天喝的就没效了，得补上。”

    脸皮一抽，林浩然咬牙道：“补、补就补……拖一天算一天，本公子……今天不喝了！”话音一落，他撒腿就跑，犹如背后有鬼在追。

    刘元昌早就有准备，扬手喝道：“来人，将大公子抓回来！”

    一群护卫飞也似的冲了出去，没一会儿就将拼命挣扎的林浩然了抓回来。

    林浩然一边哭一边嚎：“不要，饶了我吧……我不要喝药，我想死……”

    哭声凄惨，简直闻者伤心，见者落泪。

    刘氏心疼不已，却只能捂着鼻子劝他：“浩然，你听话，喝了药病才会好。昨天你都没疼了，这药是真的有效啊！”

    刘元昌端起药碗，屏住呼吸大步走到外甥面前，一捏他的鼻子，一碗黑乎乎的药水直接灌了下去。那干脆利落的动作，简直让萧清羽看得暗暗点头。

    干得好！

    “剩下的药，今晚再给林公子喝吧，明日我再来。”

    话音一落，林浩然两腿一抽，晕过去了。

    看着被人抬下去的林浩然，萧清羽一勾唇，准备离开城主府。

    刚出院门，就见两个人影在花圃后面晃，鬼鬼祟祟的，萧清羽冷冷道：“林二公子，出来吧，我看见你了。”

    果然是林少杰，还带着个心腹随从，一脸尴尬地走了出来：“萧姑娘，我……”

    不想给他废话，萧清羽直接道：“我还有事，林二公子有什么话，直接说吧。”

    “我……我想求萧姑娘帮忙。”

    林少杰吞吞吐吐，一副不好意思的样子。

    自从那晚被人那啥之后，他几乎就丧失了活下去的勇气，若非他不甘心死得这般窝囊，还抱着一线希望，只怕他真的上吊……不，抹脖子自尽了。

    “萧姑娘医术高明，既然能治我大哥的病，那我的问题应该也能治吧？”他混不自在地看着萧清羽，有种抬不起头的耻辱感。

    有生意上门，萧清羽也不会拒绝：“听说林二公子受伤了，难道还没有好？伤到哪里了，怎么伤的？”

    “呃……”

    林少杰瞬间俊脸通红，说不出话来。

    萧清羽皱眉：“二公子若是不说，那恕我爱莫能助。”说完，她就要走。

    林少杰急得大喊：“等等，萧姑娘！”

    萧清羽回头看着他，一言不发。

    “我、我……我、我……”吞吐半天，林少杰还是没说出来。

    情急之下，他旁边的心腹脱口而出：“小医仙，求你给二公子治治吧，二公子被人阉了，那东西没了！”

    萧清羽瞪大了眼睛，没想到林少杰居然……

    她惊讶地看着他，目光下意识地移到他下身位置，林少杰只觉得一股气血直冲脑门，仿佛要爆炸了，面红耳赤地咆哮起来：“你才被阉了，你东西才没了，老子要杀了你！”

    他劈头盖脸地冲着心腹打去，后者不敢还手，抱头求饶：“二公子饶命啊……”

    一阵拳打脚踢，那心腹被打得倒地不起，口吐鲜血，奄奄一息，林少杰才喘着粗气停手。

    却见萧清羽脸色怪怪地看着他，林少杰想死的心都有了。

    萧清羽没有问，只忽然出手，扣住了林少杰的脉门，片刻后眉头轻皱：“原来是真的，林二公子当真没了，唉，可怜啊……”

    几天前他还好端端的，怎么突然变成这样，莫非是得罪了什么人？

    不过也好，这样她就不用再防备他不怀好意了。

    强忍住屈辱感，林少杰才没有落荒而逃，尴尬道：“萧姑娘，既然你、你是大夫，那我就直说了……呃，我伤成这样，不知道你能不能……让我重新恢复？”

    能续接断肢的丹药当然有，萧清羽点头：“二公子不用找我，只要有涅槃丹，就能断肢再造，虽然贵了点，两千万起价，哦……对了，我忘了问，二公子那个东西，有没有带回来留着，用冰保存？”

    林少杰脸色倏地犹如猴子屁股，声音几乎从嗓子眼里逼出来的：“没、没了……”

    当晚黑黢黢的，他痛得几乎晕过去，哪知道他的宝贝去哪里了？

    怕是被野狗吃了。

    想到这里，他冷不丁觉得下身一痛，脸又白了。

    萧清羽夸张地惋惜一声，摊手道：“那就没办法了，就算是六品涅槃丹，也必须在有断肢且保存完好的情况下，才能成功地续接上。二公子这情况，唉……”

    一颗心沉了下去，林少杰浑身都凉了。

    “真的没办法，让我……恢复正常了吗？”他不死心地最后追问了一句。

    萧清羽拼命忍着笑意，安慰道：“节哀顺变吧，二公子，就算没有那东西，你还不是活得好好的？放心，城主大人不会嫌弃你的。”

    “就算没有后人，以后也会有人给二公子送终的，不会让你成孤魂野鬼。”

    “若是二公子收养一个，当成自己亲生的抚养，那就更不用担心了！”

    这一句句安慰的话，锥心刺骨般扎在林少杰心头，就像万箭穿心，痛得他只想扬天呐喊：老天，你为什么要这么对我！

    都不是男人了，他活着还有什么意思？

    他的九阴摘花手彻底废了！

    他的美人，他的继承权……全都泡汤了，不如死了的好！

    想到这里，林少杰由怨生恨，强烈的不甘涌上心头。他就算要死，也要先杀了林浩然才行，绝对不允许他辛苦三年的一切，最终落到这个败家子手上。

    就在这时，萧清羽忽然想起了什么：“对了，这个办法，我怎么忘了呢？”

