    疯狂的报复！

    并且还是坦然的、没有任何隐瞒的，谁也不知道他雷书侠会玩这一套。

    偏偏他坦白之后，索菲亚公主竟然觉得自己是幸福的，这他妈才是把心理学用到了极致。

    策划攻击，救人，让索菲亚公主充满安全感；绑架吊起来，让她充满痛苦以及获救的希望。

    黄金狮被灭，希望破灭，但不死；中东风暴被灭，希望消失。

    在这过程中，雷书侠把这片区域变成他掌控的领地，不断的以杀人宣告他无法被战胜的强大。

    索菲亚公主从希望到绝望，从绝望到希望，然后又到绝望。

    鲜血尸体带给她最强烈的恐惧，让她认为雷书侠就是掌控自己的神。

    偏偏这个神除了把自己吊起来之外，并没有折磨她，而且会在生理支撑不住的时候，给她水给她食物。

    除此之外还有一点，那就是雷书侠有故事，他的行为符合所有女人对只属于自己那个英雄的向往。

    这是一些列的心理摧垮，再进行的心理塑造，也是雷书侠向周密级别的跨度。

    “你父亲很快就会派人来杀我，接下来会有一场血战。”

    雷书侠一边为索菲亚公主涂抹伤药，一边对她说着。

    不管是黄金狮还是中东风暴，只是正餐前的开胃菜，增加一点大战前的风雨罢了。

    “我不会让父亲伤害你的！”索菲亚公主说道：“从小到大不管我要求什么他都会满足的。”

    “你们国家的女人地位如何？”雷书侠问道：“假如你让你的父亲感觉到了羞耻，他又会怎么做？”

    索菲亚公主沉默了。

    虽然她贵为公主，还是最受宠爱的那一个，可一旦跟他们的国家的文化形成冲突，绝对不会好过。

    生活在皇室，她看到了许多东西，包括曾经备受宠爱的公主遭受石刑。

    “就算你父亲依旧宠爱你保护你，可你父亲的敌人呢？他们会用各种压力逼你父亲做出选择。”

    就是这个道理，沙国是国王制政权，而且还是宗教国家。

    在这个国度，女人的地位非常非常低，连皇室的公主也一样。

    “好了，我要准备战斗了。”

    雷书侠拿起绳子将索菲亚公主的双手捆绑在一起，再次高高吊起来。

    “嗯——”

    索菲亚发出痛苦的呻吟声，手腕的伤口被勒住的那一瞬，鲜血渗出。

    “求你了，我很疼……”

    肯求声从尊贵的公主口中发出，但回应她的则是雷书侠冰冷的眼神。

    这一瞬，索菲亚马上认清自己的身份，她没有跟雷书侠讨价还价的余地。

    还没有最终驯服，以至于这位公主的思想还有反抗。

    但雷书侠一点儿都不着急，他相信接下来的战斗打完之后，这位公主会彻底臣服。

    报复是一方面，另一方面则是他得需要索菲亚公主完全听从他的意志，只有这样才能控制住让自己脱身的人质。

    甚至说人质在关键的时候，还会帮他。

    “不要怪我冷血，我得活着回去。”雷书侠一边把自己隐藏在黄沙里，一边自语道：“我雷书侠就是个人，为了活命，什么事都干的出来。”

    无可厚非。

    在生与死的选择中，道德算什么？良心又算什么？人性又是什么东西？

    道理太简单不过。

    死亡面前，没有任何人是高大的，都是渺茫如蝼蚁，尽一切力量去偷生。

    ……

    星空宫殿，弥漫着血腥味。

    暴怒的伯克亲王处决了办事不利的参谋，看着他的尸体躺在大厅，眼睛里满是残暴。

    “谁能把索菲亚救回来？”伯克亲王发出低沉阴冷的声音。

    这一刻，他作为上位者的气息尽皆暴出——能爬这么高，必然双手染满鲜血。

    下面站着二十多个人，有特工头子、有军方大佬，但是全都低着头不敢说话。

    大家心里都清楚，在黄金狮部队失利、中东风暴失利的情况下，完好无损救出索菲亚公主的几率无限接近零。

    救人，跟打仗不一样，顾虑太多，而且从目前来看，这个雷书侠太强了。

    如果他逃不掉，绝对会在第一时间干掉索菲亚公主。

    “谁能救出索菲亚，我赏他一口油井。”伯克亲王发出悬赏。

    重赏之下必有勇夫。

    下面的这些人精神一震，眼睛里露出光芒。

    一口油井代表的就是造钱机器，24小时不间断的产出石油，就等于不停的造钱。

    虽然他们的待遇并不低，可拥有油井才能让他们跻身真正的富豪。

    但有个问题，黄金狮部队失败了，中东风暴也失败了，他们凭什么去救？

    “两口油井！”伯克亲王发出声音。

    这句话听的下面的人亢奋不已，如果成功了，那么两口油井将代表他们整个家族的兴旺。

    “失败者，死！”

    这句话仿佛一盆冷水泼在他们的身上，瞬间让很多人选择放弃。

    “殿下，有一个方法或许可以尝试。”一名特工头子抬起头说道。

    “我不管你用什么方法，成功救回索菲亚，两口油井是你的，随便挑。如果救不回来，你就死吧！”

    “艾哈明白！”

    这个特工头子名叫艾哈，负责沙国国土安全情报工作，计谋多端。

    “听着，我不能失败。”伯克亲王盯着艾哈说道：“我必须是永远的胜利者！”

    “明白！”

    艾哈用力点头。

    不能失败，绝对不能失败。

    这牵扯到伯克亲王在沙国的尊严与权威，倘若失败了，他就会受到各方面的质疑与压力。

    所以，只有成功！

    ……

    黑夜来临，六架武装直升机升空，飞向任务区域。

    “这次我们要做的是强袭！”特工艾哈通过机载无线电发出命令：“战术很简单，同时发射所有的飞弹，对沙丘进行地毯式轰炸。”

    的确很简单，充满野蛮暴力，可绝对是最有效的。

    “完成轰炸之后，空中救援索菲亚公主，就这样办。”

    “头儿，如果索菲亚公主不幸被破片击伤或者……”

    这是一个问题，火箭弹同时发射可以让雷书侠无处可藏，但破片不可控制。

    “亲王殿下不能失败。”艾哈眯起眼说道：“他比任何人都清楚失败将会造成的多骨牌效应。”

    直升机出发，满载弹药。

    ……

