    看到关东诸侯畏缩不前，马超几乎气炸肝肺，只苦于自家人马未曾跟随至此。如今得李毅看着，跃跃欲试的马超，立刻精气神十足，他笑道：“超正有此意，待回奔西凉，我便与家父出兵踏平长安！”

    马超长了一岁，经过一年的历练，增加了许多宝贵经验，尤其经历虎牢关一战，使他的武艺有了长足的进步。少年马超英姿勃发，豪情万丈，自信中带着那股傲气。

    得到马超的力挺，使李毅底气十足，他气定神闲的望着张英和于冰，等待着二人出招。

    有赵云的旁敲侧击，又得马超的鼎力支持，再想李毅回头，恐怕比登天还难。张英和于冰对望了一眼，她叹了口气道：“袁盟主这杆大旗是倒了，我李、马联盟却屹立不动，有马兄弟的全力相助，我们便可东西夹击，令董贼首尾难顾。兵进长安指日可待，活捉****为期不远矣！”

    经过一场激烈的争辩，峰回路转，柳暗花明，李毅笑到了最后。不过在马超、赵云满意离去时，张英说出了自己的心生：“月圆则亏，弓拉得太满，总有弦断的一日。奸邪小人环伺，恐被他人枪打出头鸟！”

    李毅知道出头的椽子先烂，不过如今只有董卓一个死敌，而周边势力或中立或友善，又何惧之有？李毅微微一笑道：“我们速战速决，活捉了董卓，将其交个刘协处置，咱们便兵回建州，我想没有什么可以担心的。”

    “速战速决？说起来容易，但付诸实施，可是步履维艰。从黾池至长安，沿途城池重兵固守，若舍弃强攻，恐无一年半载，难至长安城下啊！”张英故意摆出困难，有心让李毅知难而退。

    李毅明白她是故弄玄虚，他微微一笑道：“英儿运筹帷幄，决胜千里，如今定要破城之策，还不速速道来！”

    见李毅识破了自己的小把戏，张英禁不住扑哧一笑，她无奈的摇了摇头道：“樊稠为将谨小慎微，他守卫黾池，真是无懈可击。但其见利起意，只要施以手段，调其离开巢穴，黾池便唾手可得！不过要费些周折，待布置停当，才可请君入瓮！”

    当张英讲出妙策，李毅、于冰皆鼓掌称奇。接下来便分头实施，建州军光为散布流言：抗董联盟解体，群雄作鸟兽散，李毅军也将兵回建平。

    在散播传言的同时，李毅也在大张旗鼓的调动兵马，新安逐渐成为一座空城。

    樊稠确如张英所料，他探得新安的李毅军全部撤离，便立功心切，带领半数人马，星夜进驻空城。

    樊稠万没想到，新安地上的人马是全部撤出了城外，但地下还藏着几千大军。原来张英的计策，便是在短短的几日内，于新安地下广挖地道，又令李毅、赵云领兵藏于地下。

    如今见樊稠进入瓮中，李毅、赵云各带人马，趁夜静更深突然杀出，将樊稠杀了个手足无措。其所领兵马损耗大半，带领残兵败卒回逃黾池。

    樊稠万没想到，趁乱军哄入城池之机，张英、于冰各带一哨人马杀出。趁樊稠滞留城外，黾池守军犹豫不决，一阵狂杀乱砍，闯出一条血路，大军攻入了黾池城内。

    见黾池失陷无可挽回，樊稠不得不带领兵马再次落荒而逃。黾池作为抗击李毅的前沿，董卓也投下了本钱，不但加固城池，又留给樊稠两万兵马。如今樊稠败走，其所剩兵力十不足一。面对如此惨败，樊稠无地自容，他痛恨自己因小失大，结果是竹篮打水一场空。

    轻而易举的占领了黾池，李毅大军再接再厉，乘胜追赶樊稠的败军，直至陕县城下。

    陕县弹丸小城，李毅曾在此处与李傕、李儒争夺赤兔宝马，因此留下极为深刻的印象。

    董卓未作重点布防，因此陕县城中守将乃无名之辈，见李毅大兵压境，立时慌了手脚。由于陕县守军未早做部署，仓促迎战不利，被李毅军破城而入，轻松自如的拿下了城池。

    未废吹灰之力，李毅军连下两城，将董军刚刚建立起来的信心，又一次彻底摧毁。弘农城中人心惶惶，大有不战而逃之趋势。

    弘农守将乃是董卓亲信董越，作为董家一员，他得到丞相赏识。在董卓于洛阳兴风作浪之时，董越奉命驻守长安，协同董卓的胞弟董旻，牢护这一退身之地。

    而随着董卓损兵折将，胡轸、徐荣、段煨或死或降，五位中郎将只余其二，作为战略前沿的弘农，派董越驻守也是顺理成章。牛辅屡战屡败，虽是董卓的亲信，也失去了对他的信任，将其遣往了河东郡。

    董越虽强于牛辅，但其才能也十分有限，面对李毅大军即将压境，军心浮动，士气低落，他也是一筹莫展。

    樊稠也是屡败之将，他的才能却比董越略胜一筹。樊稠一路败逃进入弘农，甚感自己脸上无光，他急于挽回颜面，冥思苦想之后，偶得一破敌妙策，便与董越耳语了几句。董越已黔驴技穷，听了樊稠之计，不觉哈哈大笑，便派将调兵依计而行。

    李毅军兵进弘农，大军行至烛水，见河东渡船齐备，河水潺湲而略显浑浊。李毅正欲传令三军渡河，张英忙摇了一下手，她令军士舀了一盆河水，过不多时便有沙土沉淀于盘底。张英用拇指和食指捏起盆中的泥土，她微微一笑道：“敌军已在烛水上游做了手脚，只要我大军过河，其便会放水切断我军归路，来一个半渡而击之！”

    竟然从河水中带有泥土，这一微细的变化，判断出敌军在上游结坝，令李毅心中叹服。他禁不住赞叹道：“文苑心细如发，料敌先机，董卓何以不败！”李毅立即传令，何涛带领一支人马，前往烛水上游擒拿董军。

    张英工于心计，终日琢磨如何设计陷敌，当然也包括侦破敌方计谋。果不出张英所料，董越采纳樊稠之建议，欲将李毅一分为二，并趁其混乱，将烛水西岸的兵马干掉，以提振将士的斗志。但樊稠的小伎俩，怎能逃过张英的火眼金睛。

