
　　杨奇之所以强行破坏木盒，就是想要得到木盒内的宝物，结果木盒是被破坏了，但现在木盒内的宝物似乎也要被毁了。一旦宝物被毁，岂不是说杨奇尝试了一番，结果什么都得不到？

　　“是因为之前的一剑，伤害到了木盒内部的绿叶吗？”杨奇脑海中飞速闪过一个念头来。

　　因为不清楚木盒的坚韧程度，以及木盒本身的厚度，所以之前那一剑，杨奇没有任何的保留，全力之下在木盒上劈开了一道口子，但也可能会影响到了木盒内的绿叶。如今绿叶呈现即将被毁的迹象，最大的可能，就是杨奇之前那一剑的缘故！

　　“想不到机缘，竟然被我亲手给毁掉了！”看着眼前的木盒，杨奇心中一阵惋惜，虽然不清楚绿叶的具体用途，但杨奇估摸着，可能是什么灵药之类的物品。

　　毕竟这一类的东西，不太可能是什么异宝，属于特殊灵药的可能性会更大一些。

　　嗯？

　　就在杨奇一阵惋惜之际，他的眉头却是突然一皱，嘴里下意识道，“怎么突然多了一股怪异的香味？”

　　就在刚才，杨奇突然发现，眼前的石室之中，似乎多了一抹怪异的香味，作为帝君层次的修行者，杨奇不可能感知出错。

　　“难道……”

　　就在此时，杨奇似乎想到了什么，目光下意识的看向了木盒，他进入石室之后，唯一有所变化的，就是眼前的木盒，这股香味最大的可能，就是来自眼前的木盒。

　　虽然不知道那香味到底是怎么回事，不过杨奇却是在瞬间屏住呼吸，同时催动元力，在自身四周形成了一道浑厚的元力护罩。

　　杨奇略微思索了一下，心中便是有了决断，“机缘已失，石室内又出现如此变化，还是先离开好了。”

　　当即，杨奇便是想要退出眼前的石室，然而下一刻，他却是发现，自己的身体不受控制起来，仿佛他对自己的身体失去了控制权一般。

　　“怎么会……”

　　杨奇脸色大变，他可是帝君层次的修行者，自身如果出现过什么变化，他肯定能够在第一时间察觉到，可是如今，知道移动身体，他才发现自己的身体出了问题。

　　“元力能够正常运转，到底是怎么回事？”

　　杨奇立刻是催动起元力来，却是发现，自己的元力运转，完全没有受到任何的阻碍，仿佛没事人一般，如果不是那无法移动的身体，根本没有任何的异样。

　　“必须尽快离开才行！”

　　这种未知的变化，让杨奇不敢怠慢，连忙催动元力，化作一道巨大的手中，朝着石室入口的墙壁抓去，打算借助元力手掌的力量，将自己身体拉回到石室入口，再离开眼前的石室。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见元力手掌已经快要抓去到石室的墙壁，杨奇的脸色却是猛地一变，嘴里低呼一声，“糟了！”

　　原来，却是在同一时间，杨奇发现，自己的意识迅速变得模糊起来，而且那意识模糊的速度极快，恐怕瞬间就会彻底的失去意识。

　　似乎在证实杨奇的猜测，下一刻的他，直接失去了意识，笼罩着自身的元力护罩和那伸出去的元力手掌，也是随之消失不见，他整个人直接被定格在了石桌前。

　　石室内部的变化，并没有引起石室外无始大帝三人的注意，毕竟那奇异香味，根本没有从石室逸散出来。虽然之前杨奇在石室之中动用了一些手段，但在无始大帝等人看来，却并不是什么大事，只当杨奇在获得机缘而已。

　　石室内，杨奇的身体，就这般静静的矗立在石桌前，时间一分一秒的流逝，让人意外的确实，随着时间的流逝，他身上的气息，竟然是缓缓攀升了起来。

　　就好像，杨奇此刻正站着闭关修炼一般，但实际上，此刻的杨奇却是完全失去了意识，本身并没有运转任何的功法。

　　如此这般，不知过去多久，石室内的异香彻底消失不见，而那失去意识的杨奇却是微微一颤，缓缓睁开了双眸。

　　“没事？”

　　睁开双眸的第一时间，看着熟悉的石室，杨奇不由一愣，脸上多了一抹意外之色。

　　在突然失去意识的时候，杨奇都担心自己会出现什么意外，没想到再次苏醒过来，他竟然没有感受到任何的不适。如果不是清楚记得之前失去了意识，杨奇都怀疑，自己是不是出现了幻觉。

　　察觉到自己没事之后，杨奇第一时间查探起自身的情况来，下一刻，他的脸色却是一变，一脸不敢置信道，“怎么会？”

　　此刻的杨奇，自身的元力修为，竟然达到了九星武帝初期极限的地步，只要他愿意，元力修为随时可以突破到九星武帝中期层次。

　　不只是如此，杨奇还能够清晰的感受到，自己的生命层次提升了一些，就仿佛之前那失去意识的时间之中，他闭关了一段时间一般。

　　明明失去了意识，那种情况下，甚至都没有运转功法，竟然让自身的实力，有了一个不小的提升，如何不叫杨奇感到意外？

　　“之前的异香！”

　　杨奇的脑海中飞速闪过一个念头，自身的变化，肯定是和之前的异香有关，因为现在的他，并没有再闻到之前的那股异香，就好像那股异香凭空消失了一般。

　　“那应该不是什么危险的东西，而是那绿叶释放出来的物质，能够帮助修行者修炼提升自身。”杨奇看着不远处的木盒，以及木盒内一小团灰烬，立刻是明白过来，之前到底发生了什么事情。

　　“不过……”

　　看着不远处的木盒，杨奇的眉头却是微微一皱，接着喃喃自语道，“既然那异香是绿叶释放起来，能够帮助修行的宝物，可是我怎么会失去意识呢？”

　　虽然之前的经历，不但没有让杨奇受到什么伤害，甚至让他的实力更进一步，但让杨奇十分的不解的却是，之前的经历，怎么会让他失去意识？

　　正常来说，这种能够帮助修行者修炼的宝物，是不可能让修行者失去意识的才对，都失去意识了，修行者还怎么借助此物来修炼？又谈何辅助修炼？

　　杨奇眉头一挑，脑海深处随之闪过一个念头来，“难道是因为量太大的缘故？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十八章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 