    白鲸港司令部，清晨。

    五点三十分，风暴师参谋长卡尔·贝恩像往常一样从睡梦中醒来，独自穿戴军装，整理好床铺，半睡半醒的推门而出，朝军营食堂走去。

    虽然已经有了勤务兵，多年养成的习惯还是让卡尔更习惯亲自动手，最重要的是独自一人吃不下饭——总觉得不安全。

    四十五分，宽敞的餐厅内已经有了不少身影；卡尔压了压头顶的三角帽，和几个脸熟的家伙打着招呼，直奔前台而去。

    一碗炖菜，半块白面包，一个鸡蛋，一杯黑咖啡——看到是参谋长，厨子很熟练的加了两倍的咖啡粉，又多放了一大勺糖。

    在远离旧大陆的殖民地，精致细腻的砂糖算得上军官们仅有的“特权享受”了。

    只是浓厚的咖啡配上三倍剂量的砂糖，喝起来简直像某种诡异的汤药，不过对提神和嗓子很好…皱着眉头的参谋长喝光了自己的“清醒药剂”，抬头看见威廉·塞西尔正朝自己走过来，手里也端着一杯热咖啡。

    海军上校坐在他对面，默不吭声的随手扔下一沓文件。

    心领神会的卡尔放下咖啡杯，看也不看将文件塞进了怀里，起身离去。

    来到总督使团居住的地方，站岗的使团卫兵没有阻拦；心领神会的卡尔皮笑肉不笑的快步上前，熟络的塞给几名卫兵每人一个烟盒——里面装着上好的卷烟，外加几枚金币——在他们亲密如家人般的目光注视下走向楼梯。

    快到门前的时候，忽然又想起什么事情的卡尔停下了脚步。

    他先掏出怀里刚刚从威廉·塞西尔那里拿来的文件，一张一张的揉成纸团，又故意在上面撒了点儿烟灰，粗暴地像折餐巾纸似的折成一大坨，强行塞进自己大衣内侧口袋里；然后把大衣脱下来扔砸地上，用力跺上几脚。

    这还不算…确认了下周围暂时没人，卡尔直接趴在地毯上做起了俯卧撑；在做满八十个之后，又原地来了两百个深蹲，外加全套的伸展训练……

    半小时后，有点气喘的参谋长披上被汗水淋湿了的大衣，故意加重步伐笔直冲向房门，然后猛地一脚踹了上去：

    “砰——！”

    炮弹落地似的砸门声直接把埃克斯男爵从睡梦中惊醒，差点儿直接从床上蹦下来的他瞪着满是血丝的双眼，瞳孔中倒映着狼狈到了极点的参谋长。

    “不————不不不不…不好、不好啦！”

    上气不接下气的卡尔大声叫嚷着，满减惊恐的顺势扑倒在地，一路爬到埃克斯男爵的床前：“罗、罗兰家族…家族他们…他们……”

    “他们怎么了？！”

    “他们指责殖民地议会的条款中存在欺诈，要解除跟我们的投资合同！”

    “什么？！”

    如遭雷击的埃克斯男爵目瞪口呆，从卡尔上衣口袋里撒出来的谈判文件如同雪花般漫天飞舞，洒落在他鸡窝似的脑袋四周。

    …………………………

    “…因此，鉴于贵方在谈判过程中毫无诚意，甚至在条款中存在明显的欺诈行为，严重破坏了双方最起码的互信，我方决定就此撤资，不再继续投资贵方的煤矿银行！”

    宽敞的会议室内，站在谈判桌前的塞德里克挥舞着手中的协议，在一众罗兰家族代表簇拥下，对着殖民地一方侃侃而谈：

    “不仅如此，我们还要将贵方如此卑劣的行为公之于众，让所有人都知晓贵方在商业上是何等的毫无下限，为了利益故意坑害合作者，甚至从一开始…这就是个彻头彻尾的陷阱！”

    “这样的行为，算不算得上欺诈？！”

    “当然不算！因为这就是一个骗局，一个试图骗取罗兰家族商业信誉和投资的骗局；既然是骗局，那当然与欺诈无关，因为它的性质远比欺诈更加恶劣！”

    “幸亏罗兰家族慧眼识人，及时戳穿了贵方的歹毒计划，否则必然会付出无法想象的恐怖代价；能够挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，实在是令人深感万幸……”

    死寂一片的大厅内，回荡着塞德里克慷慨激昂的声音。

    在他的正对面，刚刚睡醒不久的埃克斯男爵面无表情的坐在自己的席位上，表情和听闻审判的死囚颇有几分相似；脸上和衣领上全都是塞德里克的口水，虽然他自己毫无察觉。

    在他的左右两侧，原本被委以谈判重任的总司令安森·巴赫与海军上校威廉·塞西尔，都铁青着脸，晦暗的眼神仿佛已经说明了一切。

    至于罗兰家族名义上的谈判代表莱茵哈德，此刻甚至已经把头埋到了胸口，双手怀抱躲在桌子下面；微微耸动的肩膀，偶尔传来的哽咽，似乎都在表明他此时的心情究竟有多么沉痛。

    其余的谈判代表面色各异，有的沉痛，有的愤怒，有的迷惑不解，有的五味杂陈…只有塞德里克一个人仍然意气风发，慷慨激昂，挥斥方遒。

    无论是卑鄙无耻的克洛维人，还是心怀鬼胎的弟弟兼竞争对手莱茵哈德，现在都成了自己的手下败将，只能乖乖的在那里听闻自己对他们的审判。

    一口气同时解决内忧外患…他感觉自己彻底赢了，赢麻了。

    按照自己和哈罗德基金会的“约定”，接下来就应该是稍微表露出些许的善意，给克洛维人一个台阶，争取他们的让步和妥协。

    毕竟罗兰家族眼下还在对方的地盘上，本土的北境商会和克洛维还有大量的贸易往来，真的一点面子也不留，显然会破坏双方多年积累下来的珍贵友谊。

    但眼瞎杀疯了的塞德里克并不打算顾及这些，在他看来这次完全是克洛维人的过错，罗兰家族吃亏的一方，哪里有受害者给施暴者让步的道理。

    就算要让步，那也应该是克洛维人先让步，而且还必须拿出足够令自己满意的诚意才行！

    “真的非得让步不可吗？”

    谈判中途，回到休息室的埃克斯男爵看着面前的守备司令和海军上校，忧心忡忡道：“国内可是在等待着我们的好消息，王室和枢密院都希望……”

    “男爵，谈判到了这一步，已经没有太多的回转的余地了。”安森不得不抬手打断道：

    “一旦他们将殖民地议会撒谎的消息放出去，不仅银行办不起来，原先那些因为罗兰家族而来的商人也会撤资，再没人想和我们做生意。”

    “没错，何况他们也不是没有其它更好的选择。”

    威廉·塞西尔趁机补充了一句：“红手湾，黑礁港，扬帆城…新世界不是克洛维王国，并不是只有北港那么一个选择；我相信一旦等罗兰家族传遍新世界，那些殖民地都会像闻到血腥味的鲨鱼，不顾一切扑上来和我们争夺这个机会的。”

    “而且，他们都是帝国人！”安森紧接着道：

    “扬帆城的现任总督是路易·贝尔纳，也就是艾德兰大公国的继承人；以罗兰和贝尔纳两大家族的关系，必然不会拒绝投资和开办银行这种好事。”

    “而一旦让自由邦联抢在我们之前和罗兰家族搭上关系，克洛维再想通过贸易拉拢邦联就更难了；甚至，他们很可能会因为贝尔纳家族的缘故，重新亲近和靠拢帝国。”

    “如果真是那样，不仅风暴师过去一年的努力彻底白费，殖民地还将瞬间面临无可想象的军事压力，并且再无翻身的余地！”

    这当然是不可能的——别说六大殖民地中已经有三个完全沦为风暴师操控的傀儡，剩下的也有两个和冰龙峡湾完成了深度利益捆绑，路易和他的扬帆城能不被孤立就是万幸，根本没可能主导自由邦联的政治行动。

    但本土和埃克斯男爵显然不知道这一点，整个人已经是面色苍白，嘴唇不住的颤抖：“怎、怎么会变成…变成这样呢……”

    “说起来，这一切都是我的过错。”安森长长地叹息一声，脸上写满了自责：

    “如果不是当初在莱茵哈德来时，为了保住索菲娅·弗朗茨总督好不容易拉来的投资，表现得过于出色，导致罗兰家竟然决定加大投资力度，正式入股银行，否则也不至于现在……”

    “不，总督大人，这怎么能是您的错呢——分明是我的过失才是！”

    威廉·塞西尔上校毅然决然的抢断道，悲切的摁住胸口：“假如我能早些提醒您，王室和枢密院要接管银行的控制权，让您可以推辞掉罗兰家族的投资，忍住对那八十万金币的诱惑，也不至于让事情变成如今无法收拾的境地！”

    “不不不…因此真的要承担过失，也应该由身为总司令的我先来……”

    “哪里哪里，分明是我这个负责通知的人才更应该……”

    “够了！”

    埃克斯男爵猛地抬头，粗暴的打断了抢着承担责任的两人，怒气冲冲道：“现在最重要的不是惩罚某人办事不力，而是解决这个棘手的麻烦！”

    安森和威廉瞬间噤声，不再多言。

    但在怒吼之后，依然没什么好办法的埃克斯又迅速萎靡了下来，像泄了气的皮球，用两个颤抖不止的出气孔望向总司令：“所以，现、现在该怎么办？”

    “没办法，只能先做出一些让步了。”安森表情凝重：

    “由您出面，代表克洛维王室和枢密院承诺罗兰家族的利益，并保证不会拿走银行的控制权，再…许诺一个足够诱人的职位，或许可以得到他们的谅解。”

    “什么职位？”

    “煤矿银行的…行长。”

    话音落下的刹那，埃克斯男爵的面色颤抖了下。

    “在此基础上，剥夺煤矿银行原本的一部分功能，比如铸币，海关，军饷之类的权力，重新成立税务总署，由您担任署长…本土的利益，依然可以得到保全。”安森目光灼灼：

    “埃克斯男…殖民地税务署长，您以为如何？”

    “我……”

    男爵欲言又止，神情慌张。

    他当然知道这种明显欺上行为一旦被发现，自己会是什么下场；但如果银行最终无法建成，甚至因为自己导致殖民地收入锐减，那个下场同样不会比现在强多少。

    摆在自己面前的道路，已经明显的不能更明显。

    “既然到了这一步，那看来也只能如此了。”

    埃克斯男爵叹了口气，无奈的神色似乎是已经彻底认命，但随即又话锋一转：“只是身为总督代表的我如果亲自出面妥协，未免会有损王室威严，所以……”

    “我明白！”安森立刻接过话来：

    “这件事就由我全权负责了，绝对不会让王室和索菲娅大小…总督大人尊严！遭到任何的损失！”

    “这我就放心了，一切都有劳总司令阁下您了。”

    埃克斯男爵这才长舒口气，整个人瘫在了沙发上。

    安森微微颔首，和海军上校默契的对视了一眼，转身离开了休息室。

    回到偏厅的会议室，塞德里克依然洋洋得意的坐在自己的席位上，被一众罗兰家族代表簇拥着，像等待手下败将乖乖主动求饶的凯旋将军。

    至于某位已经失势的竞争对手，已经被他赶回了休息室，等候自己对这个“家族叛徒”的最终审判。

    表情沉重的安森缓缓迈步上前，没有拉开椅子坐下，坦然站在长桌后道：

    “尊敬的塞德里克阁下，在经过认真考虑后，我们决定向贵方表达真挚的歉意，并且愿意做出一些让步，比如银行行长的人选问题，我们觉得……”

    “不！”

    没等安森说完，塞德里克便冷笑着打断道：“非常抱歉，安森·巴赫总司令，但一切都已经太迟了。”

    “因为贵方的卑劣表现和毫无诚意的态度，罗兰家族已经正式决定放弃对这家银行的投资，您可以死心了！”

    “顺便再告诉您一个好消息，正当我们谈判的同时，我已经早早派出了几名使者分头前往红手湾，黑礁港和扬帆城，打探他们的投资意向，想必很快就能得到答复了。”

    “至于您…就请在白鲸港待着，静候‘新大陆银行’成立的好消息吧！”

