    第733章胸有成竹

    他的嘴角轻蔑地翘起，眼神也是在无形之中凌迟着每一个人！

    可是有什么办法？再怒气冲天，他说得竟也是事实！

    这时，盛漾清朗的声音传了出来。

    威尔逊皱了皱眉，“你说的是什么？”

    盛漾翻译了一遍，“就事论事，你不懂吗？”

    而后轻蔑的眼神还给他，“原来你也有不懂的。”

    一语双关，妙得很。

    威尔逊脸色发白，“你一个行凶者，有什么资格跟我说话？”

    发生这么大的事，赵院士忙于公务没来，但是靳律却来了，而且他还带了法律系的学弟。

    靳律眸色有几分冷淡，“这件事还没确定，威尔逊老师不能这么说吧？”

    “事实摆在眼前，难道你们要否认不成？”威尔逊力争道。

    “你也就配看到表面的事实。”

    盛漾的语气让威尔逊更气了，她才不是有事说事，她每个字都在嘲讽他！

    靳律抢在威尔逊之前开口，“学妹可是有什么证据可以自证清白？”

    盛漾弯了弯唇，往椅子上一坐，手随性地指着威尔逊，“给他一点时间，我想让他自己找找看。如果没给他机会，就被我找出来了，那他得多没面子？我们华夏毕竟是礼仪之邦！”

    那姿态，哪像一个被告者？完全是王之睥睨！

    “……你这丫头，太嚣张了！”

    靳律把威尔逊往后扯了扯，“威尔逊老师，盛学妹既然这么说了，那她就是有必然的把握，我劝您这边还是好好琢磨琢磨，省的到时候闹得难堪。”

    盛漾给了靳律一个眼神，没想到他还是挺信她的。

    就连罗萌萌都是不信的，看她的眼神有几分慌乱和疑惑，以为她这么说是故意诓威尔逊，从而从气势上压倒对方的，其实并不是。

    威尔逊深吸一口气，作为负责老师来访问华夏，这绝不是第一次，然……这确实令他印象最深刻的一次，他从未遇到过这样难办的刺儿头！

    之前如果出什么事，各大院办老师不都是找个学生出来交差完事？这学生，简直要骑到老师头上来了，不，也是骑到他们藤校所有师生头上了，谁都不放在眼里，他还没见过这么狂妄的！

    季庆明看见威尔逊也好过了一点，原来不是他一个人在盛漾面前这么无法招架的。

    威尔逊将监控播放了一遍又一遍，甚至放慢到16倍，甚至32倍了，仍然一无所获。

    他顿时胸有成竹了。

    路易斯是很聪明的学生，不会那么轻易被人抓到把柄的。

    能把那女学生带到死角，那也是他的小心思。

    他挺起胸脯，“我没有找到，也不可能找到。我们常青藤所属高校的学生品学兼优，行得正坐得端，这一点毋庸置疑。”

    盛漾眼神透着一抹玩味，“我给过你机会了，原来什么藤校带队老师，你也就这点水平。”

    “你……你别在那里唬人，有什么就直说。”威尔逊胸腔都翻腾火焰了，他深深地记住了盛漾的名字。

    盛漾坐在监控的电脑跟前，开始敲击键盘。

    (本章完)

