    宫千钰直接问，“这本加上那些书多少钱。”

    老者呵呵一笑，“这书太破烂了，你们买那六本的话，这就送你们，总共给五两银子吧。”

    宫千钰毫不犹豫的拿出五两银子递过去，“多谢。”

    老者笑道：“都是老朽自己抄录的书籍，所以卖的便宜些。”

    水灵点点头，两人拿着书去客栈要了一间上房住，只是小二见她俩住一间房，那眼神就怪怪的，但他没多问。

    进入上房，水灵把书本放在桌上，这厚书页都撕不开了，而且非常潮湿，稍微用力就会破。

    宫千钰皱眉说道：“这怎么办？要不先烤干？”

    水灵微微一笑，“给你变个戏法。”

    “嗯？”宫千钰看着她。

    水灵闭上眼睛让自己的精神力高度集中，然后睁开眼睛用手指在那本书上画了一道符。

    就见青黑色的书皮上浮现一道金色的符文，很快又消失，一个小型旋风以书本为中心出现，然后放大席卷整个屋子，最后卷出两个拳头大的脏污之物。

    水灵打开窗户，后面是一个小花园，目前没人，她招了一下手，那脏东西就飞出了窗外。

    宫千钰左右看看，屋子里比刚才干净很多，变化最大的就是桌上的书，原本青黑的外皮消失，露出了乳白的颜色，上面有三个烫金大字“恶鬼录”。

    水灵翻开一页，第一页画着一个狰狞的怪兽，虎头、牛身、虎爪，尾巴细长，背生双翼，还长了很多刺毛。

    宫千钰皱眉问：“这是什么玩意？”

    水灵失笑，“这是穷奇啊，没见过吗？”

    宫千钰摇头，“不曾见，长的怪。”

    水灵拉着他，让他坐在自己身边，“穷奇是十二兽之一，它这家伙吃人也吃鬼，但是脑子有点问题，对大奸大恶之人特别好，然而它还吃恶鬼，是不是挺奇怪的。”

    宫千钰想了想一下，问道：“那你说它喜欢大奸大恶之人，是不是想等他们死后变成恶鬼，然后吧唧一口吃掉？”

    “啊……这……”水灵没想到这个问题，可宫千钰说的好有道理，根本反驳不了。

    宫千钰失笑，“继续看吧。”

    “好。”水灵翻开第二页，这第二页画着一个身穿嫁衣的鬼新娘，盖着盖头，但是盖头上画着两个特别漂亮的眼眸，瞳孔却是红色。

    看久了之后就会觉得这是那鬼新娘在透过盖头看着自己，让人脊背发寒。

    水灵抬手点了一下盖头，她脑子里瞬间浮现一串信息，当她理顺这段话之后出了一身的冷汗。

    宫千钰发现她不太对，抓住她的手，将她的手指从那盖头上移开，担忧的问：“怎么了？”

    水灵打了一个寒颤，惊恐的说道：“我……你试试用手指点她的盖头。”

    宫千钰用手去点，点了好几下，疑惑的问：“没什么事儿啊，你怎么了？”

    水灵，“……”麻蛋，自己这是招鬼体质吗？

    她组织了一下语言说道：“刚才她传给我很多信息，用白话来说就是讲就是穿红衣而死会让磁场……会让魂魄不散。”

    “然后魂魄就可以借助这红色的保护慢慢壮大，如果能再得到别的宝贝来凝聚魂魄，那它就能化为厉鬼索命。”

    “但是完成报仇之后，它就会沾染别人的魂魄，这样不纯的魂魄是没办法投胎的，它会随着时间推移忘了自己是谁，满脑子只想着要更多的魂魄来充实自己不消散。”

    宫千钰眉头紧皱，“这书烧了吧，太邪门儿了。”

    “不不不……这是好东西，不能烧，我要通过它来学习呢。”说完，水灵看见那些抄录的书，伸手拿了一本看。

    翻了几页之后脸上红了，塞给宫千钰，“你看吧，我还是看这本好了。”

    宫千钰狐疑的拿起来随便翻了一页，“就见那艳丽女子退去外衫……”

    他飞快的把手里的书合上，脸色尴尬之极，“这……这是讲述艳鬼勾搭俏书生的话本子。”

    水灵噗嗤一笑，“你看吧，回头你扮演一个艳鬼来勾搭我。”

    宫千钰的脸轰的一下红透了，眼神开始躲闪。

    水灵呵呵一笑，真嫩啊，多好玩。

    她翻开第二页，依旧没有字，上面画着一个抱着元宝，脖子挂着铜钱的猥琐鬼。

    旁边的字写着，“贪财鬼”。

    水灵有了经验，于是用手点那元宝，果然脑海里浮现了关于“贪财鬼”的信息。

    这种鬼就是特别贪财之人死后留恋生前财产而形成的，它的攻击是铜钱镖，元宝印，只有将它的钱财夺走，它才会死。

    但是鬼魂的攻击手段都是制造幻觉，要怎么才能让鬼觉得它的钱财被抢走了呢？

    水灵摇摇头，搞不懂，这里也没详细的说，更加没有案例可循。

    翻开第三页，这第三页是个吊死鬼，青面长舌，攻击手段是舌头，弱点是脖子后的绳结，抓住那个就能让它消散。

    水灵慢慢的往后翻看，了解着各种各样的鬼，渐渐的她就看了一半。

    到了中间部分水灵愣住了，上面有两个字，一个金色的度、一个血红的灭。

    水灵想翻开后面的，可是书页就跟胶水黏住了一样，怎么也打不开。

    宫千钰伸手接过去，他试了一下也打不开，

    “这……”宫千钰愣住，书怎么只有一半？

    水灵凝眉思索，度和灭，这是让自己选一个吗？对于鬼魂是度化还是灭掉。

    水灵叹口气，自己也不知道该怎么选，灭掉应该最方便吧，可以快速解决问题。

    可是像自己遇到的这父女俩，他们是无辜的，也要被杀死，那也太没人性了。

    水灵犹豫了一下，把书摆正，翻到中间的那一页。

    她伸出手指，缓缓的点在了度这个字上。

    可是等了许久，屁事儿都没发生，她又点灭那个字，依然是什么事儿都没有。

    “你逗我呢？让我选，然后啥事儿都没有。”水灵将书翻来覆去的看。

    书的后半本都死死的黏在封皮上，水灵拿出匕首戳在封皮上，“你啥意思？不说话我就划破了。”

