
　　青丘的笑容有些得意，它自己是没办法避开无视距离、直接命中的柯尔特子弹，

　　不过凭借动态视力，它能够看清龙头白大褂的手指——在李昂手指肌肉收缩的前一瞬，青丘便举起了夔牛机甲的手臂，用后者挡下破魔子弹。

　　只见龙头白大褂思索片刻，将柯尔特左轮放在左手握持，

　　左手五指指尖指甲延伸，弯曲，

　　呈环状穿过蜃龙红鬣外衣以及手套，扣在了手枪扳机上。

　　青丘脸上的笑容瞬间僵住，

　　“啪！”

　　龙头白大褂大拇指动了一下，青丘下意识地再次抬起被开了个口子的夔牛机甲手臂。

　　枪声没响，柔软的大拇指指甲在扳机前弯曲，未能扣下。

　　青丘这才意识到，这声“啪”的枪响，是龙头白大褂自己用嘴巴配音的。

　　“啪啪！”

　　李昂继续配音，食指又动了一下，

　　满脸恼怒，刚要放下的青丘，立刻将机甲手臂严严实实挡在身前，不敢露出身形。

　　似乎是找到了某种窍门，

　　李昂的手掌手指，如弹钢琴一般快速舞动，完全没有规律可言，

　　同时，他还左手持枪，右手捂住嘴巴，做出Beatbox的姿势，嘴里发出富有节奏的声音，恐吓着对手。

　　“啪啪啪，咻咻咻，啾啾，砰砰，轰轰！”

　　双方语言不通，不过枪声这东西，不需要翻译也能听得懂。

　　青丘双眼大睁，无语凝噎，

　　它是能看得见扣住扳机的手指的动弹幅度，但如果每根手指都在乱动，那就失去了意义。

　　下一秒可能开火，也可能不开火——取决于李昂什么时候选择将指甲硬化。

　　青丘不知道柯尔特左轮手枪每五分钟自动生成一颗破魔子弹，最多只能储存六枚子弹，刚才已经全部打空，距离下一发子弹的生成，还有...一分钟的时间，

　　所以，这位妖将还站在原地，表情复杂地警惕提防着。

　　老实说，这Beatbox还蛮好听的，有点像剪辑合成的枪声音乐。

　　夔牛机甲驾驶舱中，红色的警示灯闪烁不休，

　　狭窄空间里回荡着机灵晦涩浑浊、富有诱惑力的低语，蛊惑着驾驶者丁真嗣放下理智，迎接混沌，拥抱力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴。”

　　丁真嗣低吼一声，战术服自动喷洒止血凝胶，止住后脑勺撞击驾驶室形成的狭长伤口。

　　他忍着疼痛，无视机灵蛊惑，看向驾驶室的显示面板。

　　剩余电量，还剩5%...

　　够了。

　　技能：【斩舰刀·疾风怒涛】

　　技能效果：斩舰。以惊涛拍岸的一击将目标挑起，予以斩杀。

　　四肢扭曲、如同残破玩偶般躺倒在地上的夔牛机甲，

　　突然以一种完全不合理的角度，突兀地抬起左臂，抓起散落在地的高周波切割刀，刺向青丘脚下的地面，

　　将土壤连同上方的狐狸，一同挑起。

　　名为【疾风怒涛】的技能，之前在天空斗技场中出现过，但未能完整释放，

　　这项技能需要双方距离拉得够近，

　　通常敌人看见三米多高、左手机炮右手斩舰刀的武装机甲，都会选择逃离，根本不会给近身的机会。

　　但青丘刚才以为自己将机甲彻底打残打废，并且为了规避实际上已经打光弹药的柯尔特左轮，还待在夔牛机甲旁边，

　　距离刚好足够。

　　高周波切割刀化为无数道残影，不容任何间隙，斩向青丘。

　　青丘身形停滞于半空，受限于技能效果，短时间内无法降落，

　　它只觉刀势如惊涛骇浪般扑面而来，

　　性命危在旦夕的威胁感，刺痛皮肤。

　　狐狸的瞳孔骤然收缩，视线中，高周波切割刀的速度瞬间放缓，

　　看清轨迹，

　　然后，格挡。

　　妖将的身躯保持不动，手臂却消失了——它挥剑的速度实在是太快，以至于手臂连同细剑，看上去如同隐形了一般。

　　叮叮叮叮——

　　密集响声如同暴雨，青丘竟然只凭动态视力、身躯素质，用平平无奇的细剑，格挡住了夔牛机甲的数百次斩击，

　　这并非没有代价，青丘落在地上，持剑的手掌微微颤动，

　　虎口肌肉撕裂，

　　体表毛发下方的皮肤，被高周波切割刀划出了道道深邃伤痕。

　　夔牛机甲还欲再斩，然而能量正式归零，驾驶舱中红光渐熄，从机甲那里获取能量的高周波刀，亦停止运转，化为普通的金属刀片。

　　没能，杀死么？...

　　丁真嗣攥紧的拳头默默松开，之前的连番战斗，以及此刻释放【斩舰刀·疾风怒涛】所消耗的500点体力值，将体能削减到了极限，

　　身躯与机甲，一并消散。

　　“呼，呼....”

　　青丘喘着粗气，本来刺向机甲驾驶舱的一剑刺了个空，

　　喉咙莫名涌出一阵反胃的呕吐感，“哇”的一声，嘴巴里喷出【溺厄暗杀术】制造的温热泉水。

　　与此同时，还在念着beatbox的李昂，也用神力解除身躯束缚，抄起霸者横栏槊，疾驰而来。

　　神力全开的李昂身躯素质全面增强，隐藏在蜃龙红鬣外衣下的肌肉膨胀绷紧，每踏出一步，地面便会整块凹陷下去，柔软土壤被碾压得如同砖石一般。

　　霸者横栏槊迎面刺来，

　　青丘不得不收剑格挡，一槊刺下，它只觉持剑格挡的右手疯狂震动，骨骼震得生疼，毛茸茸的耳朵里，不受控制地流淌出了鲜血。

　　之前高强度战斗造成的损害，累计起来，已经到了妖将身躯也无法无视的程度，

　　闪现无法使用，

　　被破魔子弹命中过的额头与太阳穴，在血气上涌后，更是有鲜血透过骨骼、皮肤缝隙，沁透出来。

　　铛——

　　霸者横栏槊与细剑对撞数记，

　　不只是兵器，

　　拳、腿、肘、膝、头，近战交锋的双方用尽一切手段，轰出攻击。

　　哪怕被破魔子弹偷袭重创、体能消耗严重、耳孔不断流血，青丘依旧与神力全开的李昂能够持平，暂时保持均势。

　　龙头白大褂的那把枪，

　　随时都有可能再掏出来....

　　眼下不能隐形，没有掩体遮挡，一旦头部中枪，就会彻底失去战斗力。

　　必须想办法离开，或者杀死那个点燃火柴、阻挡隐形的人类（也就是青行灯）...

　　青丘心思急转，借着兵器对撞的力道，身形暴退，却听背后传来破空声响——身化半妖的羽衣心中，喝下急救药水，暂时压下伤势，疾驰而至，手中武士刀砍向青丘后背。

　　更糟的是，远处的青行灯也意识到了时机已至，全力催动火柴破除伪装效果的同时，背后浮现六朵幽蓝火焰，向着青丘砸来。

　　面对前后夹击，

　　青丘双目通红，身躯中涌出磅礴妖力，一震之下，将羽衣心中重重击飞，

　　细剑横拦于身前，格挡住长槊，

　　并抬起左臂，掌心朝向青行灯。

　　没有任何使用技巧的雄浑妖力侵泄而出，狂放至极，或者说极度浪费地轰碎六道幽蓝火焰，余势不减命中了青行灯，

　　令其发丝向后飞扬，整张面庞在妖力腐蚀下迅速枯萎，

　　手中蜡烛瞬间熄灭，整个人也消失在了原地。

　　过量使用妖力，使得它脚下一软，差点单膝跪倒在地。

　　被击飞出去的羽衣心中亦在此时折返而来，手中燃烧着妖力的太刀再次横劈。

　　这回，终于劈中了——青丘背部，自左肩至右侧腰部，被划出一道深可见骨的绵长痕迹。

　　“吼！”

　　青丘发出了与体型相差极大的怒吼，膝盖倏然绷紧，竟然硬扛着霸者横栏槊的倾轧站直身躯，

　　手掌向后攥住羽衣心中的武士刀，猛地攥紧刀刃，不顾手掌被切割得鲜血淋漓，重重一推。

　　没有尖锋的刀柄，在巨力加持下，依旧脱离了羽衣心中的掌控，贯穿了她的腰腹，将内脏绞成一团，整个人消失不见。

　　啪。

　　李昂握住了青丘手腕，如此近的距离，就算是面对青丘，就算十指解离术有着延迟与相对缓慢的飞行速度，依旧能确保命中。

　　蛰伏已久的十指解离术，绽放出惨绿色的能量射线，

　　命中了青丘的心口。

　　毛发霎时融化，皮肤尽数溶解，

　　砰砰跳动的心脏在绿光映照下，急速萎缩。

　　青丘眼眸失去了神采，身形消失，融入风中。

　　“...”

　　李昂站在原地，耳中全是心脏剧烈跳动的砰砰声，身上穿着的白大褂遍布伤痕，露出下方的蜃龙红鬣外衣——青丘的剑没能割开红鬣，却在上面留下巨力倾轧的剑痕，

　　剩余动能穿过红鬣外衣，直接伤害到五脏六腑，令特化过的器官都为之断裂。

　　不愧是妖将么...

　　李昂深吸了一口气，手中再次浮现了柯尔特左轮。

　　青丘在这场战斗中犯下的两个错误，一是没能知晓，子弹的充能时间...

　　李昂猛地转身，朝着身后的某片虚空，扣动了扳机。

　　砰。

　　枪声响起，

　　试图趁着青行灯消失、用隐形伪装死亡的青丘，终于自虚空中跌落，

　　手中握着细剑剑柄，心口处被十指解离术溶解的伤口中，留着一颗贯穿了心脏的弹孔。

　　...第二个错误，则是没注意到，李昂在近战时散落到它身上的渺小孢子。

　　借着孢子中蕴含着的神力定位，李昂锁定了隐形状态的青丘位置，一枪完成了收割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十八章 弹孔免费阅读。https://xs.23sk.com 