    历史上能开国建立王朝的皇帝，基本上都是一等一的人杰。

    不过历史上的开国皇帝不少，能力素质各有高低。

    秦始皇、汉高祖不用说，都是历史上最为拔尖的开国帝王。

    隋文帝、唐太宗，这些开创了大一统的皇帝若是出现，凭着王朝的底蕴，即便周围全是敌人，也能成功崛起。

    大一统的开国皇帝之下，便是只占了半边天下的开国皇帝。

    南北朝时候的宋武帝刘裕、萧衍、萧道成、陈霸先并称！

    其中刘裕个人能力逆天，堪称气吞万里如虎。

    年轻的时候，就敢一个人追杀数千贼兵，是货真价实的万人敌，统兵能力也是最顶尖，不过也因为个人能力太强，成了九阶顶尖的君主。

    暂时还无法降临。

    除了刘裕之外，萧衍文治武功都还不弱，也能提拔人才，但他的名声，总感觉都是被白马军神陈庆之，韦睿这些人撑起来的。

    陈庆之和韦睿不在，萧衍就被区区一个侯景给掀翻了。

    晚年翻车的皇帝不少。

    前有苻坚后有萧衍，死的都非常窝囊，都是生前掌权数十年，一个一统北方，一个一统南方。

    但感觉都是因人成事。

    苻坚有了王猛，便是天下无敌。

    萧衍有韦睿，钟离之战歼灭北魏数十万大军，创造南北朝以来南朝第一大捷。

    麾下有人才，他们就能水涨船高。

    没有人才，苻坚和萧衍就有些巧妇难为无米之炊，无法凭借个人能力支撑王朝。

    这就是他们给予天下人的印象。

    所以，萧衍因为自己的名声，成了江南许多势力眼中的软柿子，羊侃在萧衍的指挥下，不断力挡强敌。

    但萧衍亲自指挥，如何能与陈霸先这种半辈子在战阵中打滚的皇帝相比。

    勉强抵挡陈霸先的进攻时，占据金陵的明军突然出击，领兵大将乃是降临不久的大将李文忠。

    李文忠乃是大明开国六大国公之一，允文允武，徐达和常遇春不在的时候，他便是明军的首席大将。

    他亲自指挥大军出击，萧衍顿时全军崩溃。

    萧衍也死于乱军之中。

    没了萧衍，以后南梁的各路臣子，将军，兵马，都会成为无根之木。尤其是韦睿、陈庆之两人，以后降临重生，也要重新寻找明主投奔了。

    羊侃在乱军之中杀出，不愿意继续呆在江南，所以准备北上……

    正巧在渡淮河的时候，遇上了准备北上的步骘族人。

    中年男子便是步骘的族弟步经。

    他听到萧衍死于乱军之中，颇为嗟叹。“没想到金陵如此混乱……看来我们北上投奔族兄的决定没错！”

    他们在英布的势力范围内，本来都老老实实的种田开荒养活自己。

    但有的时候，种田种的好也是麻烦。

    他们种地囤积的粮草不少，消息传出去，引起了英布麾下校尉的贪念。

    英布这种人，论冲阵厮杀是顶尖，但论治理一方，他根本无从着手。

    天地大变之后，英布这种只擅长厮杀不擅长内政的武将就开始倒霉，粮草日渐消耗，他只能想办法找粮食。

    不只是步氏族人，其他开垦田地老老实实种地的家族也都遭到了英布兵马的劫掠。

    如果只是损失一些粮草也就罢了。

    但英布麾下的兵马，都是秦末乱世走过来的兵马，兴头起来了杀人放火，劫掠百姓无比娴熟。

    步氏周围的几个大家族，就被乱兵劫掠一空，男丁全部被杀，女眷被抢夺蹂躏。

    步经想来想去，还是北上投奔族兄最靠谱。

    轰隆！

    大半个时辰后，步经还在时不时的和羊侃说话，就听到远处传来震耳的轰鸣。

    步经面色一变，立即叫道：“所有人立刻入林！”

    路上山林遍布，前面不远就有一大片树林，步经能辨认出这是大队骑兵的声音。

    在荒野之中，遇到骑兵不能乱跑，要么结阵迎敌，要么依靠山林高坡，凭着地势阻挡骑兵的冲击。

    这一千多人，以步氏的数百族人为核心，步经下令后，所有人立刻按照吩咐朝着山林奔去。

    “大家放心，族兄已经派人前来接应！只要抵挡一会儿，咱们必能转危为安！”

    步经不断的叫道。

    羊侃持着精钢长槊，跟在他的身后。当马蹄声接近的时候，众人都进入了不远处的林子。

    众人看去。

    只见远处出现了上千披头散发的胡骑。

    “羊兄！”

    步经的目光落在了羊侃身上，此时接应的人马还没到，步氏数百口人的性命，都要靠羊侃保护了。

    “拿弓来！”

    羊侃沉声说道。

    强弓很快送到，以步氏的积累，一张强弓还是有的。

    一千多胡骑奔到林子前方停下，然后分出一部分骑兵四散，查看周围是否有埋伏，数百骑兵直接翻身下马，准备入林。

    这些胡骑在看到林子内马车上的粮食，还有那些一个个皮肤白皙，容貌俏丽的小娘，双眸顿时冒出了贪婪。

    崩！

    仿佛攻城弩撕裂空气的呼啸，羊侃拿过硬弓之后，罡气涌动，将手中的弓箭裹住。

    箭矢如同毒蟒，破空而至。

    刹那间。

    一个下马准备入林的胡骑校尉胸口出现一个大窟窿，箭矢去势不止，连续洞穿了七八个胡骑，这才在第八个目标身上炸开。

    “放箭！射死他！”

    胡骑首领先是一惊，然后顿时怒声大吼。

    唰唰！

    数百胡骑立刻放箭，箭雨朝着林子覆盖，有不少箭矢穿过树木枝叶，命中了数十个男女。

    羊侃被重点关照。

    箭矢如雨。

    不过羊侃没有躲避，就这么站着任由箭矢呼啸而至，箭矢刚刺到面前，在即将刺入他身体的时候，像是遇到了极强的阻挡。

    速度猛然变慢，然后掉落在地。

    羊侃乃是史书中记载的万人敌，以勇猛著称，有着踏入九阶的天赋，提前降临后也没有夭折，早已炼成了罡气，成为四阶巅峰武将。

    寻常的箭雨，已经无法对他造成任何伤害。

    羊侃任由箭矢飞来，就这么站着，运转罡气用强弓，点射远处的胡骑头目、校尉。

    每一根箭矢，在罡气的附加下都有了攻城弩一样的威力。

    不过片刻的功夫。

    就有数十个人被他射杀，其中十几个还是军中的校官。

    这把胡骑的头领气的面色发青，但他又不敢亲自带人上前，唯恐被羊侃射死……

