
　　张恒让三女在路边稍等，而他自己则趁着工人们围在一起商量下一步该怎么办的时候悄悄摸进了一旁的板房中。

　　这是建筑工人们平时午休和吃饭的地方，现在里面只有三个人，一个掌勺的大厨和他的小工，还有一个趴在桌上呼呼大睡的家伙，张恒压低了身子，借着饭桌的掩护，悄无声息的溜进了一旁的休息室，从铁丝床边拿了几套工人们的工作服，自己先换了一套，期间还听到了来自掌勺师傅的抱怨，随后又有脚步声向着休息室这边走来。

　　张恒快速的打量了一圈四周，最终滚进了门边一张铁丝床下。

　　透过床板和地面间的空档他看到了一双靴子从门外走了进来，从靴子的样式上判断，进门的应该是小工，他进来嘟嘟囔囔的拿了什么东西，之后就又走了出去，而他前脚刚离开后脚张恒就从床下又滚了出来。

　　整个过程中完美的控制了身体的发力，再加上【克勒伊思之心】的作用，明明两人相距只有不到半米，小工却愣是没发现自己的身后有人，张恒甚至还有空望了眼他手里拿的东西，那是一盒薄荷糖。

　　大厨从小工的手里接过，一边继续抱怨着什么一边打开了盒子，抓了一把薄荷糖丢进嘴里，让自己的嗓子好受一点……

　　五分钟后张恒带着工作服又回到了三女面前，奎爷扬了扬眉毛，“我现在相信你真的是排行榜上第一名的西蒙了。”

　　而另一边的贝索诺娃也全程目睹了张恒怎么在一群工人的眼皮底下摸进板房，又从里面抱着衣服出来，那些工人就好像瞎了一样，全然没有意识到他的存在，贝索诺娃完全不知道张恒究竟是怎么做到的，再联系之前对方对她的读心，贝索诺娃也愈发相信张恒是魔鬼了。

　　不过张恒本人却似乎没什么感觉，就像是做了件微不足道的事情，之后对三人道，“换上衣服，我们去见福明和布留哈诺夫。”

　　经历过罗马副本，张恒的刺客技能已经对达到了lv3，这种程度的潜行对他来说早就没什么困难了。

　　实际上如果他们刚进副本时那身白色衣服还在，直接伪装成核电站的工作人员进去最方便，但是考虑到昨晚所遭受的辐射，玩家们早就在第一时间将那些衣服给扔掉了，现在只能退而求其次，改穿这些建筑工人的衣服。

　　等三女换好衣服，张恒和她们一起穿过了还在建设中的五号反应堆，翻过路边的护栏，进入到核电站中。

　　“一号行政大楼在哪里？”奎爷皱眉道。

　　“找个人问问吧，就说我们是工人代表，来问5号反应度那边的工程是否还要进行下去。”张恒对椰子道。

　　后者点了点头，通过【私语】和贝索诺娃进行了沟通，结果众人还没来得及去找人，就见远处一个身影向他们走来，那是一个身材高大，体格强壮的男人，身上的肌肉和举手投足间的动作都显示出他曾在军队服过役。

　　隔着很远的距离就开口，神色严肃道，“你们不应该来这里，快离开！”

　　“先生，我们是五号反应堆的建筑工人，来找布留哈诺夫厂长想要问问我们的工作是否还要照常进行。”

　　“五号反应堆什么时候有女工了？”来人皱了皱眉头。

　　“呃……实际上我们是施工方的那个管理人员。”贝索诺娃显得有些慌乱，结结巴巴道。

　　不过好在来人并没有纠结这一点，他只是挥着手赶四人离开，“我不管你们是哪里来的人，总之赶紧离开这里吧，越远越好。”

　　他扬了扬手上的那套设备，板着脸道，“我是核电站民防部主任S.S.沃罗比约夫，我刚刚测量了核电站的辐射值，这里的辐射很强烈，很多地方都超过了250伦琴。”

　　“250伦琴？”贝索诺娃惊讶，“不是说仪器的测量上限只有3.6伦琴吗？”

　　“那是普通量程的测量仪，”沃罗比约夫显得很是恼火，“他们还有台量程在1000伦琴的测量仪，不过被埋在废墟下了，我手里这台是民防部的，量程在250伦琴。”

　　“太好了，那您有将这个测量结果告诉其他人吗？”

　　“我跟布留哈诺夫汇报过，但是他说我的仪器出了故障，不可能有这么高的辐射值，还让我把设备扔进垃圾堆里。”沃罗比约夫摇头道，“他和福明都已经失去了理智，这里的情况十分危急，你们应该马上离开这里。”

　　“但是我们没有得到命令，工人们还在工地那边等着。”贝索诺娃道。

　　“那就叫上他们一起回家，现在的辐射值不适合再进行户外工作，我正打算去dw办公室一趟，得警告其他人。”沃罗比约夫展现出军人所固有的正直。

　　“可这份工作对我们很重要，我还是希望能在离开前和布留哈诺夫厂长见上一面。”贝索诺娃恳求道。

　　“你们还真是……”沃罗比约夫有些无语，但最终民防部主任还是让步了，“好吧，我带你们去见布留哈诺夫，我知道现在核电站那里辐射比较小，你们跟着我也能少挨点辐射，但是记住，见过布留哈诺夫，不管他说什么，立刻叫上你们的人离开核电站。”

　　看得出现在沃罗比约夫对于布留哈诺夫厂长已经有些不大信任了，双方之前的谈话想必进行的并不愉快，而这也不让人意外，以沃罗比约夫的固执和严谨的性格，他显然更愿意相信自己的眼睛看到的读数。

　　众人小心翼翼的穿过面前的两栋建筑，爆炸将燃料和石墨片喷吐的到处都是，不只是，地面上，屋顶上也有，另外还在别的地方引发了几场小火灾，好在都在第一时间被核电站的工作人员给扑灭了，玩家们现在也已经知道地上的黑色物体是什么。

　　那是包裹燃料棒的石墨，如果离得足够近，甚至还能看到上面的凹槽，或是中间的燃料孔洞，这些石墨块儿无一例外都具有着相当强的辐射性，按照沃罗比约夫的话说，只要接近那片区域，测量仪就会爆表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百零七章 辐射爆表免费阅读。https://xs.23sk.com 