    秘密基地。

    白拿铁抱着自己的水壶，拎着自己的椅子，清理一下之前的稻草人枪靶，快速跑回地洞中。

    地洞里光线幽暗。

    “动手弄塌地洞么？”

    白拿铁之前就试验过，知道该如何弄塌地洞。

    地洞弄塌后，附近的土质会疏松一些，除此之外没啥影响。地洞一塌，就真的神不知鬼不觉，没有人能再发现地洞曾经的存在。

    但是……

    白拿铁很不甘心！

    这条几百米的地道，耗费他多少日日夜夜！

    车间里原本厚厚的灰，是他用一桶又一桶水泼上去，清理干净。

    车间里那一口水井，是他用无限续杯，硬生生挖出来。

    好端端一个秘密基地，就这样没有了？

    不能用了？

    离开是为了保住自己的秘密。

    但这么久的劳动成果，化为乌有，无论如何都很让人心疼。

    “好像有哪里不对。”

    白拿铁思量许久，突然感觉，自己好像陷入某个误区。

    “入侵我基地的家伙，他能猜到地下有地道么？

    “正常人都猜不到吧？”

    白拿铁思量许久，掏出无限续杯，把口袋里的几枚煤炭子弹，装进去！

    ……

    车间外面的荆棘丛，两米多高，密密匝匝，尖刺密布，生人勿近。

    此时，荆棘丛里响起声音。

    咔嚓！

    咔嚓！

    巨大剪刀一次次闭合，一根又一根荆棘被剪断。

    密密匝匝的荆棘丛，被这把大剪刀，偷摸开出一条小路。这小路，和成年人肩膀差不多宽，确实能进来，但如果一不小心，就会被荆棘刺伤！

    正在使用剪刀的，是个年轻男人。他手臂酸痛，额头冒汗。体力消耗了太多太多。毕竟，在荆棘丛里开路，真不是人干的活儿！

    他暂时停下来，蹲坐着，擦擦额头的汗，要休息一会儿。

    “这群该死的镇守官！

    “如果没有他们在，我又何必如此辛苦？

    “满大街都是心脏，如果没有他们，我随便摘不就好了？”

    年轻人满脸怨毒，看看镇守官大院的方向。

    随即又露出幸灾乐祸的笑容。

    师父让他开辟小路，没有说小路到底有啥用。

    但在这个地方搞动作，离镇守官大院如此之近，大概是要对镇守官们动手了吧？

    “嘿嘿。

    “到时候全都宰了，我也摘几颗镇守官的心，试试滋味！”

    ……

    车间。

    地下。

    地洞中。

    白拿铁把自己的椅子放好，坐在椅子上，手握左轮枪。

    耳朵贴在墙壁，听地面传来的声音……

    这种感觉，还颇有些刺激！

    好像自己突然变成特工，在执行某种又精密又危险的工作。

    心跳很快！

    但是……地面什么声音都没有。

    毕竟，那个家伙还在艰难开路，一时半会儿，来不到车间里。

    ……

    时间一点一点过去。

    在“咔嚓”“咔嚓”的剪刀声中，荆棘丛里的小路，慢慢变长，慢慢向着车间延申。

    时间从上午来到中午，太阳又从南边落往西边。

    暮色降临，光线暗沉。

    小路终于，打通了！

    咣！

    开路的年轻人，砸烂车间的窗户，擦擦额头的汗水。

    “可算他娘的进来了。”

    爬进车间里，他瘫坐在地，大口呼哧呼哧喘气。

    解下腰间的水壶，大口喝水。

    这一天时间，在荆棘丛里开路，他已然精疲力尽！

    他不知道，十几米外，那个生锈的下水道入口，里面有一条地洞。

    ……

    夜幕深蓝，月上中天。

    张小猴带着一群马仔，钻进荆棘丛，钻进刚开辟出的小路。

    “路有点窄，大家都小心。

    “小心别让荆棘划破了麻袋。”

    每一个马仔，身后都背着沉甸甸的麻袋。

    张小猴走在队伍最后面，随时注意观察。

    他是职业级疯子，入侵这座城镇，和镇守官交过几次手，杀了几个镇守官，也被杀几个马仔。

    这次，他制定了一个非常玄妙的计划，必要给这群傻呗镇守官，来一个狠的！

    不多时候，队伍就穿过荆棘丛，来到车间里。

    张小猴动作灵活，跳进车间。

    他四下打量，看看偌大的空间，看看车间天花板。

    “还不错，符合预期。

    “把货都卸了。休息一下，我们就走。”

    旁边的马仔出声问道。

    “不留个人，看着我们的货物么？”

    张小猴撇撇嘴，满不耐烦。

    “傻呗！

    “这鬼地方，谁他妈来偷你的货？

    “别废话，快点卸货！”

    一群人都不敢再说话，快速把麻袋里的货安置好，跟着张小猴，离开车间。

    ……

    一个又一个疯子离开。

    车间里再次归于安静。

    天空的星光洒下，从破碎的窗户照进来，照亮地板的几个麻袋。

    又过了十几分钟，旁边不远处的下水口，悄悄冒出半个头，却是白拿铁，握着左轮枪，小心翼翼在探查。

    看了一圈，确认那群人都走了。

    他爬上来，看看地板的几个麻袋。

    “这是什么玩意儿？

    “会不会有好东西？”

    白拿铁嘴角浮现笑意。

    这一天时间，没白等！

    一天的辛苦等待，有收获了！

    小心翼翼，解开第一个口袋。

    里面是某种粉末，气味刺鼻。

    “这是啥？”

    白拿铁皱皱眉头。

    不明物体，一律做成子弹。

    这一口袋粉末，足足做出三十颗子弹。

    第二个口袋，里面还是粉末。在星光下，竟然还亮晶晶，有点反光。

    “这又是啥？”

    不明物体，一律做成子弹。

    这一口袋粉末，同样做出三十颗子弹。

    接下来几个口袋，里面装的都是粉末。

    白拿铁都不认识，都用无限续杯做成子弹。

    最后一个麻袋，小心翼翼解开。

    几个球状物，滴溜溜滚出来，又腥又臭！

    星光之下，能看清，那是几个肉球。

    是……

    心脏？！

    “呕~”

    白拿铁皱皱眉头，强压住恶心的感觉。

    果然是疯子！

    怎么还有收集心脏的习惯？

    真他妈恶心！

    白拿铁叹口气。

    手中的无限续杯，推出所有子弹，丢进这口麻袋。

    “你们好端端生活，结果被疯子摘了心脏，也会不甘吧？

    “我把你们做成子弹，有朝一日，或有报仇雪恨的机会。”

    满满当当的口袋，此时蠕动起来，迅速干瘪下去。却是里面的心脏，被无限续杯吃掉，做成了子弹。

    一口袋心脏，做了十八枚子弹。

