    这是我第二次在吴国栋的军营里过夜，这两次，天上地下。

    上一次是与蟒蛇豹子为伍，这一次是座上宾，睡上席梦思软床不说，还有专人伺候。

    人那，就像一个在舞台上表演，角色的命运掌握在导演手里，他牵着无数根红线，松或紧得看他的心情。

    这根无形的红线，牵动着所有人的命运，生或死，幸运或灾难，都没在自己手里。

    我们给他起了一个响亮的名字：老天！

    命运的好与坏，老天自有安排。

    第二天我跟神医吃过饭，军官过来陪我们去吴国栋卧室。

    昨天他一口气吃了一天的量，今天气色明显好转，甚至能自己坐起来跟我们的说话。

    气色也明显好转，说话的速度快了很多，也不再喘气。

    这是我亲眼看到的中药的威力，黑乎乎的药汤子，竟能带来这么神奇的效果，说神医妙手回春一点都不为过。

    我问过好，问侍卫要了今天要喝的中药，拿去到外边加温。

    我需要重新烧开，然后放凉了给吴国栋喝。

    这时候王东他们几个进来，看我在摆弄药，转圈看了看，谁也没说话，几个人或坐或站在客厅待着。

    我答应过王东今天给他回话的，我看着汤药烧开，我端下来放到台子上凉着，然后穿过大厅，走出房门。

    我在门外站了一会儿，王东走出来，我说：“我师父说了，他可以通过关系说说人情，把握多大他也不敢保证，你不要抱太大希望。”

    王东：“我可以等，不过你要是耍我，别怪我不客气。”

    我说：“出家人不打妄语，既然他答应了就一定会实打实的做这件事，相信不相信在你。”

    我说完头也不回的回到了房间，用手摸了摸杯子试试温度，刚刚好，我端着走进内室。

    这次吴国栋没让喂他，自己要过杯子，几口就喝了下去。

    我再次感叹神医的医术，他昨天像背天书一样把药方说了一遍，经过炮制，一夜之间就产生了如此奇效。

    吴国栋把药喝完，说：“小兄弟，你在这坐一会儿，陪我老人家说说话。”

    侍卫听到后赶紧给我拿来了一个凳子，放到吴国栋床侧，我挨着神医坐下。

    吴国栋：“小兄弟，你虽然年轻，眼光却看得很远，不像我身边的人，只盯着眼前利益不放，为了蝇头小利大打出手，甚至不惜牺牲性命，我就搞不懂了，命都没了，还要那些利干嘛用？可是没有人会听这些大道理，所以我这军营啊，整天充斥着乌烟瘴气的歪门邪道，这那是军队啊，就是一群乌合之众！可是我老了，有些事，看着不顺眼也无能为力，只能眼睁睁的看着这些窝心的事在眼皮子底下发生。”

    我说：“将军，您不要说太多话，我常听师父说，说话伤气，您索性不要管那些无能为力的事，先把身体养好再说。”

    吴国栋点点头，说：“还是你会说话，如果我身边多有几个你这样的人就好了。可惜啊，我没这个命，用一个败一个，不过最失败的还是我，看人不准啊！”

    我似乎明白他在说什么，这更证明了我们的猜测，他用了一个他控制不了的人，如果再放任，早晚一天这里就会易主。

    包括孙校长，合作的人也不会是吴国栋，他只是一个幌子罢了。

    吴国栋招牌大，说是他的军队，一般人不会动他。

    如果换作别人，恐怕会召来麻烦。

    所以我们认定的只是吴国栋，并没有想到内部是这样，竟然是一个失控了的局面。

    看来我们判断是对的，第一，掌权的不是他儿子，第二，这个人是他提拔的，却做着背叛他的勾当。

    这个人究竟是谁呢？

    他在哪里？

    这些，还得在王东身上做文章，看得出来，王东脚踩两只船，他游走于两个领袖之间，里面的内幕一定知道不少。

    吴国栋不再说话，坐在床上闭目养神，或许，他又回到了他的峥嵘岁月，回到了叱咤风云的过去，那时的他，要风得风，要雨得雨，所到之处，百姓欢呼，万众臣服。

    可惜这一切都变成了过往云烟，随着时代的脚步淹没在时代的车轮里，摆在眼前的是，只是一个耋耄老人，雄狮早已变成了病猫！

    我很为吴国栋感叹，曾经民族英雄，不可一世的大毒枭，如今被手下背叛，沦落到今天变成一个无用的多余老人。

    这也许就是岁月的无情，天道轮回，就算你是秦始皇，成吉思汗，恺撒大帝，也有垂垂老矣的那一天，俗话说，阎王老了不拿鬼，贴切的写照了眼前吴国栋的境遇。

    神医站起来，小声的跟吴国栋说：“将军，您休息一会儿，我们师徒二人下午再过来。”

    吴国栋：“好，我叫人陪你们四处转转，也可以去看看罂粟田，现在正是开花的时候，一望无际，很好看。”

    神医：“谢谢将军好意，我还要教徒弟一些药理，就不劳烦他们了，等以后有机会再说。”

    吴国栋：“也罢，等下午过来我再跟小兄弟聊天，说实话，我都舍不得让他回去了。”

    神医：“将军喜欢小徒，以后让他常来就是，我们先告辞了。”

    神医说完我们两个站起来施了一礼，转身出来。

    走出去好远，神医看看左右没人，跟我说：“我们猜的没错，的确有这么一个人，并且这个人不是他儿子。并且，这个人已经不受他控制，还利用他的名气干下三滥的勾当，我怀疑，偷袭你那里的事情，八成吴国栋不知道。甚至你过来他们加害你，都是那个人知识干的。”

    我说：“我想还是得从王东那里榨取点干货出来，中午饭后我约他到我们房间，不是说您帮他救他表哥的事吗？您就以了解他表哥的情况的理由约他，看看能不能套出点有用的。”

    神医：“好，就这么干！”

    我跟神医说：“前辈，您先回房间休息一下我去告诉王东，让他吃过中午饭到我们房间。”

