    钟溢觉得身子一凉，也不管林芳了，转了个身。把被子拉好继续睡觉了。

    第二天早上醒来，钟溢发现自己跟林芳不知道什么时候抱在一起了。

    钟溢拍了一下林芳的PP，把她弄醒说道：“芳芳姐，你可不可以松开手。我要起来了。”

    林芳抱着钟溢说道：“在睡一会，两个人睡觉暖和。”

    钟溢说道：“大龙马上来了，等会我要跟他去一趟银行。你跟大表姐先暂时帮忙看会网吧。我们很快就回来。”

    林芳不太情愿的起了床，跟钟溢两个人穿好衣服，洗漱完后来到二楼网吧。

    看见大龙跟大表姐一起已经把卫生搞完了。两个人坐在吧台吃早餐。

    大龙看见钟溢他们下来，对钟溢说道：“老板，芳芳姐，过来吃早餐了。”

    钟溢说道：“这早餐又是大龙买的吧。”

    大表姐说道：“是啊，我起床下来的时候，大龙已经在忙活了。”

    钟溢说道：“大龙，等会跟我去银行，我把这段时间的钱分一下。趁着这段时间不开通宵，你先把房子去买一下。”

    大表姐说道：“大龙，你都要买房子了啊。你打算买怎么样的。”

    大龙看了大表姐说道：“我想要买新开小区的，自己招人装潢。”

    大表姐说道：“最好是高一点的，太低了不好。”

    在大表姐的思想里，房子住的越高越好，可能他不知道，以后二三楼的房子最好卖。

    林芳说道：“大龙都有钱买房了，大龙你是不是打算在越市安家了。”

    大龙说道：“是的，我不想再回我们那里的农村了。”

    吃着饭，钟溢也没有插嘴说话。就看着他们几个在讨论大龙该买什么样的房子。

    吃好早饭，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你帮我看一会，我跟大龙出去一会。”

    林芳说道：“那你快点回来，等会我还要去睡觉。”

    等钟溢走后，大表姐对林芳说道：“芳芳姐，早上你房间开着，没有人。不会真的跟钟溢睡了吧！”

    林芳说道：“是啊，昨天电视剧看的太晚了，有点冷。直接睡他被窝了。”

    两个人在吧台聊着天，钟溢和大龙坐上出租车，来到了银行。

    到了银行，钟溢给大龙转给大龙。

    因为是过年，大龙回来后开门只有做装备交易只有10天。但过年时大家买卖装备的频率高了很多。所以这一次两个人每人分了5万。

    大龙也是钟溢给他多少就多少，不会因为生意好，就觉得赚了很多去算一下自己是不是少拿了。

    钟溢的网吧彻底在越市出名了，大家玩游戏要买卖装备就会想到去钟溢的网吧。

    钟溢跟大龙出了银行大门，又回到了网吧。

    林芳看钟溢他们回来，对钟溢说道：“我再去睡一会，过两天又要去上班了，没有的睡了。”

    钟溢说道：“那你去睡吧，我等会去外面逛逛。”

    林芳说完就朝三楼走去。钟溢也没有在网吧久待，打算去去年的送外卖的快餐店看看。老板是不是该回来了。

    钟溢走之前跟大龙说了等会有人来安装热水器和空调，让他看着点就走了。

    快餐店在钟溢网吧的不远处，也在路旁。是一幢有点陈旧的两间二层小楼。

    这里吃饭的都是附近打工的人，也有过路的汽车司机。平时生意还可以。

    主要是以快餐为主，也经营着小抄菜。一层是快餐，二楼是小包厢。

    白天老板请了几个厨师和服务员。晚上自己烧夜宵。走的是大众路线。

    到了快餐店门口，发现大门关着，却发现贴着出售的信息。

    钟溢给老板打去电话，等电话接通钟溢说道：“老板，你的快餐店怎么不开了，我看见房子在出售啊。”

    快餐店老板说道：“不是我不要开，是房东要把房子卖了。本来我想着买下来的，但房东要价太高了。”

    钟溢问道：“那房东要多少钱才买啊。”

    快餐店老板说道：“他要28万才肯卖，你说那么旧的房子谁要啊。还不如在市区买一间呢。”

    钟溢说道：“是太贵了，那老板我先挂了啊。”

    钟溢挂掉电话，按着出售信息上的电话打了过去。

    电话响了好几声，才被接通。电话里传来了一个男人的声音：“喂！你找谁。”

    钟溢说道：“我是在村子路边开网吧的钟溢你知道吗？”

    电话里的人说道：“是你啊，我知道你，一个小青年。”

    钟溢说道：“是的啊，你以前租给别人的开饭店的房子是不是要出售啊。”

    电话里说道：“是的啊，怎么了。难道你有兴趣吗？”

    钟溢说道：“我想买下来，不知道你现在有没有空。”

    电话里的男人说道：“我有空啊，天天在家待着。我到你的网吧里来吧。”

    钟溢说道：“好的啊，我在网吧等你。”

    钟溢挂完电话连忙跑回网吧里，看到钟溢回来。大表姐说道：“钟溢你不是出去逛逛吗，怎么这么快就回来了。”

    钟溢说道：“我回来等人，等会有人过来卖房子，我打算买下来。”

    大表姐说道：“大龙房子还没有买，你就先买了啊。你打算买哪里的房子，是不是买高层啊。”

    钟溢说道：“就在这里买，以前的快餐店。我打算买下来。”

    大龙说道：“老板，你是不是打算开饭店啊。”

    钟溢说道：“我是有这个打算，等会人来了再说。”

    大表姐说道：“开饭店好啊，我们吃饭就方便多了。”

    没有一会时间，一个已经快70岁的老头来到钟溢网吧。看着精神挺好的。

    老头进来后对钟溢说道：“小伙子你刚刚给我打电话了。”

    钟溢说道：“是的，大爷。”

    老头说道：“小伙子，我这房子25万，你要不要。”

    钟溢还没有说话，大表姐说话了：“25万，大爷你要的是不是太高了。”

    老头说道：“我这幢25万，但村子里的房子我就以15万也卖给你。里面的东西都送给你了。那座房子挺大的。不比你现在的网吧小，就是旧了一点。”

    钟溢一听还有这好事，这基本上是买一送一了。本来钟溢不打算在世界杯结束前买房子了的。

    但遇到这样的好事，错过了以后就没有机会了。钟溢还是决定买下来。

    等到五月份，对面的大学开始动工，那时候就是你想买也买不到。这世上笨的人是没有的。

    钟溢说道：“大爷，我能去你住的房子看看吗。”

    老头说道：“可以啊，你跟我来。”

    老头在前面带路，钟溢在老头身边跟着。

    钟溢问老头道：“大爷，你怎么要把这里的房子都卖了啊。”

    老头说道：“过年的时候，我女儿回来，让我跟老太婆去省会跟他们住。我们就怎么一个女儿。老太婆已经过去帮女儿照顾家里了，我打算把这里的房子都卖了，再去省会买一套。住女儿家也不好。”

    钟溢说道：“大爷，你女儿也挺孝顺的。在女儿身边也可以常常见面了。”

    老头说道：“是啊，年级大了，万一生病什么的，她回来也不方便啊。”

    走到老头的家外面，老头把院子的门打开。

    钟溢看了院子挺大的，还挖了一个水池。里面养了两只乌龟。

    院子的右边有一个一颗枣树，下面搭了一个架子。上面挂着一个鸟笼。一只八哥关在里面。

    看见钟溢他们进来，你好，你好的叫着。

    两旁的墙下留了两排花坛，现在天气还冷，里面没有多少植物。钟溢也不知道里面种了什么。

    在房子的门口还有一个狗笼子，里面没有狗子在。

    整个院子非常干净，看来老头平时没有少打理。

    钟溢说道：“大爷，你的院子挺好的，平时没有少用心吧！”

    老头说道：“我退休后，也没有什么事做，只能弄弄花草，养养小东西了。”

    钟溢说道：“大爷你以前做什么的啊！”

    老头说道：“我以前在厂里做办公室主任的。现在厂子都快倒闭了。”

