    熔炉正逼近极限。

    它的设定是，朝被蝴蝶咬过的人身体里注入蓝色能量，以此来让人实现质的飞跃。

    但，飞跃是有条件的，其一是飞跃的人身体素质必须要足够强横，以此来忍受蓝色能量入体时，在身体里开始的肆虐。

    其二是，飞跃的必须是个人。

    熔炉蝴蝶夫人面对钻到它底下的橘猫，显然有些无所适从。

    蓝色能量在它周围一探再探，还是没有找到人类标志性的无毛皮肤，与站立的姿势。

    但偏偏，橘猫身上有盲蛛，还被蝴蝶咬过。

    祭坛是个严肃的地方，即使阿兹特的文明已经实质性断代，历史和文化都被精灵篡改过，什么时候完全灭亡都不足为奇；但，千年来从未出现过让橘猫闯入熔炉下方，以及让承载了阿兹特知识的盲蛛附身在一只猫身上的操作。

    所以，头一次见到这种情况的熔炉，觉得能量无法进入橘猫身体的原因在于：能量密度不够。

    那么，它的选择也只有四个字了：

    加大力度！

    几乎是每一秒钟，都能让十个护工完成飞跃的能量由蝴蝶夫人内部被榨出。发觉不奏效后，能量榨出的越来越多，越来越浓。

    蝴蝶夫人也越来越明亮了。

    直到足以撕裂熔炉本身。

    而撕裂自身是异常痛苦的。

    熔炉发出颤鸣，震动着周围的空气，将周围浓郁的蓝色能量荡出涟漪，越送越远。

    直到，所有人都听到了这层涟漪。

    最先听到涟漪的当然是熔炉底下的橘猫，它抖了抖被盲蛛覆盖的耳朵，觉得这阵震动和人类的语言没什么两样。

    但它不想去理解这一段话。

    第二个听到这层涟漪的是奥罗拉和艾比。修女仍在闭眼和远处的菲落米进行魔法上的争斗。

    涟漪传来，奥罗拉只觉得肉眼看不见的魔法场中忽然迎来了一阵暴风骤雨般的干扰。而她自己的意识就像是在海啸中的孤舟，迎上风浪的一瞬间变会被撕毁，扯碎。

    奥罗拉赶紧终止了魔法的释放，捂着不断冒出血液的鼻子，睁开眼睛。

    耳鸣在响彻，奥罗拉短暂的有些听不到，看不到。

    修女在视野的扰动中左右张望，嘴中大吼着她自己也听不见的话语：

    “艾比？艾比你在哪里？！”

    下一瞬间，奥罗拉忽然感觉自己的衣角被扯动了。她往后看去，终于在逐步恢复的视野中看到了满脸冷漠的艾比。

    奥罗拉松了口气，把艾比拥入怀中，一边四下观察，想找到这阵奇异涟漪的出处在哪里。

    修女很快就找到了，蝴蝶夫人那边的蓝实在是过于耀眼。

    而艾比只是尽力扭了扭头，觉得在奥罗拉胸前的柔软中，实在有些难以呼吸。

    除此之外，艾比什么也没有感觉到。

    蓝色能量涌到两人身边，但面对艾比，就像面对洪水猛兽一样的退避三舍。

    ……

    蒂塔在恢复了一定实力，用血魔法逼退约瑟夫后，并没有继续追杀骑士。

    她对身后的菲落米使了个眼色，而比奥罗拉魔法造诣深一些的修士没在涟漪的到来中受到重创。

    菲落米指向熔炉：“公主，快些，蝴蝶夫人的情况已经非常不妙了。”

    蒂塔却是边走，边将连接着血管的手放在长耳朵前，做出了个倾听的姿势：“我好像听到蝴蝶夫人说了些什么。”

    菲落米瞪大眼睛：“说了什么？公主？蝴蝶夫人是个熔炉，不应该有意识，更不该会说话！”

    “你还是犯了人类的老错误：以自身浅薄的经验所发现的规律，去当做这个世界的真理。”

    “您想说实践才是真理？”

    “哈？实践？那玩意儿有什么用？”精灵一脸的莫名奇妙。

    血管中鲜血涌动，蒂塔靠着托泰克提供的力量向前快速迈腿，而菲落米紧随其后。

    只听见蒂塔半是叹息，半是告诫的向菲落米说道：

    “记住，这个世界上，邪神才是真理的唯一标准。”

    “引起了邪神的注视，别说是获得意识了，那个熔炉就算忽然有了血肉，然后蹦蹦跳跳的成为了一个新的物种也不足为奇。”

    两人移动的速度很快，蓝色能量的密度也越来越浓。蒂塔咂舌，血管连接着托泰克，把他像是木偶一样推向前方。而菲落米则是放出了构成她一只手的盲蛛，跑到了托泰克身上。

    托泰克成为了蒂塔她们的避雷针，她们周围的蓝色能量全部涌入了老族长的身体里。

    族长孱弱的身躯明显无法承担飞跃的负荷，渐渐碎裂，蓝光在伤口处闪烁，甚至没有孵化的机会。

    ……

    约瑟夫没有这样的避雷针、自己也不是艾比那样，是蓝色能量避之不及的存在。

    不祥的蓝色很快要将约瑟夫淹没，而他并不知道艾比可以挥退蓝色的能量。

    觉得自己可能犯下弥天大错的骑士只能抬头仰望，把自己再次交换到高处的透明地板上后，往下看去，想要在高处，去寻找艾比和奥罗拉的踪迹。

    但是，他来到透明地板上的那一瞬间，就发觉自己好像下不去了。

    振动的涟漪传导到了地板上，一瞬间，竟然让厚厚的透明地板内部直接开裂。

    地板内部像起了白白的雾，遮蔽了骑士的视线。约瑟夫蹲下，知道这“雾”其实就是地板内部，在不断蔓延的细小裂缝。

    约瑟夫暗骂一声该死，往四周望去，想看看有没有什么下去的方法。

    四下观察间，约瑟夫看到了像墙一样高大的藤蔓，以及一只巨型黑龙，它嘴里叼着在不断增殖的蜈蚣，仿佛极为痛苦的低下了头。

    沉重的黑龙脚下，龟裂尤其严重，随时可能崩塌。

    约瑟夫忽然觉得自己不用去找如何下去的方法了，毕竟，这个透明承台又要塌了。

    骑士开始寻找维塔他们的身影，透明地板崩塌后，约瑟夫也能帮他们一把。

    骑士不知道维塔他们在藤蔓之墙的另一边，和巨型黑龙一样，也痛苦的捂住了头。

    ……

    涟漪传来时，维塔和沃芙，以及不远处的护工都在转瞬间失去了战斗力。

    他们互相面对，半跪而下，竭力抵挡着涟漪向他们传达的信息。

    三人都被蝴蝶咬过，是蝴蝶夫人选中的人。

    维塔的脑子像是被扔进了搅拌机里一样，剧痛难当，而他脑海中的声音也在拼命翻滚。

    脑海中的声音咬牙，在维塔心里大吼道：“啊啊啊啊啊！闭嘴！闭嘴！”

    维塔强忍疼痛，问自己心中的声音：“你能……听得懂……意思？”

    “它在说‘救命！’”

    “啊，该死，该死！”维塔脑海中的声音像是面对着极大的仇恨：“喂，别管护工了，我们直接去蝴蝶夫人那里，把它关掉！要不然……我就快要从你身体里孵化出来了！”

    脚下的地板开裂，沃芙在一边痛苦的打滚，而护工则是深深的望了他们一眼，从缝隙中向下钻去。

    维塔咬牙站起，黑曜石义手嘎吱作响，他和自己体内的声音说：“你好像很不想从我体内诞生出来？”

    “哈，废话。”声音嗤笑：“你以为我是谁？我就是你！知道你来自那天堂一样的地球。”

    “这诡谲的世界你一个人面对就够了，你别想让我代替你，别想让我出生在这冰冷世界中，替你走下去！”

    ……

    菲落米看着越来越接近的熔炉，已经花甲之年的修士开始像小孩子一样，不住的燃起了好奇心。

    听蒂塔所说，熔炉似乎是被邪神注视的存在。

    但她之前听说过，眷顾者就是因为邪神对某人产生了兴趣后，才产生的。

    那么，蝴蝶夫人这个熔炉也引起了邪神的兴趣？是因为什么才引起的兴趣？

    是像人类那样，理由五花八门，还是说另有原因呢？

    菲落米像学生一样，朝蒂塔问出了自己的疑问。

    精灵停步，调整着托泰克的状态，以期待他能作为避雷针走的更远一些。

    同时，蒂塔指向熔炉，压低声音，好像生怕无处不在的邪神听到一样：“因为熔炉凝聚了知识，是阿兹特千年知识的结晶。”

    “邪神对物品上的知识最为感兴趣，哪怕祂们已经无所不知，无所不有。”

    “就像富有一整座金山一样的矿主，外边零散掉落的金子也能引起祂们的兴趣。”

    “为我们自己自豪吧！至少我们仍然掌握着知识这样，就连邪神也视为珍宝的东西！”

