    极北之地内部！一处雪洞之中！

    宇智波鼬正在烤着两只雪兔，在他的身旁是数种调味料。

    而在宇智波鼬的身后则是比比东，此时的比比东缠在宇智波鼬的身上，嗅着宇智波鼬中长发上的味道，虽然没有特殊的香气，但是也没有臭味，她很喜欢。

    自从宇智波鼬在昨天抱住自己之后，比比东就彻底沦陷了，甚至抢在了自己的弟子胡列娜前面。

    “再有两天的时间，我就可以冲击这个封印了。”

    比比东虽然身体非常的诚实，但是她还是有些拉不下脸来，今天早上她醒来之后，她感觉自己想要找个地缝钻进去，明明昨天还是那么的狂野。

    不过她并没有任何后悔的感觉！

    “老师，烤肉好了，你尝一尝。”

    宇智波鼬开口道，他并没有回应比比东，只是将手中的烤肉递给身后的比比东。

    似乎是感觉到了宇智波鼬的疏远，比比东微微皱起了眉，心中十分的紧张，抱着宇智波鼬的手臂也不由自主的发力。

    “你怎么了？这就开始嫌弃老师了？”

    比比东的声音冰冷，随后便开始有些自卑。

    现在的比比东就是色厉内荏，她十分的害怕宇智波鼬的口中说出什么冰冷的话语。

    “没有，就是......就是今后不知道如何面对娜娜。”

    宇智波鼬连忙开口道，随后反手抱住了比比东，他感觉比比东现在的状态有些不好应付，一个应付不好，比比东可能会发疯。

    不过这样做，比比东提供的天命也是十分可观的。

    听到宇智波鼬的这句话之后，比比东顿时愣住，她的脸色也有些尴尬起来了。

    “瞒着她就好。”

    比比东开口道，声音之中带着浓浓的紧张。

    看着比比东的这幅模样，宇智波鼬微微皱起了眉。

    “一直瞒着吗？”

    宇智波鼬紧皱着眉，眼神之中带着淡淡的尴尬与紧张。

    听到宇智波鼬的话之后，比比东也皱起了眉。

    “等我们飞升神界之后，可以对娜娜坦白。”

    比比东定下了一个日期, 在她的观念之中, 自己的弟子胡列娜固然是个天才的, 但是若想百级成神，还是有些难度的。

    所以在比比东的计划之中，她会在神界之中与宇智波鼬长相厮守, 坐看海枯石烂！

    闻言，宇智波鼬点了点头。

    “等我突破了封印, 恢复了魂力, 先离开这里, 等你成为封号斗罗之后，再来找这只雪女。”

    比比东开始说起了正事, 她也不愿意在这个让她尴尬，也让宇智波鼬尴尬的话题上继续下去了。

    看着比比东的这副模样，宇智波鼬也没有选择继续将这个话题继续下去。

    “也好。”

    宇智波鼬点了点头, 他觉得自己所谓的第八魂环一点用处都没有。

    说实话, 宇智波鼬并没有觉得魂力等级有多么的重要。

    “鼬~~~~”

    比比东看着宇智波鼬那双灿若星辰的眼眸, 不禁有些入迷。

    这并不是什么幻术, 就是正常的对视。

    “老师......”

    宇智波鼬刚刚回应了一声，就直接被比比东堵住了嘴巴。

    “你就这么喜欢叫我老师？”

    比比东挑了挑眉道, 少女感十足，说实话，她不喜欢老师这个称呼, 非常不喜欢。

    比起老师这个称呼，比比东更加喜欢宇智波鼬叫她东儿。

    不过如果自己直接说出来的话, 那就有点装嫩的嫌疑了，不, 不是嫌疑，是真实的罪证。

    所以现在的比比东正在诱导宇智波鼬改变称呼。

    “还好吧, 而且不叫老师叫什么？”

    宇智波鼬此时显得十分耿直，一句话直接就将比比东给顶了回去。

    听到宇智波鼬的话之后，比比东的脸色有些僵硬，原本深情的气氛瞬间变得微妙起来了。

    “你愿意叫什么就叫什么！”

    比比东没好气的开口道，随后直接松开了宇智波鼬，夺过宇智波鼬手中的雪兔，恶狠狠的啃了起来。

    见到比比东的这幅模样，宇智波鼬歪了歪头，一幅十分不理解的模样。

    比比东知道，宇智波鼬是十分纯情的，也正因如此，她才会决定让胡列娜与水冰儿服饰宇智波鼬，自己就全当没有看到。

    “老师，我是说，万一，万一......有了孩子，怎么办？”

    宇智波鼬仿佛突然想到了什么，直接开口，虽然声音有些迟疑，但是比比东还是可以听出，宇智波鼬真的很急。

    当然，宇智波鼬说出的这种虎狼之词直接镇住了比比东，同时也提醒了比比东。

    比比东思索了片刻，她也在思索，自己怀孕之后应该怎么做。

    “生下来！”

    比比东斩钉截铁的说道，声音无比的坚定。

    “好。”

    宇智波鼬也露出了笑容, 看着比比东的眼神之中闪烁着如同太阳一般炽热的光芒。

    见到宇智波鼬的这幅模样，比比东知道, 宇智波鼬这是有些食髓知味了。

    她不讨厌这种感觉，甚至对于宇智波鼬这种行为感到十分的高兴。

    “那我们的孩子要叫什么名字啊？”

    宇智波鼬眨了眨眼睛开口道, 有点神游天外的意思。

    这种大男孩对未来的憧憬击中了比比东的心，让比比东对宇智波鼬的爱意更深, 提供的天命也更多了。

    宇智波鼬突然开口道，似乎是在询问比比东对于这个名字的意见。

    闻言，比比东直接笑了起来，她看着宇智波鼬的这幅模样，越看越喜欢。

    “是男孩的名字，那万一是个女孩呢？”

    比比东来了性质，直接开口道，声音之中带着淡淡的调侃。

    “宇智波......泉？”

    宇智波鼬迟疑了片刻之后，缓缓开口道。

    闻言，比比东微微一愣，她知道泉这个名字对于宇智波鼬的含义，她的心中有些不高兴，不过她并没有要爆发的意思。

    一个死人而已，她何必去与一个死人置气呢？

    好吧！比比东的心中还是有些不高兴，不过她并没有爆发。

    任何人遇到自己的伴侣提起对方的前任，都会有一种不爽的感觉，无论是说对方前任的好，还是说对方前任的不好，都会十分不爽。

    “没问题！”

    比比东点了点头，一幅根本不在意泉这个名字的模样。

    实际上比比东现在的内心非常的在意，甚至有一股小小的火气想要宣泄出来。

    “老师，你快点吃，吃完了......我帮你治疗一下。”

    宇智波鼬连忙转移话题，说到一半的时候，直接低下头，不敢去看比比东，一幅羞涩到极点的模样。

    而此时的比比东则是露出了笑容，心中的那一股小小的火气也减弱了不少！

