
　　这次的任务是一个强制性任务，若不是那条毒蛇的出现她根本不会这么顺利的完成，虽然对这种强制性的任务心有恼怒，可是接受奖励时她又没那么不满了。

　　这次系统奖励的是语言天赋功能，和上次一样，憨憨直接将语言天赋功能植入了她的大脑。

　　植入时并没有什么感觉，直到憨憨给她提示后她才知道已经植入完成了。

　　正准备问憨憨语言天赋功能怎么使用时，一道好听的男性声音径直传入了她的耳朵：“小雌性你准备洗多久？”

　　突来的声音让韩霜猛地看向身前，只见一具极具男性魅力的身体撞入了她的眼帘。

　　骁的身材确实很诱人，之前遍布粘液时她就已经欣赏过了，此时他洗干净以后对视觉的冲击力就更大了。

　　那黄金比例的八块腹肌加上那紧实又完美的身材，只叫人狠咽口水，韩霜心里虽馋的不行，可表面功夫还是丝毫没有松懈。

　　她有些不舍的收回目光，正准备回开口时却不料眼前的男人竟一把抓住她的手腕一个用力就把她横抱了起来，随即而来的是他那略带懊恼的声音：“我怎么忘了，你这个小雌性是个耳聋的小雌性。”

　　他说完以后就迈开双腿向岸边走去。

　　被这么个俊美的男人抱在怀里韩霜有一瞬间的愣神，随即她便因为男人的话语恢复了正常，看向男人既帅气又充满野性的侧脸她试探性地问道：“你口中耳聋的小雌性是在说我吗？”

　　可能是没想到韩霜能听见，他猛地停下脚步看向韩霜晶莹剔透的大眼睛问道：“你不聋？”

　　“我不聋。”韩霜肯定地回道。

　　面对韩霜的回答骁一时间不知道说什么了，看了看怀里扭动的小雌性他随即放她下来。

　　双脚占地，韩霜转身又往河边走去，边走她边张口说道：“我叫韩霜，你叫什么名字？”

　　韩霜径直走到放鞋子的地方，一边穿湿漉漉的鞋子一边观察着紧跟过来的帅气男人。

　　骁一直盯着韩霜的动作，看她白嫩的脚丫子被一双怪异的东西包裹住以后才开口回道：“我叫骁，你脚上的那是什么？还有你身上的兽皮怎么那么软和。”

　　之前一直以为韩霜是聋子听不见，所以他心里好奇却也没问，现在见她会说话也能听见，便一次性全问了出来。

　　韩霜之前在知道这里是兽人世界时还有点好奇，然而眼下的一切都让她有了一个明确的认知，这里的生活水平还停留在远古石器时代，从穿着便能肯定了。

　　之前语言不通好多问题她自己也是没有问，眼下语言天赋功能让她有了和这个世界的沟通能力，她当然得好好的和这个帅气的男人聊一聊。

　　“我脚上穿的是鞋子，身上的不是兽皮而是衣服，是一种纺织的布做成的不是野兽身上的那种皮毛，我不小心迷失在这片森林里了，请问你能不能带我去你居住的地方？”

　　韩霜说的是普通话，然而音符从她口中出来时就自动变成了骁他们的语言，就好像这些话本来就该是这样的音调一般，她再次被系统给予的语言天赋功能给震撼到了。

　　沟通就像是一座桥梁，能让人畅通无阻的传递讯息。

　　面对韩霜的请求骁没有直接答应，他没有再说话只是安静地带着饥肠辘辘的韩霜回到了洞穴处。

　　此时咏和鸣都已经回来了，两人正在处理着一只野鹿。

　　两人手握石刀一刀刀划拉着，那种钝刀子割肉的声音真叫人牙疼。

　　韩霜跟着骁回来时三人只是抬头看了一眼便继续干活了。

　　捷正在折腾一堆木柴，他手里拿着两块黑色的石头来回摩擦着，每一次摩擦都会出现许多小火星。

　　生火是个费力的活儿，韩霜帮不上忙，只能跟着骁一起等待着。

　　十多分钟的摩擦捷终于点燃了火，此时鸣和咏也处理好了鹿肉，看着被串在树枝上的血淋淋的肉块，韩霜不禁有些犯愁，这些人烤肉都不带洗的吗？看向那还带有血和鹿毛的肉块她就一阵无语。

　　石器时代的烹饪不指望有多好吃，但是至少也得洗干净了再吃，韩霜实在无法接受这种不干不净的食物。

　　起身来到野鹿旁，她拿起匕首就开始割肉，挑着野鹿前腿的地方割了一块，割下来后她起身向河边跑去。

　　她一系列动作引得四个兽人连连注视，直到洗完肉又回到火堆旁四人都没有收回目光。

　　同样是烤肉，咏和鸣都是钝石刀割肉，肉被搁得很不美观，反观韩霜割下的肉整齐平滑。

　　火堆旁她把洗干净的肉放在顺手带回来的石板上慢慢煎着，饿了一天了，她直勾勾盯着石板上的肉慢慢变熟。

　　骁没有动手烤肉，他看着韩霜的那块肉眸光忽明忽暗地问道：“你刚才割肉用的是什么武器，怎么那么锋利？”

　　韩霜一直盯着鹿肉并未发现骁深幽的眼神，她伸手将鹿肉翻了一下后如实回道：“我用的是匕首，一种用铁矿淬炼后制作的武器，和你们的石刀体积差不多大小。”

　　骁听完紧接着又道：“铁矿长什么样，又是如何淬炼的？”

　　韩霜被问的一愣，铁矿她也不知道长什么样，在前世的世界里她上学并不多，所以对矿物质并不是很了解，不论是煤炭还是矿石她也仅限于偶尔看过的画册，至于冶炼技术她就更不懂了。M.23sk.com

　　戳了戳石板上的鹿肉，她为了掩饰尴尬而故意岔开话题道：“肉熟了，我快饿死了。”

　　说完她就对着鹿肉吹了两口气后一口咬下。

　　来这里的三个月里这是吃得最好的一次，之前因为系统的缘故她吃了不少难吃的东西，野草那次都算是好的了。

　　一块没有任何佐料的烤肉就这样下肚了，饥饿感也一扫而空，拍着吃饱的肚子韩霜舒服的眯起了眼睛。

　　骁在韩霜岔开话题后就一脸冷漠的盯着火堆，没人知道他在想些什么。

　　吃饱后韩霜把鞋子脱下来放在火堆旁烘烤，累了一天了，她自己此时也有些昏昏欲睡，顾不得身旁的四个陌生男人，她向后一倒便睡了。

　　不知道是不是因为这三个月里她独自一个人时的高度警惕，此时在遇到骁他们以后放松了紧绷的神经，紧绷的神经松懈以后没一会就睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六章：语言天赋技能免费阅读。https://xs.23sk.com 