    一路直通米特尔拍卖行后院主楼，叶晨站在院子内望着那微微摇曳的烛光，一时还有些紧张起来。

    “公子，你自己去二楼吧，小姐就在那里等着。”

    留下大门口的两个侍女朝其微微淡笑后，便拦住了也想上楼的小亚：“姐姐就不要上去了，小姐让你留在楼下，今晚的二楼，只属于叶公子。”

    “好的呢妹妹，我懂得！”

    小亚俏皮的刮了刮门口侍女的小巧鼻尖，旋即附手躬身朝叶晨行了一礼：“还望公子温柔些，我家小姐第一次晚上约人，所以...”

    “停停停，你们怎么越说越离谱了，什么只属于我，第一次的，你们就不怕被雅妃小姐听到吗？”

    摸了摸额头热汗，叶晨打断了小亚的虎狼之词后，便迈步走入了挂有‘揽月轩’牌匾的小楼大堂，只是刚刚进入，身后便传来一道重重的关门声，旋即声声金属碰撞之音更是听得叶晨眉头一挑。

    旋即心中暗道：不就是见个面么，锁门干嘛？

    一时无语，但叶晨也是无惧，他可不是没有任何江湖经历的初哥，当即举目看向烛光荡漾的阶梯，细声说道：“我倒要看看，你个女孩子能干嘛。”

    说罢，叶晨直接走上二楼阶梯，但还未抵达，阵阵浓烈的香风就从二楼阶梯口涌了过来，香味浓重却不俗套，其间更是夹杂着一抹微不可闻的茉莉花香，若有若无，但却将整个香气勾芡得恰到好处，很是好闻。

    踏步走上二楼门口的木质地板，一道淡红色的纱帘顿时挡住了他的视线，但透过纱帘，叶晨却能清晰看到一个衣着简陋的曼妙女子，正斜躺在偌大的卧榻上，纤细玉指在自己白腿上划动，不断彰显着那引人浮想的大长腿。

    “叶公子既然来了，为何还不进来。”

    声声妩媚之音袭来，配上那若隐若现的美妙身姿，诱惑之力又加重了好几分。

    “进去就不必了，大晚上的影响不好，雅妃小姐有什么话就直说吧，我还挺好奇你邀我来此作甚。”

    叶晨之言，顿时听得淡红纱帘后的雅妃神色微变，旋即心中埋怨道：影响不好？难道你大白天的要我身上的私密衣物，就没影响了吗？

    消失撰得铁紧，雅妃强忍着复杂心情，再次口气如兰道：“公子既知夜晚，那又为何赴约，你若不进来，难道心中有鬼吗？还是说下午时分你说的话，都是假的？你不要我的‘贴身’衣物了吗？”

    “这个...”

    叶晨站在门口蠢蠢欲动，为了任务，他当即就掀起纱帘走到了屋内。

    只是刚进来，屋内的摆设布置，就直看得叶晨甚是无语，那鸳鸯戏水的山水画，比翼齐飞的比翼鸟，男女相拥的作画图.....

    一桩桩一件件，都无时无刻不在暗示着什么，且雅妃简陋的红纱裙中，那美轮美奂的身躯斜躺在那，更是让人控制不住的意动。

    而雅妃发现叶晨身体的异样后，嫩白的俏脸顿时涌起了别样红晕，旋即其在心中不断说道：“难道我猜错了，这个人本就是那种无耻之徒？”

    “别误会，生理反应而已，我可是个正常的男人。”

    叶晨无奈一笑，随手撕下身旁的大片纱帘围在腰间，意图掩盖，但奈何做的却是无用之功，相反衬托得更夸张了。

    雅妃看到此景，顿时忍不住‘啊’的大叫一声，接着脸上红晕愈发透红，连淡青色的细小血管都从那白皙的脸蛋下渗透而现。

    揽月轩一楼门前，小亚听到那声惊呼，顿时和其他侍女一同竖起了耳朵，嘴角露笑的认真听着。

    然而此时，二楼之上的雅妃望着叶晨靠近时，亦是匆忙说道：“别过来，你别过来呀，真的别再动了。”

    这般之音，顿让小亚等女倒吸了口凉气，她们万万没想到自家小姐，居然好这口，欲迎又拒么这是在。

    “咕噜！”

    小亚咽了咽口水，握拳嘻笑道：“小姐加油啊，那叶晨长得那般俊逸，即便只是玩玩，也不亏的。”

    “嗯嗯，小亚姐说得对！”

    几个侍女相视一笑，随即皆都握起不大的拳头，替自家小姐加起油来。

    二楼闺房床旁，叶晨一脸无奈的看着躲在最里面的雅妃，扶了扶额道：“是你让我进来的，现在又想让我走，你不觉得很过分吗？”

    “那你呢，当众对我说出那种话，现在...现在又在我面前这个样子，你就不过分吗？”

    “我过分？好吧，我吵不过你，但是说真的，你能不能把衣服给我。”

    “我都这样了，你居然还只是想要我的衣服，难道，本小姐真的那么没吸引力吗？”

    “额，难道你想我对你怎么样？那我可来咯！”

    叶晨嘴角带着坏笑，纵身跳到香气凝人的床上，作势就要扑向对方。

    只是脚下刚发力，雅妃便又说道：“你不会的。”

    闻言，刚刚腾空的叶晨顿时停住，旋即耸了耸肩道：“确实，我不喜欢对女人用强，你很幸运。”

    “那你是不想跟我合作了，对吗？”雅妃直指叶晨，‘戳穿’着他的打算：“从你的眼中，直到此刻我都没有看到任何欲望，可你却一直逼着我做那种事，所以解释只有一个，那就是你后悔找我合作了，我说的没错吧。”

    雅妃美眸之中，满是‘智慧’的光华，将叶晨说的哑口无言。

    这都是什么跟什么呀，那种事？我只是想要件衣服而已呀。

    稍微整理了下语言，叶晨不禁轻笑道：“好吧，你很聪明，都猜对了。那么现在，为了咱俩的生意，你能不能给我一件私密衣裳？”

    见叶晨为自己的私密衣物如此执着，雅妃顿时有些小生气，难道她本人还不如一件自己的‘贴身’衣物？

    想到这，雅妃不禁开口说道：“可以给你，但你必须答应我，以后三品以上品质的丹药，都得让我米特尔拍卖行挑选过后，再交给萧族贩卖，而且丹药价值分成，我们拍卖行要四个点。”

    说完，雅妃就后悔了，四成的利润可不少，甚至可以说是过分，毕竟丹药是人家的，拍卖行也只是负责转手卖出去而已。

    “要不...”

    她刚想再说什么，却被叶晨打断道：“我可以分你七个点，但以后炼丹的药草和其他所需就交给你们拍卖行搞定，我和炼药师朋友只负责炼丹，怎么样？”

    “七成？你不会是在开玩笑吧。”

    雅妃有些不敢相信，因为丹药品阶越高，利润就越大，即便是四品级别的丹药，算上炼丹失败率的话，拍卖行也能赚到很多。

    “我叶晨言出必行，说七成就七成，反正也是放在拍卖行卖，你不会不放心吧。”

    叶晨冲其微微一笑，旋即心中暗道：分出七成，白赚三成纯利润，炼药有药老全权负责，他这个甩手掌柜赚起钱来倒是轻松。

    嗯，对药尘好一点是没错的，有他在，自己就有无数丹药可卖，还不用自己劳心费神，简直两全其美。

    “好，一言为定，我这就吩咐下去，让底下的人全力购买各种药草，反正你那个朋友都能用得上的对吧。”

    “哎哎，别急呀，你是不是忘记给我什么东西了？”

    叶晨挡在想要起床的雅妃面前，嘴角露笑道。

    “你..真的要那种东西吗？我已经答应你的交易要求了呀。”

    雅妃望着执着得如同变态的叶晨，轻咬红唇，她实在不明白对方为何要自己的私密衣物，难道...

    突然灵光一闪，雅妃仿佛想通的什么般，看着叶晨的眼神顿时变得柔和了许多。

    “自然真的，可你要是不方便的话，改日再给我也行。”

    “不行，我今天就给你。”

    雅妃语气骤转，旋即掀起被子盖住自己，之后就在被子下面悉悉索索起来，随后，一条‘简陋’的红色衣裙被其伸了出来。

    见状，叶晨不经挠头道：“我要的不是这个！”				

