    “有我无敌！！！”

    “无敌一击！！！”

    此时秦无敌直接喝道。

    其身上爆发出一股恐怖的狂暴之威。

    无尽的金属性元气从其体内的武道元丹中疯狂涌出。

    其拥有着七道武道金纹的元丹，

    爆发出的元气无论是从质量上还是从数量上都要远远超过同阶的强者。

    甚至秦无敌元丹爆发出的元气比之五阶人仙境强者的元丹爆发出的元气都要多。

    七品血脉，金属性元气，拥有七道武道金纹的武道元丹。

    这些组合起来，使得秦无敌此刻身体中所爆发出来的力量恐怖到了极点。

    秦无敌一拳朝着楚风轰杀而出，

    其体内的力量彻底爆发出来。

    这一刻，秦无敌身上爆发出一股霸道无敌的威势。

    一股无敌之势席卷开来。

    仿佛秦无敌这一拳轰出，天地都无法阻挡！

    他这一拳，便是无敌的一拳！！！

    任何人面对着这一拳都挡不住！！！

    此刻秦无敌施展出的这一击，

    不仅仅是在力量上达到了极致，

    更是对敌人造成了一种强大的心理压迫和震慑，

    让其丧失抗衡他这一拳的能力。

    这一击的威力爆发出来，

    震撼住了御龙山四周围观的各大势力强者。

    在场的那些年轻一辈的人更是直接惊呆住了。

    “他真的是二十三岁么？”

    “我怎么怀疑他是修炼几百年的老怪物？”

    此时各大隐修势力年轻一辈的弟子看着秦无敌，

    一个个纷纷惊叹的议论道。

    他们实在是难以想象一个二十三岁的家伙能拥有着如此可怕的实力。

    这就算是从娘胎中修炼恐怕都达不到这种地步吧。

    秦无敌的实力，已经彻底超出了这些人的想象。

    就连那些元婴境，人仙境的强者看着秦无敌都是一脸震撼呆滞的表情。

    他们内心同样被秦无敌展现出来的实力给震撼了。

    一个个眼中露出了不可思议的眼神。

    “真正的天之骄子！！！”

    在场的四大王族族长看着秦无敌不由地说道。

    “九大王族年轻一辈恐怕找不出几个能和秦无敌一较高低的存在了。”

    墨族墨战穹感叹道。

    “护龙一族的底蕴的确很强。”

    “秦族先祖可是一代大能，其后裔子弟也是非凡的存在。”

    “不知其余三族年轻一辈最强的存在达到了什么境界。”

    “他们隐藏了几百年，如今恐怕也要出世了。”

    端木族族长端木康神情肃穆的说道。

    “上古时代结束，武道便一直没落到现在，物极必反。”

    “如今也到了武道重回巅峰，再现上古辉煌的时候了。”

    黎族族长黎长天眼中闪烁着精芒，铿锵有力的说道。

    “没想到秦族这一代出了这么一位妖孽！！！”

    此刻御龙山的某处，站着两位黑袍之人。

    他们目光凝视着秦无敌。

    “这件事看来要回去禀告族长。”

    “秦族出现了这么一位妖孽。”

    “护龙一族的格局恐怕又要发生改变了。”

    这两人议论着。

    此时秦无敌这恐怖无敌的一击即将就要落在楚风身上了。

    魔龙九变！！！

    第六变！！！

    楚风直接喝道。

    其全身瞬间覆盖着魔龙鳞甲，

    恐怖的魔煞之气疯狂涌出。

    魔龙六变带来的力量直接充斥着楚风全身。

    轰！！！

    就在楚风施展出魔龙九变的瞬间。

    秦无敌这有我无敌的恐怖一击便落在了其胸口。

    楚风直接硬撼对方这无敌的一击！！！

    一道震耳欲聋的爆炸声直接响起。

    一股股骇人的能量朝着整个御龙山巅弥漫开来。

    在场众人看着楚风硬撼秦无敌这一击。

    他们眼中都透着震惊的神色。

    虽然这个楚风身上突然出现了一件盔甲。

    但就这样去硬撼秦无敌这霸道无敌的一击，这也太疯狂了吧！！！

    这简直是自找死路！！！

    面对着秦无敌这一击，

    就算是七劫人仙境的强者都不敢说不进行任何抵挡，

    而是仅凭肉身和一身盔甲就去硬撼。

    这一刻，在场众人纷纷觉得这位狂龙之子恐怕要被秦无敌一拳给轰爆了。

    但结果却让他们目瞪口呆。

    凭借着魔龙鳞甲，

    楚风硬撼住了秦无敌这无敌的一击。

    他身子纹丝不动，无尽的魔煞之气从其魔龙鳞甲中席卷而出。

    “怎么可能？”

    看到这个结果，秦无敌神色一变。

    “该我了。”

    楚风神色冰冷的说着，

    瞬间，秦无敌神色一变，其身子连连后退。

    “魔龙破天！！！”

    这时楚风爆喝一声，其身子一跃而起。

    无尽的魔煞之气涌出，仿佛将其化作一条魔龙。

    楚风宛如一条魔龙朝着秦无敌冲了出去

    其右手直接挥起，

    恐怖的魔龙利爪聚集着楚风全身的力量朝着秦无敌轰杀而下。

    这一爪轰出，将空间都给强行撕裂开一道道细小的裂缝。

    骇人的劲气压迫着御龙山巅的空气发出阵阵刺耳的爆破声。

    这一刻，

    楚风感觉自己好像就是一条真正的龙，

    一条纵横宇宙寰宇的魔龙。

    他全身都好似真正蜕变成龙。

    恐怖的魔龙利爪轰杀而下，

    携带着无上的威压，

    仿佛连天都挡不住他这一爪。

    而秦无敌直接被楚风身上爆发出的这恐怖的魔龙之威给彻底震慑住了。

    不过强大的死亡本能还是让其在关键时刻挥出双手进行抵挡。

    秦无敌体内七品血脉的力量更是源源不断的爆发出来。

    轰——

    楚风这势不可挡的魔龙之爪直接和秦无敌的双手轰击在一起。

    一道足以震破所有人耳膜的轰击声响起。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随即两声清脆的骨头断裂声响起。

    秦无敌的一双手直接被楚风一爪给轰断了。

    纵然他爆发出其体内的七品血脉都没有任何用。

    更何况他虽然觉醒了七品血脉。

    但他还无法完全将其七品血脉的力量发挥出来，

    所以他根本挡不住楚风这一击。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    秦无敌的身子直接被楚风一爪轰飞出去。

    噗！！！

    当场，秦无敌砸在御龙山巅的悬崖边缘。

    他一口鲜血喷出，胸骨碎裂，塌陷了下去，

    整个人都受到重创。

