
　　无论夏天还是大魔王以及维多利亚，都称得上见多识广。

　　他们分辨的很清晰。

　　方才袭来犹如涟漪般、近乎透明的白光，并不是刀芒剑气。

　　而是风刃！

　　风刃是一种异能。

　　可以说在地下世界很常见。

　　但是。

　　他们还是第一次见到威力这么大的风刃，比之刀芒剑气丝毫不弱。

　　尤其汽车两边的切口，整齐而平滑，且左右极其对称。

　　真的就像是用一把利刃，切割一块豆腐。

　　夏天三人眼中充满了忌惮之色。

　　哪怕他们以刀芒剑气，若不刻意精密控制的话，只怕也做不到如此。

　　“我就说马丁不会轻易放过我们吧，原来是在这里等着呢。”

　　维多利亚抽出了屠刀，犹如天使翅膀的一道道利刃，透发出了三色光芒。

　　夏天与维多利亚皆不语，凝视前方黑衣人。

　　“嘿。”

　　黑衣人发出一声古怪的笑声，说出了一口极其流利的中文，“夏天是吧，今日我来杀你。”

　　说罢之后，他的身形在刹那间变得虚无缥缈起来。

　　就在三人的眼中，逐渐的消失，再也捕捉不到一丝一毫的气机。

　　“忍术？”

　　“不是忍术，是隐身术！”

　　大魔王和维多利亚齐齐开口，面色凝重。

　　夏天抽出了蛇刀，淡淡道，“不是忍术，也不是隐身术，仍然是风异能，而且我怀疑对方的风异能已经到了极高的阶位，刚才刹那，他的气机在流转。”

　　愕然听到这句话，两人皆变了颜色。

　　他们全都听懂了深层次的含义。

　　天神级！

　　对方极有可能将风衣能修炼到了天神级。

　　说实话，他们见过许多风异能。

　　可对于他们这样的高手而言，也就那样。

　　虽然一直都传闻，风异能、圣光术、斗气是足以媲美华夏古武的存在。

　　但仍然很少在西方看到，能将这三方修炼到天神级的高手。

　　现在就疑似出现了一个。

　　“小心。”

　　夏天冷喝一声，蛇刀瞬间递出，一道透明的波纹如同涟漪席卷他立身之处。

　　“锵”的一声，蛇刀与之相撞。

　　风刃消失，没有留下丝毫波动。

　　下一刹那，维多利亚冷斥声传来，瞬间展开了瞬移，避过了一道风刃的袭杀。

　　而大魔王剑六则是稍慢一步，一道透明的波纹劈出，在他后肩胛留下一道伤口。

　　说来话长，其实就是一瞬间的事情。

　　这名黑衣人竟然同时对他们三人出手。

　　“你们后退，我来战他！”

　　夏天冷声大喝，如同敏捷的猎豹一般窜出，直取某一空出。

　　他身上的甲谓一直披在身上，且在之前，摄取了数不清的异能能量……夏天就是为了以防万一。

　　他身形旋转，没有多余的动作，隔空一刀劈出。

　　“轰！”

　　封神第一形态的甲谓，光芒极具流转。

　　所有摄取转化而来的异能能量，全都顺着流光灌注在了蛇刀刀身。

　　并且变成了一道极其粗大而刺目的刀芒，仿似一条银龙在咆哮。

　　“轰隆隆。”

　　刀芒前方，空气发生了波动。

　　一层又一层的涟漪浮现，而后撞在了一起。

　　空气大爆炸。

　　连续数十声的激烈对撞，一切化为了流光。

　　夏天脸色苍白，嘴角溢出丝丝血迹，但一双眼睛分外明亮。

　　一道身影显现而出，飞快的倒退。

　　正是那名黑衣人。

　　他似乎也没想到，夏天竟然能够在极短时间之内锁定自己，并且让他吃了一个暗亏。

　　不过表面看上去，他并没有收到多大的损伤。

　　只是那双透过面具的双眸，涌现着无限的杀机。

　　“你是怎么发现我的？”

　　夏天并不语，蛇刀向天，战意甚烈。

　　对方的气机消失，的确难以锁定，可瞒不过精神力。

　　“怪不得很多人都将你视为大患。”

　　黑衣人淡淡说了一句，随即张开了双臂。

　　霎时。

　　夏天三人全都察觉到，身周的空气发生了未知的波动，一道道有形的涟漪出现。

　　紧接着变得爆裂。

　　四面八方，他们就像是处于无穷无尽风刃的包围之中。

　　“轰！”

　　夏天瞬间展开绝对领域，同时开启气机，节节攀升。

　　大魔王与维多利亚反应同样不慢。

　　尤其是维多利亚，拥有瞬移，穿梭空间，幻灭着接近黑衣人。

　　而大魔王的选择与夏天类似，气机迸发，将自身融入外界。

　　说白了，他们两人同时在抢夺四周的气机。

　　而夏天的绝对领域，更有增幅己身战力，降低对方威能的作用。

　　如此之下，密密麻麻的风刃被隔离开来。

　　然而两人又遇到新的麻烦。

　　就像是陷入了黏稠的液体之中，冲向黑衣人的速度变慢了许多，非常的不流畅。

　　反倒是维多利亚占尽优势，超越他们，隔空远远挥出一刀。

　　三道无匹的锋芒，似璀璨的红芒一般划空而过，直取黑衣人。

　　“哼！”

　　黑衣人冷哼一声，随手一划，一道透明的风刃突显而出，似涟漪，又如同大浪，层层递进。

　　“轰隆隆。”

　　两者相撞发出震耳欲聋的彻响，如同闷雷在滚动。

　　黑衣人后退了一步，但维多利亚却是被狂暴的气浪掀飞出去。

　　然而在半空时，她的身形瞬间幻灭，接连闪烁频率。

　　哗啦。

　　黑衣人再次一挥手，密密麻麻尖锐的风刃突显而出，并且形成了一堵墙壁，将维多利亚拦截。

　　而在这时，夏天怒吼一声，蛇刀之上的刀罡暴涨开来，越来越长，越来越刺目。

　　“杀！”

　　他双手握刀，分明身高只有一米八五，却握着一把足有三十米长的巨刀，狠狠劈落。

　　“哧哧哧……”

　　一刀劈落，直接将前方密密麻麻的风刃劈开了一道缝隙，不断延伸。

　　黑衣人的眼眸为之一缩，身形如同没有重量一般侧飞。

　　与此同时，他双臂曲在身前，双手十根手指张开，猛然向前一推。

　　“轰隆隆。”

　　“呜呜呜……”

　　狂风大作，飞沙走石，一道无比粗壮的龙卷风向着三人席卷而去。

　　强大的风压将四周的杂物全都卷上了高空，路边的几株树木瞬间折断，巨大的树冠在倒击而上的途中炸裂开来。天籁小说网

　　其内，不仅仅是风压，仍然携裹着无尽的风刃。

　　夏天三人冷斥连连，各式手段快速抗衡。

　　当一切停下后，四周慢慢恢复了平静。

　　黑衣人，消失不见了。

　　三人不敢有丝毫大意，维多利亚快速后退，背靠背，警戒八方。

　　好半晌，夏天沉声道，“他应该走了。”

　　“他是什么人？”

　　维多利亚依旧不敢放松，面色凝重。

　　双方交手之间并不长，各自也未受到多大损伤，但他们都能感觉到，那名黑衣人的强大实力。

　　同时对他们出手，而他们自始自终都无法接近对方。

　　“不知道。”

　　夏天摇了摇头，沉吟一下，“没想到风刃修炼到天神级，竟然这么可怕，那种形式的攻击，都相当于我们古武者招法有了真意。”

　　“他有可能是那个人。”

　　大魔王擦去嘴角血迹，说出了一句话。

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天与维多利亚同时望来，目光质询。

　　“古门主和纪宝瓶的计划，最终目的是为了钓出马丁身后站着的那个人。”

　　迎着两人的目光，大魔王做出了判断，“刚才那个黑衣人，极有可能是他。”

　　夏天瞳孔一缩，“布鲁斯？”

　　“你竟然知道布鲁斯？”大魔王神色诧异，随即道，“对，就是他，拥有风异能，且修炼到了天神级，并且是诸神联盟上一任的会长。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　若对方就是布鲁斯的话，竟然没有去针对受伤的古海和纪宝瓶，而是特意来杀自己……

　　岂不是说，古海失败了。

　　松口气的同时，夏天的心情也略微沉重起来。

　　他有一种感觉，接下来的局势，只怕会越来越复杂，越来越混乱。

　　以后会有更多的牛鬼蛇神跳出来。

　　……

　　同一时间。

　　圣教大广场也发生了变故。

　　诸神联盟数百高手围杀戈乾。

　　虽然死了很多人，却也让戈乾彻底陷入了绝境之中。

　　眼看他到了强弩之末，意外发生了。

　　一道不知从哪儿冒出来的身形，竟然破开了重重包围，替他挡住了所有的攻杀。

　　场外的马丁瞳孔一缩，面色狰狞，“你是什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2967章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 