    “叮！请听第四题。”问答空间的提问照常进行中。

    “第四题、请问前海军大将泽法最后死在以下谁的手里。

    A、波鲁萨利诺 B、蒙奇·D·路飞 C、爱德华·威布尔 D、凯多。”

    “请抢答！”

    ......

    “是爱德华·威布尔！”

    “是那个混蛋！”

    在这道题目出现后，海军将领们心态瞬间爆炸了。

    这个名字他们太熟悉了，他们尊敬的泽法老师，甚至还有他们寄予希望送入精英班的孩子，这比仇恨谁也忘不了。

    现在这个男人的名字竟然出现在杀死泽法老师的几个嫌疑人里，这让这群最尊敬泽法的将领们怎么能保持冷静。

    ......

    “妈妈，你看上面有我的名字唉。”

    一艘载满货物的商船上，一个高大粗壮还很胖，嘴边还长着和白胡子一样的弦月状向上弯的白色胡子，不过比白胡子的胡子更细更长的男人，对身边那个又矮又丑的老太婆兴奋的指着直播间里的C选项说道。

    这两个人就是号称白胡子儿子的白胡子二世爱德华·威布尔，还有自称是他妈妈的Miss巴金。

    “嗯，妈妈看到了，不过现在先把最重要的事干了吧，你们被包围了快把你们的财宝交出来。”Miss巴金简单的应付了他两句，就对着前面商船的人说道。

    与爱德华·威布尔的兴奋不同，Miss巴金现在眼里只有钱。

    哪怕10分钟前，他们的小船被海浪打翻了，是这艘商船的主人救了他们。

    ......

    新世界的一片大海上

    一艘军舰追逐着一艘海贼船快速航行，炮弹向流星一般飞逝而过，砸落在海面上海贼船的甲板上，摧毁、破坏着这艘逃跑的小船，硝烟的味道弥漫在整个海面。

    泽法站在军舰的甲板上，双眼死死的盯着直播间里的那个名字。

    爱德华·威布尔！！！

    甚至就连看到自己未来的死讯都无法动摇他此时的心情，泽法无法忘记这个男人，这个曾经劫杀他所带领的海军精英班，斩掉他一只手还泯灭了无数海军未来的希望。

    也正是因为那次的时间，泽法破掉了他不杀大将的原则，由不杀转变为不放过任何一个海贼，哪怕会牺牲曾经他最看重的平民，也要将海贼全部干掉。

    就是这个男人。

    爱德华·威布尔！

    泽法出海的最终目的，就是要找到他，并杀死他。

    替自己曾经的学生们报仇，也替自己曾经的仁慈忏悔。

    海贼，没有一个好东西。

    “泽法老师。”

    泽法身后一个穿着超短裤，腿长，腿巨长的海军将领担忧的看着泽法。

    “该死的海贼！”

    泽法顺手抓起身旁的一枚炮弹，瞄准前面的海贼船就扔了过去，满心的怒火都凝聚在这发炮弹上，炮弹甚至突破了音速直到射穿海贼船的桅杆爆炸后，才在空气中留下一声声噗噗的音爆声。

    ......

    答题空间内

    赤犬看着上面的蒙奇·D·路飞的名字感觉脸上的烫伤在隐隐作痛，他忘不了顶上之战时遭受到的羞辱。

    如果战国不认输的话，很可能他就让那两个使用火焰的家伙活活烧死了。

    岩浆果实能力者被烧烧果实能力者用火焰烧穿，怕他足以名流青史了，恐怕恶魔果实图鉴都会为他而专门改编。

    岩浆果实和烧烧果实的上下级关系都要动一动了，那可真是最可悲的能力者了。

    赤犬记得，那个带着礼帽的男人就是和草帽小子一起来的，而且草帽海贼团的全员实力真的不容小视。

    光是展现出来的可以和鹰眼硬碰硬的三刀流剑士，可以压制多弗朗明哥的踢技高手，还有可以和他势均力敌的烧烧果实能力者，这就已经可以媲美海军的三大将了。

    更别说那个一直没有出手的船长了，曾经的洛克斯海贼团也就莫过于此了。

    虽然战后经过海军智囊团的复盘，草帽小子海贼团的船员们肯定都是从未来来的，他们全员都成长起来了才达到那个地步。

    但泽法老师的死，也一定是未来发生的事了。

    以那个泽法老师现在的身体，很有可能就是草帽小子做的。

    但爱德华·威布尔这个人赤犬也听过，而且赤犬依稀还记得曾经发生过一次让整个海军总部都震动的大事，就是这个男人做的。

    作为泽法精英班出来的人，赤犬完全承认泽法教导徒弟的能力。

    他和库赞、波鲁萨利诺都是泽法老师教导出来的，现今甚至90%的海军高级将领都是泽法老师的弟子。

    当年的那场惨剧里，整个精英班的学生只活下来了两个。

    那都是海军的希望啊！

    以他们的天赋不说在出现几名大将，最起码也能出现几个足以镇守一方的海军中将。

    但一切才刚刚开始，就被那个该死的男人终止在大海上了。

    而且在做完这件事后，那个男人就彻底消失在大海上了，即使以海军的情报网也搜寻不到他的踪迹。

    如果是他的话，泽法老师要是有了他的消息一定会去找他的。

    那个男人在当年就有了可以斩断泽法老师手臂的实力，现在就以泽法老师现在的身体，战斗不到十分钟就要吃哮喘药，完全不可能是那个男人的对手。

    如果没有其他选项，赤犬就直接选爱德华·威布尔了，但最关键的是第四个选项凯多也很有嫌疑。

    海军和海贼本身就是对立面，泽法老师现在就组建游击队在新世界里大肆屠戮海贼，万一要是不小心碰到凯多了，凯多肯定不会放过这么好的一个机会，泽法老师肯定凶多吉少。

    这次的答案太难选了，完全就没有一点痕迹可以寻找，还是先不选了反正自己手里有一分，着急的应该是那些没分的人。

    至于黄猿，同为海军哪怕赤犬知道黄猿和泽法不合，但也从来没有怀疑过这个黄猿会对泽法动手。

    毕竟，不管怎么说大家都是海军，而且黄猿终究也是泽法老师的弟子啊。

    想到这里，赤犬的目光看向了他的潜在盟友。

    “咳咳！”冲着一笑咳嗽了两声。

    意思是，一笑你先答，我给你殿后。

    一笑似懂非懂的点了点头，但在就没有说话了，

    “咳咳！”

    看一笑没有动作，赤犬以为一笑没有听懂他的意思，便又咳嗽了两声。

    这次一笑直接装起了没听见，站在原地摸着仗刀似是在思考，但就是一点动作都没有。

    其实一笑怎么可能听不懂赤犬的意思，但重点是老夫现在还没加入海军呢，而且你现在也不是海军元帅。

    老夫身上也还有一分呢，没准最后还能拿个奖励，到时候要是真的决定加入海军，这也是一个大功劳。

