    “你们跟我来！流老师在这里……”mlss在前面带领着葛小伦等人进入了流老师的办公室。

    “流老师！孩子们带来了。”

    “好了孩子们，都坐下吧！”流老师走到窗边继续说道，“你们不要小看来自虫洞那边的威胁，他们中可能有无比强大的邪神！

    而你们中哪怕是蕾娜这样，神体，坚不可摧，各种抗体，免疫各种辐射等等，但也不是无敌的，你们这些人当中有两个人能摧毁这样的神体，分别是刘闯。”

    听到自己的能力很强刘闯站了起来说道，“我？啊！哈哈哈！我吗？”刘闯感到不可思议。

    “你呀！思想觉悟不高，你想拿他干嘛呀！”

    听到流老师的问话刘闯突然慌了，“啊！报告老师……不领导……啊首长！

    我刘闯虽然现在满嘴胡累累，我知道我以前有多么不堪……我……决定重新改过，重新做人。

    在这里我呆了怎么长时间，我现在是真喜欢这里了，我小时候的梦想就是当兵保家卫国……

    沈越老弟！我混蛋，对不起，要不你打我两下出出气，你打两下……”

    “没关系！我早就忘了，在这里以前有什么都是过去式现在我们是战友……”沈越说道，没有必要抓着过去的事情不放，那又能的到什么呢？

    “啊！对对对！战友……兄弟，琪琳妹子我错了，我不应该嘴没把门的，我现在是真的想留在这里，我听到首长说我有强大的能力，第一时间是高兴。

    因为我有强大的力量就可以更好的保卫祖国了！”刘闯向以前得罪过的人请求道歉也获得了众人的原谅。

    这一切流老师都看在眼里，刘闯和他们的关系又进了一步。

    “好了！坐回去吧！还有另一个就是你葛小伦，还有你们都很特别，不要妄自菲薄，你们每一个人都有自己的作用……

    宇宙诞生了137亿年，还有些文明诞生在在137亿年的节点上，我们对他们一无所知。

    谁也不知道未来会遇到什么样的敌人，即使是神河也无法探索完整个宇宙……

    孩子们！你们未来注定了充满艰辛你们要做好充分的准备，不管未来发生什么一定要守护好我们世界……”

    “时刻准备着！”众人喊道。

    “好了时间不早了，都回去吧，我已经给你们准备了礼物过两天会给你们送来……”

    众人走出去后一个士兵，跑过来说道，“沈越有人找你。”

    “什么样的？”沈越问道。

    “金发漂亮！”士兵说道。

    “哎呀呀，不用说一定是炙心。”想到这里沈越跟众人说道，“我先去了。”

    当沈越走的时候琪琳的心里有一种说不出来的郁闷，蔷薇发现了这一点，“有心思就去呗，别把自己憋坏了。”

    “他出去跟我有什么关系！”琪琳矢口否认。

    当沈越走出去的时候看到了的确是天使但不是炙心。

    “怎么见到我不高兴？”天使彦微笑着问道。

    不知道为什么沈越看着天使彦的笑容有点虚，“你找我什么事情吗？”

    “怎么我和炙心换了一下，就怎么不待见？”

    “哪能啊！”

    “小孩，你先学会禁欲吧，还有你现在还斩不断那个女警的关系，就想勾搭我们萌妹子炙心了？还真是天渣基因啊。”

    听到这里沈越叹了一口气，天使彦敏锐察觉然后“好奇”的问道，“怎么了？”

    “边走边聊吧！”沈越说道。

    天使彦是带着任务来的，德诺三号根本防御不住天使彦的侦查所以发生什么事情自然了如指掌，天基王发现沈越的基因后决定拉拢，凯莎女王的意思是亲自观察观察。

    “你有想过如果有一天修罗铠甲无法掩盖你的身份，你会怎么样？”天使彦问道。

    “天渣吗，大不了驱逐。”沈越无所谓的说道。

    “人性是根劣的当他们发现自己无法掌控那就会毁灭，因为他们不允许能够超越自己的存在。”天使彦说了句实话。

    “宇宙都是如此。”沈越回答。

    看着沈越的样子天使彦继续说道，“如果你活在了他们的对立面，你会怎么做？”

    沈越没有说话而是俯身抓起一把土，“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，我是地球的孩子守护地球母亲是我的责任。

    这些时间也想过，生气过，不过后来都释然了，因为无论他们如何阻挠，都无法阻止一个神的成长，既然如此那为什么不好好享受这些资源那？”

    “你倒是看的开啊！越来越有天渣那味了，啧啧啧……”

    “我在超神学院听说雷鸣战神是天使星云唯一一个爱勾搭男人的女天使，可见女天使也有绿茶啊，哎你认识吗？”沈越用真诚的大眼睛看着天使彦。

    “那个混蛋造的谣？”天使彦心里mmp但是表面依然笑嘻嘻，“谁啊？没听说过，肯定是敌人造的谣！”

    天使彦不想再纠缠下去说出了今日前来的目的，“凯莎女王想要见你。”

    “什么？”沈越震惊了，如果自己是银河之力那么还是很愿意去的，可是自己是男天使啊？

    “卓雅快给我模拟一下。”

    【好哒~！】

    画面一转沈越看着面前的凯莎，周围全部是莺莺燕燕的女天使，她们包围了沈越。

    “好，今天就给你们看一看如何处理天渣！”凯莎说完八把银翼飞出，刷刷刷~！

    【模拟结束，恭喜成就千刀万剐】

    “你在yy什么呐？”天使彦看着发呆的沈越问道。

    “凯莎女王她老人家，日理万机的，找我这个小卒子干什么啊？”

    “你这个卒子可不普通，还要左翼护卫来请啊。”天使彦说道。

    “卓雅，我可以拒绝吗？”

    【模拟场景中，模拟成功】

    沈越忽然站在巨峡号的甲板上，面前正是葛小伦直面凯莎，果然结果是一样的，葛小伦拒绝凯莎收回成命。

    就在要飞走的时候凯莎看了一眼沈越，就这一下沈越所有的伪装全部无效，强大的威压让沈越跪在地上。

    这时候凯莎说道，“天渣是宇宙的败类其邪恶程度不亚于恶魔，杜卡奥，你庇护天渣可知道是什么罪？”

    杜卡奥看着原形毕露的沈越说道，“是我的疏忽。”

    噗呲~！

    【模拟结束，恭喜达成成就，外交妥协和千里之外取你狗头。】

    “系统，卓雅，咱们就不能有一个好结局吗？”

    【王的邀请你怎么能拒绝呢，而且女人心海底针啊】

    “也是，这一点你比我了解。”沈越无奈说道。

    “我现在隶属于超神学院，你应该去和超神学院谈，流老师，队长蕾娜都可以。”

    看着沈越的样子天使彦点点头，“可以，你准备准备吧。”

    三天后……

    “这些由超神学院打造的暗合金铠甲，就送与你们了，打开看看……”流老师在仓库说道。

    众人打开铠甲一看，暗合金铠甲，黑色铠甲红色纹理，透露着寒冷，霸气，任何一个男人都无法阻止……

    看着孩子们兴奋的样子流老师也笑了，“孩子们！这套铠甲将保护你们往后艰难的岁月要好好保护它……”

    “准备好了吗？”蕾娜等女战士从外面进来，顿时吸引了葛小伦等人的目光。

    “哇！我的女神！”

    看着欣喜的众人流老师说道，“沈越你跟我来。”

