    不，这应该不是真的！沈庆华祈祷着，而白夭挥了挥手，说道：“你让开些，免得伤到你。”

    沈庆华愣在原地，一时之间不知道该如何做，还是余孟将他脚下的飞鸟给带到一旁的。

    “妖名阁下也说了，让你让开些，免得伤到你。”

    “这......”沈庆华苦了脸，难道妖名大师真的是认真的？她真的要将这座山给搬走？

    只见白夭开始用灵力包裹起整座山，开始她的搬运大计。

    沈府的几位守护强者也凑了过来，询问沈庆华发生了什么。他们大都是沈家雇佣的强者，酬劳便是这些灵石。

    沈庆华只能将赔偿白夭的事情给说出来。

    “她就是妖名大师？好年轻啊。”

    “是啊，看着不过十多岁，应该还没二十吧？”

    “她怎么可能将这座山给搬走？我都做不到。”

    ......

    几位强者嘀嘀咕咕，他们倒是有点想巴结巴结白夭，但是两兄弟那魁梧的身材一挡，他们连过都过不去。

    白夭抿唇，她已经用了一半的灵力，终于有将这座山给微微带起的趋势。

    不一会儿的时间，就见“咻”的一声，这座山，竟然真的不见了！

    所有人目瞪口呆地看着这一幕，“这，这是怎么做到的？”

    “神力？”

    “这......”沈庆华更是连眼睛都不敢眨一下，他就看着那裸露在外的泥土，怎么可能！

    他又揉了揉眼睛，再三确认，这个是真的！妖名大师真的将一整座山给带走了！她把这山带到了哪里？储物戒里吗？什么储物戒竟然有着这么大的容量，能装下一整座山！

    白夭松了一口气，这座山竟然消耗了她六成的灵力，还有一座山，她余下的四成灵力，应该还能带回去。

    转眼间，白夭又来到了另一座被她选中的山上，继续开始搬。

    沈庆华下意识地想去拦，却被栀绫一手拦住。他目光含警告地看了一眼沈庆华，沈庆华立刻就不敢动了。

    他只感觉自己的心尖都在颤抖，两座山，真的是两座山！看着白夭在努力搬山的模样，沈庆华眼前一片发黑，颇有要倒下的趋势。

    这座山的蕴含的灵石储量并没有刚才那座山多，所以白夭正好卡着灵力耗尽的那个点，将这座山给收入囊中！

    “呼。”白夭也出了一身汗，她看向了已经倒在鸟骑身上的沈庆华，朗声笑道：“沈家主，多谢你的赔偿，我会记得你的好的。”

    白夭飞到鸟骑身边，看着悠悠转醒的沈庆华，他满脸的心痛，但是却始终不敢对白夭发脾气，人家可是妖名大师，他真的惹不起啊！

    “妖名大师，开心就好。”沈庆华无比心痛地说出了这句话，天知道他说出这句用了多大的勇气，他看向了那亮出裸露的土地，差点再度没站稳。

    是他自己说的能拿多少拿多少，他怎么这么多嘴啊！沈庆华好想打自己两巴掌清醒一下，竟然这么轻易就答应了别人的要求。

    “沈家主倒是个爽快人，既然赔偿已经拿到，那就请家主带我们回去吧。”白夭含笑道。

    “好，好......”沈庆华沉浸在悲痛中无法自拔，而在这时候，一个人影从远处快速飞来，来到了白夭的身旁。

    他微喘着气，而白夭有些惊诧，“千竹绫？你怎么在这？”他不是去追那个人了吗？

    “我需要你的帮忙，快跟我走。”千竹绫直接拉起白夭的手腕就朝着来时的方向飞去。

    但是这时候，一股灼热的触感传来，让他不得不松开，他看着被烫红的手掌，还有白夭右手腕上的印记，微微皱眉。

    “那走吧。”白夭也瞟了一眼卞沉渊的印记，一想起卞沉渊，她的目光就柔和了下来，也不知道他现在在干什么。

    千竹绫看了白夭一眼，转身带着她快速飞向了目的地，身后两个兄弟和栀绫也跟随在白夭的身后。

    “这是要干什么去？”白夭忍不住问道。

    “去救人。”千竹绫头也不回，只是又加快了几分速度。

    白夭没有再说话，有什么人会让千竹绫如此焦急要去救呢？

    全速飞了大约一刻钟的时间，几人总算是来到了一个湖边。在湖边，还有一群人，他们正围着一个身受重伤的女子，看她气息微弱的样子，像是要活不久了。

    “千玉狐！”白夭震惊地看着那个女子，竟然是千玉狐！而搀扶着她的人，正是与她一起的路松吹，这两人怎么在这？还有周围那一群人，他们好像是佣兵？

    白夭立刻冲了下去，将周围的人拉开，蹲下来给千玉狐检查情况。

    “白夭，你来了，快救救她。”路松吹的声音似乎有些憔悴，他们两人加入了佣兵工会之后，就一直在四处游历，周围的这些，都是算是他们这个佣兵团的人。

    “五脏六腑俱损，骨头都碎了好几根，幸好遇上了我。”白夭立刻给千玉狐喂下两枚丹药，给她渡入灵力，她身上的情况终于有了缓缓恢复的趋势。

    千竹绫在旁边看着这一幕，他原本是追击那个魅影的，却没想到看见了她正要对正巧路过的千玉狐下手，就连忙出手阻止，但是没想到，她慌不择路打伤了千玉狐，然后遁逃而走。

    他知道千玉狐是白夭的熟人，所以暂时放弃了追击魅影，去寻找白夭来救人。

