
第2059章两层阵法

“老蝰，你搞什么鬼？”黑魂目的是砸破面前的光幕，把这些想要进入主人洞府的敌人，全部消灭。

但是现在竟然有一层阵法光幕，保护着7名探宝者，让其安然进入主人的洞府。

蝰叔也根本不说话，完全不搭理，只是继续给小赵炎传音道，“你们已经来了，主人洞府的门口！我已经取消了自毁符文，你们可以自行破开洞府大门，不过进入之后，别忘记你答应我的事，消灭那两个对手！”

小赵炎此刻也不是很明白，蝰叔的两个对手，血杀和黑魂此刻都在洞府光幕之外，自己要如何消灭？

不过，蝰叔跟他说完这些，便立刻沉寂无声，小赵炎根本无法与之沟通，只能走一步算一步。

“这个东西在说什么？”除了小赵炎之外，其他的6个人都不知道所谓的老蝰是谁？

癫青疑惑的皱眉，他看了一眼小赵炎，隐隐约约觉得这小子有些不对，但是一下又说不上来。

他沉吟片刻开口道，“现在我们肯定不能出去，只能继续向前进！洞府的最后一关保护，石像阵法已经被我们突破，我们现在只需要进行强攻，把这个洞府的防御阵法给击破，就能够进入！”

洞府的防御阵法一般都是单向防御功能，没有什么杀伤力，只要有足够的时间和力量，长时间的攻击，早晚都会把这防御阵法给磨开！

而且这次他们是有备而来，只见洛影抬起手来，对着上方的天空一挥，顿时一只庞大的黑色山峰出现！

“宝物千岁山！”小赵炎这才明白了，为什么这一次探宝行动是让洛影作为队长。

并不是其他原因，而是洛影手中带着这样一件宝物，这件宝物等级很一般，只是一件大道强者级别的宝物。

但是这件宝物的重量却是非常之惊人，是专门用来克制单向防御阵法，总而言之，是一件破阵的良器！

骆老前辈点头道，“多亏了洛龙瑛让你带来了这件宝物，否则的话，我们这次想要破门而入，恐怕至少强攻一个一年半载！现在有了这件宝物，那就绝对快得多！”

翟天权也感慨笑道，“那是当然，要不然我们在这里强攻一年半载，我不知道摘星城还要死伤多少人！虽然我不在乎城中散修的生死，但是我毕竟是这一城之主！如果人都死完了，那我这个城主当得有什么意思？”

癫青点头催促道，“既然如此，洛影你就快点吧！”

洛影并非大道强者，使用起这件宝物有些吃力，不过她服用了一颗丹药，顿时将自己的修为提升到了相当于大道强者的级别，随后立刻催动这件宝物，口中娇叱一声，“给我镇压！”

轰，巨大无比的黑色千岁山，从半空之中轰然砸落，猛然撞击在下方的防御阵法之上。

癫青也同时开口道，“大家都别闲着，每个人都帮点手！早点破开阵法，大家都能早点得到宝物！”

说话之后，在场其他人都各自拿出武器，面前的阵法开始疯狂进攻，就算是实力比他人弱小的小赵炎，也拿出了一件武器，装模作样的发起攻击！

一时之间，轰轰巨响声不断。

在此之时，在小赵炎他们身体之外的保护阵法上，又涌来一片血色之光。

从这血色之光内，传来一个凶狠残忍的声音，“黑魂，咱们一起出手，打破阵法！”

正在用拳头猛击光幕的黑魂冷哼道，“血杀，别以为我不知道你的想法，你和老蝰都是一路货！你们的目的我清楚的很，就我一个人才是主人最忠实的奴隶！”

“不不不！”血色光影中凶狠残忍的声音笑道，“在以前，我还真是像你所说的那样，有目的而来！但是今天不同了，只要你答应破阵之后，把那个年纪最小的交给我！其他什么事我都不管，你觉得如何？”

黑魂目光向下看了一眼，若有所思的点头道，“这小子确实是个宝物，比主人留下的这东西要好得多！怪不得你变了主意，如果我修炼的和你一样功法，也一定会拼死取得！”

血杀笑道，“既然如此，咱们就一起出手！”

顿时从天空中大片血云之中，杀出一根通天彻地的血叉，这一根血叉猛的砸下来，狠狠的撞击在阵法光幕之上，让阵法万物为之剧烈震动；随即黑魂的硕大拳头又一次砸了下来，光幕再次剧烈的变形！

“这……”癫青等人脸色苍白。

他们刚才都听见了这两个凶狠家伙的对话，显然在小赵炎身上有着什么样巨大的秘密，否则后来紧跟而来的血杀，不可能只要小赵炎一个人！

虽然对小赵炎很有怀疑，但是现在情况紧急，癫青也顾不上说什么，焦急的的命令道，“诸位，生死时刻已经到来，现在就看是谁先破开阵法！如果他们先破开阵法，那么我们就是死路一条；可是如果我们先破开阵法，我们不但会得到宝物，而且大有机会逃生！”

骆老前辈咬牙切齿道，“什么都别说了，全力出手！”

显然，刚才这些人都有些留手，没有拿出自己的最强武器和最大本事，但是现在危机就在各人头顶，若是不赶紧破阵，那么死的就是他们！

在说话之时，在场人等全部更换了一套武器，这是他们每一个人的终极武器，压箱底的招数都拿了出来！

“洛影大侄女，你可要加快呀！”癫青一声催促之下。

洛影一咬银牙，猛然咬破自己的手指，向前喷出一口鲜血。

在血光之中，千岁山的尺寸骤然又放大一倍，洛影还觉得不够，再次喷出一口鲜血，随即吐出4个字，“燃烧精血！”

她这次也是拼了，光是血祭都不够，还又要燃烧精血，这对她的肉身是有很大的伤害，但是此刻情况危急，她只能全力以赴，顾不上其他！

与此同时，只听一声清脆的爆裂声，“喀！”

在场人等的脸色顿时狂喜，癫青兴奋道，“阵法马上就破了，大家快点！”

与此同时，在他们头顶上的阵法光幕，也出现了一道裂痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48615857"  chaptername="第2059章  两层阵法">加入书签</a>
</div>
