    京城很快就乱了起来，但又并没有遭受多救多大的混乱，因为崇祯、秦朗走的当天夜里，罗虎就再带着几百骑来到了城外，各处城门禁闭，无人敢在夜间开启城门。

    但李顺的檄文到了天亮时候却已经张贴在了京城各处，城内的乱兵们也纷纷老实了起来。

    京城内不少人都选择了跟随崇祯帝南逃。

    数量远远超过历史上为大明殉死的人数。

    这个不难理解么。

    可对比京城大小衙门数以千计的官员数量，跟随崇祯帝走的人到底是小部分，甚至只能说是微小部分。

    绝大多数的官员，乃至大多数的勋贵都是没有跟着走的。

    因为他们已经对大明丧失了信心。

    大同降了，宣府降了，居庸关也降了，这叫他们真心没了抵抗信念。

    走？又能往哪里走？

    等到大顺军南下了，那转眼还不都是新朝的天下吗？

    只不过罗虎自始至终都没有叫城头上的人开启城门。

    除了把檄文告示张贴城内之外，他更多的注意力还在大通桥。其部探马甚至都来到了大通桥，秦朗等虽一刻不停的装船上船，但还是有不少人依旧没能够完事。

    一支支火把，一堆堆篝火，把大通桥附近照的如是白昼。

    显然这里是要昼夜不停的。

    如果李闯军这时候有大股部队抵到，趁势猛攻，那该占多大的便宜啊。

    可惜罗虎的大部队还在后头呢。

    他不过是惊闻李双喜受伤，更知道了崇祯帝南逃的消息后，这才不顾战马疲累，再度赶来的。所能做的仅是盯着对面。

    李自成也非不愿意提前赶到京城，然后兴大军追杀崇祯皇帝。而是他根本不能够。

    随着一路上势如破竹的杀到京师，李自成手下的人马是越来越多。不管是各地依附来的丁壮，还是各地投靠的降军，说句毫不客气的话，他李闯王现如今真的是拥兵百万也。

    但拥兵百万和实际投入到战场上的主战兵力却是完全两个概念。

    大批军兵投入到前线战场，那可是需要耗费巨大的民力物力方可保障的。如果能用十万人就解决了的问题，没有哪个正常的皇帝会派出二十万人的。

    在武宁关一战前，这一切都不在话下，李自成是尽可能的把所有的可用兵力通通汇聚到自己的手下。可随着大同宣府两镇的投降，他就立马意识到自己不需要数量如此巨大的新兵新丁跟从了。转而开始把手中的新兵新丁分散到各地镇守驻防，他倒也清楚自己的根基是有多么的薄弱。

    李自成军如此就大大的瘦身了一次，不过宣府大同虽都投降了，兵入京城的困难度大大的见弱了，可京城外头却还有一个居庸关呢，他也不会太疏忽大意。

    那时候李自成手下的兵马依旧众多。

    而为了让这些人马顺顺利利的向京城挺进，那就需要数量更多的民力民夫来帮衬，巨大的耗费真的叫新生的李顺政权感到肉疼。

    因为李自成在两路人马进军京城的同时，也派人在中原和齐鲁开始招降纳叛，甚至连江淮都派出去降官前往招抚了。

    这当然就需要把大量的兵丁分到各个地方了。

    比如晋南，本来那一块是高杰那个混蛋玩意盘踞的，可在李自成大举进兵河东的时候，高杰拔腿跑了。

    而对李自成言，他虽然恨不能千刀万剐了高杰，但他的首要敌人却是河东巡抚蔡懋德，然后是周遇吉。只有把蔡懋德和周遇吉先行收拾了，才能再掉过头来修理高杰。

    结果高杰人就趁着这个时间给跑了，还一跑就连中原都不待了，直奔江淮去了。

    这就跟一股龙卷风一样，所到之处，烧杀抢掠无所顾忌。

    在败坏人心的同时，却也替李自成清理出了大片的空白之地，李自成自也不能眼睁睁的看着空白无主之地重新变回朱字旗号啊，就只能不断的分出兵力，乃至把一些个降官都派出去任职。

    武宁关一战之后，刘芳亮兵出井陉也进展顺利，这个范畴就又添加了北直隶地区。

    并且还要留下兵马挟制大同的姜瓖和宣府的王承允，以至于在这个过程中，李自成身边的可战兵力是在不断减少的。

    但即便如此，李自成身边依旧有十万可战之兵，而且这十万人还多是老营老军，是李自成五营兵制的主力部队。

    至于把这十万人说成数十万众、百万众，这不很正常吗？

    要清楚在这个时代，只要人脸皮厚一点，就完全可以把民壮民力也归纳入大军中的。

    十万主力连同数量众多的随军民夫民壮，这个进度，李自成真的是想快也快不了的。

    不过刘芳亮却十分给力，就在秦朗都认为没有危险了的时候，津门卫突然传来急报——刘芳亮兵出静海，这都已经打到津门卫南门口了。

    后世时候从保定到津门那是十分便捷的，可在明末这个时间点，保定与静海之间却隔着得胜淀和三角淀两大水泊，中间的陆路相当狭窄。

    如果津门卫有足够的兵力，在静海设下兵马防御，刘芳亮部又缺乏漕船，想要拿下静海还真要费点周折。

    然而津门卫的兵马根本就无力去守卫静海，只能眼睁睁的看着刘芳亮的一支前军夺取了津门的南大门。

    即便皇帝在十七日日落时候就乘坐船只抵达了津门，还随行带来了一支军兵，可整个津门依旧人心惶惶。

    甚至因为崇祯帝的到来而更加惊慌。

    这就是板上钉钉的要被李闯军打了。

    大明皇帝在此，李闯军怎么可能放过呢？

    不过有近在咫尺的秦朗军，还有黄蜚、沈廷扬和冯元飏的兵马，崇祯帝心里倒一点也不慌张。

    打不过就逃么，乘坐海船而去，闯贼还能追到海里吗？

    事实上当崇祯帝人抵到津门的那一刻起，大明的走向与历史上的原本轨迹就迥然不同了。

    崇祯皇帝眼中根本没有惊骇的李闯军，而是先就颁布南幸诏书。

    号召天下忠勇之士南赴金陵，于南都待用。

    然后连发诏书，一边把李自成说成是天下大害，号召北地忠勇之士抵抗闯贼，但凡建功，必不吝封赏；一边把吴三桂、左良玉、郑芝龙、刘泽清、黄得功、刘良佐、高杰，包括秦朗在内的这些个兵头，或是从伯爵提升到侯爵，或是封伯。

