    影儿忽然凑到了我身边，“哥哥，也许我们能帮上忙。”

    “嘿，和我想的一样。”我笑了笑，“现在这劫云之上散发出来的威压不大。”

    “我感觉吧，就和当时在那百米高空的细小闪电一样呢。”影儿轻笑，“还远不如更高的大闪电呢。”

    “嗯，先看着吧，如果危急关头，我们看情况出手吧，毕竟那个地方的雷电之力和这里还是有些许的区别。”

    “知道了哥哥。”

    看着那边劫云滚滚，边上的众人也开始为老王担心，医生鬼更在站在我们之前的地方，全神贯注的看着那边的情况，似乎一旦有意外他就要冲上去的样子。

    我让影儿将医生鬼给叫到大家身边，医生鬼现在实力虽然也不低，但想要抵抗雷电之力是万万不可的，当初影儿以元婴初中期的实力去抵抗闪电都会颤栗不以，适应了好长时间才变得正常起来。

    要是让医生鬼被这劫雷给随便招呼一下，弄不好可就灰飞烟灭了。

    轰隆！隆隆——

    雷声阵阵，天空的劫云也完全成型，细密的电流在漆黑的劫云之中来回流窜，飞快的朝着劫云中心汇聚而去。

    边上的大家都凝神静气，专注那边的一举一动。

    我淡然的看着那边的情况，这金丹到元婴，正常情况就是九道，我那个时候就不提了，要不是暗使令，我也抗不过去，而且还不止九道，九道之后更是闪电球的可怕存在。

    老王手持灵器，对付这九道劫雷问题不大。

    我一道传音过去：“把回复法力的丹药准备好，不够用第一时间说话。”

    “嗯！”老王抬头看着天，只是应了一声，周围法力滚滚，抬手一抛，一件防御法宝迎空暴涨。

    见此，我微微点头，随即又闭上了双眼，细细的感受着这劫雷的威力。

    看这样的渡劫对我来说没什么用，所以我把更多的精力放在了对这劫云威力的感应之上。

    为了不给老王添麻烦，我现在也不敢随意的用神识去扫天空的劫云，生怕出现任何哪怕一丁点的异变。

    随着第一道劫雷劈下，老王的雷劫也算是正式开始。

    天雷滚滚，声势惊人，伴随着一次次轰鸣声，我默默的感受着从那边传来的能量波动。

    前面三道劫雷没什么威力，老王抵抗起来也不算吃力，从第四道开始，劫雷的威力也是快速的提升，老王也逐渐感受到了压力，手中的防御法宝也是碎了一件伤了一件，好在来这里之前他就有一些准备，还有乱七八的法宝发起一大堆，一股脑的扔出去多少也管点儿用。

    轰隆！轰隆！

    老王的实力很扎实，每一次防御做的都算是不错，只是随着劫雷轰下七道之后，老王也开始有些气喘吁吁，开始服用丹药，手里还抓着灵石辅助恢复起来。

    很快第八道劫雷劈下，这一次更是将老王手中最后一件防御法宝和他之前的破魂剑劈成了碎片，直接轰击在他身上，轰的他是浑身青烟直冒，狂抖不已。

    老王嘴角流出一丝血迹，他却咧嘴一笑，继续快速恢复法力，而直到这个时候，老王这才将灵气级别的细剑给拿了出来，随手将其往空中一抛。

    我忍不住睁开眼，略感惊奇的看着老王那边。

    之间那细剑被抛起之后，老王也没动什么法诀，只是手指在控制一挥，细剑在空中连闪数次，带起道道细剑幻影。

    眨眼之间，一把细剑化出上百道剑影，而这些剑影就这么静静的悬浮在老王头顶，从其上散发出的剑意更是层层叠叠汹涌无比。

    我眉头一挑，赞叹一声：“看来老王这次顿悟了不得啊，这用剑的手段高的不是一星半点。”

    李大地不无羡慕道：“厉害，着实厉害，到了最后一道劫雷才拿出了看家本领，老王这次稳了！”

    说话之间，天空忽然一亮，最后一道劫雷轰然落下。

    老王那边也是瞬间一抬手，头顶上百道剑影瞬间融为一体，笔直的冲着最后一道劫雷是迎头而上。

    轰隆！

    一声巨响，天地之间猛然大亮，接着我就看到在无数耀眼的白光之中一把细剑飞射而出，而那最后一道劫雷剩下的余威狠狠的劈在了老王身上，瞬间将他整个人给劈到飞出去了数十米远。

    白光一闪而逝，我抬手朝远处被轰飞的细剑一抓，顿时将其射入手中。

    扫了一眼细剑，之间上面是光芒暗淡，不过竟然没坏也没什么裂痕，这让我很是满意。

    再看老王那边，劫云已经开始缓缓消散，一束金光是从天而降，将他笼罩了起来。

    不过老王此时应该是昏迷过去了，于是我笑了笑，起身将细剑交到了还在发愣的田有情手中：“有情姐，别愣着了，拿着吧，老王这算是顺利渡劫，恭喜了，这把细剑让他以后孕养一段时间就能恢复过来了。”

    “靠！”李大地拍了下手：“老王成功了！”

    “嗯，成功了，只不过暂时晕了过去，但不影响他吸收那些金光，你们过去吧，我回去静修了，下次谁在渡劫的时候我会在边上看着点的，不至于让你们在渡劫当中挂掉。”

    我笑了笑，转身朝之前的位置走了过去。

    区佳悦跟了上来：“下次该我了。”

    “嗯？”我扭头看向她。

    “我感觉就是最近了，不会超过五年的时间，该我了。”区佳悦很自信的说道。

    影儿笑嘻嘻的说道：“没关系哦，我个哥哥可以出手帮忙的，之前差点都忘记了，我们可是在雷电中锻炼过好多年的呢。”

    “哈哈，姐姐手中的装备可有着不少呢，够了，不到万不得已不要出手。”说完，区佳悦顿了一下，对我说道：“对了不凡，再次渡劫的时候把悦悦她们几个接过来吧。”

    “成，下次谁要开始渡劫我走一趟。”我点点头，倒是把这个给忘记了。

    时间一晃又是数年的时间，原本我真的以为是区佳悦要第二个渡劫，没想到李大地是紧随老王之后。

    得知他马上要开始渡劫之后，我第一时间去了洞府，将李悦悦、冷玉和阿猫都给接了过来。

    随着李大地那边的劫云形成之后，我和影儿就在两侧帮忙看着，一旦有情况准备第一时间出手，哪怕渡劫失败，只要保下人就行。

    上次老王渡劫的时候我细细的感受过，这金丹到元婴的劫雷不算特别的强，第九道劫雷的强度大概就是比当初我们在那个地方的电网强上一点，不算特别强横，我和影儿谁上去应该都抗的下来。

    随着渡劫开始，大家也都全神贯注的观看，我也是不断的用神识在周围扫来扫去。

    没多久我就发现了一些站在极远地方的低阶修为，看他们有些惊悚的样子，我也没打扰他们观看，看就看吧，如果能给他们一点点的帮助也算是李大地做了好事儿吧，只要不打扰，一切好说。

    轰隆！

    轰隆！

    一道道劫雷接踵而至，李大地这劫雷强度和老王的一般无二，甚至感受不到任何的差别，李大地手中的准备也是不少，应付这样的雷劫应该不会出现什么大问题。

    随着一道道劫雷落下，李大地已经开始将周围提前布置下的一些小阵法给启动，帮助他抵御这道道劫雷。

    “看来大地这劫不难。”

    我笑了笑，静静的看着他有条不紊的渡劫。

    不出所料，李大地利用他提前布置下的一个大型阵法，再加上了一件灵气，站着度过了这九道劫雷，迎接那从天而将的金色光芒。

    见此，我笑了笑，起身回到了区佳悦她们边上，笑着说道：“大地这实力不用多说，扎实！”

    区佳悦敲了下李悦悦的脑袋；“看到了没有？感受到了没有！？如果不好好修炼，等你到了这个时候，那可是会变成一堆飞灰的。”

    李悦悦缩了缩脖子，“我会认真修炼的，不偷懒。”

    “这还差不多，行了，影儿，你送悦悦、冷玉和阿猫回去，我们也该继续修炼了。”

    秦丹彤：“嗯，老王，一会儿你和大地另开阵法，那个大阵让给我们几个用吧，你们都到元婴了。”

    老王哈哈一笑：“好说好说，你们都过去修炼吧，医生，你也去。”

    影儿正准备带着李悦悦离开，听到老王的话之后，回头道：“医生，你别过去了，一会儿我给你布置一个聚阴阵，更适合你的修为提升，等你到了元婴期，那个时候吸收灵气就和阴气差不多一样了。”

    “那就先谢谢影儿了。”医生客气道。

    影儿摆摆手，随后带着李悦悦三人朝洞府那边飞了回去。

    区佳悦、秦丹彤、田有情则回到了巨大的阵法当中修炼，我又补充了一点灵石到大阵之中的各个阵基之上，让它更好的运转。

    足足过了半天的时间之后，李大地这才从将渡劫之后的好处吸收殆尽，他转身朝我们这边走了过来。

    几步之间来到我和老王身边，笑道：“不凡啊，谢了，多亏你炼制出的灵器了。”

    我笑着点点头：“能突破就好，好好巩固一下修为吧，等大家先后都突破之后，我们上太空。”

    李大地：“那行，我去巩固，你们聊。”

    “对了大地，别去大阵，自己另外开辟一个吧，大阵给三个娘们用。”老王叫道。

    “知道了。”李大地应了一声。

    老王感叹一声，“真是没想到，我们这些散修渡劫都不带失败的，真是不敢想啊！”

    “那是因为你们的底子好，底子不好，就算给他们灵器他们也过不去。”我说道。

    “是啊，不过不凡啊，咱以后是去那个世界，还是去太空啊？”老王问道。

    我想了想，“如果能在太空待下去，我建议去太空，到时候咱们去多收集一些材料，我炼制一艘飞舟出来，到时候咱们来个太空游，岂不妙哉？”

    老王眼神一亮：“那这么说，咱们能冲出太阳系了？”

    “呃，暂时还不行，只能在周边几个星球上转转看看，毕竟实力有限，宇宙太大，都是按光年算的，而且我现在的实力一旦提升到那个速度，即便是在太空也需要承受巨大的压力，也许根本不足以承受那种恐怖的压力。”

    “也是，不过既然能上太空，那我们就有希望领悟到空间之力。”

    “哈哈，你就做你的美梦去吧，没那么容易。”我哈哈笑了起来。

    与老王一番交谈之后，他也回去继续稳固他的修为。

    时间一年一年的过去，老王和李大地的修为也是完全稳固了下来，而剩下的三个人和一个鬼依然没有要突破的迹象。

    我知道，区佳悦和田有情是遇见了瓶颈，卡在巅峰状态迟迟没有突破，而秦丹彤到金丹巅峰也没多久，没渡劫也是正常。

    又过了一阵子，李大地和老王先后将自己的孩子也接过来一起修炼，他们的孩子和我闺女不一样，他们的孩子都是加入到了宗门之中，毕竟这人的追求是不同的。

    这次他们过来也没什么特别的需求，只是想让他们看看金丹到元婴的雷劫而已。

    终于，这天我正在脑海中不断的用神识演化出各种事物，忽然感觉周围灵力一阵剧烈的波动，我猛然真开眼朝区佳悦看了过去。

    影儿的声音直接传入耳中：“我去接悦悦！”

    说着她一闪就消失在原地。

    我起身的同时，区佳悦也站了起来，随后大家也都纷纷转醒，看向区佳悦。

    区佳悦微微一笑：“总算是来了。”

    而也就在同一时间，一股奇异的能量波动忽然从田有情周围升腾起来，她猛然起身闪了出去，一连数次移动之后到了数千米之外。

    我一惊：“不会一起渡劫吧！？”

    大家也都赶忙跑了过来：“什么情况啊这是？”

    “有情姐你……”区佳悦瞬间愣住。

    田有情没有说话，只是站在数千米之外，全身上下灰色的气息是翻滚不定，但天空依然没有任何变化，该下雨它还下着雨，丝毫没有劫云要出现的架势，这让大家都有些不解。

