    “逍遥至尊大人！”

    神工至尊也紧张看向逍遥至尊，暗中担忧传音道：“秦尘他……不会有事吧？”

    逍遥至尊目光淡定，看了神工至尊一眼，笑道：“怎么，你也不放心秦尘？

    难道你不知道那秦尘体内，有一尊和真龙族极有渊源的远古混沌神魔吗？”

    神工至尊摇头道：“这我自然知道，在那古界之时，我还见过那混沌神魔，自称无上龙祖，欺骗古族。

    不过，远古混沌神魔诸多，俱是太初生灵，不知这混沌神魔和真龙族，到底什么关系，万一和这真龙族的创族始龙之间联系不大，那……”神工至尊的担心并非没有道理。

    远古混沌神魔数量极多，特别是一些混沌生灵，喜欢自称自己是什么龙，什么龙。

    万一和真龙族始龙关系不大，那秦尘就麻烦了。

    “呵呵，无需当心。”

    逍遥至尊目光一闪，却是笑了：“即便秦尘体内的混沌神魔，与真龙族关系不大，秦尘也不会有事的。”

    “哦？”

    神工至尊顿时难以置信的看过来，若有所思。

    此刻，另一边，真龙族的金峰至尊、青纹至尊、震天至尊、赤曜至尊四大至尊，都围拢在真龙始祖那，一个个神色紧张。

    “始祖，为何要让那人族弟子进去，万一出事，逍遥至尊一定不会善罢甘休的。”

    金峰至尊紧张说道，他现在就怕逍遥至尊在这里闹事。

    “哼，为何不让那人族小子进去，那逍遥至尊非要让他人族小子进去，我们又何必要劝阻呢？

    自己要找死，怪得了谁？”

    真龙始祖嗤笑，转头看向那始龙血池，目光却是流露出来凝重。

    逍遥至尊不是白痴，他如此强烈要求的目的，究竟是什么？

    那人族小子，还活着吗？

    在外界一行人各怀心思的时候。

    始龙血池中。

    轰！秦尘一进入始龙血池中，立即一股无比可怕的血之力量，疯狂进入到了秦尘肉身中。

    “啊！”

    一瞬间，秦尘顿时就发出了凄厉的惨叫。

    疼！太疼了。

    无法形容的疼痛。

    仅仅是一瞬间而已，秦尘的血肉就变得模糊起来，到处都是鲜血淋漓。

    并且，这一股血之力量，在进入秦尘肉身之后，迅速弥漫进入到他的内脏，他的骨骼，他的细胞深处，一瞬间，秦尘就好像变成了一个血人，整个人已经看不出来任何完好的模样。

    这也太恐怖变态了。

    秦尘疯狂促动自己的六道轮回剑体，以及各种可怕力量，疯狂催动。

    但是没用，在这股始龙之血的力量下，任何力量都抵挡不住这一股撕裂之力的入侵，哪怕是神帝图腾之力也一样。

    一瞬间，秦尘就凄惨无比，极其惨烈。

    须知，如今的秦尘，即便是普通至尊级强者，轻易都无法伤害到他，但是这始龙之血的力量，却能轻易撕裂他的细胞，根本无法抵挡。

    这一刻，秦尘想到了当初在五国洗礼时候的血灵池。

    不过，那时候的血灵池，秦尘轻易就能抵挡，但是这始龙血池比当初的血灵池，却强悍了万倍，亿倍。

    那种力量在迅速的消弭他的肉身。

    “洪荒祖龙！”

    秦尘厉喝。

    他释放开混沌世界。

    吼！一道强大的祖龙之气迅速萦绕而出，正是洪荒祖龙，可怕的祖龙气息，一下子包裹住了秦尘。

    顿时，秦尘感觉到身上剧痛，为之一轻。

    不过那一股力量，还是不断进入他的身体，仅仅是泯灭的速度减缓了一些罢了。

    “秦尘小子，快演化真龙之躯。”

    洪荒祖龙厉喝道。

    嗡！秦尘瞬间催动体内的真龙之力，吼，好像一头真龙身影从那身体中飞掠了出来，秦尘身上遍布一道道的龙鳞，那一股疼痛的力量，再度减弱。

    可没用，他身上的龙鳞浮现后，不断崩灭，又不断出现，依旧无法阻止这股力量的入侵。

    “秦尘小子，现在得靠你自己了，挡住，我在你身上留下一道力量，你能挡住，便可吸收之前泯灭你肉身的所有始龙之力，可若是抵挡不住，就麻烦了。”

    洪荒祖龙沉声道。

    “那你呢？”

    秦尘道。

    轰！他感觉到自己肉身在燃烧，五脏六腑在燃烧，甚至骨骼都在燃烧，每一个细胞都在崩灭。

    嘎嘣嘎嘣。

    一道道崩灭的声音从他身体中升腾起来，整个人在疯狂崩溃。

    “我去吸收这始龙血池深处的那一股力量，我感受到了，这一股力量，和我有莫大的渊源，只要我吸收，整个始龙血池，都将为我掌控！”

    “记住，你那混沌青莲火，可滋养生机，能让你暂时不死不灭。”

    “等我！”

    话音落下，洪荒祖龙轰的一声，直接进入到了这始龙血池深处。

    轰！整个始龙血池，瞬间涌动起来，激荡出万丈血浪。

    噗！这一股力量下，秦尘的肉身瞬间撕裂开来，肌肉皮肤好像都消失了，骨骼也在燃烧，整个人化为了虚无的存在。

    “混沌青莲火！”

    “昊天神甲！”

    轰隆！两大力量释放，秦尘试图依靠昊天神甲抵抗这始龙血池的力量，但是，在这始龙血池的力量下，昊天神甲的隔绝之力被削弱了很多，并且有一股莫名的力量，能渗透昊天神甲，继续入侵秦尘的肉身。

    “超脱之力？”

    秦尘震撼。

    此刻，他终于明白，自己为什么抵挡不住这一股力量了，因为始龙血池之中，蕴含真龙族创族始龙肉身中的那一股超脱之力，这一股力量虽然极其微弱，但绝不是他现在能抵挡的。

    这一股力量，好像能分辨秦尘究竟是不是真正的真龙族，哪怕是他拥有真龙之魂、真龙之血、真龙之躯，可这超脱之力，依旧能损害到他的肉身。

    嗡！关键时刻，混沌青莲火一下子涌动，笼罩住秦尘周身。

    令得秦尘的肉身，一下子稳定了下来，再加上洪荒祖龙留下的那股力量，令得秦尘肉身，介于灭与不灭之间。

    “还真如洪荒祖龙所言，这混沌青莲火果然能保住我的肉身，这究竟是什么级别的火焰？”

    秦尘震撼。

    

