    废土历399年12月11日，某所附中的生物实验室里，一个年轻人直挺挺地靠在椅子上。

    他的身体正在不断地扭曲和抽搐，原本英俊的脸庞也变得有些狰狞。

    【大脑：意识载体遭受重创，现已无法继续等待机能复原开启圆环，各单位报告目前情况。】

    【心脏：机能恢复至2%。】

    【肝脏：机能恢复至5%。】

    【肺脏：机能恢复至3%。】

    【脾脏：机能恢复至3%。】

    【肾脏：机能恢复至4%。】

    【大脑：宿主已死亡，有未知意识体进入，自动开启第二方案：圆盘融合。】

    【大脑：第二方案已启动，所有机体以正常模式运作，准备开始融合。】

    【各器官：已恢复正常模式，已准备融合。】

    【大脑：器官机体融合已开始，融入未知意识体，本指令不再重复。】

    【大脑：感谢各位20年来的精诚协作，再会…】

    大约20分钟后……

    【圆盘：所有器官融合完毕，提取所有序列粒子，已为宿主开启序列S-02-吞噬者，序列S-04-融合者，序列S-11-观察者。】

    【圆盘：诸位，我们又见面了……】

    这一次，没有任何的器官回应，停顿了一下，圆盘开启了命令。

    【宿主生命垂危，释放储备能量，修复受损躯体中……】

    【休眠前最后指令，为保证宿主安全，以过载状态使用序列S-02-吞噬者。】

    ……

    三天后，守护废土人类联盟的第四高墙，探索之墙内，东环区一家生物展览馆里。

    十几个学生正排着队，跟着一位展览馆指导，朝着生物展览馆的二楼走去。

    这个生物展览馆的是分为好几层的，因为地价太贵的缘故，不止是生物展览馆，其他的建筑物也是类似的风格。

    队伍里的学生，都是拿到奖学金的优等生，而且都考上了废土联盟大学生物系。

    这次的活动，就是全额资助他们学费的金主，蓝天药业安排的，说是这样可以让学子们更加了解生物学。

    指导员一边走，一边介绍着楼梯口上挂着的标本。

    “这个标本是一种名为鳄鱼两栖类野兽，我们也把这种名为鳄鱼的生物称作巨口龙。

    根据联盟生物学家的推测，古代大型的鳄鱼甚至有超过一阶动物种的实力，非常可怕，可惜这种动物已经灭绝了。”

    其他学生已经上楼，只剩一个有些高瘦的学生站在原地，显得有点不合群。

    “吕落同学，看什么呢？那个是水齿肉鱼，刚才老师已经介绍过了么？快点吧！再不上来，我们有可能会走散的。”

    声音主人是一个长相十分甜美的黑长直妹子，叫秦碗鱼。

    绯红的鹅蛋脸，柔软的披肩发，已经完全长成的玲珑身材，再加上如同水波一样荡漾的大眼睛，人见犹怜。

    她看吕落的眼神有些闪躲，也有点羞怯，而这个站在末尾一动不动的人，正是秦碗鱼口中吕落。

    干净整洁的寸头，剑眉星目，几乎挑不出缺点。

    这种长相应该被称作英俊，而不是单纯的帅，充满英气且十分俊美，也不怪秦碗鱼会这样看着他。

    不过此时的吕落完全没有理会秦碗鱼的意思，他目不转睛的看着面前的展柜，好像看到了某种让人怀念的东西。

    展柜里的东西，放在这个世界应该算是一种很稀有的生物，但如果放在他的前世，只能说是普通动物。

    一条鱼！一条不算很大，也不算很小的鲨鱼，嗯！咬死人应该没问题。

    这个世界是没有什么鱼的，废土有限的湖泊里，基本上都被水生异种占据，鲨鱼这种脆弱的生物，根本无法在水中生存。

    “这个世界居然有鲨鱼！而且还是活着的，水齿肉鱼，这名字起的感觉就跟肉鸡一样。”

    吕落嘀咕了一声，他来到这个世界已经3天了，这个世界的知识、体系、世界背景，大多超出了他的认知。

    不过还好，他的适应能力还行，很快就接受了穿越的现实。

    展柜的旁边有着鲨鱼的有关介绍。

    【水齿肉鱼：怀疑为灾变前物种，食物链底端生物，身体较为柔软细滑，骨骼强度低，除牙齿外无其他武器。

    因实力太过于弱小，无法被称为异种而被命名为兽类，偶尔出现在废水区域，现已濒临灭绝。】

    在吕落多出的那些记忆里，这种体型的鲨鱼，应该已经算是海洋顶级或者次顶级掠食者了，最多怕一下虎鲸。

    可放在废土世界，它居然成为食物链底端生物，这也太惨了。

    “时代变了啊，大人！”

    吕落略微有些唏嘘，他唏嘘的不是鲨鱼，而是前世的自己。

    他的前世也叫吕落，是一名蓝星华国一流侦探，当然了，一流是他自封的。

    虽然他平时工作只是调查一下婚外情，找找猫狗什么的，但吕落一直觉得自己绝对是一名一流侦探，至少有一流侦探的潜质。

    无外乎其他，因为一流侦探都很帅，哦不，是英俊!

    心怀梦想，一直想要破获大案证明自己的吕落，十分作死的开始调查一个华国最可怕的犯罪组织。

    靠着娴熟高端的侦探技巧，再加上一点点的美男计，吕落成功取信该组织首脑的女儿，拿到了该组织的犯罪资料。

    正当吕落以为自己从此可以金钱与名利加身，从此走上人生巅峰的时候。

    他培养了十年的助理，居然因为不满吕落在庆功时睡了他暗恋的妹子，而成了内鬼。

    助理将吕落本身就是个内鬼的事情告诉了犯罪组织首脑，然后吕落就被人沉了红浦江，就此凉凉。

    好在犯罪资料早已递交出去，那个犯罪组织，终究是被一网打尽，也算是吕落前世做的最后一件好事。

    但这件事情吕落一直想不通，一个女人，而且还不是你的女朋友，我也不知道你暗恋她，你至于吗？

    这种思想就有问题，舔就算了，为什么只舔一个？舔一个人是舔狗，但要是同时舔100个，那不就是战狼了么？

    英俊的他始终无法理解这种人的思想，含恨穿越。

    ……

    吕落现在的身份，是受蓝天药业资助，刚刚考上联盟东环学院生物系的大学生，还没有正式入学的那种。

    这具身体的前身是个孤儿，废土联盟三等公民，社会身份有些低微。

    不过他有一个被称为天才的哥哥吕阳已经晋升为二等公民，还有一个十分叛逆的小妹吕雨。

    三人从小在废土福利院一起长大，虽然没有明确的血缘关系，却都是吕可心导师养大的，所以三人都跟着吕可心姓吕。

    因为成绩十分优秀，三人都受到了蓝天生物科技旗下的蓝天药业全额学费资助。

    代价是无论学士毕业还是博士毕业，都要为蓝天药业工作至少8年的时间，算是一种合理的交换。这个身份不错，但也不是没有遗憾的地方。

    遗憾的地方，就是他没有成为废土超凡者的资质，并且他也没有觉醒过任何的天赋序列。

    这个世界是有超凡者的！而且超凡者的实力上限很高，具体多高他没什么概念，但记忆里有他哥为了拿一张贴纸，把整个床，单手举起来的画面。

    超凡者通常指能够吸收废土暗能量的一群人。虽然他们的能量都是废土暗能，但这群超凡者总是喜欢给自己的职业添加一下标签。

    比如战士，巫师，机械师，或者枪炮师。

    这还是只是基础的超凡者职业，在职介之上，所有的废土人类都拥有觉醒天赋序列的可能。

    这些天赋序列如果契合超凡者本身的力量，将会让他的实力呈几何式提升。拥有天赋序列的职业者，越阶战斗，甚至越几阶战斗，都不是什么问题。

    就吕落所知，他那个被称之为天才的哥哥，就拥有一个天赋序列，B-13-迷彩涂装。

    这是一个比变色龙还要离谱的伪装能力，吕落亲眼见吕阳展示过，其效果甚至可以让吕阳做到在空气中完全隐形。

    毫无疑问，这样的天赋能力如果用来暗杀，那将会是许多人的噩梦。

    但这样的天赋能力，只能达到B级序列，在B级之上，还有更强的A级，S级。这些天赋序列到底有多强大，吕落只能靠想象了。

    吕落一直有一颗躁动的心，前世的他也同样不甘于平凡，追求奇迹，相信世界有一道光存在的。

    废土世界是一个拥有超凡者的世界，他如何能够不悸动？

    所以在知道自己没有任何超凡者资质之后，吕落是非常遗憾的。

    而且前身的死因也和这方面有关系，前身因为渴望超凡之力，自己偷偷配置各种各样的基因药剂私下服用。

    在调制出一瓶生命能量异常丰沛的药剂之后，前身义无反顾地喝了下去，然后就嗝屁了，真是个悲伤的故事。

    ……

    “算了，以后当个药剂师或者基因工程师也不错，起码有一份稳定的收入，而且不用出墙，很安全。”

    废土世界的人类，生活在四大环形的高墙内，分别是绝境之墙，叹息之墙，守望之墙，探索之墙。

    高墙保护着整个人类的世界，为人类和墙外的异种之间，添加了一道屏障。

    墙外世界具体是怎么样的，吕落并不清楚，不过书上和记忆中统一的一点就是，墙外很危险。

    能够重生吕落已经很满足了，更何况他的情况还不错，有哥，有妹，学习好，有资助，有前途。

    不像其他的穿越者，刚来就陷入了什么巨大的危机，啥都要靠自己，还有个大仇人，人均地狱难度开局。

    自我安慰了一下后，吕落对秦碗鱼喊道：

    “来了，不好意思，刚才我走神了。”

    吕落觉得秦碗鱼的名字也挺特别的，一碗鱼，这个世界几乎没有鱼，真是不知道是谁给她起的这个名字。

    临走之前，他又停了下来，这一次停下来的原因不是回忆，而是眼前的鲨鱼。

    这只鲨鱼在看他，而且鲨鱼的眼神有些奇怪！这种感觉，有点像是某些聊天工具中的表情包。

    “鲨鱼也能做出这样人性化的表情？”

    吕落嘀咕了一下，动物盯着人类，不算什么稀奇的事情，可带着表情包看人，就有点奇怪了。

    走到楼梯口，秦碗鱼还在那里等他，吕落很自然地扶住了秦碗鱼的肩膀，再给她一个春天般的笑容。

    “我们走吧！”

    秦碗鱼的脸一下子就红了，虽然不知道以前一直冷漠的吕落，怎么这几天性格突然变得很随意，但这种变化还是很让她开心的。

    秦碗鱼想和吕落表白，马上他们就要步入大学，废土的男人远比女人少，这个时候再不表白，她就没有机会了。

    大学的那些如狼似虎的学姐，不会放过吕落这种优质资源的。

    秦碗鱼正想鼓起勇气开口，两人却被楼上匆匆跑下来的一个戴帽子的家伙撞开了，看背影应该是个男人。

    这人的力气很大，撞到吕落的时候，他甚至需要扶着栏杆才能够勉强不摔倒。

    “有没有公德心？赶着投胎？”

    戴帽子的男人并没有理会吕落，而是径直朝着生物展览馆的大门走去。

    就在这时，吕落的视线里突然出现了一段类似投影的小字。

    【检测到危险，序列S-11-观察者提前启动】

    宿主：吕落

    职业：无

    力量：1.1

    敏捷：1.1

    体质：1.1

    能量：144

    天赋：

    序列S02-吞噬者：LV1

    效果：未激活。

    ……

    序列S04-融合者：LV1

    效果：未激活。

    ……

    序列S11-观察者：LV1

    效果1-信息：信息提示。

    【综合评价1：常年健康的生活让你的身体比普通人强一些，但也就强那么一些，和异种比起来，还是个弱鸡。

    综合评价2：完全没有成为超凡者的修行资质，宛如一个废物。

    综合评价3：你的天赋序列看起来都很强力，但现在并没有什么卵用，只有观察者序列比较靠谱。】

    【以上评价，来自高贵的S级序列：观察者的中肯分析。】

    吕落：“？？？这评价，好中肯啊！”

