    肖执冲着眼前身影慢慢凝实的伥妖李阔，咧开嘴，露出了笑容。

    这是他与伥妖李阔在战斗之中的第一次合作。

    合作堪称完美，配合得简直是天衣无缝！

    只能说，意念交流，实在是太好用了。

    在战斗过程中，肖执与伥妖李阔之间，是时刻保持着意念交流的。

    意念交流的效率，远远超过了语言交流。

    肖执会为伥妖李阔指定攻击目标，李阔则会在动手时，及时通知肖执，如此，他们之间，才会配合得如此默契。

    不过，话又说回来了，偷袭这一招，是真的好用！

    在对手没有防备的情况下，在偷袭者是李阔这种老阴货的情况下，简直是一偷一个准。

    若换做是正常战斗的话。

    就伥妖李阔那筑基中期级别的实力，这三名玄明国筑基玩家之中，其中的任何一个，他都很难杀死。

    这一场战斗的结局，或许也会发生变化，谁胜谁负还真不一定。

    见肖执咧开嘴对着自己笑，伥妖李阔怔了怔，脸上也露出了一丝笑容。

    战斗结束，肖执没急着去翻找战利品，而是手中出现了一枚灵石，开始吸收了起来。

    与玄明国那名筑基后期玩家拼杀到现在，他体内的真元力，已经所剩无几了。

    肖执刚刚内视了一下。

    真元储量：2%

    是的，只剩下2%了，以他现在的真元储量，短时间内，最多只能使用出三次【苍龙破封】。

    而这一战，在与玄明国那名筑基后期玩家对拼之下，他已经使用了三次【苍龙破封】了，再加上一些普通攻击，这已经是他的极限了。

    3%……4%……5%……

    随着灵石内的能量被吸收，肖执体内的真元力，也在迅速得到恢复。

    肖执又从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，塞进了自己嘴里，大口咀嚼了起来。

    自从被伥妖李阔寄生之后，他的食量比起之前来，就要大了很多，特别是遭遇战斗，伥妖李阔出手了之后，他的食量更是会在短时间内暴增！

    好在，大妖肉对肖执来说，还算好获得，他并不缺这东西。

    肖执正吃着大妖肉干，阳旭与陈游松已经赶来了这里。

    阳旭早就知道伥妖李阔的存在了，脸上的表情倒是没什么异常，他只是看了伥妖李阔一眼，便微微俯身，看向了肖执面前的筑基后期玩家尸体。

    顿时，有丝丝灰黑色的气息，从尸体之中渗透了出来，如同灰色烟雾般，被他吸入了嘴中。

    陈游松则是凝视着数米外站着的伥妖李阔，表情颇为复杂。

    其实，在那鹰眼男子被刺时，他便已经觉察出来了，暗中有擅长隐身之人在潜伏。

    那名女灵修，并非死在他的手中，而是死在了这名暗中潜伏之人的手中。

    而现在，这名暗中潜伏之人，终于在他面前，显露出了真容。

    身为筑基武修的陈游松，目光还是很犀利的，很快就觉察出了不对。

    眼前之人的身体有些虚幻，并非真人。

    “肖大人，这位是？”陈游松看向了肖执。

    肖执将嘴里的大妖肉干咽了下去，开口道：“这位是我朋友李阔，与小旭一样，之前也是人类，后来机缘巧合下，成为了妖族，目前与我处于共生状态，李阔，这位是临武县的县尊陈游松陈大人。”

    “陈大人。”李阔脸上露出一丝笑容，向着陈游松点了点头。

    “李道友。”陈游松也是向着李阔点了点头。

    在相互招呼了一声之后，陈游松又看向了肖执，欲言又止，最终却是在心里叹了一口气，什么也没说。

    妖有很多种，共生妖，寄生妖这些，他也是知道的。

    与妖共生，或者是被妖寄生，固然可以增加一定的战斗力，可也是需要付出相应代价的，而且，妖物并非工具，它们有着自己的思想，一个不慎，便有可能噬主！

    他刚刚其实是想要提醒肖执这些的。

    可是，肖执既然已经与这只妖共生了，而且这只妖现在就在他的面前，他现在说这些，有些不太合适。

    见战斗已经结束了，大黑鹰又展翅飞回来了，它收拢翅膀用爪子走路，像个小跟班一样跟在阳旭身后，啾啾啾的叫个不停。

    肖执在补充好了真元力之后，则是开始清点起了战利品。

    一共三枚储物戒指，三件宝兵，灵石数十枚，金元宝数十枚，丹药十数瓶，食物，衣物以及饮水若干。

    这些东西林林总总加起来，肖执随便估算了一下，最保守的那种估计，价值都超过了3000万钱！

    这一战的收获，比起第一次两国大战时，肖执在深林里击杀永遇乐等三位敌国筑基玩家所得到的收获，还要大得多。

    还真是应了玄幻小说里的那句话，在这种超凡世界里，杀人夺宝，才是积累财富的最佳方式！

    没有之一！

    “陈大人，此战多谢了，储物道具，或者是宝兵，你选一样吧。”肖执也不是那种爱吃独食的人，在心中思考了一阵之后，他看向了身旁的陈游松。

    陈游松心中虽然很心动，却是摇了摇头，道：“我为临武县县尊，与来犯的敌国修士战斗，这是我的职责，肖大人你不必如此，况且在此战之中，我实力微弱，出力并不多，所谓无功不受禄，我这实在是受之有……”

    陈游松正待继续谦虚下去，肖执却是点了点头，道：“陈大人既如此说，那便算了。”

    说罢，肖执将此次收获的三件宝兵，全收进了自己的储物戒指，又将那三枚储物戒指，一枚枚戴在了自己的手指上。

    陈游松见到这一幕，不由得脸都绿了。

    他这是在谦虚啊，他没说不要啊……

    他现在很穷的啊，堂堂道境修士，堂堂一县之尊，用的还是利器，身上宝兵没有，储物戒指也没有，说出去丢人啊。

    你肖执呢，身上这么多的好东西，都快富得流油了，还这么的一毛不拔，抠！实在是太抠了！

    肖执见到陈游松这副模样，不由得哈哈大笑，将一枚空的储物戒指扔向了陈游松。

    众生世界里的这些原住民，特别是官场上的这些原住民，就这副德行，心里明明很想要，嘴上却说着不要不要。

    典型的口是心非。

    想想这又何必呢。

    痛快点，干脆点，多好。