    四周围安静的没有一丝风声。

    云倾看着身边愣在原地的云娆，抬手摸了摸她的头发，她体力不济，声音带着微微的气音，温柔地问，“怎么了？”

    云娆回过神，猛然扑进她怀里，紧紧地搂住了她的腰，“云倾姐姐，你好厉害！”

    云娆是真正的天赋过人，从她舞姿中，那张扬肆意的气势中，就能看出小丫头的傲气了。

    这话绝对不是纯粹的恭维。

    当然，就算云倾真的跳的不好，云娆也一定会说好，并且还坚决不允许旁人说半句不好。

    论起护短，这大小两位美女，还真说不准谁更厉害一些。

    云倾挑眉，“所以云娆为什么没有跟上？“

    云娆抿了抿嘴唇，漂亮的小脸一板，“云倾姐姐跳的太好看了，我忘记了。”

    云倾失笑，摸了摸她的头发。

    云娆没接上，这一幕没拍完整，倒也不是什么大事。

    无论是补拍，还是剪辑，只要有了老师，这出戏都算是落幕了。

    并且还是异常完美的落幕。

    迎着一干人错楞惊艳的眼神，云倾牵着云娆，走到封烟面前，解释，“因为一些原因，我母亲不希望我跳舞，也不允许我在人前跳舞，这次是没有办法……希望封烟小姐，不要介意。”

    封烟面色复杂地看着她，如果说云娆让她觉得嫉妒和怅然，那云倾就让她连脾气都升不起来了。

    “云倾小姐，你真的是……太可惜了……”

    如果她能进入舞蹈界，必定早就在国际上大放异彩了。

    云倾只是一笑，然后转身看向简凝露，语气冷淡，带着清晰的嘲弄，“如果作为一个剧组的导演，我连最基本的资源成本都需要简小姐来教的话，那不妨这个总导演让给你做？”

    简凝露从惊楞中回神，脸色蓦地冲红，有些慌乱，“不……倾倾，我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？”云倾犀利地反问。

    简凝露脸色难看，却无法否认。

    如果云倾没有能力解决这件事情，她可以扣死她不懂资源利用，在道德制高点上评判她。

    可在云倾完全有能力解决这桩事的前提下，她的所作所为，就变成了一个笑话。

    她一个外行，竟然敢言辞凿凿地“指教”一个剧组的总导演怎么做事，她哪里来的这么大的脸？

    而且她自称是云倾最好的朋友，却连对方舞艺出众这件事情都不知道，亲疏关系还用的着说吗？

    简凝露几乎能察觉到，四周围那些落在她身上的眼神，全部透着鄙夷与耻笑。

    “这是念书念傻了吧？云倾小姐是什么人？唐总是什么？娱乐圈里的大牌明星们什么心机手段没见过？卖弄也不看看场合……”

    “没遭遇过社会毒打的人，总要“天真”些嘛，现场这么大牌，她一个连号都排不上的无名小卒，就敢跑去当出头鸟……蠢成这样，也是少见了……”

    简凝露这样的人，最在乎的就是旁人对自己的看法。

    她再也维持不了脸上的清高，艰难地挤出话语，“倾倾，你以前……明明不会跳舞的……”

    云倾眉眼一勾，“谁说我不会？”

    简凝露捏紧了手指。

    云娆讥诮地落下一语，“我会的东西多了去了，只是你没有资格知道而已。”

    说完，她牵着云娆，扬长而去。

    简凝露眼前一黑，气的脸色阴沉。

    云倾走到大屏幕前，抬手打了个响指。

    汤镶镇那边还在发愣的演员们，集体打了个抖，回过神来。

    李离深吸一口气，不知道该气还是该笑，“云倾小姐，不带这么欺负人的啊……求放过……”

    学习好，会写剧本，导演做的令人敬佩，舞还跳的这么惊人……这也太打击人了。

    云倾挥了下手，“没事，反正到时候要P上你的脸，赚钱了记得请大家吃饭。”

    李离，“……”

    这确定真的有安慰到她？

    风衣舟，“……忽然觉得跟云倾小姐比起来，我仿佛是一个废物。”

    众人，“……”

    程导拿着保温杯，喝了好几口水，才控制着没有笑的太得意，“倾倾啊，你快带云娆回去休息，她之前连夜赶进度，这会儿大家都被她扔下了，你记得让她在云城多玩两天，别急的回来……回来早了，大家会抗议的。”

    简凝露的脸，又控制不住抽搐了一下。

    她刚才，还在义正言辞地指控云娆任性，拖大家进度，结果没想到是小姑娘太拼，进度赶得太满，把其他人远远地扔到身后，才被撵回来的。

    这话简直就是在赤果果地打她的脸。

    她再也忍受不了这种被羞辱耻笑的滋味，转身跑掉了。

    云倾自然不会去在乎简凝露。

    反倒是云娆，见这个讨厌的女人终于被气走了，扳了一下午的小脸，终于有了点回温的意味。

    经此一事，所有人都预感到了，云倾拍的这部戏，必定会大爆。

    当下，好几个艺人都趁机走过来，询问云倾还缺不缺人。

    毕竟是英皇内部的人，云倾很给唐堇色面子，没一口说死，都推给了程导。

    天彻底黑下来的时候，云倾解决完剩下的事情，准备回家。

    她走到唐堇色面前，“唐总，要劳烦你送我们一程了。”

    因为中午那一茬，她的车现在落在商场的车库里了。

    唐堇色看着云倾，眼神奇异，冲着一个方向抬了下下巴，“你老公等你很久了。”

    云倾微微有些惊讶，转头，果然在不远处的，看到了北冥夜煊的车。

    她脸上不自觉地露出一个笑容，牵着云娆正要走过去。

    唐堇色忽然出手，按住了云娆，“云娆小姐，你哥哥刚才打电话过来，他有事找你。”

    云娆皱了下眉，然后摆了摆玉白的小手，“云倾姐姐，你先跟北冥叔叔回去吧。”

    云倾看了眼唐堇色，北冥夜煊能同意云娆见的人，必定不会伤害她。

    云倾嘱咐了一声，就走了。

    唐堇色低头看云娆，唇角勾起一丝若有若无的笑意，“云娆小姐，如果你哥哥问你，关于云倾小姐的事情，你会告诉他吗？”

