    “秦叶招中了吗？苍天果然不是省油的灯，我若是在中域下场比秦叶会更惨，看来人皇不当也罢！”

    颜弘毅看着里面的棺椁，对于秦叶的遭遇他没有任何的意外。在他的记忆中早已知晓苍天的不仁，所有大家族去往逆流世界，也是为了挣脱苍天，去真正自由的世界。

    大千世界内，没有任何的秩序。而且也没有绝对的主宰。那里即是人人自由的天堂，也是最为危险的地域。颜弘毅自从成为天神后，就没有返回中域的想法，星云海的下场他也看在眼里。眼下他只想等待秦叶上钩，抹杀掉秦叶去大千世界。

    “颜弘毅，现在后悔你还来得及。如若再穷追不舍，到时候你的死期就到了。这是你最后一次的机会，与本皇作对的所有人都被本皇无情的干掉了。你浑身是铁能捻几颗钉？”

    遁逃的时候黑暗龙尊哇哇怪叫着，他的心理素质现在也是超然的状态。他也是见到过大风大浪的神龙，跟随秦叶什么世面没有见到过？

    “黑暗龙尊，你是最棒的。他颜弘毅有什么了不得的？这次就是拖延一些时间，根本没什么！”

    黑暗龙尊心中也在给自己加油鼓气，被颜弘毅追击的他心理上最慌的。现在他都有一种弃车而逃，直接逃离这个是非之地。

    “到现在还在这里与我装腔作势！黑暗龙尊，对秦叶我倒是并不讨厌，但是对你本神厌恶的程度更深。今日捉住你剥了你的龙鳞，架起篝火烤着吃……”

    颜弘毅看着遁逃的黑暗龙尊，他的嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。黑暗龙尊，人人喊打的家伙，今日势必不会让他逃走。

    “命运之桥，如今也到了气数已尽的时候！”

    颜弘毅并没有第一时间把目标锁定在黑暗龙尊的身上，他先是看准了那座命运之桥。如今对他而言，命运之桥已经没有任何意义了。切断这座桥梁，就意味着彻底毁掉了黑暗龙尊的退路。

    到时候就算黑暗龙尊有什么其他的手段，也无济于事。拆掉后路后再和黑暗龙尊慢慢玩，哪怕是秦叶装神弄鬼，也注定要死在自己的手中。

    这就是颜弘毅和光迹，刘春等人最大的不同。刘春这个人狠，出手狠辣，但他的狠辣令身边的人都感到胆寒。而光迹自负，在绝对的实力下他显得非常自负。这也是他败在秦叶手里面最根本的因素。

    颜弘毅，真正具备了一切素质的敌人。被刘春和智公子算计后，能够吞噬乱世种子的存在。乱世种子，中域自从有它后，从来就没有任何人能够把它除掉。但它却败在了颜弘毅的手上，这一点也可以看得出颜弘毅的超凡。

    命运之桥，中域先辈们耗费无数大神通，绞尽脑汁想要劝说后人要注意危险。而如今这座桥，却被颜弘毅直接拆掉。不知多少万里的命运之桥坍塌，犹如史上最长的多米诺骨牌一般，产生了强烈的连锁效应。

    “不错，这才像一个样子！”

    颜弘毅对自己的杰作非常的满意，从此以后中域不再有命运之桥。凡人想要去往大千世界，也会变得更为困难。

    架着九龙撵的黑暗龙尊一路飞驰，他都不知道自己究竟跑到了何处。但是他心中只有疯狂的遁逃！

    “给老子再快一些，再快一些……”

    黑暗龙尊连连不断地催促着九条神龙，这九条神龙的速度也到了极限。九龙拉车，每一天龙都是黑暗龙尊的先祖，因此黑暗龙尊的举动也算是对先祖的大不敬。不过黑暗龙尊可是连自己的嫡系先祖都能够挖坟掘墓，对于这些没有任何血缘关系的先祖就更不在意了。

    “黑暗龙尊，你逃得也太慢了。难不成故意引诱我上钩，给我关键的致命一击？”

    颜弘毅的声音又传了过来，在他的声音中能够听得出绝对的自信。而且还有一抹戏耍之意！虽然他没有完全能够看破棺椁之中的奥妙，但颜弘毅也不认为黑暗龙尊和秦叶能够有任何的翻盘。

    “这么快就追上来了？饭桶，真是饭桶！”

    黑暗龙尊破口大骂道，他的每一句话都是大不敬。几个刹那，颜弘毅又一次的挡在了他的前面，九条神龙也被迫来了一个急刹车，险些把黑暗龙尊掀飞出去。

    “黑暗龙尊，怎不回答我的话？”

    颜弘毅冲着黑暗龙尊调侃道。

    “左边！”

    黑暗龙尊连忙调转龙头，朝着左边跑！

    “龙皇急什么，坐下来聊一会！”

    在黑暗龙尊的左边出现了一个颜弘毅，他手中拿着古琴。古琴声音弹奏响起，意味着此路不通。

    “右边！”

    “龙皇，可否和我对弈一盘？”

    星罗棋布的棋盘，手持白色棋子的颜弘毅已经落下了一颗棋子。

    后面！

    “泼墨作画，这个动作非常的帅气。九龙拉车，今日我记下了！”

    后面的颜弘毅泼墨作画，他同样冲着黑暗龙尊嘲讽道。前后左右，都是颜弘毅，黑暗龙尊彻底被围堵在了核心，他的头不断地胀大，看着四周的敌人，他险些吓得昏死过去。

    四个颜弘毅，他一个都打不过。打败天神，无异于痴人说梦，哪怕是反抗都是不大现实的事情。

    “颜弘毅，你……”

    “怎么？龙皇还欲言又止？我现在已经站在你的四周，你还想怎样？”

    颜弘毅看着欲言又止的黑暗龙尊，他逐渐的压迫过去。黑暗龙尊的每一个动作，都被他看在眼里。现在他也想要看一看黑暗龙尊最后的仰仗是什么，在那个棺椁里面到底隐藏着什么奥妙！

    “哈哈，哈哈哈……”

    “颜弘毅，你以为你把我围住就胜利吗？告诉你，今日你会败的很惨很惨。这个棺材就是给你准备的！”

    走投无路的黑暗龙尊突然大笑起来，他的大笑让多疑的颜弘毅心中更为疑惑。面前的黑暗龙尊很不寻常，那个神秘的棺椁内一定有特殊的东西。

    树老那个天神也在其中吗？感受不到棺材的气息，不过大概在那里，否则的话黑暗龙尊也不会这样自信！若是那个老家伙，真的需要注意一下！

    颜弘毅死死地盯着那个棺材，他的脑海中也在推演着。能够瞒过他眼睛的棺材，绝非寻常之物。树老那位天神很有可能就躲在其中。

    迄今为止，秦叶最大的仰仗就是树老。生命之树是货真价实的，他也是中域最强的存在。

    而树老，他在小院里一直和玄空，高长老下棋。秦叶和黑暗龙尊等人的离开他早已知晓。不过他却并没有点破，也没有道别。接下来这条路，需要秦叶亲自去走。就算自己出面辅佐，也是打不过颜弘毅。他坚信，有朝一日秦叶能够战胜一切敌人，重新回到中域大地，

    “小秦叶，不知如今你可否绕过了颜弘毅。绕过他的那一关，你方才有机会去往大千世界。大千世界，真正弱肉强食，那里面实力意味着一切，甚至连象征性维护和平的神罚者联盟都不存在！”

    树老自言自语，他手中举着棋子也忘记了落子。

    “道兄，你已经很久没有落子了。”高长老看得入神的树老，他在一旁提醒了一句。

    高长老说话也是建立在玄空不耐烦的时刻，否则的话他也不会提醒。和玄空不同，高长老不是秦叶的师傅，他没有玄空那样超然的地位。因而在面对秦叶身边的时候，他总会认真的观察一番。

    通过了解，他知道了这位可是让秦叶都非常尊敬的人物，袁少游在面见他老人家的时候毕恭毕敬。也就是说面前的这位老人是超级强者，对待这样的人物他自然要注意礼数。

    “奥，道兄提醒的是，刚刚思考一些事情有些入神，忘记了落子。玄空道友想必等得已经不耐烦了吧！”

    树老这才把视线拉回到了现实之中，他冲着玄空说了一句。

    “我说道兄，你若是觉得这盘棋已经到了死局，就不要在这里浪费时间了。及早认输就是了，在那里想一些其他的借口，没有任何意义！”

    头脑简单的玄空并没有考虑再多，他的一切心思都落在面前的这盘棋上。这盘棋，他认为自己布置的天衣无缝，已经把对方逼入到了绝境之中。他一直认为树老在拖延时间。

    不过树老接下来的落子，让玄空的神色有了变化。有惊喜转变成为了压抑，最终更是皱紧了眉头。因为树老落子后，他已经从优势转变成为了劣势。

    “就你那点能耐还想要赢这位前辈？我看就算是天下下棋的都捆在一块，也不是这个人的对手！”

    高长老心中默默地说着，对于树老他几乎奉为神明，觉得这位老人无所不能。玄空那两下子自然不是这位老人的对手。

    “道兄，你也慢慢想，我们的时间还有很长！”

    树老微微一笑，他看着玄空不紧不慢地说着。享受最后的时光，这是树老给自己定下来的誓言。和秦叶接触后，树老的人生观价值观逐渐发生了变化，他能看得清看得开一切。寿元无尽是没有任何意义的，人生就是要活在时光下。享受光阴才是最重要的，其余都是浮云。现在的树老找到了最为正确的活法。

