    萧锦熙不想一一解释，更不想跟他们这群人在一起，随意打了声招呼后望着夫君道，“相公，我们去那边吧。”

    苏北穆目光凉凉扫了眼，拉了拉马绳掉头往三点钟方向的树林里走去。

    哪知道身后东秦九王等人立刻扬鞭尾随而来。

    东秦九王和南洋太子一左一右，一个红衣一个紫衣左右夹击着他们。

    没看到惜若公主。

    还有那个白衣少年。

    红衣少年笑眯眯的看着苏北穆怀里的女人，“苏夫人原来不会骑马吗？”

    要你管？

    萧锦熙很想怒怼他，可想了想是压住了火气，抬眸凤眼微眯了眯，道，“东秦九王娶王妃了吗？”

    帝惊尘微顿，不太明白她什么意思，答非所问？

    “没有。”

    他随口回答。

    “那你不可能懂，我们这叫浪漫。”

    东秦九王：“……”

    南洋太子：“……”

    单身狗的确不懂。

    尤其这两人一个不能动情，不知情为何物。

    另一个只知道杀人，厌恶女人。

    他们的确不了解无邪为何为了一个女儿变化这么大。

    所以好奇，总想探个究竟。

    萧锦熙觉得两人烦人。

    苏北穆也是同感，一夹那肚子路绝尘而去。

    可两人不死心，立刻追赶过来，非要做电灯泡，不让他们如意。

    三匹马跑的飞快，都是千里悍马，没一会的功夫就没了影子。

    身后那些护卫卯足劲的追，却没追上。

    …

    苏北穆策马跑在前面，墨色锦袍随着疾驰猎猎生风。

    回头看着两个甩不掉的苍蝇，目光不觉明厉。

    萧锦熙脑壳痛，说好的狩猎，怎么就变成了赛马？

    天气入秋，气温骤降。

    尤其深山里，总感觉阴风阵阵。

    她被山里的冷风吹的头疼。

    她的身子骨貌似真不行，这么快就吹不得冷风了，要是到了冬天该怎么办？

    苏北穆垂眸见她脸色苍白，不由停了下来，“没事吧。”

    萧锦熙靠在他怀里，有些虚弱道，“我头疼的厉害…”

    脑袋仿佛被数万根针扎着似的。

    大概是受了风寒。

    苏北穆慌忙抱着她翻身下马，脱下披风给她裹上。

    目光瞥了眼有些湿的地面。

    “南洋太子，麻烦披风借我一下。”

    两个刚立马停下的少年，眉头微挑，纷纷翻身下马，走过来，“苏夫人怎么了？”

    苏北穆不想废话，“披风给我。”

    南洋太子：“……”

    “给。”

    南洋太子看了眼脸色不好的女人，脱了披风给他。

    苏北穆拿了放在地上然后才把媳妇儿放下。

    南洋太子盯着他的那件金丝绒裘披风，有些心疼，“苏兄，本宫这件披风很贵的…”

    就不能换他自己的那件垫底？

    他那件看着是普通布料。

    “回头赔你十件。”

    南洋太子：“……”

    好吧，人有钱，任性。

    这里是深山，暂时没有人。

    苏北穆给媳妇儿喂了丹药后，拿出银针，对两个少年道，“你们给我看着。”

    萧锦熙有些昏昏欲睡，只能看到模糊的身影，脑袋嗡嗡作响，听不清楚他们在说什么。

    苏北穆给媳妇儿施针后，使唤道，“捡些柴火过来。”

    帝惊尘不满道，“你自己怎么不去？”

    苏北穆抱着女人靠在树桩前，“我要守着我媳妇儿，你们不去那我走了。”

    说着要抱着人上马。

    南洋太子头疼道，“事情还没说呢，你去青云寨有什么发现？”

    “我媳妇儿不舒服。”苏北穆没心情说别的事。

    “好好，我去捡。”南洋太子一副你是祖宗的神情，认命道。

    好不容易甩开那些人。

    要回去，又一堆人跟着，怎么密谋？

    既然来了，如果有线索，今天最好就把事情决解了。

    他并不想在北越逗留太久。

    帝惊尘气得没说话。

    觉得南洋太子就是太纵容他了。

    他这个狗脾气估计就是被惯的。

    主上惯着他，无双几个也是。

    这人真讨厌！

    红衣少年气得咬牙切齿，这本来就是他的任务，他们是来协助的，他还这个狗脾气。

    该死！

    南洋太子去捡柴火。

    接着，萧锦熙有些口渴，迷迷糊糊说完喝水。

    可他们都没带水囊。

    苏北穆瞥着红衣少年，“你去打点水回来。”

    帝惊尘坐在树梢上，两腿晃了晃，冷笑道，“谁爱去谁去。”

    他可不是南洋太子。

    苏北穆眉头微蹙，仔细听前面就有水源，快去快回没什么问题。

    “你给我守着。”

    帝惊尘瞥了眼女人冷哼，没说话，算是答应了。

    等苏北穆走后，萧锦熙缓过来，睁开眼睛，只看到红衣少年靠在树边居高临下的看着她，那双微眯的桃花眼，多看几眼她居然觉得像苏北穆。

    她嗓子有些干痒，“我相公呢。”

    红衣少年唇角勾起抹嘲讽的笑，“在那边，跟个女人在私会。”

    “私会”两个字故意咬重拉长。

    眸光似笑非笑，带着一丝坏透了的狡黠。

    萧锦熙眉头微皱，挑拨离间的手段或许低级，她都懒得搭理他。

    这里距离水源不远，五六十步的路程。

    抬眼望去就可以看到一条不大不小的河流。

    此刻，一对男女站在河边，不知道在说什么。

    萧锦熙看清楚了一个是自家相公，女人是福玉郡主，她看了眼顿时精神起来要过去。

    这时候帝惊尘拽住她，眸底闪过抹冷茫，露出一口洁白牙齿，虎牙带着尖锐的光芒，笑道：“你真的了解他吗？”

    萧锦熙身体软趴趴的没什么力气，但还是使劲抽出手腕，不喜欢他碰。

    少年轻哼，“我告诉你，他没有你想的那么简单。”

    萧锦熙微顿，“你什么意思。”

    她知道苏北穆和东秦九王早就认识。

    或许他了解熟悉她所不知道的苏北穆。

    邪医的事她知道，听他的口吻苏北穆难道还有别的事瞒着她吗？

    帝惊尘望着她苍白的脸色，轻笑了声，“小锦儿，本王实在不想看你将来后悔，偷偷告诉你哦，他还有别的女人，…听说是他最爱的女人，想不想知道那人是谁？”

    “……”

    还以为他会说别的呢。

    搞了半天就是挑拨离间，这孩子怎么就这么坏？！

    萧锦熙抬眸凉凉瞥着他，目光不觉冷酷，嫌弃道：“挑拨离间的手段太低级了，下次学学再来。”

    帝惊尘压住了唇角扬起的弧度，有些恼羞成怒道，“你就这么信他？”

    萧锦熙心里毫无波澜，无条件信任自己的男人，冷睨着有些气恼的少年，不太想搭理他，“对，劝你别想再挑拨我们夫妻关系。”

    说完悄悄躲最边上的树后面偷听。

    帝惊尘抬脚紧跟了上去，站在身后，冷眼看着女人趴在大树后面，目光静静的注视着不远处的少年。

    他目光冷冷的看着那少年，心里冷笑。

    哼！他们感情越好，他就偏要破坏。

