    北海港口城市，斯派达迈尔兹。

    这里是北海极其常见的一处垃圾处理厂，同时也能作为仓库使用。而秘密驻扎在这里的，则是北海新兴的大型势力——唐吉诃德家族！

    由于战乱和海贼的兴起，因此金属废弃物和船只残骸就成了垃圾的主体。这些堆砌的垃圾直接在地面上“构筑”起了一个“广场”，看上去很是壮观。若是这里有人居住的话，只怕这个垃圾“广场”将成为小孩子们的乐园。

    而在一处垃圾堆起的“山”上，一个带着白底黑点帽子的男孩正小心地攀爬到山顶上，手中的短刀也被他紧紧握在手中。

    在他的前方是一个身材高大，披着黑色的羽毛大衣，右眼眶和嘴部画着小丑彩妆的男人。男人正专心地看着手上的报纸，似乎完全没有理会到任何的风声。

    “我的父母、妹妹、伙伴们都死了，凭什么你这种白痴还可以活在世界上！只要我不说，就算这个世界上少了个垃圾，也根本不会有人在意！”

    男孩高高跃起，手中的短刀被他双手握持，然后重重刺入前方那个男人的左胸，顿时鲜血飞溅！男人重重倒地，失去了意识。

    “啊！”

    “糟了！”

    “居然违背了‘血之家规’！穿刺之刑你是逃不过了！我要去报告少主大人！”

    男孩刺杀的过程被他身后一个黑胖的男孩全部看到，那个黑胖的小子惊恐地狂奔离去，而在这种情况下，戴着黑白帽子的少年的眼神居然逐渐冷静下来……

    ……

    “少主大人，我把罗给抓回来了，他不知为何突然改变主意想要逃跑了。”

    “放开我！”

    “他都跑到港口了，真是油滑的小子！”

    罗被干部乔拉和马哈拜斯扔到地板上，心里却在不断计算着。他看着满眼泪花的baby5和开心地舔着冰淇淋的巴法罗，心里安定了很多。

    然而当他转头看向身前时，多弗朗明哥一旁那个平静地抽着烟的身影立刻让他的心中泛起绝望，尽管在过去的一年里他已经数次经历过这种情绪。

    “克拉松！居然没死！baby5应该不会说，明明也已经用冰淇淋收买了巴法罗，肯定是这家伙自己向大哥告状的，我那一刀明明贯穿了他的身体，他竟然还一副若无其事的样子！我要死了吗？真不甘心啊！”

    “罗，叫你到这来不是为了别的事，只是为了告诉你，我已经决定接纳你，从现在开始你就是唐吉诃德家族的一员了，我很看好你！。”

    “哈哈哈！你被少主看中了呢！少主可是能看穿将来的人啊！”

    罗有些发愣，他实在想不出为什么自己没有受到惩罚。但他还是一把拍走罗拉的手，然后直视着多弗朗明哥。

    “看不看中都没用，反正我3年后都会没命的。”

    “咈咈咈咈咈，那就要看你自己的运气了。”

    “运气？”

    “我们专门从事黑市交易，倒卖果实是常有的事。果实的能力会超过人的想象，如果你有运气能在3年内找到那颗救命的果实，那我会将你当成我10年后的左右手一样来磨炼你！”

    多弗朗明哥的话瞬间唤醒了罗对“生”的渴望，而这时克拉松突然痛苦的捂住胸口。这呻吟声立刻吸引了多弗朗明哥的注意，也让罗那瞬间而“生”的希望顿时破灭。

    “你怎么了？”

    多弗朗明哥很是紧张地看着克拉松，在看清他左胸的血迹时，顿时压低了身子。克拉松不会说话，但还是用右手掏出一张纸条，快速地书写了“敌袭”二字。

    “解决了吗？”

    克拉松点点头，同时又写了一张纸条“已经解决了”。

    “那就好，记得包扎啊。”

    多弗朗明哥抬起身子，眼镜下隐藏的关切和愤怒之情都被压下。而罗则是诧异地看着克拉松，冰冷而坚硬的心似乎被什么给触动了一下。

    “罗拉！”

    “在，少主大人。”

    “通知所有干部，今晚集合开会。”

    “吼吼吼，是为了庆祝罗的加入吗？”

    “咈咈，当然，但也有其他的原因。”

    多弗朗明哥倚在躺椅上，手指在座椅把手上不住地敲击，脸上却有些凝重起来。

    “之前在拉凯修闹得动静太大，似乎吸引了不少‘大人物’的注意呢……”

    ……

    大海之上，一艘大型的军舰正在汹涌的浪潮中前进。与其他的军舰不同的是，这艘军舰的船帆上除了海军蓝色海鸥标志外，还有一个巨大的“鹤”字。

    “布鲁……布鲁……”

    办公室的电话虫突然响起，而当鹤看见电话虫竭力表现的外形时，突然轻咦了一声。站在鹤身旁的副官正准备拿电话虫，却见鹤已经在她之前站起，然后一下将电话虫的话筒递到耳边。

    “喂，我是鹤。说起来这还是我第一次接你的电话呢。”

    “……”

    “我已经听战国说了，干的不错。”

    “……”

    “嗯？消息确定吗？”

    “……”

    鹤的眉头慢慢地皱起，手指也下意识地摩挲着话筒，大脑正在飞速运转着。

    “那确实可以一试，有了你的帮助，这次很有机会。”

    “……”

    女副官惊异地看着面前满脸微笑的鹤，心里已经震撼不已。身为海军大参谋长的鹤，何时对其他舰队的下属露出这样温和的笑容。打电话来的究竟是何方神圣，竟能让一向不苟言笑，威严肃立的鹤中将，发出这样慈爱的笑容。

    “那就按你说的试试吧，具体的细节我们再通过任务书交流。不过说来也很巧，上一次我们一起执行的任务，目标也是他呢。”

    “……”

    “哈哈哈，当他遇见你的时候也会吓一跳的吧。对了，那些报刊又在刊登你的新闻了，现在你也拥有属于自己的‘名号’了，只是听上去怎么都不像海军呢。”

    “……”

    在鹤爽朗的笑声中，电话虫终于被挂断。而一旁的副官也赶紧翻阅起最近的报纸，试图通过报纸来找到那人的线索。

    “小橘，你在做什么？”

    “啊？我在……”

    副官小橘的动作被鹤所识破，随即用手挠着脑袋，试图用“卖萌”来掩饰自己的行为。鹤也被她的动作逗乐了，然后走到她的面前将报纸直接翻到封面，随即一张巨大的照片和两个大大的字映入了她们眼中。

    小橘看着那两个字，嘴巴也因为惊愕而张大，忍不住将报纸最上方的一行字读了出来。

    “海军的……雷帝！” 				

