    
“大家同时发力，破开他的法则力量封锁！”

    那须发皆白的老者大吼道，他的实力在这批高手之中，位于前列，一向德高望重，极为威信。

    轰轰……

    所有的高手，同时施展出自己最强大的力量，一道道璀璨的能量冲击波，如煌煌天柱，在那里爆发，恐怖到极点的波动，不断荡漾。

    片刻间，就将林飞布置下的法则封锁力量，全部冲破。

    咻咻……

    一道道身影，冲出了那片空间。

    “大家不要分开，记住，只有一起合力，有才可能对抗他！”

    那须发皆白的老者大喝道。

    几十个高手，都是纷纷将相互之间的距离，拉得更近一些。

    星空中，众多观战的生灵，既无语，又十分震憾。

    这样的场景，好像有点不真实。

    这么多的高手，对战林飞一人，居然被打得团团转。

    而反观林飞，则是气定神闲，脸上挂着冷笑。

    相比之下，反差太大了。

    太强大了！

    所有的生灵，都是用敬畏的目光，盯着林飞。

    “一起出手，实行快速、连续的攻击，别让他有喘息的机会！

    我们这么多人，耗死他！”

    一个高手想了一个主意，大吼道。

    轰隆隆……

    几十个高手，同时出手，一个个气息恐怖，他们身处的位置，由于散发出来的能量太多，太强大，让那处空间完全沸腾了起来。

    一团团巨大的能量蘑菇云，不断碰撞，腾空，发生大爆炸，就好像有一座火山在喷涌，气象惊天。

    轰轰……

    几十道狂暴的能量攻击，纷纷暴掠过星空，向林飞轰去。

    还有一柄柄寒光闪闪的兵器，一件件威力强大的法宝，被那些高手祭出来，不计成本地砸向林飞。

    整个星空，都在颤抖，隐隐间发出呜咽声。

    所有的生灵，都是毛骨悚然。

    几十个高手，集体发出一击，果然是十分可怕。

    林飞也是眉头轻轻一皱。

    在这种情况之下，林飞明白，如果自己和这几十个高手，在这里互相对轰，就算不败，也无法取胜。

    所以，林飞一挥手，带着魔躯分身，和骨神，瞬间就穿越进混乱虚空之中，消失不见。

    轰隆隆……

    林飞的身影，刚一消失，这个位置，就遭受了可怕的攻击。

    以林飞现在的空间力量修为，要穿越进混乱虚空，已经是达到了一种极速。

    许多实力不够的生灵，甚至无法看清林飞的身影，只是发现林飞一下间就不见了。

    一道道煌煌如柱的巨大能量冲击波，几乎同时轰中这个位置。

    长矛、天刀、神剑、鼎、钟、天魔伞等，各种兵器和法宝一起飞来，携带着可怕的威能，同时落在这处空间。

    然后，这处空间，就发生了一场规模惊人的能量大爆炸。

    轰轰……

    无穷无尽的能量硝烟，漫天腾起，那处空间，在短短一瞬间，就被彻底毁掉，空间，时间，化为乌有，只有无尽的时空碎片，在飞舞，飘散。

    然后，滔天能量硝烟开始慢慢散去，那处被毁掉的空间，在慢慢的修复。

    “噫？林飞呢？

    不见了！”

    “不会是被轰得粉身碎骨，化成虚无了吧？！”

    有许多星空生灵看得惊心动魄，不由自主地叫了出声。

    “大家小心，他穿越进混乱虚空了！”

    那个须发皆白的老者脸色阴沉，提醒其他的高手。

    他的实力，在这批高手之中，基本排在前几名，自然是看清楚，林飞早就穿越混乱虚空之中了。

    咻！

    就在此时，几十个高手的身后，距离很近之处，三道身影犹如鬼魅一般出现。

    林飞的身法太诡异了。

    甚至，没有任何的空间波动，十分突兀。

    修为达到这一步，一般的高手，已经有点难以察觉林飞的身法波动了。

    “杀！”

    林飞，魔躯分身和骨神三个，身法速度，都是快到极点，一瞬间，就冲进了几十个高手的中间。

    林飞双拳如闪电，浑身血气澎湃，体内的一股股金色的元气冲出，贯穿苍穹，血气压盖霄汉。

    肉身力量，元气力量，神识力，法则力量，每一个力量，都全力展出来。

    一刹那，他动用了种种武技秘术，而且化繁为简，动用的秘术虽然多，招术却是简单直接，演绎出每一种秘术的无上奥义。

    魔躯分身，和骨神，也是在这一瞬间，全力爆发！

    轰隆隆……

    战场中，天崩地裂，鬼哭神嚎，空间轰鸣，恐怖的能量光柱交织。

    砰砰砰……

    只不过瞬间，林飞就将靠得最近的四五个高手，直接秒杀掉。

    由于林飞冲进了这些高手堆之中，而且利用身法优势，快速腾移，不断变换位置，他们就算想合力出手攻击，也没有机会了。

    “吼！林飞，老夫和你拼了！”

    那须发皆白的老者，目眦欲裂，怒吼着扑杀过来，他那满头的白发，全都舞动了起来，发出刺目的白芒，杀气滔天。

    轰……

    他一挥手，体内冲出漫天银色符文，不断旋转，缠绕着，瞬间组成一柄银色的巨剑，银芒澎湃间，向林飞斩来。

    当！

    林飞的拳头直接挡了过去，和那银色巨剑撞在一起。

    那白发老者，当场后退，咳血，脸上露出骇然之色。

    在和林飞硬拼的瞬间，他只感觉到一股如海如洋般的恐怖巨力涌来，他根本就无法对抗！

    “林飞，我和你拼了！”

    一个高大的壮汉，手持着一柄金色巨斧杀到，战斧烁烁生辉，缭绕成片的金色符文，直接就是将空间撕成两半，威力十分惊人。

    “来得好！”

    林飞一声大吼，精气神暴涨，浑身都有着炽盛的金色元力在喷涌，状若天神一般，披头散发，眼神犀利若冷电，直接一拳回应。

    当！

    一声巨响过后，那壮汉当场被震得虎口开裂，血流如注，那柄金色巨斧，也是脱手飞去。

    哗啦啦……

    林飞一挥手，漫天秩序神链垂落，向那壮汉淹没而去，那一片空间，被瞬间禁锢。

    咻！

    红芒一闪，林飞已经是站在他的身前，噗的一声，混沌鼎轰在他的身上，将他轰得粉身碎骨。

    另一边，魔躯分身不断施展出魔禁法，让周围的那些高手，一个个行动受到限制，变得缓慢了起来。

    噗噗噗！

    魔躯分身身形如电，万魔诛天邪针化成山脉那般粗大，连连斩杀两三个高手。

    那骨神的力量，虽然没有林飞本体，和魔躯分身那样恐怖，可是，它的速度，却是最快的。

    因为，这骨神，本来就是林飞修炼骨族最古老的秘术，神经，而修炼出来的。

    它的速度，几乎相当于林飞神识力的速度！

    而且，林飞还参照煅造神识宝鼎的方法，在这具骨神的躯体中，加入了很多的鸿蒙重气，让它的躯体变得既沉重，又坚硬。

    用兵器击在它的身体，就好像打铁一样，当当直响。

    骨神舞动血色宝刀，催动神识鼎，也是一连斩杀了好几个高手。

    “林飞，别杀我！”

    一个高手眼看着林飞向他冲来，吓得魂飞魄散，知道自己不可以抵挡得了林飞，在生死关头，居然崩溃了，出声求饶起来。

    星空中，所有的生灵，都是惊骇，每一个，都呆住了。

    这已经是一面倒的战局了。

    一个人，两道分身，打得七八十个高手大败，这种战力，简直举世皆惊。

    所有的生灵，都是在心底倒抽凉气。

    太强大了！

    战场中的那道金芒璀璨的身影，简直就是一个无敌战神下凡，没有任何一个高手，能挡得住他！

