    “铛！”

    双锏和大刀对撞在一起，狄光磊和元齐再次被反震之力震退。

    元齐大口大口的喘气，不是疲惫，而是借此排出浊气。

    相比于主修内家真气的狄光磊，元齐身体素质更强，打斗之时对于氧气的需求也更高。

    气血翻腾，汗水大量排出，头顶冒出腾腾水汽。

    狄光磊内息仍旧平稳，但也不由自主的喘了两口粗气。

    和元齐这等高手硬拼，对于精气神都是大考验。

    精神高度集中，气血飞速消耗，但凡有半点疏漏，便会被一刀斩首。

    同样，元齐也不敢有半点放松。

    为了今日万无一失，元齐穿了一件内甲，可以防御刀砍剑刺。

    可锏是钝器，以力取胜，最是克制甲胄。

    就算再穿一件内甲，挨上一下，也会筋断骨折。

    没有人敢松懈半分，也没有人敢让半招。

    元齐气血翻涌，脸红的和关公似的，血灌瞳仁，好似一只凶兽。

    “狄光磊！我杀了你！”

    元齐状若疯虎，出手凌厉，似雄狮，似黑熊，似猎豹，似野猪，就是不像人。

    狄光磊若是用凤翅镏金镋，此时估计也是差不多的疯狂，手持双锏的时候，总是会稳重一些。

    双锏使开，两人再次杀在了一起。

    两人杀得痛快，外面也杀得血气冲天。

    铁手团的前身是坞壁团，成员本该经历军事训练，可元齐为了利益，把他们都训练成杀手。

    单打独斗，偷袭暗杀是好手中的好手，和正规军作战就力有未逮了。

    铁手团打不过，卧虎庄就更加不堪一击。

    余下的六位堂主：龙风、蛟刚、犼强、貂清、狼拳、云姑。

    龙风奸猾，云姑和葛天霸在一起，余下的四人对上了千牛卫四位军头。

    以武功而言，自然是铁手团堂主更强。

    但千牛卫军头结成军阵，在士卒的帮助下步步紧逼，把四人逼到了绝境。

    蛟刚纵身想要逃跑，张环一棍打在他的后背上，把他打倒在地。

    循着军阵旋转，李朗冲上前去，一棍把他打杀。

    貂清左冲右突，被沈韬一棍打在小腿上，腿骨折断，倒在地上。

    肖豹上前一步，一棍打碎他的脑袋。

    犼强一刀逼退众人，却露出后背空门，被李朗一棍击倒，张环上前，收走他的性命。

    狼拳被四人围攻，铁棍如雨，再无还手之力，被沈韬打杀。

    四个军头配合默契，一人一个堂主，谁也不多拿，谁也不少要。

    云姑和凤凰杀在了一起。

    云姑长剑舞成了寒雾，招招刺向凤凰要害，凤凰双刀好似匹练，招招不离云姑胸腹。

    斗了三五十招，云姑一剑分开凤凰双刀，刺在凤凰胸口。

    不等她得意，却发现这一剑无论如何也刺不进去。

    这却是凤凰自知不是云姑敌手，舍身诱敌，反正穿着金丝内甲，不怕剑刺。

    一招疏忽，变招已经来不及了，凤凰一刀横扫，取走云姑的性命。

    曾经狄光磊想要留下云姑的性命，撮合她和李元芳，等着看李元芳的笑话。

    时移世易，云姑终究没有这个运气。

    不是每一个坏人都有改正的机会，从当杀手那一刻开始，她就该想到今日。

    一刀击杀云姑，凤凰的真气也消耗的差不多了。

    就在此时，一抹剑光刺向凤凰的小腿。

    这一剑，来自于龙风！

    龙风最是奸猾，从官兵反包围开始，他便知道此战必败。

    官兵包围如同铁桶，他除非长出翅膀，否则绝对逃不出去。

    思来想去，他盯上了凤凰。

    凤凰是狄光磊的夫人，若能抓为人质，他便有一条活路。

    龙风想的很好，选择的时机也很好，可他小看了凤凰。

    凤凰是内卫，是特工，不是战士，她的战力不能用武功来计算。

    任何小看她的人，都会付出惨重的代价。

    龙风一剑刺出，自以为万无一失，却不想凤凰挥手把竹筒刀射出。

    飞刀临身，龙风不由自主后退两步。

    这一退，他的生命退到了尽头。

    凤凰拿出一把连珠快弩，快弩连发，弩失刺穿龙风的双腿，废了他的行动能力。

    千牛卫冲上前去，把他绳捆索绑。

    随着铁手团各位堂主被擒，战斗步入了尾声。

    众多士卒包围狄光磊和元齐的战场，防备元齐偷跑出去。

    元齐自知已经没有脱身的机会，狄光磊愿意单挑，他也乐得临死前拉个垫背的。

    “嗡！”

    刀身震颤，带着无匹的力量斩向狄光磊顶门。

    狄光磊毫不畏惧，双锏齐出，一锏打向元齐脑门，一锏打向元齐脖颈。

    以伤换伤，以命换命。

    元齐本不会用这等招式，只是现在已无生路。

    必死无疑，也就不用担心生死问题了。

    但他不知，狄光磊手中的亢龙锏是一把神兵，材质远强于他的百炼精钢宝刀。

    连续的对拼对撞，刀身已经出现裂纹，到了断裂的关头！

    大刀临头，狄光磊收回亢龙锏，重重磕在刀身的裂纹上。

    “咔嚓”一声脆响，刀头飞出，元齐去势太过，无力收招。

    情急之下，聚起最后的气力，断刀飞射狄光磊胸口。

    “碰！”

    无悔锏打在元齐脑门，打碎了他的脑壳。

    位高权重的颖王，武功高深的铁手团宗主，自此成为了历史。

    “滋！”“噗！”

    断刀刺在狄光磊胸口，被内甲挡住，没有刺进去。

    内甲能挡住断刀，挡不住元齐的巨力。

    狄光磊后退数步，吐出了一口鲜血。

    凤凰快步上前，道：“怎么样，没事吧？”

    “没事，正好借机歇息几天。”

    元齐身死，战斗结束。

    卧虎庄和铁手团全军覆没，等待这些人的，是大周律法的审判。

    鲁吉英也被人搜了出来，他被囚禁在卧虎庄的地牢中。

    ……

    “鲁县令，又见面了。”

    “小人出尔反尔，卑鄙无耻，恳请狄大人宽恕一二，饶小人一命。”

    “那就要看你还有什么筹码了？”

    “小人知道铁手团总坛的位置，铁手团有一秘药，名叫千毒散，小人已经服用，只要大人掌握了解药，小人此生都逃不脱大人掌控……”

    狄光磊打断了他的话：“我要你这废物做什么？看在你曾经有些功劳的份上，我留你个全尸，走好！”

    狄光磊大步离去，命令道：“把地牢封死！”

    千牛卫迅速搬来石块泥土，把地牢大门封堵，地牢内，只剩下绝望的鲁吉英。

