    第1352章 火爆全网   

    所以卡特琳娜，才让这些盗版商人，内心里很恐惧。

    

    “这个陆远的确很老实，但你们瞧见没有，他没有真正的成为本土人士，他的所有公司的挂靠，都是在国际公司的帮助之下，获得了注册权限，而他本人目前仍然是外资投资家。

    

    更重要的是，除了他手下的枫林谷产业以外，在他拿到了互助会会长的职位之前，有一个非常重要的关键，或许能把他从那个位置上拉下来！   

    那就是布朗先生的死！”

    

    有人终于发现了这一点。

    

    这也使得坎布森大为惊喜。

    

    布朗先生，还是非常有名的。

    

    是一个手段狠毒的资本家，这些年也曾经和他们有过接触，但布朗先生做的是实体行业，在实体行业之中称王称霸，而他们这些人则是借助着互联网红利从而大赚特赚。

    

    并没有太多的利益纠纷和牵扯，所以只是互相知道，而从未做过合作。

    

    而这份资料中调查出，布朗先生死的那一天，陆远就在现场，两辆车甚至相距没有超过五百米。

    

    并且通过后来的事件模拟，以及调查那货车司机的账户，发现这位司机收到了一笔来自于，布朗的助理，所支付的五十万元转账。

    

    很显然，这看起来是布朗先生的助理，买通了这名司机！   

    而这份钱究竟用来干什么，没人知道。

    

    但已经有人有了一定的推测，那就是布朗先生想要买凶杀人。

    

    可是令人惊愕的事情是，那辆货车最终撞击的人可并非是陆远，而是把布朗先生的车给撞翻了，使得布朗先生死无全尸。

    

    这太不合理了。

    

    很难想象收受了雇主的钱，却要干掉雇主，这似乎不是杀手锏的常规行为。

    

    不过无论怎么说，这件事都和陆远有关系。

    

    即使陆远把自己很清白的从事件中清洗了出来，但那是他迅速接手互助会，加上布朗所在的家族，鞭长莫及的原因，他才能够稳坐钓鱼台。

    

    但只要有人把这件事情翻出来，绝对能让他陷入一场麻烦和漩涡之中。

    

    兴许还会招致布朗家族内部人员的仇恨，为自己树立出敌人来。

    

    所以，这无疑是让坎布森以及众多盗版商人，兴奋的从原地跳了起来。

    

    “哈哈，陆远，你总算是露出了破绽了。”

    

    坎布森拍了拍那位提出问题的商人的肩膀，拿着资料仔细的看来看去。

    

    他现在已经知道怎么对付陆远了。

    

    除了引导网友进行谴责和非正面舆论以外，他还要雇佣最厉害的黑客，去入侵陆远旗下互助会的袋鼠音乐的服务器！   

    只要能让这个袋鼠音乐陷入哪怕半个小时的瘫痪！   

    他也能把这件事情弄得全世界皆知，从而完成对于陆远的反击。

    

    让所有的观众都知道，这家公司出品的软件并不安全，只有他们，他们这些公平的盗版商人，才是他们这些观众的唯一保障。

    

    所以他马上叫来了自己最得力的助手，拿出了两千万元的资金，浇在了这个助手的手上。

    

    “来吧，为我带来最厉害的黑客，并且我要让关于布朗先生的死的事情，在一夜之间，成为人尽皆知，也要让所有人知道，布朗先生的死，和陆远有脱不开的关系。”

    

    坎布森拿出了一部分钱，周围的盗版商人又捐助了一部分，这笔钱的数目已经达到了四千万。

    

    如此庞大金额的赏金，足够让世界上任何一个人心动！   

    所以原本还十分压力沉重的各位被逼到绝路的商人们，这时竟然感觉到了一丝丝的轻松。

    

    坎布森也被他们推向了神坛，成为了他们当之无愧的老大。

    

    袋鼠音乐总部！   

    为了让这款明星级别的软件拥有足够高的发展度，在昨天，经过了众多股东的讨论之后，，决定将这款软件单独从互助会中拿出来，稀释了一部分股权之后，作为主类别的子公司建立。

    

    而互助会目前的总部，战时作为袋鼠音乐的总部来使用。

    

    因为这件事，几十个股东开着国际会议，讨论了整整一天的时间！   

    他们并不想要让更多的人插手进来！   

    而且由于陆远的手段向来是不喜欢和这些人废话，他们每个人在目前的互助会的收益，在没有完成资源整合之前，都会以公司内部直接，在分红中扣除的方式，拿走百分之二十的继续投资！   

    这一点是根本没有经过任何股东允许的！   

    但这些家伙完全不敢因为这件小事而和陆远升起任何一点利益纠纷上的想法！   

    因为他们知道，以如今袋鼠音乐所发挥出来的强大号召力！   

    未来的互助会，必然是一个潜力无穷，能发挥出改变世界一般力量的超级集团。

    

    因此他们只能捏着鼻子，认可了陆远的一意孤行。

    

    这种集团内部的决策，陆远一手遮天的代表了所有人！   

    但是在外界发布的公告上，这是通过全体成员的共同决定，陆远的存在感微乎其微！   

    甚至让人觉得这个互助会的会长，最近好像一直都在钓鱼和四处游玩儿，根本就是个甩手掌柜。

    

    事实也差不多是如此！   

    可是偏偏在主盈利的时候，陆远非常在乎金钱的出现了，而且挥舞着镰刀，在这些股东身上，割下了大片的韭菜。

    

    今天是音乐软件上线的第二天！   

    目前看起来下载量仍然在飙升，没人知道进入缓和期会是在什么时候。

    

    陆远以及众多的技术成员端坐在顶层的会议室。

    

    能看到有几个股东顶着黑眼圈，喝着咖啡静静的守在这儿。

    

    这些家伙把所有的身价全部压进了互助会，以前都是在付出，现在终于有了回报，他们根本不愿意错过任何一个，能见到自己赚钱的机会。

    

    所以他们从昨天晚上一直做到了现在，并且打算一直待下去。

    

    而现在袋鼠音乐的注册人数，已经达到了恐怖的三千万人。

    

    关于那款软件的下载数量，更是创造了一个奇迹一般，不仅仅在各大应用平台占据顶端位置，成为会员的人数也已经到达了两千万。

    

    

    

