    当听说德云分观请来了麻衣神教的传人，朝天阙这边属实惊讶了一番。

    麻衣神教曾经是江湖上最古老、最神秘、也最权威的占卜传承，地位相当崇高，无论是帝王将相、十二仙门对其都十分恭敬。

    因为对这种特殊人才，谁也不知道你会不会有一天求到人家头上，客气点总没坏处。

    可是百多年前，发生了一件大事。

    这件事只有十二仙门的绝对高层或者是一些隐世大能级别的人物方才知晓，与一个虚无缥缈的传说有关。

    那件事之后，麻衣神教的第八十九代传人、妄天老者，直接陨落。

    而其弟子也因为种种原因分道扬镳，散落江湖。鼎盛一时的麻衣神教，忽尔大厦崩塌。

    而之后的主脉传人，则一直是处于隐世的状态，鲜少见于江湖。

    朝天阙也曾想过几次请求其传人出山相助，但都遭到了毫无商量余地的拒绝。

    想不到，今日居然因为李楚的事情出手。

    无论如何，终归是件好事。

    “多谢古麻衣肯仗义相助，无论有无结果，我们朝天阙都会记下这份人情。”

    段卢龙亲自出门相迎，对古樱热情说道。

    古樱只是轻轻点头，并没有因为对方朝天阙大佬的身份客气半点。

    对比起来，她对待德云分观众人已经是相当热情了。她对待外人的态度，完全可以称为冷漠。

    这种时候，就需要一只杜兰客来交际了。

    老杜在古樱身后笑道：“古前辈想要去东海王被杀害的现场看看，如果可以的话，最好再看看东海王的遗体。”

    “这是自然。”段卢龙大手一挥：“我这就亲自带古麻衣去看。”

    一声令下，朝天阙的队伍护送着古樱，浩浩荡荡进了东海王府。

    甫一进入，古樱的眉头便轻皱了起来。

    杜兰客注意到她的神情，问道：“古前辈，有哪里不对劲？”

    古樱又摇摇头，并没出声。

    他们来到东海王的书房，也就是东海王见过李楚之后被杀害的地方。

    古樱这才郑重起来。

    她屏退众人，一双眼环视四周，双手变幻手势，好似在进行什么严峻的战斗。

    在房间外面窥视的众人见了，都不明觉厉。

    段卢龙道：“麻衣神教强于‘观人’，弱于‘观事’。若是这位古麻衣能凭空推演，知晓前事。那可是当真厉害，恐怕可与当年妄天老者比肩。”

    随着古樱的双手连连摆动，竟一时有呼啸风声在这静室之间响起。

    可又看不出半点风的踪迹。

    片刻之后，古樱推演结束，风声渐渐衰弱。

    见她走出书房，众人簇拥上来，问道：“古前辈可有发现？”

    古樱又是摇头，没有回答，而是道：“带我去看看尸体。”

    东海王的尸身尚且停留在王府灵堂之中，也是由朝天阙严加看管。

    打开棺木，古樱瞄了一眼，便狠狠一蹙眉，立刻道：“关上吧。”

    同时飞快抽身后退。

    面色不佳。

    “哦？”段卢龙见状，忙问道：“看出什么来了？”

    古樱低低地说了一声：“太丑了。”

    段卢龙稍有无语。

    好么，这都挺尸好几天了，哪个死人还能好看？

    显然大家想听的不是这个啊！

    “那有没有什么……视觉层面以外的发现呢？”段卢龙强忍住吐槽的欲望问道。

    “还有点臭。”古樱继续蹙眉。

    “……”

    段卢龙是真的无语了。

    他看向杜兰客，想要看看这位同语翻译能不能沟通出一点建设性的意见。

    随着他的视线过去，杜兰客忽然老脸一红，赧然道：“段蟒袍嗅觉真好……”

    “屁是我放的没错。”

    ……

    在送古樱和杜兰客前往铁牢的路上，段庚的脸上仍然忍不住泛出笑意。

    能看见自己老爹吃瘪，殊为不易。

    尤其是他那副天真的样子。

    他不会真的以为德云观里有正常人吧？

    古樱在东海王府推演一通，并没有给出任何结果，又忽然说想要去见见李楚。

    段卢龙也同意了，就派段庚送他们过去。

    原本他还想趁机和麻衣传人套套交情，说不定今后还能再次合作，方才一番交流直接打消了他这个念头。

    这伙人实在是猜不透。

    段庚知会过魏老和晋老之后，便带二人穿过长廊，去往李楚的牢房。

    这一路上，两侧阴暗、潮湿、险恶的环境，直戳眼帘。古樱依旧是没什么表情，但是老杜看得触目惊心。

    他默默地酝酿着情绪，努力令自己的眼圈泛红，准备一会儿让苦难中的李楚看到一个最挂念他的徒弟。

    “甲六号，就是这里。”段庚走到最前面，抬手一指：“门没锁，自己进吧。”

    这句话出现在牢房中显然是诡异的。

    但是古樱不在意这个，而杜兰客的心思更不在这上面。

    在转过门口之前，他先将自己的情绪提到最高点，一场饱满而有张力的哭戏蓄势待发！

    嘭——

    人没到，膝盖先到。

    老杜猛地转过身，接着一个滑跪冲进牢房中，来到一个身影前，抬起一张黑脸，哇呀呀一声泪如泉涌。

    “师傅，你在里面受……”

    他一气呵成的表演中止于一张懵懂的脸。

    对面是一张比他还老的面孔，显然是不可能是他师傅。

    老杜瞬间收起眼泪，问道：“你是谁？”

    那名坐在牢中的老者呵呵一笑：“我是神洛城的说书先生啊，你跪拜得这么有诚意，是打算入我评书门下？”

    “大可不必。”老杜一口回绝。

    “你这是来看我的？”李楚的声音在牢房另一个方向响起。

    老杜赶紧起身，放眼一看，整个人就突然呆滞住了。

    就见李楚正侧卧在一张厚实的软塌上，榻上桌案摆着瓜果梨桃、生鲜蜜饯、糖水小吃……

    一边吃零食，一边听说书先生讲故事……

    这哪是什么被逮捕的监狱生活，这分明是被腐化的纨绔生活啊！

    等等。

    不说都忘了这里是监狱，这说书先生为什么可以出现在这里？

    想到自己经历重重磨难的时候，脑补李楚在狱中的苦难遭遇……

    整半天。

    原来经受苦难的只有我自己？

    他心情复杂地重新看向李楚，想说些什么，但是又忍不住眼泛泪光。

    因为他发现，这才入狱没几天……

    李楚都胖了。

    “老杜，你瘦了呀。”李楚随意地寒暄了一下，又看向古樱，“这位是？”

    “这位是……我费尽千辛万苦从落樱岛请来的……麻衣神教第九十二代传人，古樱古前辈。”老杜嘴唇颤了颤，忍着委屈说道。

    李楚看向古樱，起身行礼道：“古前辈。”

    古樱看着李楚的眼神隐隐有些迷惑，轻轻说了句：“我居然看不透你。”

    李楚不明就里，又看向老杜。

    杜兰客解释道：“古前辈是看师祖面子，前来帮忙破案的。”

    “哦。”

    李楚点点头，顿时又多了一分敬意。没别的，既然是自己师傅的老熟人，那多半是身怀绝技。

    古樱左右看了看，道：“你们也先出去。”

    老杜便讪讪地带着说书先生出去了。

    走路时，说书先生还扯着老杜的袖子：“你真不想跟我学说书？我看你像这块料子。”

    老杜没好气地甩开，道：“我是德云门下！”

    ……

    他们出去以后，牢房内只剩下古樱与李楚，她双眸忽然绽放一道神光，右手竖起一指，轻轻向下。

    嘭——

    等闲平地起波澜。

    李楚只觉周遭的气场一变，明明两个人都没动，却好似来到了另一个空间。

    没等他问，就听古樱道了声：

    “在天有眼。”

