    长公主冷笑，“引蛇出洞，当然是利用那封信，引你这条毒蛇出洞。要不然，我们又怎么知道你这人如此狼子野心，不仅叫人监视驸马，还敢带官差来抓人呢？”

    “你说什么？难道从那封信开始，这都是你们引我上钩的一个计谋？”苏常笑这才反应过来，难道，她被诈了？

    “不然呢？不然驸马即将与本宫成亲，他怎么会给月儿写信？苏常笑，实话告诉你，我们早就知道你在派人监视驸马，所以才将计就计，故意写这封信，就是为了让你知道，引你来抓人。现在，你犯下私调官差和对璃王妃大不敬之罪，你就等着被治罪吧！”长公主冷声说。

    说着，她的目光幽深的看了苏七少一眼，眼里闪过一丝幽怨。

    苏七少则冷冷的反扫了她一眼，是一脸的嫌弃与冷漠。

    “什么？这真是你们合谋设的计？”苏常笑听到“真相”，不由得伸手摸向自己的脸，她的脸好疼，好肿，难道她这二十巴掌，是被她们设计了才挨的？

    “当然，要不这样，怎么能让你犯下不可饶恕的大错呢？”长公主道。

    “你，你们好无耻，你们竟然设计来整我！”苏常笑说着，颓然的坐到地上，内心是无比的后悔。

    这原来是一个计，是为了引她出洞的。

    早知道她就先观察一下再行动，她不该带官差来的，让他们扣上了私调官差的大帽子。

    她不敢想象自己的下场。

    -

    听到这话，云若月心中一动。

    长公主和楚玄辰故意这么说，就是为了维护她和苏七少。

    她根本没想到他们会维护她。

    事实是，她真的和苏七少在这里会面，就算她们没有做什么，也足以让人浮想联翩。

    刚才她坐在里面，正在想对策时，突然，那倚红楼的丫鬟，竟然拽着长公主从东北侧的窗户处飞了上来。

    丫鬟的轻功很厉害，她一飞上来，就把长公主送到了屋里，然后，长公主快速的给她们说了事情的经过。

    原来这丫鬟叫小蝶，她一直是楚玄辰的人，她一直潜伏在倚红楼，是为他打探消息。

    这倚红楼也是楚玄辰的产业，只不过挂在别人名下。

    之前那两个小厮要去向苏常笑报信时，就被在旁边劈柴的小蝶听到了。

    小蝶听到后，赶紧派人去军营告诉柳如烟，柳如烟又立马告诉了楚玄辰。

    楚玄辰在得知事情后，迅速点了一百名玄策军前来救她们，同时还叫李三去璃王府带长公主来解围。

    他来的时候，查到苏常笑还没有破门，也知道她们就躲在三楼的这间房里，所以派兵把官差和百姓全部赶走，还把东北角的位置守住，就为了等长公主来。

    同时，他上来拖住苏常笑，故意不破门，就是为了拖延时间。

    等长公主一到，陌竹就命小蝶用轻功，从东北角的方向，把长公主从三楼的窗户处送进去，做了一招偷龙转凤的戏码。

    当时云若月看到长公主和小蝶飞进来，是一脸的震惊。

    

