    此时湿地城中有两万以上的玩家已经尽量想办法前往空间魔法塔了，但依然有大量的玩家往湿地城赶过来。

    毕竟这是玩家真正意义上拥有的第一座城市，几乎所有的公会都选择在这里设立总会驻地。

    大量的生活玩家在这里落脚，并且形成了各种的产业链。

    比如说武器制造，防具制造，矿石运输，魔法材料运输等等。

    而莫尔顿出现的地方，恰好是猫小胖公会驻地的上方。

    猫小胖这个公会比较低调，虽然人数比较多，有三百多人，但他们公会宗旨是快乐游戏，和大多数公会争取全服最强的称号不同，他们更喜欢生活职业玩法，公会里的玩家不是风景党，就是生活闪光挖掘党。

    这样的公会，当然高调不起来。

    但……这并不代表着这个公会的战斗力差。

    反而这种公会的凝聚力，会比一般战斗型公会强得多。

    所以当后勤部长一声巨吼之后，猫小胖公会的玩家，下意识就把自己手中的存货，全扔了出来。

    十几张次元锚在空中叠在一起的时候，魔法光芒极其明亮，如果说刚才莫尔顿只是被猫小胖公会的人发现，那么现在全城的人都看到了这片光芒。

    而莫尔顿在这片光芒中，头顶上那异常显眼的暗红色血条，就像是黑夜里的月亮那么明显。

    短暂的迟疑后，惊喜的吼声几乎同一时间响起。

    然后便是大量的武器出鞘声。

    随后更多的次元锚卷轴被扔了出来，不到十多秒钟，莫尔顿身边至少叠了近四十多张次元锚的魔法效果。

    因为是同一个魔法，几乎可以无限叠加。

    就像往水库里不停地扔干水泥粉的道理一样。

    越来越粘稠，或者说坚固。

    次元锚卷轴的效果强度不一，但再怎么强，之前十几个次元锚造成的效果，莫尔顿还是可以用精神力挣脱的，可现在一愣神间，四十多张次元锚卷轴抛过来，就算他是主位面最强空间法师，也无法挣扎四十多张次元锚卷轴布下的‘网’。

    他看了看周围，大量的黄金之子举着武器嗷嗷叫着冲了过来。

    整个城市都沸腾起来，兴奋的嚎叫声响彻天际。

    即使莫尔顿这样的强人，看见街道上，密密麻麻的人向自己这边冲过来，而且很多体态轻盈的黄金之子，跳到了街道的屋顶上，然后开始弯弓搭箭。

    在这一瞬间，莫尔顿仿佛看到了魔界虫海。

    四方八面全是油油黑黑，密密麻麻，无穷无尽的小东西向自己袭来。

    他下意识就打了个冷颤，怒吼道：“艾尔福德，你居然敢骗我！”

    这话音刚落，便看到前前后后，无数的箭矢向他射了过来。

    仿佛大雨倾盆，又连绵不绝。

    张开魔法护盾，莫尔顿使劲向上飞，虽然避开了绝大部分的箭矢，但还是有至少百来支命中了他的护盾。

    他毕竟是传奇，魔法盾强度很高，这百来支箭矢根本没有对他造成任何威胁，升高到一定程度后，他对着下方一指：“火流星坠落。”

    巨大的火流星从天而降，即使是白天也能看得清清楚楚。

    下方数万玩家看到这一幕，都叫了起来。

    “卧槽，这BOSS太狠了，他这是要砸我们的家啊，”

    “谁能阻止这流星？”

    “妈的，让他炸，我们大不了再建，别让BOSS跑了。”

    “BOSS脚下的白痴们快跑啊，火流星的落点在你们那里。”

    很多已经在火流星‘落点’中的玩家，想往外跑，但同时涌向BOSS的玩家太多了，他们根本后退不了，便干脆在临死前，将自己最厉害的远程攻击手段往莫尔顿身上招呼。

    巨大的火流星拖着长长的焰尾，砸落在地面上。

    整座城市所有的建筑都在震动。

    小小的蘑菇云升起，震耳的爆炸声传开，伴随着巨大的气浪。

    堕落的中心点，至少有三百以上的玩家在爆炸中直接成为焦炭，还有一百左右被爆炸的火焰和气浪波及而死亡。

    一发火流星，至少造成了四百平米左右的深坑。

    漆黑的洞坑，以及袅袌升起的黑烟，说明了这个法术的可怕程度。

    深坑周围的建筑，大量倒塌。

    这样一个五环群攻法术，放在什么国家，任何城市，都能引起巨大的恐慌。

    莫尔顿收回手指，很满意地看着自己的杰作。

    心想看到如此如此可怕的景像，就算是黄金之子也应该会害怕的吧。

    毕竟不是所有人都是罗兰那样的疯子。

    然后下一秒，他就被更多的箭矢和魔法锁定。

    看着像是黑云一样升起的箭矢，莫尔顿脸色一愣，然后紧急升空。

    就算他的魔法护盾再硬，也不想硬抗这么多数量的响箭。

    而且这些箭矢都是职业者射出来的，威力可不小。

    升得更高一些后，只有少数箭矢能勉强够着他。

    莫尔顿感觉安全了些，然后到下一秒，各种负面魔法往他的身上套。

    什么衰弱术啦，气力降低，精力汲取等等。

    这还没有完，不知道什么时候，在城外突然出现了一片的妹子，所有的妹子都骑在白马身上，有两个甚至还骑着独角兽。

    她们挥挥手，大量的飞行召唤兽出现，密密麻麻如同一片乌云飞了过来。

    看到这一幕，莫尔顿心中忍不住生出了寒意。

    地面上的这些黄金之子悍不畏死，让人头疼之极。

    他没有逃跑是因为这些人似乎都不会飞，威胁不到他，同时传奇身份也让他不愿意在没有什么危险的情况下，逃之夭夭。

    但大量的飞行召唤兽出现，那情况就不同了。

    “该死的。”莫尔顿终于觉得情况有些麻烦了。

    他深吸了一口气，开始往城外飞，打算离开次元锚的范围，再传送离开。

    然而一见他往外移动，许多速度快的玩家也跟着移动。

    还时不时往莫尔顿的身边扔次元锚卷轴。

    看着一个个次元锚在自己的身边展开，莫尔顿感觉到头疼得不行。

    这些黄金之子怎么这么富有，这前前后后扔了快一百张次元锚卷轴了吧。

    就算这东西再怎么便宜，也得一枚金币吧。

    也就是说，光扔次元锚卷轴，这帮黄金之子就扔掉了百枚以上的金币。

    要不要这么浪费？

    其实莫尔顿并不知道，玩家们手中绝大多数的次元锚卷轴，都是湿地城自产的。

    贝塔在红色魔法塔，没有学到太多的魔法，但就是学到了一手魔法卷轴制作能力。而且制作量很大，成本低廉，每张次元锚卷轴只有三十枚银币左右。

    再加上他是湿地城的城主，招了大量的NPC手下，要在这里建造一条产业链太简单了。

    材料收购，卷轴制作，出售一条龙。

    所以只要是公会，都会向贝塔收购魔法卷轴，无论是次元锚卷轴，还是通晓语言术，都会常备一批放在公会仓库里。

    这也是湿地城政府机构的主要收入来源。

    总而言之，湿地城别的不多，现在就是魔法卷轴多。

    因为拥有传送能力，所以空间系法师对于飞行魔法的研究并不多。

    能飞就行了，速度过得去就行了，飞行速度再快，能有我瞬移加传送厉害？

    所以莫尔顿的飞行速度，大约也就是每秒十八米左右。

    不算慢，但也不算快。

    见他往外城外飞，黑漆漆的玩家人海就跟在后面跑。

    一边跑，一边有人扔负面魔法和次元锚卷轴。

    但跑的终究是不如飞的快，很快地面上的玩家就要被甩开。

    眼看莫尔顿就要脱离次元锚的限制范围，玩家们有些急了，纷纷大喊。

    “BOSS要逃了，等他出了次元锚的范围肯定会传送的，谁有办法限制一下他。”

    “妈的，这些BOSS怎么个个都这么会跑，上面的黑天使是这样，这个也是这样。”

    “把卷轴绑在箭上，射出去。”

    “好主意。”

    玩家中毕竟还是有脑袋比较灵活，刚这么一喊，立马有反应快的玩家立刻照做。

    莫尔顿看着次元锚的范围就近在眼前，正要飞出去而心情大爽的时候，却突然看到，有几支很不一样的‘大头箭’突然从自己身边飞过，随后绽放出一道透明的光纹。

    又是数道次元锚魔法在莫尔顿四周展开。

    莫尔顿先是愣住，随后脑门青筋直冒。

    这些黄金之子TM有病啊，花这么多的资源，也要把自己留下，他们是疯了，还是怎么一回事？

    有必要这样吗？

    正他恼怒的时候，身后传来大量朴腾朴腾的声音，他回头一看，发现是大量的飞行召唤兽。

    此时他胸中闷着一口气，看到这里扑过来的飞行召唤兽，怒道：“给我滚。”

    随着他的怒吼，一道巨形旋风成形，以极快的速度向‘飞行’，并且搅动着大范围的空气流动，直接将一大群飞行生物吸入其中，绞成漫天的血肉碎屑。

    也有不少玩家被卷入其中，跟着龙卷风消失在远处。

    看着飞行召唤物已经消失，莫尔顿哼了声，似乎有些得意。

    然后他转身继续往前走，他就不信了，自己在空中飞着，还摆脱不了地面上跑的蛮子？

    正当他这么想着的时候，身后突然传来了轰轰轰的怪响。

    他回头一看，却见数架奇怪的木制怪鸟跟了过来，这些怪木鸟的左右翼前方，都有一个旋转的风叶，调整旋转之下，看着就像是两个透明的圆盘。

    莫尔顿愣住了，这是啥玩意。

    别说莫尔顿，几乎所有的玩家都愣住了。

    人力飞机能跟上莫尔顿的飞行速度不奇怪，但……玩家们的视角是不一样的。

    这些人力飞机的左右翼都是双层的，这样子机翼比较坚固些，即使材料不太过关，也能保证机翼不会随便散架。

    但问题是……左右下层机翼那里，都挂着一名玩家。

    这些玩家用双腿倒勾着下层机翼，然后以倒悬的状态，拉弓射箭。

    射完一支箭，就从空间背包中又取出一支。

    十几架飞机上下左右追着过来，每一架飞机左右翼都倒悬着一名弓手。

    各种连珠箭，导引箭横飞。

    硬是射出了空中米格走廊的气势。

    “这是传说中的人力智能自瞄机炮？”

    玩家们大惊失色。

    这是哪个公会的玩家，这么会玩？

    城外，凤凰公会的妹子们追着马追着莫尔顿，她们自然也看到了空中那十几架‘组合’飞机。

    “这些男人真是小孩子，这种玩闹似的招式也亏他们想得出来。”

    “男人至死都是孩子，这个游戏只是放大了他们的童心罢了。”

    就在这两个妹子说话的功夫，十几架飞机很快就追上了莫尔顿，并且咬在了他的身后。

    而莫尔顿被二十几名弓手不停地射，背后的魔力护罩叮叮叮响个不停，虽然暂时打破不了他的防御，却让他心烦地不行。

    怒吼一声，他转身就是一发瞬发空气泡。

    后面的飞机反应极快，一下子就散开，有架甚至还进行了滚筒转身的骚操作。

    然后挂在机翼下面的两个玩家就惨了，他们像是投石索上的两块石头，左右拉直成一条直线，随着飞机的转动而一圈圈地打着转。

    同时发出凄厉的惨叫，连地面都听得清清楚楚。

    好可怜！

    当然，也有些特别的玩家表示出不同的看法。

    “看着好爽啊，比坐云宵飞车还爽，好想去试试。”

    这些飞机散开后，左右包抄，将莫尔顿包围了起来，同时还有‘人肉机炮’时不时射出一张次元锚，继续封锁着莫尔顿的空间传送能力。

    “这些歪魔邪道，这些该死的苍蝇。”莫尔顿对着其中一架飞得最近的人力飞机一指：“大裂解术。”

    在他想来，这种能飞到空中的东西，肯定是某种很特别的魔导器。

    至于为什么感觉不到魔力，应该是用了遮掩魔力的魔法阵，让这种特别的飞行魔导器，拥有偷偷潜入侦察的能力。

    但凡只要是用魔法制作出来的物体，在大裂解术下，即使不散架，也会失去飞行能力。

    然而出乎他意料的是，这飞行的魔导器被大裂解术命中后，不但没有散架，居然还能继续飞行。

    难道是大裂解术失效了？

    正当他这么想的时候，却看到魔导器下悬挂的某位黄金之子尖叫一声，声音相当惊慌。

    此人一身的魔法装备被分散成了魔力元素粒子。

    变成了裸体。

    一条长长的肉蛆随着劲风妖挠地飘舞，非常魔性。

    且恶心！

