    曹操坐在案几后面，双手放在案子上，虽然战败，脸上的表情，却依然平静如常，没有丝毫的慌乱。

    但其实，他的心里早已经乱成一团，只不过，他很清楚，别人可以乱，只有他不能乱。

    他是军心，只要他不乱，所有人就算乱，但慢慢的也会平静下来。

    “诸位，吕布势大，可有应对之策？”

    众人闻言，皆默然不语。

    良久后，曹洪忽然开口说道，“主公，吕布小儿拥有投石车，还有那种可以爆炸的石头，就算我军万众一心，坚守城墙，但是奈何那种石头的威力实在过大，恐怕用不了多久，也会破城。”

    说到这里，曹洪拱了拱手，叹息着说道，“不如我军撤离鄄城，暂避吕布锋芒，等实力增强以后，再来一决雌雄。”

    众人听到这番话，纷纷点头，表示赞同曹洪的说词。

    程昱最清楚那种石头的威力，因为当时他就站在城墙上，想起爆炸时的恐怖威力，到现在还心还不已。

    “主公，曹将军说的有理，一旦破城，恐怕军心大乱，到时候，恐怕就难以挽回了。”

    听到众人所言，曹操心中有些不悦，转过头看着郭嘉，缓缓问道，“奉孝，依你之见，该如何行事呢？”

    郭嘉缓步走出行列，眉头微皱，缓缓说道，“主公，吕布的投石车威力虽然巨大，但是，想要破之，也是轻而易举。

    在下只是担心，现在我军的士气低落，一旦有丝毫的差池，后果不堪设想啊！”

    众人听到郭嘉的一番话，不由愣住了，曹洪走上前来，疑惑的问道，“奉孝，难道你真的有办法对付投石车？”

    曹仁也走上前来，苦笑着说道，“奉孝，投石车固然威力巨大，但是最厉害的还是那种石头，无论砸在哪里，都会引起爆炸，而且威力惊人，就算是再坚固的城门，恐怕也难以承受。

    想要破掉对方的投石车，谈何容易？”

    郭嘉微微一笑，缓缓说道，“曹将军，投石车虽然威力巨大，但是，我们只需要在城门前堆放土石，我想就算那种石头的威力再大，也没办法炸开城门吧？”

    听闻此言，曹仁愣了一下，反应过来之后，目光猛然亮了起来，一拍手，笑着说道，“哎呀，我怎么没想到，对呀，我们只需要把城门在外面封死，就算吕布的投石车再厉害，他也进不来呀。”

    郭嘉点了点头，“那种石头虽然威力很大，但也只能炸开木头制作的城门，至于城墙，恐怕是不可能。

    所以，封死城门以后，我军只需要坚守城墙，吕布军想要破城，也没那么容易。”

    曹操皱了皱眉头，试探着问道，“奉孝，既然能挡住对方的投石车，让他们没办法顺利的打破城门，那你还有何顾虑？”

    郭嘉苦笑着说道，“主公，吕布军的投石车威力很大，射程也很远，所以，我们只能挨打，却不能还手。

    再加上还有那种威力巨大的石头，虽然不能打破城门，但是落在城墙上，一旦发生爆炸，士兵的肯定人心惶惶，无心守城。

    如此一来，城墙上的士兵无心防守，吕布军想要破城，岂不是轻而易举？”

    听到这番话，曹洪冷哼一声，“奉孝，这一点你不用担心，到时候本将就在城墙上指挥，如果谁敢跑，我第一个饶不了他。”

    郭嘉摆了摆手，苦笑着说道，“曹将军，投石车无眼，扔过来的石头有可能落在任何地方，难道你就不担心，那种石头扔到你的身边吗？”

    “这？”

    听闻此言，曹洪想起会爆炸的石头，也不由得脸色一变，额头上微微冒汗，但他为人勇猛，虽然知道危险，依然大声说到。

    “奉孝，你太小看本将了，就算有危险又如何，哪怕那种会爆炸的石头打到本将的身上，本将也绝对不会退缩。”

    众人听到这番话，顿时佩服不已。

    “曹将军大义，实在是我等的楷模。”

    “曹将军此举，确实让人佩服。”

    看着曹洪高高扬起的下巴，郭嘉苦笑着说道，“曹将军，你在城墙上做什么？”

    曹洪一愣，皱眉说道，“当然是指挥战斗了！”

    郭嘉点了点头，“曹将军，就像刚才说的那样，如果那种威力巨大的石头砸在你身上，曹将军你可能确实不悄，但是你有没有想过，一旦你被砸中了，城墙上的士兵，还有谁来指挥？”

    “这？”

    听闻此言，曹洪脸色一变，想起这件事情的后果，一时间竟然说不出话来。

    郭嘉叹息的说道，“曹将军，到时候，城墙上的士兵无人指挥，还是会陷入混乱之中。

    最重要的是，士兵们看到你倒下了，恐怕会更加人心惶惶，没准就在你倒下的那一刻，所有的士兵都跑下城墙了。

    到那时候，谁来防守城墙？”

    众人听到这里，终于明白郭嘉为什么担心了。

    吕布的投石车太厉害了，攻击的距离又远，如果不断的扔石头，恐怕所有的士兵都会吓破了胆。

    等到城墙上没有人的时候，吕布军就算炸不开城门，也可以轻易的从城墙上登上来。

    一旦城墙失守，城内的士兵更无心抵抗，失败也只是时间的问题了。

    曹洪额头上的冷汗已经汇成颗的汗珠，顺着脸颊流淌下来。

    他也明白了，郭嘉担心的不是大家不够勇猛，而是，吕布军的投石车太厉害了，几乎没办法防守。

    曹操的眉头皱得很紧，看着众人的脸色，忽然开口说道，“你们说，如果我们也有投石车，和那种可以爆炸的石头，能不能守住城墙呢？”

    众人听到这番话，不由一愣，曹洪走上前，拱了拱手，试探着问道，“主公，难道我们也有投石车，末将怎么不知道？”

    曹操摆了摆手，“这不重要，重要的是，如果我们有投石车，你们有没有信心守住城墙？”

    曹洪咬了咬牙，“吕布军有投石车，我们只能挨打不能还手，可能会失败。

    但是，如果我军也有投石车，可以发动反击，大家拼的就是消耗，打的就是实力，我想，吕布军想要冲上城墙，也没那么容易。”

    曹仁也点了点头，“没错，只要我军有投石车，吕布想要攻破城池，简直是做梦。”

    曹操点了点头，“既然如此，大家回去准备布防，千万不能让吕布有可趁之机。”

    说到这里，曹操的语气停顿了一下，继续说道。

    “至于投石车的事情，我来想办法。”

    等到众人离开以后，曹操眉宇间突然出现一丝苦涩，“既然无法抵挡，那就只能如此了。”

    ……

    吕布独自坐在营帐中，眉头紧锁，眼神中有一丝犹豫。

    他在犹豫该不该进入游戏？

    他很担心有人打扰，一旦出事，后果不堪设想。

    可是，通过今天一战，发现了曹孟德的秘密以后，吕布的信心消散了不少。

    他真的很担心，曹孟德会有投石车，那可就糟了！

    自己唯一的优势，也就消失了！

    虽然还有毒蜘蛛，但是，通过今天的情况，吕布也清楚，只要在曹孟德身边，毒蜘蛛已经失去了作用，因为，曹孟德有解毒剂。

    沉思良久，吕布叹了一口气，对着门外低喝了一声，“张虎，去把高顺叫来。”

    “属下遵命。”

    没多久，高顺从门外大步走了进来，拱手说道，“没将高顺见过温侯。”

    吕布点了点头，缓缓说道，“高顺，你带人守在大帐外面，任何人不得进入。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，又继续说道，“就连你也不可以。”

    高顺眼神中闪过一丝诧异，但他向来不喜多言，拱了拱手，“末将遵命。”

    看着高顺离开的背影，吕布这才放心。

    高顺只要在大帐外守着，要他没有阵亡，任何人都不会进入。

    吕布平息了一下有些烦躁的心情，这才在心中默念。

    “进入游戏。”

    眼前白光一闪，吕布出现在了新手村的大树下面。

    眼前无数的人影闪动，有向村外跑，但大多数的人，都立在两旁的街道上观望。

    所有的人都知道，并州小卒得到了公会令牌，而且，今天上午就是交易的时间。

    而且交易的数额巨大，足有1000万金币，这笔钱是很多人一生都见不到的数目。

    如此盛举，无论是任何人，都想留下来一观，当做以后聊天的本钱。

    吕布第一眼看到的就是不远处，一脸焦急的孤独的闲鱼。

    “老大，你可算是来了，我都急坏了。”

    拳头就是道理也快步走上前来，压低声音问道，“老大，你决定了，如果不打算卖，现在还来得及。”

    吕布摇了摇头，“不用想了，我已经决定卖掉这块公会令牌。”

    三少领着一群人，就站在前面的巷口，虽然看到吕布出现在树下，但是却并没有迎上去。

    因为他知道，如果并州小卒想要卖掉公会令牌，就一定会来这里找自己。

    三少可以肯定，在新手村里，没有人出的价钱比自己更高。

    如果吕布不想卖掉公会令牌，就算自己走上前去，也没有任何用处。

    三少虽然狂傲，但是，有些事情看的却很清楚，所以，留在原地等待，是最好的办法。

    吕布带着孤独的咸鱼和拳头就是力量来到三少面前，沉声说道。

    “钱准备好了吗？”

    三少点了点头，“准备好了，把公会令牌交易给我吧？”

    吕布也没废话，直接点开交易界面，将公会令牌放上去。

    没多久，公会令牌消失，一串长长的数字出现在界面上。

    这一次交易，三少爷很满意，拿到公会令牌以后，并没有离开，而是看着吕布，缓缓说道。

    “并州小卒，我上次说的事情，你看怎么样？”

    说到这里，三少又说道，“我的时间很紧，如果你答应做公会的副会长，你就替我管理公会，我不会亏待你的，我所说的每个月十万金币是固定的，如果你做得好，还会另外有钱，你需不需要考虑一下？”

    吕布连犹豫都没犹豫，便立刻摇了摇头，“多谢你的好意，不过，在下志不在此，还请三少见谅。”

    说完话后，吕布转身带着孤独的咸鱼等人离开了。

    看着吕布离开的背影，三少眼中的狂傲之色渐渐散去，喃喃说道，“真有意思，竟然不动心。”

    身后的一名兄弟低声说道，“三少，并州小卒太可恨了，不如我带一些兄弟做了他？”

    三少皱了皱眉头，“还是算了吧，我们赶快组建工会，现在很多人都已经去了军中，我已经有些等待不急了。”

    此时，新手村里已经有很多人达到了20级，他们之所以没有立刻离开，是因为他们也知道，如果没有加入公会，就算到军中，也只是一名小卒罢了。

    大家努力练级，可不是想要当小卒，所以很多人都留在这里等待机会。

    现在，大家看到三少得到了公会令牌，哪里还肯犹豫，立刻纷纷围了上来。

    “三少，组建工会吧，我要加入。”

    “三少，还有我，20级了。”

    “我，我都21级了。”

    ……

    吕布四人离开了新手村，孤独的咸鱼追上来，试探着问道，“老大，我们现在去哪里，要不要再去打公会令牌？”

    听到这番话，吕布的眉头渐渐皱了起来，他现在也在犹豫，今天到底去哪里？

    明天就要攻城了，曹操有没有对付投石车的办法，未尝得知，如果真的有对付投石车的办法，对自己来说可不是个好消息。

    想到这里，吕不停下脚步，转过头看着孤独的咸鱼，皱眉问道，“孤独的闲鱼，你说有什么东西能对付投石车呢？”

    听到问话，孤独的咸鱼愣了一下，随即笑着说道，“当然是火了，投石车是木头做的，只要放一把火，立刻烧成灰烬，还怎么投石头？”

    吕布摇了摇头，“可是无法靠近投石车，又怎么放火呢？”

    孤独的咸鱼想了想，“那就投石车对投石车，投掷那种可以燃烧的火油，就可以将对方烧掉了。”

    说出这个办法，孤独的咸鱼自己也笑了，挠了挠头，“不过，如果被对方投石车先用火油击中了，倒霉的可就是自己了。”

