    恐惧女王的能力，主要是精神力，因此肉体比较脆弱。

    而这玩意应该是由恶鬼变异而来，能力是肉体方面的，不仅力气大，肉体恐怕也极为坚硬。

    嘭嘭两声炮响，灰熊和犀牛坦克纷纷开火, 两枚炮弹轰隆的砸在这只丧尸的身上。

    然而，让人意想不到的事情发生了，两发威力不俗的炮弹，居然就这么被丧尸身上的铠甲给弹开了。

    哒哒哒哒

    重装大兵们也开始射击了，300米的射程不远不近，但这却意味着这段时间，丧尸又靠近了200米。

    磁暴步兵们还在孜孜不倦的射击着, 他们三三两两的攻击一只丧尸，虽然每次都能电死一只, 清理的速度却太过缓慢。

    李翰林叹息一声，控制西南角和西北角的两座机枪炮塔开火，榴弹炮火力全开，在沙滩上炸出一个又一个深坑。

    丧尸首领又扔了两块碎石，却都没能砸中目标，反而砸死了不少的丧尸。

    终于，他扛起一块巨石，迈开大腿，轰轰的朝这边走来。

    天启瞄准目标，轰隆又是两发天启大炮，一发命中丧尸首领举起来的巨石，另一发却是打在了丧尸首领的肩膀上。

    这只丧尸步子虽大，走路却算不得快，再加上体型过于庞大，命中起来并没有什么难度。

    嘭的一声，大手头在丧尸首领爆成了粉末，另一发炮弹砸在它的肩膀上, 掀飞掉了一大片的铠甲。

    瞅准时机, 银羽一枪过去，直接命中了被掀开的血肉处，把丧尸首领的肩膀上炸出一个大洞。

    丧尸首领的左臂顿时就软了下来，他右手举起另外一块小的多的石头砸来，却只飞了一半路程就掉落在了地上。

    隔壁酒店的幸存者，偷偷趴在窗户上观望，此刻全都吓的瑟瑟发抖。

    丧尸首领喷出一口怒气，揉了揉肩膀，突然迈开大腿冲锋了起来。

    即便是用跑的，丧尸首领跑的也不快，但他腿长，一步抵普通丧尸几十步了。

    只跑了十几步，他左边的肩膀居然已经完全看不到伤口，地上的沙子沿着它的身体飞速的往上爬着，最后聚拢到了他铠甲断裂的地方。

    实际上，李翰林还要庆幸，庆幸这只丧尸是刚刚变异，只是本能的运用自己的能力。

    恶鬼丧尸再次变异后的丧尸, 被系统命名为“坦克尸”, 除了比恶鬼拥有更强的力量, 更强的生命和恢复能力之外，还有一项重要的能力。

    那就是吸收外界元素，给自己穿上一层护甲。

    这只坦克尸是在沙滩附近变异完成的，所以本能的吸取了沙子的力量，给自己套上了一层类似岩石一般的铠甲。

    如果再给它一段时间，它可以寻找到有足够金属矿的地方，为自己套上一层金属铠甲，成为名副其实的坦克。

    但即便如此，普通的坦克也远远不是坦克尸的对手。

    即便是强化+3的犀牛坦克，一身重型装甲，碾压普通丧尸如碾压蚂蚁一般的犀牛坦克，也完全没有招架之力。

    自己的大炮轰不开别人的防御，而对手随便一拳，恐怕就能干飞犀牛坦克的装甲。

    况且，这只坦克尸，甚至不用靠近，隔着几公里之外，就能靠自己的巨力投掷出威力不亚于天启主炮的石块。

    李翰林没想到丧尸群中，还藏着这么一只恐怖的丧尸，这么大的体型，平时要隐藏自己是不太容易的。

    他当然不知道，这只丧尸是刚刚变异的，如果他不来主动进攻的话，坦克尸最少还得有一两周的时间才能出世。

    当然，那时候他身边还会多出两个，擅长精神控制与催眠的迷妖蛙。

    见坦克丧尸这么猛，李翰林都有点心生退意了。

    不过一想到自己外围其实就只有这一层哨戒炮保护，要真被这丧尸攻进来，恐怕他整个基地都保不住。

    李翰林拿起对讲机，呼叫王后道：“看到那头大丧尸了嘛，我们的攻击除了天启和银羽之外，连防御都破不开。

    你能不能找个机会，用高爆浓缩弹给我弄死它。”

    王后那边沉默了一会后道：“我试试看吧！”

    之前的几轮炮击，让王后收割了大片的丧尸，成功又升了一级。

    但是，即便现在有4级，还得到了银羽3级团队之眼的加成，基础命中也不到10点。

    好消息是坦克丧尸体型庞大，这给命中带来了极多的加成。

    坏消息是距离越远，对命中的减益也就越多。

    “凌空妹妹你还有能量吗？”

    击杀了那为数不多的飞行丧尸后，凌空已经返回直升机中休息了。

    听到王后的呼叫，凌空立刻答复道：

    “王后姐姐你放心，我已经补充过能量了！”

    王后点点头道：“我要到岸边去一趟，你掩护我。”

    王后毕竟不擅长近战，尤其是沙滩边上茫茫多的丧尸，她除非把锁链舞成盾牌样，否则根本不可能不受干扰。

    “我马上就到！”

    挂断通讯，凌空再次从直升机中飞出，天空霸主的加成效果虽然已经消失。

    但3级天空霸主就直接附带了20点力量，再加上她自身的伤害，秒杀普通丧尸根本不再话下。

    而她现在每击杀一个单位，都能得到2点伤害增加，炎龙演武也升到了2级，一圈飞过去就能扔下几朵火焰之莲。

    还没等王后靠近沙滩的时候，沙滩上的普通丧尸就已经死了个干净。

    第二圈飞过的时候，就连变异丧尸也没了一只，并且撒下了无数躲火莲，把其他地方挤过来的丧尸，也灼烧一空。

    王后的速度也不慢，没等凌空飞行第三圈，就已经来到了沙滩边上。

    但她没有上岸，两只脚依旧踩在水中，距离沙滩连半米的距离都不到，这已经是她能享受到技能加成的极限位置了。

    跑到丧尸群中间的坦克丧尸，又连投了好几次，虽然附近没有了建筑石块，它却投了好些丧尸过去。

    虽然这些丧尸直接在空中就被银羽，天启她们给打爆了，但只要有一只落了地，都会造成极大的混乱。

    那坦克丧尸见投掷起不到什么效果，又一次大步朝李翰林的阵地压了过去。

