    “其实，从现在的情况来看，奥匈帝国本身已经陷入了危机之中，如果没有外部实力插手的话，奥匈帝国也将最终四分五裂，持续的战争已经耗尽了这个国家的元气，而二元政治体质更是让这个国家存在分裂的危险！奥地利的武装力量相当一部分都在中东，而匈牙利地方实力已经有了分裂的倾向，从实力上来看，理论上我们可以帮助哈布斯堡王朝镇压一下，但是这其中的风险我想大家都清楚。￠￡￠￡，闹不好会出大事的。”雷德尔说道。

    匈牙利和奥地利的问题毕竟是奥匈帝国内部的问题，德国擅自用军事力量去镇压的话很有可能导致难以预料的后果。再说了，德**队本身也没那么多富裕，一边和华夏、协约国打得死去活来，一方面还要给奥匈帝国维稳？想什么呢？所以如果奥匈帝国想要稳定的话，关键还是要自己强力！怎么让现在的哈布斯堡王朝强力呢？关键就是把陷入中东的奥匈军队接应出来，运回去！丢了装备没关系，只要人能回去，就能保证奥匈帝国内部的稳定！

    现在虽然两河流域的战局完全可以用糜烂来形容。但是，华夏这次重在对占领地区的控制，而不是歼敌。不少奥匈军队从前线撤到了巴士拉附近。其中还有奥匈军团中装备最好的波西米亚军团。这支军团的指挥官也是德军的老熟人了，施拉格将军曾经在伊朗内战中就和德国人并肩作战，是哈布斯堡王朝的忠实拥护者。就冲这，德国人也要拉他一把。

    华夏现阶段还没有去啃巴士拉这个硬骨头的想法。这里有几十万德奥军队，还是德国海军再中东最大的军港。防御设置之完善、物资储备之丰富、以及强大的防御军团注定这将是一个硬骨头，所以华夏暂且实施围而不打的战略。巴士拉地区成为了德奥两**队暂时的避风港了。

    不过这个避风港也是有时间限制的。当华夏军团摆平了其它地方的话，那一定会向环波斯湾地区动手啊！所以要救人的话就要趁早，趁着现在华夏还没有对环波斯湾沿岸发动大规模攻击，趁着现在德国空军至少还有波斯湾地区的制空权。趁着现在华夏海军还没有过来，赶紧准备扯呼吧，晚了就来不及了！

    同盟国在中东的战况完全可以用崩盘来形容。德国人现在需要做的就是立即斩仓然后减少损失。不过要做到这一点也不容易，华夏海军舰队不知道什么时候会突然出现在阿拉伯海。单纯靠岸基航空力量根本不足以挡住对手的进攻，而要是出动舰队的话，雷德尔认为一旦和对方交手。几乎是必败的可能。更为重要的是，舰队不可能进入波斯湾，否则的话一旦被堵上就彻底没得玩了！

    不过想要把部队撤出来就必须准备和华夏打上一场。华夏海军是不可能让德国人轻轻松松的离开的。所以，这次会议中，三方就要讨论一个切实可行的计划。也许是刚刚结束的直布罗陀之战给了德国人信心，在海空军的配合下，他们很轻易的击败了比自己强大的多的对手。而这一次，他们想要复制这场胜利！

    “其实，早在华夏展开对外高加索地区的空袭的时候。我就预料到这一天迟早会到来。只不过没想到来的这么快。”红男爵苦笑道。“空军已经准备好了一个撤退的后备基地，当我们再伊朗南部地区和两河流域的基地无法使用的时候，我们就会撤往阿拉伯半岛的东部地区，也就是阿曼地区。我们在哪里准备了大量的预备机场。只要我们把前线的飞机撤下来，就可以很好的掩护波斯湾和阿拉伯半岛沿海地区。而且这一地区距离华夏的空军基地比较远，对方的打击力度也会下降不少。”

    “你是说。你会把魔盒部署在这个地区，然后配合我的舰队拦截华夏海军？是这样吗？”雷德尔想了想说道。“如果在一个月内开始行动的话。我们的舰队可以补充2艘装甲航母和2艘中型舰队航母，重新达到直布罗陀海战之前的状态。如果仅仅是防御而不是进攻的话。我想面对华夏舰队应该没问题。”

    “如果可以的话，我希望把喷气式战斗机也派过来一部分用来加强空中防御力量。”克鲁格补充道。毕竟这是空军和海军为了掩护陆军撤离做的计划，谁都不会嫌自己的防御太高。

    “这个我尽力吧，喷气式飞机的数量太少，而且保养和寿命都有些问题。更为关键是航程比较近。海上运输已经不安全了，而要飞转场的话恐怕很困难。”红男爵有些为难的说道。德国空军想要转场到中东可是费了劲了。以往直接从土耳其走就可以了，而随着华夏攻势的展开，两河流域显然没法走了，直接跨越阿拉伯半岛的沙漠也有些困难。所以德国空军都是从埃及运送到意属索马里，然后再直接飞到前线机场。在德国海军再次进入印度洋之前，德国空军的运输船连红海都不敢出！

    这个计划就是当初直布罗陀海战的翻版，唯一的问题就在于华夏是否会在印度西海岸地区部署陆基航空兵。德军印度军团早已经撤离，这里重新回到了英美两国的控制之中。理论上作为盟友的华夏可以利用美英的机场或者获得他们的支援，但是现在华夏和美英之间的分歧已经大到了连德国人都意识到的程度了，根据德国总参谋部的估计，在未来两个月内，如果德军发动大规模撤退计划的话，华夏海军有七成以上概率要孤军奋战！

    虽然中东的德国空军被华夏空军打得够呛，但是人家表示，自己至少还能凑出2000多架各种飞机。再加上从欧洲支援过来的魔盒机群和同盟国舰队，凑出4000多架飞机问题真不大。华夏海军就算再猛。面对数量和质量上都有优势的德国海空军能怎样？华夏的贼鸥3战斗机确实厉害，但是这个位面的ta152战斗机也算凑合。差一点，但是差的也有限。而德国空军对ar234轰炸机还是十分信任的，他们相信，除了在投弹这个窗口期之外，其它时候舰载飞机想要拦截ar234是很困难的事情。如果华夏海军真要阻止德军从中东撤退的话，那就让他们重蹈覆辙好了！

    敲定计划之后，德国三军开始了这次代号为守望地中海的作战计划。德国前线空军开始向阿拉伯半岛东部机场转移，而在直布罗陀海战中打出赫赫声威的魔盒机群也开始了漫长的转场之旅，而德国海军再经过一段时间的补充后。决定再次冲出地中海，不过这看似凶悍的一波调整不过是为了撤退而已。对比在法国战场时德军的高歌猛进，这不得不说是个极大的讽刺！

    而德国人的战略计划同样没能逃出华夏和协约国的关注。此时同盟国在中东的战局已经崩溃，这个时候不是要增加兵力维持战局，而是要撤离减少损失。徐杰认为这波拦截非常有必要。几十万有作战经验的德奥军队如果撤回欧洲的话，经过一段时间的补充和休整之后就又是一支强军。

    东线的局势暂时是稳定了，德国人很有可能会把这支部队重新部署到小亚细亚，这样的话，华夏想要实现原有的计划就有可能泡汤。（控制两河流域。并且在尽可能短的时间里扶持新的土耳其政府上台。）所以，经过一番研究之后，华夏决定做两方面的准备，一方面是集中陆基和空军从北部加强攻势来压缩对手。同时派遣海军对波斯湾进行封锁，阻断对方撤退的海上通道。

    徐杰同样十分清楚德国空军在波斯湾和阿拉伯半岛东部的优势，在同级别国家的对抗中。海基航空力量最好不要和对手的岸基航空力量硬刚，而且除了陆基空军之外。德国海军也会出动。华夏海军对于陆基最大的优势——机动性将被极大的削弱。更为关键的是，面对制导武器的威胁。除非直接击落载机，否则华夏也没有太好的办法。虽然华夏海军正在进行建在喷气式飞机的换装工作，但是对于这些飞机到底能发挥多达作用，徐杰心中也不是很有信心。

    为此，徐杰希望美英在印度西海岸的空军能提供一定的帮助，就算分不出兵力来，能提供机场和后勤补给也可以啊！但是让徐杰想不到的是，华夏和美英之间的矛盾和冲突就已经大规模明面化了，如果说开始的时候，双方只是在谈判桌上有冲突，在华夏要求美英提供印度西部的基地问题上，美英，尤其是英国表明了拒绝的态度！

    英国人想的那叫一个远啊！现在的英国对任何势力在印度的部署都十分敏感，美国进入印度那是没办法，万不得已。而对于华夏来说，现在的英国说是防贼一样防着华夏那是一点也不过分，虽然华夏目前部署在印度的一些技术和后勤人员真没有做什么和身份不相符的事情。但是架不住英国人就是这样认为的啊！只要人家这样认为，你做和不做的关系大吗？

    “作为盟友，我们自己出空军，就借用一下贵方的机场都不行？”徐杰愤怒的对英国驻华夏大使说道，而后者除了一遍遍重复印度西部机场设施破损严重，尚不足以支持英国空军使用这个明显充满了搪塞的借口之外，就只能表示对此事的遗憾和无能为力了！当然，英国人也没有做绝，他们表示英国还是可以派遣一些补给舰帮助华夏海军行动的，但是大舰队想要再印度驻泊是不可能的！

    “就冲这一点，战后我也要想办法让印度独立了！”徐杰心中说道，不过这句气话于事无补。现在海军的问题就是，在没有陆基航空力量支援的情况下，华夏海军到底是上呢，还是不上！

    从理论上说，华夏舰队也可以投机取巧，将舰队排到红海南部入口处的亚丁湾，这样的话可以避开德国部署在波斯湾周围的空军打击，但是问题是，德国人占领了东非之角的索马里。部署在波斯湾的远程轰炸机部队也可以转场到哪。而且在潜艇和空中侦查的双重保险下，华夏舰队很难避开对方的耳目。相对于狭窄的亚丁湾，在阿拉伯海上显然更适合大舰队作战。

    “在给我们一个月的时间！我们绝对可以在波斯湾附近挑战德国舰队和陆基航空兵。”最终苏默给徐杰的答复就是可以打，但是需要时间准备一下！而从现在的情况来看，一个月的时间还是可以的。德国舰队出动至少还要一个月。在海军出动之前，还是先让陆军和空军好好消耗一下对手吧，虽然德国人被困在波斯湾沿岸地区，但是这里几乎集中了德国本土之外的最大一个重兵集群。将其彻底歼灭有十分重要的意义。而由徐怀德指挥的约有35个师的强大攻城兵团，也已经完成了最后的准备，在周宣的策应下即将展开总攻。

    不得不说，德国人和奥地利人最后剩下的那些家底还是蛮厉害的。当几十万部队集中在一个狭小的区域中时。其蕴含的力量是相当强大的，而随着战线越拉越长，华夏空军的滞空时间也会变的短一些，空中优势没有原来那么大，而德国人可以依靠部署在波斯湾的机场提供支援。双方空中力量进一步持平，而这次华夏就只能依靠陆军一点点推进了。

    当海上的大战爆发之前，双方的陆军则进行了一场大战，双方围绕巴士拉以及后世科威特地区展开了一场鏖战，希望一鼓作气解决对手的华夏军团和期待回家的德奥军团都不允许自己的失败。前者的失败意味着在战争的持续和在土耳其流更多的血，而后者的失败则意味着同盟国集团崩溃。

    感谢书友160209185512628、无聊死鬼、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友林绎、无聊死鬼的月票支持~~~~~。(未完待续。)u

    
