    Ivy在观察秦颂，秦颂也在打量她，真的很漂亮，就跟他第一次初见时没区别，就是不知道那些奇怪的小爱好是不是也一样。

    相比阿香，秦颂对于Ivy的认识更多，虽然这些认识或许都只是这个女人讲述的不真实的谎言，但是在某些比较私密的男女之事上，他还是有着自己准确的判断。

    “艾薇小姐要不要来一杯咖啡？”宋拉雅贴心地询问。

    Ivy在旁边的空座位坐下，笑道：“冰拿铁，谢谢。”

    宋拉雅又问了秦颂要不要再来一杯，被婉拒后便吩咐保镖去给Ivy点咖啡。

    “喝完这杯咖啡后，我和秦颂要去见几个朋友，艾薇小姐要一起吗？”

    Ivy微微歪着头看向他：“会有体育运动吗？”

    “没有，就只是单纯的谈事情。”

    “那我就不跟着了。”Ivy从自己的配饰包里取出一张纸递过去，“这是你今天的食谱，午餐和晚餐都要注意搭配，晚上早点睡，千万别熬夜。别忘了，过几天就要做检查了，宋先生对你这次的检查特别重视。”

    “我知道，麻烦艾薇小姐了。”

    “不客气，有什么不舒服的地方随时打电话给我。”Ivy说完转头看向秦颂，微笑着问道，“秦先生从刚才开始就一直看着我，是有什么问题想问吗？”

    宋拉雅脸上挂起饶有兴致的笑意。

    秦颂微微一愣，没想到对方这么直接就将话题引到自己身上，当着目标的面来试探自己，不愧是你呀，喜欢玩刺激，坏女人！

    “其实我没什么问题，不过如果艾薇小姐你觉得我应该有什么问题，那我的问题就只有一个，你为什么这么漂亮！”

    “这个问题我没办法解答，或许你应该去问问我父母。”

    “你愿意带我去见父母？”秦颂做出一副惊讶的表情。

    Ivy：“……”

    看着她无语的模样，秦颂心中暗笑，对付这种坏女人他有点心得，那就是绝对不能按照对方的节奏来，否则谈话很容易被对方所掌控，不知不觉中就被带入精心编织的逻辑谎言。

    “艾薇小姐，你的咖啡。”

    保镖领着服务生送上咖啡，正好打断了这个话题。

    Ivy也趁机结束这有些出乎意料的对话，将话题转移到咖啡和心脏健康上。

    喝完咖啡并聊了会儿天后，三人在暹罗购物中心门口分别，秦颂坐进了宋拉雅的豪车里，自己的车则交给对方的保镖开车跟随。

    前往见朋友的路上，宋拉雅问道：“对于艾薇小姐，你怎么看？”

    秦颂想了想道：“漂亮，聪明，身材也不错，衣品很好，香水品味非常独特。”

    宋拉雅瞥了他一眼：“你就看到这些表面的东西？”

    “这才第一次接触，我能看到多深层次的东西？我又没有透视眼。”秦颂开玩笑道。

    “她算是提帕那边的人。”

    “你居然会同意他的人来给你当健康顾问？”

    宋拉雅说道：“我父亲同意了，我没办法拒绝。”

    秦颂疑惑道：“宋先生怎么会把你的性命交到提帕手中，他不会不知道你们在为了继承权而争斗吧？说句冒犯的话，他难道是老糊涂了？”

    “他可没老糊涂，其实这个艾薇是我大嫂推荐的，是英国有名的私人医生和健康顾问，调查过背景没问题。他把艾薇放在我身边，就是为了提醒提帕不要轻举妄动，一旦我出了事，提帕就是第一个被怀疑的对象。

    但你别以为他这是关心我，除了警告提帕的原因外，艾薇也算是提帕的一个眼线，我的一举一动都在提帕的监视下，根本不可能搞小动作。我今天见你的消息，他很快就会知道。艾薇是我的免死金牌，也是我的行动枷锁。”

    “那你还对艾薇这么热情？”

    “毕竟她也是身不由己，而且她为人很好，虽然是监视我，但知进退懂回避，我很喜欢她的性格和情商。你看她这次不就是没跟我们一起来见朋友吗，因为我跟你见面的消息已经足够在提帕那里引起重视，相比起来剩下的都是不重要的小事情。”宋拉雅笑道。

    你大概是不知道这个坏女人的可怕之处，她怎么可能是身不由己。

    秦颂心中嘀咕，嘴上问道：“你有你大嫂的照片吗，我想看看可以吗？”

    宋拉雅拿出手机翻开相册的全家福，有些疑惑道：“你为什么对我大嫂好奇？”

    “我就是想看看什么样的女人能被宋家大少爷选中，看看你大哥的品味如何。”

    秦颂仔细看了看手机全家福照片上的那个女人，跟之前唐仁跟踪的不是同一个人。

    “我大嫂是英籍泰裔，长得漂亮，很有艺术天赋，父母双亡，家里的产业由叔叔在打理，她的身价可比提帕高多了，这也是我父亲同意这门婚事的主要原因。”宋拉雅简单介绍。

    秦颂一边听一边思索，这样一个集美貌与才华为一身的女人，就算家世是假的，也应该不会是听从坏女人操控的鱼饵吧，除非全都是假的。

    “你大嫂叫什么？”他问道。

    “辛瑞拉。”

    这名字，秦颂不禁失笑：“缺德的灰姑娘吗？”

    “……”宋拉雅看着他的眼神古怪，十分好奇脑袋里到底都装了什么东西。

    从中心伦披尼区到素坤逸区也就十来分钟车程。

    宋拉雅带着秦颂见了不少朋友，全都是在素坤逸区的高档住宅和高档写字楼附近经营高档餐厅的，在尝试过撒尿牛丸之后，当场就拍板下订单，爽快的不像话。

    也不知道到底真是被撒尿牛丸的味道征服了，还是被宋拉雅的面子征服了。

    素坤逸区是曼谷市中心极为重要的繁华片区，不仅有大量海外企业的外派员工租住，还有轻轨沿线上两大红灯区NANA广场和牛仔巷的加持，消费能力和游客流量非常高。

    如果能在这个地区拿下几家餐厅，对于撒尿牛丸的推广能起到不小的作用。

    餐饮业的竞争就是人无我有，人有我精，人精我独，越是独一无二，就越受追捧！

    花了一个上午，秦颂跟着宋拉雅认识了不少餐厅老板朋友，拿下了不少订单。

    临别的时候，宋拉雅提醒秦颂：“提帕知道我和你合作的消息，一定会做事的，你这几天最好小心一点，特别是加工厂方面，别跟之前一样违约了。”

    “谢谢，我会注意的。”秦颂点点头。

