    重心不稳的老牛被踹飞了几步远，但过了一会，跟没事人一眼爬起来，抖了抖刚刚沾上的尘土，眼睛死死的盯住洛生。

    而白琳皱起眉头，拉住洛生道：“你来干什么？！”

    在她看来，文弱的洛生是一位需要被保护的弟弟。

    洛生观察白琳似乎没有受伤，便松了一口气，道：“我听说洛楠司派人抓你，所以就赶过来了。”

    “那你也不该来，这里危险！”

    “你呢？”

    “我自有办法脱身。”白琳低着头道。

    没等洛生安慰她。

    犹如看着奸夫**的老牛就冷笑一声，“看来你们知晓东家的事情，那你们就走不来了，留在这里吧。”

    他直接抽出一把有凹痕的长刀。

    准备将洛生的命留在这里。

    洛生一把将惊慌的白琳往后推，让她远离危险区域。

    自己护在她前。

    “不自量力，老牛我在江湖刀口舔血如此多年，还对付不了一个黄毛小子？”老牛很是鄙夷。

    冲上前来，一把带缺的长刀就此朝着洛生脑门劈下。

    没有丝毫迟疑，可谓是心狠手辣，就连白琳也眯起眼睛，不敢直视。

    可原本能够一击必中的，居然被洛生堪堪躲过。

    老牛愣了一下。

    不过没犹豫许久，转瞬即逝间，又向右劈砍一刀，感觉将要命中之际，又被洛生巧妙躲过。

    瞧着眼前文弱书生的洛生，居然两次躲过他的攻击。

    不免有些怀疑人生。

    而在洛生的视角中：

    刚刚开始与绑匪搏斗，开始也是如临大敌，终究没有实战过，多少没有底气。

    可当对方劈下那一刀。

    “就这？”

    洛生突然就冒出这疑问，在他视线中，对方速度不算快，犹如 X0.7倍慢动作播放一般，他稍微转身就躲过。

    第二刀也是这般。

    虽然躲得不算轻松，但也不困难。

    很快洛生就想通了缘由，炼皮之后，五官提升带来的效果。

    如今刚刚踏入炼皮境，等修炼更加深入，说准提升更大，对付普通匪类愈发轻松。

    怪不得，一些杂异录记载，炼皮到极致，以一挡百不在话下。

    洛生没有继续纠缠，瞅准时机，一拳头重重的砸在对方心口上。

    老牛狂吐了一口血，飞出几米远倒在地上，捂着胸口满脸的难以置信。

    惊恐道：“你你你……是武者？！”

    “是又如何？不是又如何？”洛生回了他一句。

    老牛整个人脸色苍白。

    他只是江湖流氓，专门干贵公子哥的黑活脏活，哪敢得罪武者，那些人本就不是常人可以理解的，一拳断木碎石，谁会闲的没事干与这类人作对？

    他暗自将东家洛楠司骂了几十万遍，自己要玩女子，居然玩到一个硬茬。

    后悔了！

    他丝毫不顾自己伤势起身就狂逃。

    可他就快逃出去时，突然被洛生一拳锤到太阳穴，整个脑袋狠狠的砸在墙上，头破血流。

    气息也没有之前一半。

    “我把我知道的告诉你……别打我……”老牛苦苦哀求。

    但洛生并没有理会，该知道他都知道了，人家不过是拖延时间。

    他拧起板砖，狠狠的往他头上砸去。

    很快，脑浆迸溅，血溅白墙，一命呜呼。

    瞧他断气，洛生终于放下心来。

    等洛生扭头，查看白琳情况。

    只见躲在身后的白琳，有些恐惧道：“你真的是洛生吗？”

    “当然是你弟。”洛生肯定道。

    “那你怎么证明自己？”

    “你臀部上有块痣。”

    “……”

    她松了一口气，可又眨着卡姿兰大眼睛，“你啥时候变如此厉害？”

    洛生其实也不知道自己居然变强了这么多。

    刚刚入门炼体，还没学功法，就能单杀江湖匪类，却是出乎意料。

    他回答白琳道：“我偷偷炼功了。”

    “你偷了洛家的功法？”

    “不是他们的，某日我摔下悬崖，刚好在一处洞穴发现绝世神功。”

    洛生说完，白琳直翻白眼。

    她一点也不相信，若是摔下悬崖还有活命的机会？

    最后白琳全身都松了，快散架似的。

    她拍了怕自己的雪白的小脸蛋：“唉~小老弟长大了呀，还有自己的小秘密了，做姐姐的我好伤心唔……不过你要保密，引来他人窥视就糟糕了。”

    洛生瞧着劫后余生的白琳，又开始装模做样起来，很是无语。

    调侃道：“彼此嘛，反正你也不赖。”

    并瞧了瞧周围倒的横七竖八的绑匪，全都被弄晕了，多少感到惊悚。

    又眼神带着一丝怪异看着她。

    “翅膀硬了是吧。”白琳顿时装作一副大姐的模样，“居然学会调侃老姐我了，这些迷魂散还不是为了你。”

    “为了我？”

    洛生愣住了。

    嘶……这老姐变了呀。

    洛生警惕的打量起白琳，直接退后几步，“老姐你不对劲，该不会思春吧，连我都不放过？”

    白琳嗔骂道：“好了个洛生，我含辛茹苦一把屎一把尿将你喂大，你就这般调戏人家？！”

    “老姐我错了，你其实不需要迷魂散，说一声，我说不定勉为其难同意了……还有，我不吃屎。”

    她瞪了他一眼，不过看洛生刚刚战斗后一副狼狈的模样，也没多计较，继续道：“我在张大婶那弄了点这个。”

    白琳一边说着，一边从袖口里面拿出一只小白瓶，在洛生眼前晃了晃。

    张大婶是谁？

    洛生狐疑，之前都没听说这人。

    不过女孩子家家，居然弄这些，总觉得怪怪。

    在他看来，虽然白琳是他义姐，可是他现代灵魂可是二三十岁的人，白琳在他眼中不过是大小鬼大，需要被保护的小孩子。

    “你弄这干嘛？”

    “当然是给你用的。”白琳双手叉腰。

    然后她又认认真真道：“万一日后唐家小娘不从你，你就给她下药，等到生米煮成熟饭，你就不怕被她欺负了……而且，把她放倒你就可以为所欲为了呀~”

    最后一副卖乖的表情：“老姐是不是很疼你？”

    洛生就差翻白眼。

    要是自己敢下药，死的更快，而且非常古怪吧。

    自己下药放倒自己夫人，唔……总觉得还是很有搞头，满满的岛国风情，不……差点被老姐带偏了。

    就在这时。

    两个小乞丐进来了。

    怯生生道：“有人来了。”

    “估计是洛楠司来了，他打算金屋藏娇。”洛生思索道，然后对白琳道：“你们先离开吧，我随后就到。”

    “不行，我也要报复他。”

    “危险！”

    “可你看，这是什么东西？”白琳笑得有些狡诈，将白色瓶子在他面前晃了晃，“我可是你姐，你得听我的。”

    “好吧。”洛生无奈点头。

    他如今发现，白琳并没有他想象中的普通。

    有一股神秘感，总觉得哪里不对劲了，特别是在下药毒翻绑匪时那种从容，就很显得诡异了。

    不过，洛生没有多纠结，不管白琳是好是坏，都是他亲人。

    “将计就计？”

    “善！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章处理的一般，有点毒，大家将就看吧，如果实在不行，有空我再改改。

