    当“古代机械究极巨人”庞大的身躯倒下时，库洛诺斯的那张和“强欲之壶”一般的脸上，露出的是极其不相信的表情。

    为了今天，为了能在这个

    然而事实就是这么的不讲道理——刚刚明明还占据上风的“古代机械究极巨人”突然就被“吸血鬼创世主”给压制住了，随后一记饱含着血红色能量的双拳轰出，直接就将本来应该所向披靡的“古代机械究极巨人”给击倒了！

    究极巨人倒在了海中，碎成了一堆的零件；同时，一个伤痕累累的“古代机械巨人”从这堆零件当中爬了起来，死死地护住库洛诺斯。

     卡缪拉自然也不会打算就收获这么点儿就善罢甘休。本来她今天的目的只是来露个脸、下战书、顺便完成“七星王”之外的另一个委托——将小林龙胆给收掉的。

    有人花大价钱想要这位看似普普通通的厨娘的脑袋。

    但是库洛诺斯的出现打乱了之前卡缪拉的全部部署——她不知道为什么这个长得和“强欲之壶”一般的决斗学院教授会对自己有这么大的深仇大恨，但是那强横无比的“古代机械究极巨人”可不是自己能够轻轻松松就搞定的主。

    现在，付出了那么多了，如果不从这些决斗学院的学生的手中收回些什么，那卡缪拉就总觉得自己吃大亏了。

     为了解决掉“古代机械究极巨人”，卡缪拉不光召唤出了传说中的存在——“吸血鬼创世主”——更是暴露了另一张王牌……

     “干得不错，亲爱的~”

    站在海面上的卡缪拉再次露出了“七鳃鳗一般的狞笑”，随后她用自己露出尖利指甲的手抚摸着一个突兀地出现在自己身边的高贵典雅大小姐的小脑袋，同时HIA伸出长长的舌头舔了舔大小姐那如同烤瓷一般白皙的脸颊。

    而作为被舔的吸血鬼大小姐……却如同一个完全没有思维的玩偶娃娃一般，只是默默地打着伞，毫无反应。

     这位吸血鬼大小姐刚刚才从卡缪拉的身上吸取了象征着“两千点基本分”的生命力，随后这股力量又经过这位不食人间烟火的吸血鬼贵族小姐的手化作一道咒文强化了原本在和“古代机械究极巨人”的对拼当中处于劣势的“吸血鬼创世主”，这才让“吸血鬼创世主”战胜了“古代机械究极巨人”这种远比自己强大很多倍的强者。

    这才是卡缪拉真正的王牌——是刚才万丈目准拼尽全力都没能逼出来的，“吸血鬼千金”。

    （当然，更有可能是脸黑没能抽到的原因~）

     想当年，卡缪拉为了能拿到这张王牌，可是不惜盗了在吸血鬼的族群当中比自己要高阶得多的“最后一位真祖”拉斯特（Last）的墓——要知道卡缪拉盗墓的时候，拉斯特还睡着没醒呢……

     这事儿卡缪拉只觉得危险，却没觉得有多对不住良心。因为在卡缪拉的眼中，为“多玛”办事的拉斯特简直可以说是“血族的耻辱”，是属于那种应该被驱逐出“神圣的家族”的吸血鬼——尽管单论战斗力的话拉斯特能够轻松碾死十个卡缪拉，但不妨碍她认为对方是低等的。

    而现在，身后仍旧站着巨大的“吸血鬼创世主”的卡缪拉就如同看待猎物的捕食者一般地看着决斗学院众人；而反观这边，刚刚的一切如同电光石火，决斗学院的学生们身前就只有精疲力尽的库洛诺斯教授，以及伤痕累累的一个“古代机械巨人”。

    “教授，别逞强，我也来！”

    “还有我！”

    不知道是不是看库洛诺斯一个人支撑着太孤独了，十代和奥佳欧在这个时候第一个站了出来，他们两个同时拿出了决斗盘，将两张有着“决斗精灵”的卡放在了上面。

    “克里克里！”

    “那边那个，不要……诶？”

    然而，萌萌哒的“羽翼栗子球”和正穿着一身工人牛仔、头戴安全帽、满头大汗似乎正在忙碌着什么的“灰流丽”出现在库洛诺斯和卡缪拉的眼前时……库洛诺斯怎么想别人不知道，卡缪拉是差点儿没笑出声。

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    哦不对，这已经笑出声了——还是熟悉的配方，那“七鳃鳗一般的狞笑”怎么看都觉得很猎奇。

    “你们这是在逗我笑吗？一定是吧？！”看着（似乎）毫无威胁的“羽翼栗子球”和“灰流丽”，卡缪拉笑过之后就是无尽的嘲讽袭来：“你看看这两只怪兽的样子，看他们像是能战斗吗？”

    “你说什么？！”看着对方似乎有轻视自己的意思，可能是这段时间一直被黎政剥削所以有点儿心情不好的“灰流丽”立马炸毛，她指着对面的卡缪拉咆哮：“好哇你，有本事你在咱面前抽卡、检索、堆墓试试！看咱不打得你阿黑颜！听到了没？打得你阿黑颜！”

    “哟哟哟，还恼羞成怒咯？”看着愤怒的乌拉拉，对眼前的这只萝莉有多凶残丝毫没有B数的卡缪拉轻蔑地看了眼将乌拉拉召唤出来的奥佳欧，然后说道：“少女，你的决斗精灵一点教养都没有呢，你这个主人也真是不入流。”

    “用不着你教。”奥佳欧冷冷地回应道。

    然而实际上，现在的奥佳欧对“灰流丽”为什么脾气会突然变得那么暴躁还是有些古怪的，只是她把这件事藏在心里没说而已。

    不过，乌拉拉为啥会这么暴躁以至于“一点就炸”，某个从异世界穿越过来的背后灵心中还是有点B数的……吧？

    因为现在的乌拉拉，已经沦为社畜模式连续加班快一个星期了，心情自然是超级不爽的。

    更何况就算不提成为“社畜”之后的怨气，也不提乌拉拉那看似卖萌的外表下隐藏着多恐怖的效果，“灰流丽”本身也是“炎属性”的决斗精灵。而“炎属性”的决斗精灵嘛，脾气一般都很不好，一点就炸也可以说是天性。

     在这段时间里，“灰流丽”为黎政的某项事业添砖加瓦了不少，但是黑心的某背后灵却把大头拿走“还债”了，只给乌拉拉留下了刚刚可以活下去的收入……

    高强度的工作压力再加上黑心老板的残酷剥削，乌拉拉会一身怨气也是在情理之中了……虽然会导致这种情况的根本原因是因为“灰流丽”之前（被黎政忽悠以后）疯狂氪金手游然后欠了一屁股债的缘故。