    这片剑域，覆盖以唐明为中心方圆五百米。

    而李道一的风水界域，却足有两千多米，所以说，风水界域已经将修罗剑域包揽其中。

    “……”李道一皱眉看向唐明，带着些疑惑。

    界域，大于领域。

    此时显露出来的一切，肯定是他的风水界域比较强。

    “我说了，你并不懂真正的界域真谛，要想凝聚一方界域也没你想的那么简单，你这风水界域，只不过稍微独特一点。”

    “但，也不过是稍微范围大了些的领域。”

    唐明平静开口：“看好了。”

    话落。

    唐明眼眸中迸出一道锋芒，四道截然不同的剑体瞬间凝聚，双手蓦然张开。

    哗啦！虚空撕裂。

    神开剑门再度浮现，此时的剑门，远比先前唐明施展的更加强悍，因为此时的唐明，动用了一缕属于自己的本命神魂。

    他前世矗立仙道巅峰，就算只是一缕本命神魂，那也极其恐怖。

    “轰隆！”

    剑气瞬间暴涨。

    伴随着本命神魂融入，剑域不仅没有扩张，反而极速收拢。

    从五百米，不断缩减为两百米、百米、八十米、五十米、十米……“嗯？

    唐玄天在做什么？”

    “他的剑域为何不断缩小！”

    “众所周知，领域越是广袤，越是考验神魂强度，唐玄天怎么会主动缩小自己的剑域范围。”

    “看不懂……”周围不少强者，低语交流起来，他们并没有搞清楚唐明的用意。

    而唐明，也丝毫不在乎众人的议论，自顾自的，继续压缩自己的修罗剑域。

    十米、八米、六米、五米、四米……还在不断压缩。

    但速度慢了许多。

    “咦？”

    李道一眉头愈加紧皱，魔怔般的站在原地，死死盯着唐明，好像在观摩着什么。

    与此同时，大雾山地底深处，那尊石碑之上。

    鲁子睿浮现出苍老的脸庞，神情肃穆的看向头顶。

    他的内心掀起风浪：“凡间之人，怎会领悟空间法则，唐玄天，你究竟是谁……”但很快。

    鲁子睿眼眸中，泛出极致的贪婪之色。

    若是能将唐玄天吞噬，说不定，会让自己获得巨大机缘，更进一步。

    这时。

    距离大雾山万米之外，张文渊此刻也不由得满脸震惊，口中呢喃：“空间法则，这小子竟然还会这个？”

    “你倒是胆子大，敢在李道一面前演示，万一人家真是坏人呢……”话说到一半。

    他陡然调转方向，目光变得阴冷下来：“看来，隐世修炼界真的已经忘记疼痛，还有老狗敢降临世俗！”

    唰！张文渊一步迈出，瞬间消失在原地。

    …………大雾山。

    唐明的剑域依旧还在缩小范围，已经来到了半米范围，而且还在不断继续……越到后面，压缩的速度就越慢。

    直到最后，唐明额头上冒出了细密汗珠，终于将剑域，压缩至身前三寸左右，若不是细细观察，甚至根本不知道他已经激发了剑域。

    “暂时只能做到这里了，除非继续动用本命神魂，但那样动静太大……”唐明内心微叹。

    随后，他抬头看向李道一。

    李道一此时，脸色也极为凝重，眉头一直紧皱着就没有放松下来。

    “还没搞懂吗？”

    “界域和领域完全是两码事，就算是我现在的这道剑域，也仅仅才触摸到界域门槛，界域界域，一界之域。”

    “你连空间法则都没领悟，谈何界域？”

    唐明淡笑一声：“你现在，倒是用你的领域来攻击试试看。”

    李道一沉默片刻，抬眸道：“得罪了。”

    话落。

    他袖袍一甩，龙吟声响彻天地，下方的广袤山河瞬间迸出一股奇异之力。

    风水之道，蕴含天地之法。

    李道一通过自己龙灵凝聚幻象，布下这一座风水大阵，风水之力充沛到了极点。

    “轰隆隆！”

    一股磅礴之力，仿佛裹挟着天地，浩浩荡荡朝唐明涌来，势如破竹，无比强势。

    磅礴之力涌来，前方的剑气纷纷崩碎。

    眼看着就要落在唐明身上的时候，唐明丝毫不惧，反而淡笑一声：“看好了……”唰！看似平平无奇的狭小剑域，没有主动攻击，任凭风水之力涌来。

    顷刻间。

    “嘭！”

    一道巨响炸裂。

    狭小的剑域纹丝不动，反而是风水界域剧烈动荡起来，而且随着两者碰撞面不断变大，风水界域的内部空间也变得极不稳定起来。

    李道一眼眸中迸出精芒，继续操控风水界域碾压而来。

    “咔嚓——”“咔嚓——”“咔嚓……”风水界域的虚空内，发出阵阵碎裂之音。

    那些幻化而出的山脉河流，包括花草树木，寸寸迸裂。

    风水界域，不攻自破，自行出现了破裂。

    “嗯？”

    “领域之间的碰撞，并不同于修士之间的战斗，而是要讲究领域壁垒的强度，空间壁垒……”李道一浑身一震，似乎明白了什么。

    “你又错了，我这并不是空间壁垒，只是模拟空间壁垒修炼的剑域壁垒，其威力，不足真正的空间壁垒万分之一。”

    唐明淡淡道：“这些不是重点，重点是我刚才压缩的过程，你，看到了吗。”

    李道一点头。

    思忖片刻，他沉吟道：“压缩的过程，不断凝聚虚空，将虚空内部的空隙填补完毕，然后不断挤压，让其内部威压不断攀升。”

    “当这一点，就已经超越绝大多数的化神境强者。”

    “而且你的神魂很特别，好似可以镇压虚空，这才是关键所在，若是我，最多压缩五十米之内，再继续，神魂便镇压不住威压达到极致的虚空。”

    “唐玄天，你说这还不是界域真谛，什么意思？”

    李道一抬头问道。

    唐明平静道：“界域真谛，不仅需要完全领悟空间法则，更要去虚无之地捕捉空间碎片，用空间碎片当做本源，不断扩充，方才凝聚界域雏形。”

    “无源之界，不得成域。”

    “就算强行凝聚成形，也会脆弱不堪，随时会有崩塌危险。”

    李道一似懂非懂的点点头。

    有些东西，他听不懂。

    并不是他比较愚笨，而是唐明所说的东西层次太高，别说世俗修士，就算是仙界那些大能者，都不知晓如何凝聚界域。

    但因此，倒也能从另一方面，印证了李道一的才华横溢，虽说理解错误，但他以世俗修士，竟然能想到凝聚风水界域。

    不说成败。

    单单这个想法，就足够惊为天人。

    这也是唐明愿意与之交流的原因所在，这种才华横溢之辈，值得结交。

    唰！唐明突然散去剑域，他并没有看向李道一，反而垂眸看向大雾山。

    “李道一，你我之间也无需再战了。”

    “我先前以为你已经完全陷入魔障，但现在看来，你也不过是一个道痴而已，而且还保持了理性和清醒，能孕育出港岛风水龙脉之灵者，必不可能为害港岛。”

    “若你担心，这位阵法仙师可能危机港岛，而选择臣服的话，那就大错特错了。”

    “像这样跌落下界的阵法仙师，并没想象中强大。”

    话落。

    唐明反手一拳轰向大雾山，蓦然暴喝出声：“老狗，你还要隐匿多久？”

    

