    “给彦星当家教可以，但是住到秦家来，似乎……”白嫣然没把话说完，而是用余光偷偷瞥秦彦西。

    她爱慕师兄，能有这么好的机会跟他朝夕相处，她当然高兴地不得了。

    可她有女孩子的矜持。

    如果只是当家教，没其他心思，她肯定问心无愧。

    但现在，她有歪心思，那这份兼职就不纯粹了。

    “要不这样，我在学校，或者学校旁边的咖啡馆给彦星补习，这样比较方便。”

    想了片刻后，白嫣然给出自己的答案。

    秦彦星一听要补课，顿时抗拒起来：“爸，六哥是学霸，有他教我足够啊。再说了，我还有云哥呢，是吧？”

    说完这话，不忘给云灵递去一个笑容。

    云灵叹了口气。

    七小子太单纯了，难道看不出卫国这小子是想拉皮条么？

    她不说话，慢悠悠地吃着东西，余光却在偷瞄秦彦西，观察他的反应。

    秦彦西波澜不惊，优雅地吃着饭，好像这个话题跟他干系没那么大一般。

    他不急，可秦卫国急了，瞪了眼秦彦星：“你跟彦月从小睡一个房间，他是学霸，你是真学渣！

    你说有他教，有效果么？你说说，你的哥哥们，哪个像你这么混？”

    “老爷……说家教的事，别攻击孩子呀。”一直不说话的江素芬，听到丈夫当着这么多人的面贬低小儿子，顿时不高兴了。

    秦彦星扎把了一下嘴，立马就不吭声了。

    说来真是奇怪，秦家七兄弟，前面六个，个个都有所长，而且在各自的领域都很出色。

    只有他，最平庸，好像学什么都一般般。

    有时候秦彦星真的怀疑，自己是不是父母捡来的孩子？

    “秦叔叔，评判一个人优不优秀，可不能只看学习成绩，您要正确引导七弟呀。”见秦彦星委屈巴巴的，云灵忍不住帮腔道。

    她一开口，一直游离在话题外的秦彦西终于表态了：“嫣然，要不你就暂住在秦家吧，彦星的成绩，勉强考个二本，而且他浑浑噩噩，对未来也没有规划，你是老师，教书育人比我们专业，你来的话，肯定事半功倍。”

    “恩……”白嫣然有些受宠若惊，她没想到师兄会亲自挽留她。

    她很清楚秦家对考大学的重视程度，不然当时也不会千里迢迢把她请回国，给云灵当班主任。

    现在云灵不需要她了，她感觉自己有些有辱使命，根本就没发挥什么作用。

    想了想，要是能把秦彦星教好，也算没辜负师兄的一番信任。

    “好，我答应给彦星当家教，住进秦家。”思虑周全后，白嫣然很郑重地答复秦卫国。

    秦卫国顿时哈哈大笑，高兴坏了：“行，正好周末是圣诞节，让彦西去帮你搬家。”

    -

    一餐饭，吃到将近十点才结束。

    散席时，秦卫国给秦彦西递眼神：“好好送一送小白。”

    “父亲放心，她是我请回国的，我肯定会把她照顾周全。”秦彦西应完父亲的嘱咐，便抬步朝白嫣然走去。

    两人一起离开秦家，背影在外人看来，真是相当的般配。

    “光叔，我相信你的眼光，你觉得小白跟彦西，是不是挺般配？”秦卫国目光紧盯着离去的两人，待他们离开后，才看向老村长，询问他的意见。

    老村长笑了笑，对白嫣然的印象不错：“这姑娘文静，又知书达礼，我觉得挺好。”

    云灵听着两人的话，一筹莫展地离开。

    没见戴问筠前，她也会乐意促成这一对。

    见了后，知道三小子是弯的，她就再也高兴不起来了。

    要是白嫣然给三小子当了同`妻，那多悲剧啊。

    -

    回到房间后，云灵靠在沙发上左思右想，最后还是决定直来直去。

    她给秦彦西发了一条短信：三哥，回头找个时间吧，我有话想跟你聊聊。

    发完这条消息后，她起身准备去洗澡。

    刚走到衣帽间，准备拿睡衣，房间的门被人敲响了。

    她把衣服重新放回柜子里，大步走来开门，当看到门口站着秦彦西的时候，她很意外：“三哥，你不是要送白老师回家么？”

    “费眀正好在附近办事，我让费眀顺路送她了。”秦彦西淡淡道。

    “emm……”云灵闻言，无语了。

    以前觉得三小子这行为很直男，现在她才恍然大悟，这根本就是对女生不感兴趣啊。

    “不是有话要跟我聊么？我来了，你说。”秦彦西大步走了进来，反手便把房门关上了。

    云灵刨了刨自己的头发，大喇喇地转身，朝沙发走去：“有，坐下说吧。”

    她坐下后，拿出手机，进入g`a`y吧，找了不少照片，拿给秦彦西看：“三哥，这个男的，你觉得颜值怎么样？”

    秦彦西看了眼照片上的男生，化着烟熏妆、擦着口红。

    他的脸上，立马露出了愠怒的表情。

    云妹她，喜欢这种款式的男生？

    “娘！一点阳刚气都没有！”秦彦西冷冷道，语气里充斥着嫌弃。

    云灵点了点头，心中腹诽，刚才她拿的是0的照片。

    三小子不喜欢0，难不成，他自己就是个0？

    啧啧啧……

    虽然她很难接受这个事实，但还是划了划手机，拿出下一张照片给他看：“这个呢？”

    这一次是个肌肉男，身材像金刚狼，古铜色的皮肤。

    不过，看起来过分油腻了！

    秦彦西脸上的血色，以肉眼可见的速度一寸寸褪去。

    他攥紧拳头，声音比刚才还阴沉：“肌肉太夸张，油腻，看上去像渣男。”

    他很想说：以上都不适合你。

    云灵的眉头拧地更紧了。

    照片上这个男人叫汤巴，是0疯狂追求的对象啊。

    这么硬汉型的1，三小子居然也不喜欢？

    该不会……咳咳咳，三小子是个0.5？

    云灵的脑海里，开始疯狂脑补，抬眼时，眼神顿时变得复杂起来：“那这些呢？”

    她索性一张一张划图，把吧里各式各样的男生照片都拿给秦彦西看。

    起初秦彦西看得不仔细，只是生气为什么云妹要给他看这些照片。

    直到他看清楚g`a`y吧这两个大字后，才忽然释怀，嘴角一扬，噙出一抹笑意：“云弟，你该不会以为我是g`a`y？”

