
　　“雷达屏幕上显示，有不明生物接近？”

　　“不明生物？”

　　指挥室中的一众大鼻子科学家，忍不住的挑起眉头，彼此相视一眼，脸上涌起一丝疑惑的表情。

　　“会不会是星兽？”

　　“应该不会，这里是星空战场之下，星兽不可能随意降落下来。”

　　“那...会不会是九州的人类武者？这上面，应该是九州的星空战场吧？”

　　众人看向了指挥，指挥沉思片刻之后，则是微微一笑。

　　“管他是什么，既然来了，那就帮我们试试战机好了！”

　　众人脸色微动。

　　“指挥，这不好吧？”

　　“有什么不好？那只是一只星兽，外星星兽！懂吗？只要不是我们美州的武者，那就行了！”

　　众人彼此相视一笑，坏笑起来。

　　“好吧！立即执行作战命令，歼灭星兽！”

　　“一号战斗机收到。”

　　“二号战斗机收到。”

　　“三号战斗机收到！”

　　...

　　三架战斗机，接收到命令之后，立即以最快的速度，冲向那一道身影。

　　正在试验神意诀的叶萧，体内的太玄天罡，忽然间发起警示。

　　这让他不由得有些错愕。

　　“这是...战机？”

　　人类对抗星兽，除了修炼之外，还有一些其他增强的方式。

　　其中最为著名的两种，就是基因技术和战争科技。

　　基因技术是通过解锁星兽基因，继而发展到人类基因上，从而缩短人类进阶的时间，达到快速且大规模的入宗高手，虽然有很多严重的副作用，但它的效果确实好。

　　战争科技，则是在热武器等方面的研究，让许多国家在星兽战场，创造出一批又一批强大至极的大规模杀伤性武器，有些甚至堪称神宗武者的攻击。

　　而且，看对方战斗机上的旗帜，似乎是目前科技最强的美州。

　　就在叶萧思考的时候，忽然之间，从对方的战机上，发射出六道射线。

　　这种射线，是由超高频率激光压缩而成，太玄天罡在一瞬之间，就判断出，其杀伤力，完全不亚于一位先天四品的大宗师发出的攻击。

　　而且这射线的速度极快，叶萧一开始并没有想到对方会对人族武者发动攻击，所以并没有过度防范。

　　反应过来的时候，对方的射线已经来到了身前。

　　叶萧顷刻间发动霸刀，一刀斩出，刀芒在空气中划过一道炫丽的电火花，将六道射线轰爆。

　　轰轰轰...。

　　天空中好像炸出了六道璀璨的烟花。

　　浓烟四起，叶萧身处浓烟之中，没有修炼炼体术，且没有过度防范的他，在这猝不及防的六道大宗级别攻击之下，身上伤到了一些轻伤。

　　补天术发动，他的伤势快速修复，而他的双眸，也冰冷的没有一丝温度。

　　对方的科技水平不低，不可能没有发现自己是人族？

　　但是仍旧对自己果断出手，分明是想拿自己当靶子练手。

　　叔可忍，婶不可忍！

　　...

　　对面三架战机在一波攻击之后，当即汇报指挥室。

　　“作战目标已经被消灭，请求下一步指示。”

　　指挥的脸色流露出一抹失望，还以为是一条九州的大鱼呢。

　　那样杀了可能还有点儿挑战，没想到是一条杂鱼。

　　“罢了，回来吧。”

　　“是！”

　　战机正准备反抗，忽然之间，屏幕雷达上，再度显示出红色波动。

　　“他没有死！他没有死！他开始运行灵气，雷达反馈，对方的灵气波动，是大宗师！请求再度展开新的攻击。”

　　指挥眼睛一亮，有点儿意思。

　　“批准。”

　　话音刚刚落下，一号战斗机忽然间传来讯息。

　　“敌人消失了！”

　　二号战斗机急速发出指令。

　　“不是消失了，是他在你的上方！他的速度很快，你的雷达没有检测到，快加速！”

　　一号战斗机驾驶员，感到头顶放射出一团金黄色的光芒，那惊天动地的威压，让他的战斗机所有磁场，全部都被扰乱。

　　来不及抬头看，他直接留下一句遗言。

　　“我的上帝啊！”

　　轰——！

　　下一个瞬息，金色的刀芒，便覆盖在他的战机上，直接将其彻底引爆。

　　“混蛋！”

　　另外两艘战机，立即朝着爆炸中心发动攻击。

　　但下一秒钟，其中一架战斗机，突然爆炸！

　　它遭受到了叶萧的攻击。

　　“该死的！”

　　最后那一位宗师级驾驶员，已经吓破了胆，哪里还敢再停留？直接马力全开，企图逃离这一片星空。M.23sk.com

　　可是，他还没有来得及松一口气，就看到屏幕上一道鲜红色的光点，急速追来，那速度快的令人发指！

　　“哦买嘎的，对方飞的比我还快！哦不！”

　　轰——！

　　下一秒钟，最后一架战斗机，也被彻底摧毁。

　　摧毁三架战斗机之后，空气中恢复寂静。

　　显然，对方已经离开了。

　　指挥室里，一众科学家，全都集体傻在了原地。

　　指挥一手掐腰，一手指着屏幕，气的手指头都开始哆嗦起来。

　　“这就是你们说的，堪比大宗师的战斗机？”

　　一位胖胖的科学家，轻咳一声，道：

　　“也许对方的战斗力，是大宗师之上。”

　　“你想说神宗？你别告诉我，我们的雷达技术也是假的，全美州最先进的雷达，明明测试他是一位大宗师！”

　　“额...。”

　　对方张了张嘴，最后还是什么都没说出来。

　　“这一款战斗机的研发投入，已经超过了两百亿美刀，再加上打造出来的珍稀合金材料，三款战斗机，花费足足四百亿美刀！

　　现在被人一刀一个，像砍兔崽子一样全砍了，并且对方还安然无恙的离开。

　　我们甚至连对方是谁都不知道！

　　你们在场的每一位，都要为此而负责！

　　等着我的控告吧！一群蠢货，法克！”

　　...

　　叶萧这边，在灭了三架高尖端战斗机之后，便快速降落回江海城。

　　美州的实力很强，高级武者很多。

　　对方蒙受了损失之后，难保不会派出来大宗师，或者是神宗强者！

　　他倒不是害怕，只是和高手打起来，一时半会儿，难以决胜负。

　　到时候，再吸引多一些人过来，自己的身份就要暴露了。

　　窟窿越捅越大，不可能会有什么好事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第七十四章 叔可忍，婶不可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 