    林晚坐在沙发上，推人时并没有使出多少力。

    但陆子池猝不及防，还是被迫倒退了几步，双手扶住伸手的茶几，才没有狼狈地摔倒在地。

    林晚没有因为他的狼狈而感到歉疚，她有些气恼地盯着陆子池的脸。

    嗓音微沉，问他，“陆子池，看在我们已经离婚的份上，你能不能不要再侮辱我了？！”

    他刚稳住身子，抬头恰好看到她眼中的悲愤。

    勾起嘴角微微笑了笑，“你觉得我刚刚是在侮辱你。”

    他用的陈述的语气，夹杂着丝丝嘲讽。

    林晚怒道，“难道不是吗？我都已经解释过了，是伯父我跟他先回来，我现在才会再次踏进陆家大门，你为什么非要把我说的像是处心积虑过来，见到你就想要勾引一样？我的尊严在你眼中就这么不值钱吗？”

    陆子池沉默地垂下眼眸，任由她控诉。

    林晚越说越觉得委屈，之前积累的压抑和负面情绪顿时像失控的野马，在她心口疯狂践踏。

    她的眼眶逐渐开始泛红，语气也不受控制地变得急促起来。

    “我知道你讨厌见到我出现在陆家，不想看到家人因为我反复争吵，更不想夏梓瑶和你之间因为我产生什么误会，但我也不想啊！为什么我连发言权都没有，却次次都要被你们当作攻击的靶子？”

    “就算当时我们结婚全是我的妄想，你是被逼无奈的选择，我已经为这个决定付出了这么多的代价，还是不够吗？我自问连一件过分的事都没有对陆家任何人做过，以前一心只想着让你们喜欢我，现在也只想要安安稳稳过自己的日子，真的需要这样对待我吗？”

    林晚连声反问，陆子池只是继续沉默着。

    一直以来他眼中的林晚，都是一个谨小慎微，内向寡言的人，可自从下定决心和她离婚那天开始，她却变得有血有肉起来，会生气会倔强会反驳会...哭诉。

    林晚这两个字，慢慢的变得饱满，不再是爷爷塞给他的，一串毫无意义的符号，而是个活生生的人。

    林晚已经控诉完，抬手用力抹掉眼角不小心滑落的眼泪，鼻尖偶尔还会发出轻微的抽噎声。

    陆子池缓缓地站了起来。

    瞥了几眼她还会起伏抽动的肩膀，很想让她别哭了。

    但一想到刚刚她哭诉的那些事，一桩桩一件件都和他逃不了关系，安慰的话就一句都说不出来。

    他站在原地看了她好一会，她都没有抬起头来看他一眼。

    他眼神黯淡了不少。

    紧抿着嘴唇，转身缓步离开了房间。

    屋里顿时安静了下来，林晚的心绪也逐渐平静。

    随之而来的是一点点的羞耻。

    她没想到自己因为几句话，就在陆子池面前忍不住哭了起来。

    显得他那几句话是十恶不赦的祸源一样。

    不过转念一想。

    他看到自己哭了之后，再没有继续说什么，反而默默离开了房间。

    如果能让他以后都不再找自己麻烦，哭一顿就哭一顿了，也并不算什么特别丢脸的事。

    正这么想着的时候，只听“吱呀”一声，小书房的门再次被人推开。

    她一开始还以为是陆子池去而复返，不太情愿地回头。

    生怕他是因为出门走了一圈，心头气又浮了上来，才返回来继续找她的茬。

    没想到门边站着的人，比陆子池还让现在的她心烦。

    夏梓瑶一双美目压抑着万千的怒火，双手环胸站倚在门框上。

    冷笑道，“没想到你还有胆子跟着回来，刚刚你又和他说了什么？”

    林晚和陆父进门的时候，夏梓瑶没有出现，林晚还以为她已经回去了，没想到她现在又出现在这里。

    夏梓瑶当时只是去了趟洗手间，出来之后却发现张兰和陆潇潇都抛下她离开了起居室。

    她一时不知道去哪里寻人，起居室空荡荡的连个主人都没有，她一个人坐着好像又不像是回事。

    恰好有佣人进来打扫，她抓住人问了问。

    这才知道林晚那女人竟然也在她们之后回了陆家。

    不知道使了什么手段，让陆父更加偏向她，一进门就把张兰母女气得半死。

    她气不过，想来找林晚问问，为什么一而再再而三地打破自己的承诺，和陆家纠缠不清。

    没想到刚走到小书房附近，就看到陆子池有些失魂落魄地从房间里走出来，甚至都没有发现站在拐角处的她。

    这下心中已经像是野火在疯狂燎原那般无法保持一丝冷静了。

    她噌噌走上前，毫不客气地推开了门，质问屋里的人究竟和陆子池说了些什么。

    林晚见到夏梓瑶的那一刻，心中的悔意更甚。

    她拿起一直放在手边的小包，从沙发上站了起来，“我现在就走。”

    已经不想管礼貌不礼貌，会不会让陆父感到失望这些问题。

    她只想快点回去，不要再被讨厌她的人围绕着纠缠不休。

    夏梓瑶一向不好打发，现在她被怒火冲昏了头脑，更加不是一句“马上走”就能打发走的。

    林晚走到门边，她还是维持着刚才的姿势，一动不动，一点点让开的意思都没有。

    两人对视了一眼，空气中火光四溅。

    林晚沉声问她，“能让我走吗？”

    她眯起双眼，反问道，“你哭了？”

    林晚刚刚掉了几滴眼泪，刚刚那一眼让她看到了林晚依然在泛红的眼眶。

    “与你无关。”林晚挺直脊背，努力让自己看上去强硬一点。

    夏梓瑶勾起嘴角，嘲讽地笑了一声。

    “呵！我也想相信与我无关！你和他刚刚到底聊了什么，不会两个老情人在这里互诉衷肠到落泪吧？别怪我没有提醒你，从我和他认识的第一天开始，他的心就一直在我身上！你之前嫁给他都没有留住他，现在更不可能！别妄想着再次和他发生点什么！”

    夏梓瑶的目光阴翳，恼怒中已经染上几分恨意。

    林晚一点退让的意思都没有。

    面对夏梓瑶，她已经把最想要的让了出去，总不能还要连自尊都全部让掉。

    “想知道我们说了什么，自然可以去问问他本人，你也说了他从始至终眼里都只有你一个人，只要你问了肯定会告诉你，何必来找我撒气？！”林晚不甘示弱。

    夏梓瑶气得脸色发红。

    伸手指着她的鼻子，怒骂道。

    “你算什么人，也配来教我怎么做事？”

