    第12章 重新出发

    抬起右手看了一下腕表，时间已经差不多了，该来的都应该来了，没有来的估计都不想走的吧！

    “现在差不多6点了，人齐了，走之前我先把话说清楚，大家再考虑一下跟不跟我走。还有最后的机会。”

    陆千万站在403的门口，面对着走廊里的幸存者众人。

    林旭默默的站在陆千万的身后听着。

    陆千万继续说道：“跟我的，出了小区的门，那就表示你们愿意跟我走。那么我就有2点要求大家必须做到。

    第一，必须听话，让你怎么做就怎么做，绝对不要做我没有让你做的事情。

    第二，保持安静，不管看到多么可怕事情，多么血腥的场面。都不要大叫，尖叫就更不允许了。嘴管不住，就用手帮忙捂住。

    我负责把你们带到安全的地方，你们不要给我搞事情，大家合作一把，都活。谁做了不该做的事情，可能我们都会死，但是第一时间我会弄死他。”

    听到最后一句话，在场的的好多幸存者都是一阵骚动。

    “杀～～杀人是犯法的！”有一个男生怯生生的说道。

    陆千万看了一眼那个男生，然后手一指他：“你留下来吧，不要跟着我了。”

    “你不能这样，我只是说了一句话而已～～”男生急了，说话的声音都提高了。

    陆千万食指放在嘴边嘘了一下，手掌朝下压了压，示意小声点然后说道：“现在是什么情况难道你没有看到吗？外面都是丧尸啊！末世了啊！如果是女生说出那话，我还能勉强原谅一次。男生现在必须立刻成为男人，拿出勇气，拿出智慧，成为依靠。”

    意思已经很清楚了，就是不想带这么傻这么天真的走，容易出幺蛾子。

    说完陆千万转身准备进屋拿东西，留这个空隙给大家思考要不要跟着走。

    谁知那个男生不但没走，还想继续和陆千万掰扯道理：“你不能这样，像你们这样强大的人就应该保护我们～～”

    陆千万来到他的面前：“按你那话的意思，等过几天你没有食物了，直接去和有食物的的人说：‘把你食物给我，因为我没有食物了！’。末世前你就应该去和富豪榜第一的人说，‘唉，老头把你的钱分一半给我花。’

    老头就纳闷了：‘为什么啊？’你可以理直气壮的说，‘因为你有钱啊，就应该分给我这个没钱的花！’你说人家老头会不会屁颠屁颠的把钱给你呢？还是弄死你！”

    男生听完顿时尴尬了，张口还想再分辨什么。

    但是陆千万却没有给他机会，手指一指。

    顿时2个骷髅战士顶着男生，把他逼走。

    同时眼神冰冷语气平静的说道：“滚！”

    眼神一瞟身边的幸存者众人说道：“谁想留下的赶紧走。我不想带着累赘，老实讲我并不厉害，不是超人。没有厉害的实力，也没有一颗圣母心。末世才几天，我或者说我们还没有成长起来。带着你们走也是担着风险的。”

    骷髅战士把那个男生赶进一个房间里面，然后又回到陆千万的身边。

    挥挥手，陆千万率领着幸存者率先走出单元门。

    留下来的人生存几率还是很大，这里已经基本没有丧尸了，安静等待政府救援。

    依然是骷髅战士前面开路，陆千万跟在后面，身后是林旭，再后面才是被救的幸存者众人。

    目标是一个比较大的商场，那里有比较多的食物和水，可以供大家生活很长一段时间。

    陆千万在那里可以安心去游戏里面升级，其他人可以在那里等待救援。

    他并没有去最大的那个商场，因为去那个商场就不能顺路去陈胖子那里了。

    而且胖子住的地方离目标商场比较近，胖子已经在那个商场里面了也说不定，胖子为人还是很精明的。

    出了小区以后，横跨一条街，陆千万带着幸存者众人进入另一个小区。

    路上碰到丧尸都小心的拉过来杀死。

    进小区以后，陆千万倒是比较放心，他选的路线都是经过一个一个的小区，然后到达目标商场。

    在小区里面其实比在街道上面安全，在街道上一旦被围，他一共就8个骷髅战士完全顾不过来。

    街道两边虽然有店铺，但是基本都是玻璃门和卷闸门，这些都经不起丧尸的攻击。如果遇到危险钻进去，最终还是会被堵在里面，而且地方小不好周旋。

    但是在小区就不一样了，即使遇到大批的丧尸，随便钻进哪栋楼里面。守住楼梯道，丧尸上了一个死一个。

    一路上幸存者们都很听话，没有发出任何声音。

    谁知道，自己这里没有出问题，小区里面的人给他出幺蛾子了。

    “喂？你们是来救我们的吗？”突然一个中年大妈的声音出现。

    陆千万低骂了一声，立刻放眼观察四周。

    分散小区的丧尸，这时全部朝这里开始汇聚了。

    陆千万没办法，带头钻进最近的一栋楼里。

    指挥4个骷髅战士沿着楼梯向上，先把楼梯道上面的2个丧尸清理掉，4打2速度会快很多。

    陆千万带着其他骷髅战士守着单元门口，阻挡丧尸进门。丧尸聚集起来需要一定的时间。

    幸存者挤在楼梯道下面一个小空间里面，还算乖巧没有在这时间出幺蛾子。

    清理楼梯道的骷髅战士还需要一点时间，它们杀丧尸又不能秒杀。

    陆千万突然想到，一路杀去林旭小区的路上升级了几次，还有几个技能点没有用呢。

    赶紧打开技能面板，想继续升级骷髅战士，但是发现骷髅战士要等级24级才可以继续升级。陆千万现在20级，所以不能继续升级骷髅战士。

    现在升级什么技能呢？好像升级支配骷髅是最好的选择了，增加攻击，防御和生命。

    就它了，支配骷髅连续升级3次，现在支配骷髅就是4级了，骷髅战士还是20级。

    这时一楼的楼道已经清理完毕，陆千万立刻让大家上一楼，他和骷髅战士堵在楼梯道这里。

    很快骷髅战士阵亡2个，不过丧尸也已经被砍死3个了，陆千万第一时间就召唤了新的骷髅战士顶上去。

    “去跟着我的骷髅，它带你们去一个安全的房间，在那里等着。”一楼边上的房间，陆千万指挥着骷髅战士破门而入。

    房间里的3个丧尸立刻就扑了上来，陆千万指挥4个骷髅战士冲上去对拼，同时又指挥2个骷髅战士冲进房间去围杀那3头丧尸。

    单元门口那里2个骷髅战士堵在那里拖延时间，不指望它们能活，但是希望它们多挺一会。

    房间里面的丧尸很快被杀死，幸存者众人立刻进房间。

    ?  ?我被隔离了，呜呜呜！

    ?      3.20隔离第一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

