    “钥匙？原来如此。”

    张三丰分身看了一眼李乘风手中的「周天星神鉴」，恍然道：“你来此的真正原因，是为了这个？”

    “算是吧。”

    李乘风并未否认，然后问道：“不知前辈可知晓此物的真正用处？”

    张三丰分身并没有回答李乘风的问题，而是看着他，又问道：“是武当山那人告诉你，我知道关于‘钥匙’的事情？”

    “没错。”

    李乘风点点头，道：“他告诉我，你可能知道这‘钥匙’的真正作用。”

    “很可惜，我并不知道。”

    张三丰分身直接给李乘风泼了一盆冷水，然后又说道：“本体留给我的力量虽然比他强，但却并未留给我任何记忆，只是留下了一道让我镇守此处的命令，便离开了。”

    听到他的话，李乘风心中不禁有些失望，不过他也能感觉到，张三丰的这个分身并没有说谎。

    李乘风想了想，又问道：“我师父想要的东西，是你找到的，还是张三丰留给你的？”

    “是本体留下的。”张三丰分身马上回答道。

    “他为什么把那么重要的东西留给你，他留下东西之后，有没有交代什么话？”李乘风继续问道。

    “没有。”张三丰分身直接摇头。

    “什么都没说吗？”

    李乘风闻言，沉吟了一会，然后看起头，看着他，道：“最后一个问题，他回来过吗？”

    张三丰分身听到李乘风的话，目光微微闪动一下，然后看向李乘风，摇了摇头，道：“很遗憾，他并未回来过。”

    李乘风听完张三丰分身的话，脸上闪过一丝失望之色，然后上前一步，将他胸口的【定身符】取下，然后又绕到他身后，将贴在他背上的【定身符】也取了下来。

    解除了【定身符】的张三丰分身看向李乘风，问道：“你就不怕我反悔？”

    “我相信前辈不是言而无信之人。”李乘风笑着回答，心中却是想着：‘你反悔一个试试，能贴你一次，就能贴你第二次，而且再来就不只是【定身符】这么简单了。’

    张三丰分身闻言，盯着李乘风看了一阵，然后抬起左臂，手中托着一个油纸包裹，递到李乘风面前，道：“这是你师父要的东西。”

    李乘风看着张三丰分身递过来的东西，犹豫了一下，然后伸手接了过来，然后轻轻打开。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风刚将手中包裹的油纸掀开，脑海中便传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到。”

    李乘风这次并未犹豫，在听到提示音后，便直接在脑海中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《南华真经》……检测到宿主此前签到的奖励的《逍遥游》（残篇1/3）为《南华真经》中的一部分，现将两者合并……合并完毕，请问是否领取？】

    “《南华真经》？是师父口中那「南华圣人」的传承吗？”

    李乘风听到系统的奖励提示，又看了看手中被油纸包裹的数本古籍，嘴角微微扬起，在心中默念了一声先不领取。

    李乘风从油纸包裹中取出一本书，翻开来看了一下，发现上面竟然全都是用一种他从未见过的文字书写出来的内容。

    不是梵文，也不是甲骨文，而是一种他从未见过的文字。

    李乘风又翻了翻其他几本书，发现里面也是那种他看不懂的文字，便摇了摇头，然后直接将手中的包裹再度合上。

    对于《逍遥游》属于《南华真经》的一部分，李乘风倒是不怎么惊讶，毕竟前世的《逍遥游》就是《庄子》的其中一篇，而《庄子》又名《南华经》。

    至于文字，李乘风相信，只要他将系统奖励的《南华真经》领取出来后，自然就能看懂了。

    一旁，张三丰分身看到李乘风合上油纸，以为是他检查完了，便身形一闪，回到了他所守护的阵门所在之处。

    他抬手已在虚空一划，空间立刻被划出一道裂缝，然后头也不回的走了进去。

    李乘风见此，也是立刻跟了上去。

    阵法空间。

    逍遥子见张三丰分身和李乘风两人先后进来，显示愣了一下，然后看向李乘风，问道：“这么快就结束了，结果如何？”

    “幸不辱命。”

    李乘风不好意思的笑了笑，然后将张三丰分身给他的包裹朝逍遥子举了起来，道：“前辈已经把您想要的东西交给我了。”

    这时候，张三丰分身一步踏出，出现在石台上，然后大袖一挥，逍遥子与石台的联系便被截断。

    “多谢！”

    逍遥子见此，也是立刻站起身来，朝着张三丰分身道了声谢，然后便身形一闪，出现在李乘风的面前，直接接过他手中的包裹，飞快的打开包在外面的油纸，将里面的书籍取出来查看了一番。

    “是《南华真经·内七篇》没错。”逍遥子捧着手中手中的书籍，脸上尽是激动之色。

    完整的《南华真经》分为「外二十八篇」，「内七篇」和「杂十四篇」，加起来也是四十九篇，和《长生诀》一样。

    不同的是，《长生诀》著于远古武道诞生之前，不算是正统武道功法，而《南华真经》是「武道圣人」庄子倾注了一生所学的正统武道功法。

    《南华真经》的「外二十八篇」中记载的是五品之前的修行功法，逍遥派的《北冥神功》，《小无相功》以及《天长地久不老长春功》全都出自《南华真经》的「外二十八篇」。

    逍遥子这一脉一直传承的便是这《南华真经·外二十八篇》。

    「内七篇」记载的则是五品及之后的修行功法，也是整部《南华真经》最重要的部分，而且《南华真经·内七篇》里面的文字，全部都是用不知名的文字记载，只有南华圣人一脉的人才能解读。

    至于最后的「杂十四篇」，其中记载的是南华圣人一脉的各种武学甚至是「神通」，以及南华圣人对每一个武道境界的理解和天地之力的感悟。

    这部分传承，很早之前就被南华圣人最后那一脉的传人带出了神州结界。

    不过，在逍遥子看来，只要集齐了《南华真经》的内外两篇，就已经算是得到了南华圣人完整传承。

