    孟设计师再三道歉，又承诺会亲自给林晚设计一款婚纱，张兰才终于作罢。

    三人进了她的设计室。

    大概是因为今早预约的两个人都是为了婚纱的缘故，屋里除了婚纱没有摆放其他的成衣。

    林晚按照孟设计师的要求量了尺寸，又试了几种迥异的风格，最后两人还交流了一番各自的想法。

    孟晴不愧是现在A市炙手可热的设计师，除了最开始王家母女的事情上坑了她们一把以外，无论是专业能力还是沟通接待都让人无可挑剔。

    林晚心里只有些很粗浅的想法，本来觉得挺不成体系的，没想到她当场画了个很粗略的草图就把她征服了。

    虽然只是些黑色的简单线条，但林晚觉得就是她心中的那种感觉。

    后面大家沟通得还算愉快，孟晴跟她约好了后续见面的时间。

    再三保证道，“这条婚纱我会从头负责到尾，出了初稿之后就会再跟你沟通，如果有不满意的地方千万不要客气，直接跟我说就可以。”

    林晚知道很多有名的设计师都很反感客户修改他们的设计方案，所以听到孟晴把姿态放得这么低，心底最后一点不舒服也烟消云散了。

    张兰应该也差不多是一样的念头。

    走的时候孟晴说过两月的春装会第一个邀请张兰过来看看的时候，她只犹豫了两秒钟就应下来了。

    林晚感觉孟晴也暗暗松了口气。

    本来三人是约好看完婚纱还要去逛街的，但从王雅娴提了张昊的事情之后，陆潇潇整个人明显就不太对劲。

    林晚试衣服的时候，她虽然一直站在旁边出主意，但任谁都能看出来完全是强装出来的笑脸。

    刚从工作室下来，林晚就提议道。

    “没想到试婚纱还挺累的，不然我们今天还是先回去吧，过几天再约出来逛街。”

    张兰也看出来陆潇潇情绪不对，她心疼女儿自然是没有意见的。

    反倒是陆潇潇坚持道，“都说好了的事，咱们还是去逛逛吧！有妈在还可以帮你参考参考。”

    林晚知道她是想多创造点机会给她和张兰拉近关系，但还是觉得不需要急于一时。

    特别是今天听到张兰替她说话之后。

    她抬头看向张兰，用询问的语气说道，“伯母，今天比计划耽误了不少时间，我看您也有点累，不然咱们还是回去，下周我再约您出来可以吗？”

    张兰难得地站在她这一边，同陆潇潇叨叨道。

    “又不是下周就办婚礼，还有一两个月的时间，什么时候出来逛不行，非要今天！”

    陆潇潇妥协了。

    她现在心里难过的很，也真的没什么力气再顾着别的，能早点回家也不错。

    林晚跟陆子池约好了晚上要一起回陆家别墅吃晚饭。

    不过那是计划下午要跟陆家母女去逛街，逛完街时间恰好的缘故。

    现在下午的计划取消了，三人在楼下的商场吃了点东西就准备回去，这时太阳还在正头上。

    张兰没有真的叫司机来接，而是直接打了车。

    林晚正站在车前犹豫要不要上车，张兰摇下车窗瞪了她一眼。

    “还不上车？刚刚不是说很累要回去休息，现在站在这里发什么呆？”

    陆潇潇也喊她，“嫂子快上来。”

    她这才坐上了车。

    车自然是开回了陆家别墅。

    三个人进门的时候，陆父正在客厅里喝茶。

    见到人有些诧异，“怎么这么早就回来，不是说要出去一整天？”

    大概是因为不想提起张昊的缘故，张兰和陆潇潇不约而同地没说遇到张梅英母女的事，只说太累了就提前回来休息。

    陆父关心这些最大的原因还是希望她们和林晚能够多相处，见林晚也跟在两人后面进来，三人气氛还算和睦的样子便没再继续纠结。

    笑着跟林晚招招手，让她过来坐。

    “小晚，今天婚纱看得怎么样？”

    “挺好的，伯母很有眼光，推荐的设计师很厉害！”

    张兰听到林晚夸自己，不自在地扭了下脑袋。

    “我还有事，先去忙了。”

    说完便头也不回转身上楼。

    陆潇潇犹豫了一下，还是坐到了林晚旁边，跟陆父一起聊天。

    “爸，我妈是不是害羞了？我以前怎么没发现她是这么别扭的人，被夸两句都会害羞！”

    陆父呵呵地笑，“那要看是谁夸她！”

    原来总也不对付的儿媳妇说她有眼光，她能坦然接受才怪。

    三个人坐在沙发上聊了会天，知道陆子池答应了要回来吃晚饭，他点点头，显得有些高兴。

    “一家人就是要多走动，关系慢慢就好起来了。”

    接着又问林晚，“累的话要不要上楼休息会？”

    林晚看陆父的脸色好像有些疲惫，想到他这一年多来身体都不太好，便顺着他的话点了点头。

    “伯父，那你一个人坐会。”

    陆父让陆潇潇陪她上楼。

    陆潇潇便带她去了陆子池的房间。

    说来也很神奇，林晚和陆子池结婚之后从来没一起在陆家别墅留宿过，所以这差不多还是她第一次进陆子池的房间。

    和她想象中的差不多，一贯的简单干净，很有陆子池本人的风格。

    陆潇潇跟着她进门，扫了一眼觉得她哥这里什么都不缺的样子就准备离开。

    林晚喊住了她。

    “你现在有事要忙吗？”

    陆潇潇摇头。

    “怎么啦？”

    “没事的话，你坐下我们聊会天吧？”

    她说着，指了指角落里的那个单人沙发。

    陆潇潇问了一句。

    “你不是想睡午觉吗？”

    话音刚落，随即就反应过来。

    林晚也解释道，“我是看伯父有点累才那么说的。”

    陆潇潇又把门关上，随手拉了把椅子坐在床尾不远处。

    问林晚，“怎么啦？”

    她以为林晚是想问问她张兰到底是怎么想的，毕竟现在陆家上下就她母亲对他们结婚的态度还有些动摇。

    心里正打着草稿，一会要怎么跟她描述清楚张兰现在的别扭心情呢。

    林晚走到床尾坐下，开口却说得有些奇怪。

    “潇潇，原本我还以为你家里人肯定和你谈过了，现在才发现可能你们都没提起过...之前我也没跟你谈过这个话题，你不要嫌我多事。”

    她犹豫又小心翼翼地问道。

    “你跟张昊...你对张昊现在是什么感觉？”

