 “给你介绍下，这些都是我的人。实力吧，全部都是能虐死你的那种！”秦命指了指远处的童言他们，淡淡的笑道：“有没有兴趣跟着我干？我能保证我们不会欺负你，也能保证武魂殿从今往后会有源源不断的死魂，更能保证武魂殿拥有比现在更强的实力和地位。”

    戴罗茶眉头紧皱，虽然话语让他相当不舒服，却实在怒不起来。他凝重的看着远处的那些人，竟然全是煌武，好像还是煌武巅峰的境界，那头浑身缠绕着死气的骷髅仿佛有着神秘又独特的力量，竟然让荒野里的那些鬼族都在惶恐的后退，有些甚至已经跪下了。

    这些都是秦命的人？

    他跟九婴已经很疯狂了，再来这么多煌武，这是要干什么？而

    且全部都是从棺材里出来的！童

    言他们没有理会面前的武魂殿长老，观察了会儿周围的世界后，都盖上青铜棺的棺盖，但没有收进空间戒指里，而是全部甩起锁链，粗狂的缠绕到了后背上。

    武魂殿的长老们惊悸的后退，都从这些人身上感受到了一股无法言喻的压力，而且这些人的眼神好像很特别，倒不是有什么能量，而是涌动着一股侵略的精芒，仿佛无所畏惧，又仿佛有着莫大的自信。虽然只是几个人，却给人一种百万雄兵在他们身后守卫簇拥的那股霸气。

    青铜棺！！这

    是一个什么特殊的符号吗？

    还是一种神秘身份的象征？？

    一声嘹亮的啼啸突然从高空炸裂，震耳欲聋，响彻荒野，惊得无数强者肝胆俱颤，四处寻找着声源。强光万道，威能盖世，一头庞大的混鹏撞开漫天阴云从天而降，混沌生物的血脉之力浩荡天地，荒野里的很多猛兽都发出低沉的哀鸣，承受了从未感受过的压力。

    “那是什么？”“

    鲲鹏？？”

    “好像跟我们见到的鲲鹏不一样啊。”“

    好强的血脉力量！！连我们人类的血脉都能感受到压力！！”

    武魂殿的长老们再次震惊，迅速后退。“

    好好考虑，我随时等你回复。”秦命收起了青铜棺，腾空站到了游天鲲鹏背上。童

    言、秦焱、杨巅峰、混世战王、赵厉、金龙，都背着青铜棺都站到了游天鲲鹏背上。游

    天鲲鹏发出嘹亮的啼啸，载着他们冲天而起。

    “现在什么情况了？”童言活动着筋骨，准备大干一场了。“

    路上慢慢说。”

    秦命远远地指了指骷髅老二，让这家伙老实点。

    骷髅老二呆呆的站着，一动不动，像是被丝线挂在半空的傀儡，直到他们离开后才慢慢的动了，从空洞的鼻腔里发出一声冷哼，活动了下僵硬的脖子，冲天暴起，卷起狂烈的死气冲向了黑暗的幽冥地狱深处。“

    那是秦命？”

    “我没看错吧，那竟然是秦命！”“

    秦命不是被困在万界试炼场了吗？”

    “这些煌武是哪来的，怎么都是从棺材里出来的！”等

    到那股铺天盖地的威压消失后，荒野彻底轰动了。他们虽然远在幽冥地狱，跟大世界隔绝，但是由于前段时间四灵蛮族天龙族等强者接连撤走，关于万界试炼场的消息早已经在幽冥地狱传开，引起不小的轰动。但是谁都清楚，秦命逃不走了，被那么多势力团团围住，再怎么挣扎都是拖延被抓的时间而已，影响不到结局。万

    万没想到，他们竟然都在这里看到了秦命，还有那么多煌武陪伴着。

    难道秦命已经杀出万界试炼场了？

    这到底是怎么回事？那

    些青铜棺是什么？那

    条金龙怎么回事？

    戴罗茶凝望着秦命离开的方向，心情久久难以平静，这里距离万界试炼场非常遥远，很难及时了解那里的情况，可是十几天前还听说混沌仙域已经集结了大量的空武，正在准备禁锢空间，剥离冰球，按理说那里不应该再出现意外了。他刚刚得到消息的时候还在判断，就算是幽冥之门撞击万界试炼场，都不可能在那种局面下救走秦命。秦

    命必死无疑了！！

    但是……怎

    么会这样？那

    里到底发生了什么事！

    这个秦命怎么就死不了？“

    殿主，他们竟然都背着棺材，难道轮回岛重生的人不止秦命一个？”武魂殿的长老们纷纷聚集过来，本来还以为碰到了机缘，竟然看到了这样的场景，回想起那些人的气势，他们现在都还能感受到压迫。他

    们阅历很深，又都是修炼魂道的，能看得出这些人的不简单，从灵魂里透着股霸气和杀气。

    “等消息，如果万界试炼场那里真出了意外，应该很快就传到这里了。”戴罗茶很少像这样震惊，迷离谷那次是真的被刺激到了，现在再次心潮起伏。秦命竟然能在群雄环绕又空间敏感的万界试炼场杀出重围，简直不敢想象。而

    且，这疯子竟然主动邀请他合作。这

    是随口说出来的，还是真有那份意思？“

    大世界这次真的要乱了。”这群长老和弟子们都心潮起伏，难以平静。他

    们之前已经打定主意不再理会外面的事，全力寻找机缘，发展实力，现在却迫不及待要知道那里的情况。秦命到底怎么逃出来的？混沌雷族、黑巫族、邢天魔族都怎么样了？混沌仙域、四灵蛮族等等遭受了什么样的损失？他们虽然想象不出那里的情况，却能想象到未来一段时间里大世界会陷入怎样的混乱。

    到时候再怎么骄傲的势力都应该能意识到秦命的威胁，从轮回岛到南部荒洲，从幽冥地狱到万界试炼场，这个秦命越来越疯狂，也越来越强势，甚至有了要聚敛势力的趋势。

    如果黑巫族、邢天魔族那些都逃出来了，那么秦命身边虽然暂时没有仙武，煌武数量却会达到骇人的地步，甚至一两个仙武都难以毁灭他们。

    戴罗茶也没心思寻找机缘了，带着一众长老和弟子赶赴幽冥之门，想要尽快的了解外面的情况。秦

    命的第二分身并没有去找幽冥桥之主，而是乘着游天鲲鹏直奔幽冥之门，闯进了死灵海域，然后联手秦岚，直奔万界试炼场。按照第一具分身的意识感应，那里的局面正在变得危机，最多五天时间，如果还赶不到的话，他恐怕就要落到混沌仙域手里了。既

    然第二具分身已经来了，第一具分身死不死都无所谓，但是那里的帝君头颅等却必须要转移出来。“

    有没有兴趣跟我干？”

    戴罗茶的脑海里忽然又飘荡起这句话，这让他微微一愣，这是什么了？难道真的动心了？戴

    罗茶用了晃了晃脑袋，不再理会这个，他虽然很惊讶秦命的实力和身份，可是高傲的武魂殿绝不会投靠任何人。就算他有意愿，武魂殿里沉睡的那些老家伙们都绝不会同意。

    然而，戴罗茶并不知道刚刚那声呢喃其实不是他自己的意识反应，而是秦命在凝视他的时候动用了‘灵魂法则’法则，并混上了梦魇之力。这声呢喃会在不确定的时期、在戴罗茶情绪激动的时候、在戴罗茶看到秦命的时候，悄无声息的响起来。不

    仅戴罗茶会这样，其他那些长老同样被秦命下了秘咒。

    一天天下去，一次次的重复，用不了多久，他们自己都会信了。 