    挂断了电话，林风神色冷漠。

    　　他这一辈子，都不可能回归杨氏一族。

    　　杨擎天以为林风在得知，荣耀一族享有的特权和待遇，会主动回归家族，但他想错了，林风对这一切很清楚。

    　　荣耀一族，并不仅仅只是一个称号。

    　　荣耀，代表着特权，代表着安全。

    　　没有人敢在大庭广众之下，杀害一个荣耀一族的子弟。

    　　这个身份的威慑比起也不逞多让。

    　　荣耀。

    　　它代表着异世界一些禁地的通行证，代表着家族杰出的天才，可以享受灵力池的洗礼，那是武者和妖灵师梦寐以求的东西。

    　　不可否认，那些东西对林风很有吸引力，可以让他节省成为强者的时间，如果莫勋知道他是杨氏一族的少爷，只怕会立马出现在他面前，虔诚忏悔。但林风更知道，如果他回归杨氏一族，那是对母亲最大的背叛。

    　　并且，对这个家族，林风从心底厌恶。

    　　不仅仅只是厌恶，从知道他们一家被抛弃的那一天开始，仇恨的种子就在林风心中埋下。

    　　这颗种子，并没有随着时间流逝而枯萎，相反，已经生根发芽了，只待有一天，长成参天大树。

    　　那时，他要让那个男人后悔，让那个家族后悔。

    　　这是他上辈子一直想做，但却做不到的一件事。

    　　重活一世，林风想试试。

    　　穿过喧闹的街道，林风在一家楼阁前停下脚步。

    　　楼阁复古典雅，明清年代装修风格，大红漆墙面上雕刻有飞禽走兽，在阁楼中央，挂有一块黑底金字的牌匾，上刻有“白云药阁”四个大字。

    　　很显然，这是一家药店，具体点就是丹药店。

    　　哪怕在繁华的市中心，这装修也是独树一帜，扑面而来一股豪华之感，一般人还真不敢走进来。

    　　不过也是，这里面随便一颗丹药，少则上千，多则百万，普通人根本吃不起。

    　　林风走进丹药阁，十分钟后，他右手提了一个袋子走了出来。

    　　任谁都无法想到，这一个小小的袋子，竟然价值上千万。

    　　二十颗气血丹，一颗十万，两百万去了。

    　　五十颗养魂丹，一颗二十万，一千万去了。

    　　炼化梦魇，高达1200万的费用，即便是林风也有些心疼。

    　　原本他准备一千万就够了，不过手里还有余钱，因此多买了十颗养魂丹，以备不时之需。

    　　“真是狠啊！”

    　　林风回头看了一眼白云药阁，忍不住感叹道。

    　　这1200万的丹药，竟然没有折扣，比房地产还狠，难怪大家都说，丹药和兵器是最赚钱的买卖。

    　　这一家分店，一年只怕少说十亿的收入。

    　　可惜，丹药只有炼药师可以炼制，垄断技术最暴力，羡慕也没用，感叹了一句，林风招了一辆的士，准备回听风苑。

    　　“一切准备就绪。”

    　　在车内，林风心中暗暗道。

    　　炼化梦魇的丹药，他已经准备好了，不过并不打算今天就炼化。

    　　炼化梦魇之前，还有一些准备工作要做。

    　　此时快傍晚了，根据这些天失眠的经验，晚上的梦魇最为活跃，精神波动最大，脾气也最为暴虐，因此林风打算明天下午炼化梦魇。

    　　很快，林风便回到听风苑。

    　　从很远的地方，他就发现小区售楼部人来人往，还有一些记者手持摄影机在拍照。

    　　见此，林风特意走了一条人少的小道。

    　　现在广告位已经卖出，进入了荣耀新秀榜，获得了【蓝月守护】，林风已经不需要炒作自己了。

    　　即便走了小道，一路上还是有不少人认出林风。

    　　“林风，是林风？”

    　　“林风同学，可以拍照吗？我是你的邻居，就住在你楼下。”

    　　不时有人上前签名合照，对此，林风虽然有些厌烦，不过也没有拒绝。

    　　等这个热度过了，或许大家也就习惯了。

    　　过了好一会，林风才摆脱热情的粉丝，回到了1栋2603。

    　　只见房门大开，那原本空荡的客厅，已经被各种家具堆满，起码六十寸的大彩电已经挂在背景墙上，空调正在安装，还有不少身穿制服的工人正拆卸包装。

    　　而在一旁，家人看着新家一点点变化，脸上洋溢着幸福的微笑。

    　　“这么快就买好了？”林风上前笑着问道。

    　　听到林风的声音，林芳转过头，笑着道：“广告拍好了？”

    　　“拍好了，我还以为你们还没回来了，怎么这么快？”

    　　“那个陈经理开车，带我们去了附近的新天家具广场，那里他很熟，我们说了想要的家具风格，他带我们逛了一圈就定下了。这些空调和电视洗衣机，倒是不用挑，都是买最好的牌子，马上送货上门安装了。”林芳解释道。

    　　“我们和高海的家具，一共花了136万，程经理付的钱。”老马补充了一句。

    　　林风点了点头，136万，对于一家房地产公司不算什么。

    　　以他现在的热度，买了这小区，相当于免费给对方打了一次广告，再加上【蓝月守护】降临听风苑，只怕晚间新闻也会报道，这个广告费何止千万，因此也不存在欠人情。

    　　“连厨房电饭煲这些都买了，这速度够快的。”

    　　林风走进厨房，惊讶的发现厨房该有的一应俱全，就算晚上直接开火都没关系。

    　　接着林风走进卧室，床已经安装好了，窗帘也都安装好了。

    　　“这也是陈经理挑的，我原本还想从家里带，他说直接买方便。”林芳说道。话语中对于那个陈经理很满意。

    　　“到时候要感谢他一下。”

    　　“嗯。”林风应了一声。

    　　虽然他知道，这些开销和陈经理没有关系，不过对方把事做的这么漂亮，想得这么周到，如果以后要是有麻烦找他帮忙，林风也不会拒绝。

    　　“哥，我们今天就搬过来吧？”马乐乐跟着走进房间，对林风撒娇道。

    　　这里的房子这么漂亮，这么大，还有空调，有自己的房间，马乐乐哪里还想回到岸边小区。

    　　林风笑道：“也行，不过你得先回家，把你衣服带来，不然怎么洗澡，还有被子。”

    　　“耶，哥你真好。”马乐乐欢呼一声，哥哥同意，爸妈自然不会反对，她连忙招呼大姐要回家，迫不及待要搬进新房子了。

    　　“那我们先回去了，你要回去吗？”林芳说道。

    　　“我就不回去了，帮我带两件衣服和被子就行。”林风说道。

    　　“高海呢？”

    　　“他还在楼上，看着工人安装家具。”

    　　“那我上去看看。”林风说完，直接走楼梯，来到了2803。

    　　只见高海站在客厅正给安装工人打下手，虽然根本不需要他动手，不过看他的样子显然乐此不疲。

    　　“风哥！”

    　　见到林风，高海连忙一脸兴奋道。

    　　“这风格不错啊。”

    　　林风看了一眼高海挑选的家具，笑道。

    　　“呵呵，美式乡村风格，虽然和这装修风格有些不搭，不过我小时候就想好了，以后自己房子就是这个风格，轻松安逸。”高海拍了拍手，嘿嘿笑道。

    　　“嗯，乐乐打算今天就搬过来，你们呢？”

    　　“今天来不及了，我妈他们还在上班，刚才她还打电话给我，说邻居都说你给我买房了，我说没有，我准备把家具都弄好了，明天给她们一个大大的惊喜。”

    　　高海呵呵笑道：“到时候吓他们一跳！”

    　　林风有些莞尔。

    　　从这一刻开始，他已经改变家人和兄弟的生活，接下来的任务，就是炼化梦魇，改变自己的命运。

    　　

    　　

