    “王爷，这道指令不可下啊，这，你才得民心，而且还没坐上……”

    这护卫还没说完，景慕霆一个阴沉的眼神就扫过去，他心里苦笑，天下？若是没了寻儿，天下又有何用？

    人全部被遣散走，他这才坐到床边，看着她苍白的小脸，指尖剧烈颤抖，他心疼啊！眼泪早已决堤，止也止不住。

    前些日子为什么要这么对她？

    寻儿第一次给了其他男人又如何？想着许世宁又怎么样？只要一直在他身边就好。为什么还要用那种方式羞辱？

    这和前世有什么区别？

    他悔恨懊恼，抬手揪住头发，想要用这种痛苦还减轻心口的痛，可是毫无用处。

    他恨不得亲手将自己的心脏挖出来，将针一根根拔去。

    他整整陪了一天一夜，政事统统抛在脑后。苏婉寻依旧晕迷着，他只能用小勺子细细地给她喂药。

    药，用的都是稀品，他派人将宫里所有最珍贵的药材早已清空搬过来，早在几天前就已派人开始煎煮。

    直到有人回禀：“王爷，夫人和苏大人在路上遇见了洪火，被，被锁在山上。”

    夫人就是柳氏。

    “什么？”景慕霆喂药的手一僵，倒吸冷气。

    证据，的确是他从苏府里拿的，也料定云天楚当时在大怒之下会杀苏远之。

    自己远在战场，所以早已派人将苏远之和母亲从小道带回来。

    留在流放之地的苏远之是替身。

    “王爷别急，他们安然无恙，只是一时半会儿回不来。估计要等洪水退了。”这属下接着又回。

    景慕霆突然想到什么，疲惫地问：“两人，相处得可还好？”

    他就担心两人心有怨气，到时候出什么意外。

    没想到这属下竟然回：“苏大人和夫人相处得特别融洽，两人在灾难面前竟然互相护持，你救了我，我救了你，哦，对了，苏大人还不知道你起兵，更不知道您是景氏后人……”

    “嗯。”景慕霆挥挥手，随后又轻轻抚了抚苏婉寻的发丝，柔声道：“寻儿，还需要等几天，不要着急。”

    等人离开后，他继续喂，喂一口就擦擦唇，细心程度如同对小时候的寻儿。

    那时候寻儿也经常生病，只要一吹凉风就病倒。

    只要她一病，自己就没心思在苏家私塾上课，偷偷跑出来照顾。

    小寻儿一见他来，明明已经醒了，还会假装闭上眼睛，为的就是让自己多留一会儿。

    其实他都知道，所以故意给小寻儿喂药，用小勺子喂就会更苦，看她小眉心紧皱的模样又气又想笑。

    “你知道我每次逃课会付出什么代价吗？”他假装很气恼。

    小寻儿就会抿着小嘴，低着脑袋一副做错事的模样。

    他哪里再忍心责备？罢了，不就多抄几百份弟子规吗？寻儿既然想要他陪，他就陪！一夜两夜都可以。

    他甚至还会绞尽脑汁地想一些幼稚的故事诱骗她，这比念书难多了……

    可现在，他也用小勺子喂，可床上的人不再皱眉。

    她是真的病了……

    景慕霆一想到那句‘被掏空了一半的树根”，心就疼得发抖，呼吸几近窒息。

    另一边，素无心在床上等了许久都等不到景慕霆的到来，她不知道哪里出了问题。

    明明自己怀孕了，而且受到那么大的惊吓。

    可他依旧无动于衷！

    原本打算让苏婉寻推她，没想到景慕霆居然提前来了，错过这么好的机会，真是可惜。

    “唉！”一旁的誉王见她愁容满面，也有些心疼：“这样总不是办法，还是要真的怀上他的孩子。”

    “如今他一心一意全部扑在那贱人的身上，怎么可能与我……”

    素无心说不下去，紧握着的指甲要抠破掌心，恨啊！可她却没有任何办法绊倒！

    誉王凝眉想了想，说道：“不如这样，今夜我和他喝酒畅聊，顺便给他下药，就不信他能忍住。”

    虽然这种事很下作，而且也很卑微，可为了妹妹，为了誉王府的未来，只能豁出去。

    “没用的！”素无心摇了摇头，神色痛苦。

    她又不是没下过，可景慕霆竟然能忍下去。

    “怎么会没用呢？当初是当初，现在是现在！你为了他取心头血，你帮他打天下！这样的恩情，再怎么铁石心肠都能被打动。”

    誉王站在正常男人思维的角度，但凡有一点良知都不会抛弃这个有恩的女人。

    至于那苏婉寻，美貌是其中一个原因，另一个原因还是因为青梅竹马。

    景慕霆对她照顾也理所当然，但大部分还是因为怜爱。没有什么可担心的！

    更何况苏远之虽然是丞相，可子嗣单薄，手里一点兵权都没有，等云氏被推倒，更是一无所处。有什么可担心的？

    也不知道这个妹妹整天这么战战兢兢做什么？

    傍晚，景慕霆还是来了，在看望了素无心后，誉王就按照计划请他喝酒。

    “慕霆啊！我也听说你以前的妹妹已经来王府了，这些日子你也一直在照顾。但是孰轻孰重你还是要分清的！”

    誉王给他倒了酒，双手举起递过去。

    景慕霆疲惫的凤眸此时倒是恢复淡然，他也没有气恼，在接过之后便道：“当然知道。”

    “既然知道，为何总是疏忽心儿？你可别忘了，她才是你的未婚妻。”

    誉王的脸色有些微沉，语气里甚至也带上几分威胁：“如今天下还没定，你就下达那种命令，是不是不太合适？”

    他说的命令就是寻找医圣的死令。

    景慕霆沉默，指腹稍稍摩挲过茶杯，眉眼处却是毫无波澜。

    誉王继续说；“我也知道你是念旧的人，所以你要纳她为妃，我和心儿完全接受，心儿大度，甚至还会帮你一起照顾。只是希望你能分清轻重，子嗣为重，民心为重。这才是帝王该做的。”

    多么语重心长的一番话！

    景慕霆看了一眼杯中酒，薄唇已经不动声色地勾起。

    “是我的疏忽。”

    景慕霆温和地笑了笑，随后一口饮下，说道：“如兄长所说，前些日子疏于对无心的照顾，是我的错。实在是家妹身子欠佳。至于你说的纳为妃，绝对不可能。”

    他说的是“家妹”。

    誉王觉得奇怪，难道他们并不是心儿说的那种关系？

    不过见他态度不错，便也放下心，便道：“嗯，那今夜就陪陪她。她在战场是将领，但在你面前永远都是女人。”

    夜晚，素无心很紧张，因为她知道慕霆中了哥哥下的迷药，这迷药比自己原先下的更加狠辣，更何况他也和哥哥说清楚了，他会好好待自己的。

    房间里的灯被吹灭。

    门口已然站着一个高大的身影，借着月光，她能看到他模糊的容颜和挺拔的身姿。

    素无心的心快要跳出喉咙，她爱他，爱他爱疯了！在屏住呼吸后，她等待着门口的人一步步走进来，还没回过神，这个男人就已将她压在身下。

    “怀着孩子都这么渴望？”

    男人的大手不带一丝情感地扯开她的衣服，随后又用腰带蒙住她的眼睛。

    素无心已全然不知今夕是何夕，即便这个男人对她毫不怜惜，她都能感觉热血沸腾，全然不知这个男人到底是谁？

    门外的景慕霆听着里面的动静，冷冷一笑，然后头也不回地抬步离开。

    他又去了苏婉寻的屋子，这几天根本没有心思办政务。

    “王爷，王妃已经醒了，还喝了一点汤。”侍女回答。

    “王妃”的称呼让景慕霆很满意，又听到苏醒的消息，更是心急如焚地推开门。

    门推开，里面一片昏暗，唯有桌上的烛火忽明忽暗，他轻手轻脚地进去，然后坐到床边。

    床上的人似乎有所感应，睁开水眸静静地看着他。

    景慕霆欣喜若狂，她看他了！总算看他了！他才不管她眼神里是什么情绪，看他就好……

