    三人很快来到一楼门厅，姚继林转去停车场取车。这时候远处驶来一辆黑色公务车。公务车在陈岳和周鸿身边停下。

    一名精悍的黑衣男子从车上下来，快步走向陈岳。

    周鸿身子一动，就要上前挡在陈岳身前。

    陈岳一把拉住了他。

    “小鸿，没事。他不是敌人。”陈岳说道。

    听到陈岳的话，周鸿这才止住身形，略带好奇地打量着走上前来的这个看起来三四十岁的黑衣男子。

    周鸿不知道，他这出自本能要维护陈岳的举动赢得了陈岳极大的好感和一定程度的信任。一管珍贵无比的基因修复针剂离他已经不远了。

    黑衣男子神情不变地靠近陈岳，伸出了手。

    陈岳给予了回应。

    “陈总裁，你好。”

    “贺主任你好。”

    原来这名男子是前两天才在碧湖警局与陈岳见过一面的特事局临海办事处贺主任。

    “陈总裁这是要出门？”贺东问道。

    “是的。我正打算到临海工商总局去把华国星空注册了。”陈岳说道。

    “那，能不能请陈总裁到我的车上谈一谈。我用我的车送你去工商总局。陈总裁请放心，耽误不了你多少时间。保证在你到达工商总局之前谈完。”贺东说道。

    “没问题。小鸿，你开车跟在后面。”

    陈岳说着就跟着贺东上了他开来的公务车。车辆徐徐启动。

    “陈总裁，你我的时间都很宝贵，咱们也打过一次交道，这次就不兜圈子了。我想代表上面询问一下陈总裁，你说的华国星空要选择四平方公里地面进行科技园区建设，初期建设资金就达到100亿米元的事情是真实的吗？”贺东直接问道。

    “没错，是这样的。”

    “听说星空集团并不介意这个基建工程由谁来承建，即使是由华国军方也可以是吧？”

    “还是没错。实际上，我个人认为，由军方来做的话可能更好一点。这样不管工程质量还是工程进度都能得到保障。最关键的是，我们修建的许多设施都具有一定的保密性，不适合让更多普通人知道。”

    “你们星空集团怎么不介意让华国军方知道？”

    “军方知道就知道呗。反正技术是掌握在集团手中，集团展示出来多少，你们才能了解多少。你们如果能够学会，对国家对华族来说也是一件好事不是？”

    “这么说的话，你们星空集团的政治倾向......”

    “这个我不知道。我只隐约地了解到集团里面的科学家主要是由华族人构成。还有一点就是，星空集团绝对不会涉。，我们只负责传出先进技术，造福整个地球人类，提升整个地球文明。至于华族人能够在这个过程得到多少，贺主任，你从华国星空把研发区修建在华国地域上就能知道星空集团的态度。其他的，需要你们上面自己衡量和思考。”

    “我想我明白了。陈岳总裁，你能不能略微提示一下你们将要传出那些方面的先进技术？你知道，科学技术如果进步太快，而正府又没有预作绸缪的话，很容易给社会造成极大的创伤。”

    “我可以给你提示其中一项。贺主任，不知你对真正的人工智能了解多少？”

    “我不是这方面的专业人士，对它的了解不多。但是我知道，目前科学界的主流看法是，我们正在应用的电子智能并不是真正的人工智能......不是吧陈总裁，你们真的开发出了真正的人工智能？是那种有真正自主意识的智能？”贺东的神色一下子变得惊骇莫名。

    “是的，真正的有自主意识的人工智能。这种智能在任何工农业领域和社会领域都能应用。可以说，如果这种智能在地球上全面应用的话，社会领域先不说，至少在工农业领域，只需要以前百分之一的人手就可以完成所有工作。”陈岳语气幽幽地说道。

    “陈总裁，你们应该知道，这种技术虽然是人类梦寐以求的技术，但是如果猛然之间推广开来的话，对社会不但没有好处，反而会......会造成灾难！”贺东急切地说道。

    “所以我们很慎重。我们并不会直接把这种人工智能推向社会生产领域。我们选择向社会逐步开放相关前提知识，让各个国家的文明自己把真正的人工智能创造出来，并在创造过程中解决好社会阵痛的问题。在这个过程中，如果哪个国家哪个民族掉队了，那他们在未来就只能永远呆在地球人类的底层。我希望咱们国家、咱们华族不会是那个可悲的掉队者。”陈岳语气深沉地说道。

    “陈总裁，星空集团打算给地球人类多少时间来学会这种技术？”贺东急忙问道。

    有那么一瞬间，贺东真的想控制住陈岳，把这种可怕的技术牢牢控制在国家手里。如果控制住陈岳就能控制住这种技术的话。

    只可惜，特事局即使能判断出陈岳在星空集团里面的地位很可能不低，但是也不知道他到底处于何种层次。只要陈岳不是星空集团的最高领导人，他们对陈岳任何的轻举妄动都会导致事情变得糟糕无比。因为这会让星空集团对华国彻底失望。

    好在根据情势判断，华国方面应该是第一个知道这个惊人消息的国家，在起跑线上已经占到了大便宜。接下来，华国上层可以一边绸缪一边紧盯着华国星空的动向，争取让国内科技界能够跟上他们的步伐。

    “集团预计的时间是三年。我们将用三年时间来提升整个地球文明的电子编程水平。相关课程在三年内就会传授完毕。如果到时候地球人类还不能编制出真正的人工智能的话，集团最多再顺延一年。如果还是不行......不过，我相信那一幕不会出现。”陈岳高深莫测地说道。

    其实，陈岳这里却是说了谎。如果只给三年时间的话，地球上只有少数能够勉强跟上石梦涵那种精神力强度和智力水平的人才能完全掌握四元编码法编制出类人工智能。

    陈岳现在这样说，是想让华国上层提升紧迫感，发挥正府能力来推动这个进程。同时，华国星空也会采取其他辅助手段来进行推动。这些辅助手段都包含在崔不凡手上那份三年计划中。

    “陈总裁，你能不能提示一下，在你们星空集团的预计中，如果地球社会实现了完全的智能化，人类社会将会是什么样的格局？换句话说，就是社会实现全智能之后，人类应该向着哪个方向努力？”贺东想了想又问道。

    “嗯，这个可以说一下。在集团的预计中，社会实现全智能化之后，现今挡在各行各业科技研发道路上的天花板都会被一一冲破，地球科技将再次迎来一个猛烈喷发的大时代。在这样的大时代里，人类的努力方向大体上只有四个。”陈岳说道。

    “哪四个？”贺东急问。

    “以后的人类，要么从事科研工作，要么就从事自我力量的开发工作。第三个就是那些从事文艺工作，给社会提供精神粮食的群体。第四个，自然是朝着社会管理者的方向努力。除了这些，其他的都将会沦为米虫。”陈岳说道。

    “这样啊。”贺东若有所思。

