    今年周煜文事业上取得巨大的成功，胡英俊功不可没，本来以为胡英俊只不过时候一个三流的律师，没想到胡英俊能力出众，不管大事小事都可以处理的妥妥当当的，在周煜文拍电影之后，更是迅速的拉起了一支高素质的律师团队，专门帮周煜文处理版权问题。

    2012年这个时候，国内盗版还是比较猖狂的，就算胡英俊能力再高，盗版也不可能全部禁掉，反正周煜文当时是压根没有想过自己写小说写歌什么的，是能拿到版权税的，但是因为有胡英俊的存在，周煜文竟然意外的多出了两百万的版权收入，虽然这两百万对于周煜文来说并不算什么，但是却让周煜文对胡英俊刮目相看。

    除此之外，周煜文现在公司注册以及涉及法律这一方面的问题，都是胡英俊给帮忙解决的，外卖平台的第三方支付问题也是由胡英俊在那边跑手续。

    所以严格来说，周煜文手下的头号大将不是听话的柳月茹，也不是野心勃勃的蒋婷，就是这个平时不怎么露头，笑起来咧着嘴的干瘦中年男子。

    周煜文对胡英俊很大方，都想把娱乐公司的股份给他一点，毕竟这年头能信任的人不多，结果胡英俊却一点也不要，他只是笑着说：“小老板，我对钱没什么兴趣，我就喜欢见证奇迹的发生，在我眼里你就是个奇迹，我是想看看你能走到哪一步的。”

    说着，胡英俊对着周煜文勾肩搭背，周煜文是看不懂胡英俊内心想法的，可能这就是所谓精英阶层吧，不管去哪里，他们也可以找一份光鲜亮丽的工作，压根就瞧不上自己的破庙。

    既然胡英俊不要股份，那自己就不给了，指不定哪天这位英俊先生就走了。

    年终公司聚会的时候，一群人喝酒喝的面红耳赤，周煜文和胡英俊多喝了两杯，胡英俊打着嗝和周煜文说，票房分成的事情已经和白洲影业达成了协议，不出意外的话，这两天，所有的款项就全部到账了。

    “老板，之前咱们没钱，在外面工作的经费都是往银行借的，这钱来了，第一步肯定是要还给银行的，这第二步还有点事情和你商量商量。”

    周煜文问什么事。

    此时人多口杂不是说话的地方，只好等聚会结束。

    周煜文带着胡英俊回家，身边蒋婷几个女孩都不在，章楠楠还在做艺人的培训，毕竟章楠楠之前可是一点演戏的经验都没有，之前周煜文爱护她，让她照葫芦画瓢一样的演，现在既然真的进了演艺圈，肯定是不能这个样子的。

    如此能陪在周煜文身边的就只剩下一个柳月茹了。

    一月天气寒冷，柳月茹外面穿了一件大衣，回到家以后就把大衣脱掉，里面则穿着一件很衬身材的旗袍，开口下是一双笔直匀称的玉腿，穿着肉丝袜，踩着高跟鞋。

    举止优雅。

    周煜文把胡英俊带到了三楼的小阁楼，柳月茹在那边帮两人泡着茶。

    胡英俊开始和周煜文说一下今年生意的情况以及明年的打算，胡英俊说：“老板，我帮你在娱乐圈打拼了几个月，说老实话，我发现国内娱乐圈是真的赚钱，与其这么劳心劳力的去干别的活，倒不如真的直接进娱乐圈，你这一部电影的热度这么高，你要是亲自去演戏，再接几个综艺，我觉得赚钱是很快的。”

    周煜文摇头：“我不喜欢抛头露面，何况好的剧本就那么几个，如果一部接着一部的演，很容易引起视觉疲劳，还是退居幕后的好。”

    胡英俊点头，笑着竖起大拇指：“激流而用腿，老板厉害，一般人可是很难做到这一点的。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，没说什么话，柳月茹泡好茶，帮周煜文把茶具和杯子全部拿过来，然后帮两人倒上一杯热茶。

    周煜文拿起来品了一口，有些赞许的看了一眼柳月茹，茶是好茶，柳月茹的泡茶水平也值得称赞，看来是专门培训过。

    胡英俊也是喝了一口，发出啧啧的声音，倒是没有去看柳月茹，周煜文和几个女人的关系，普通员工可能是不清楚的，但是胡英俊倒是很清楚，小少爷的性子可是比老爷也是有之过而无不及，胡英俊也知道避讳。

    等柳月茹下去以后，胡英俊才继续和周煜文讨论商业这一块，周煜文不演戏有些可惜，但是在胡英俊看来，如今的国内娱乐圈是个野蛮生长的年代，在这个时候，不需要什么演技，也不需要是剧情。

    只有投的钱多，那就肯定能赚钱。

    主要周煜文这个金字招牌在这边，然后疯狂打造章楠楠玉女的形象，再之后重新签几个男演员和女演员，只要宣传得当，钱是肯定来的快的。

    周煜文在娱乐圈的关系也不是一点都没有，前段时间投了两千万和小四去拍戏，然后身边又有杨小姐这个当红小花旦，其实两人合作，赚钱能力是只多不少的。

    胡英俊在这几个月帮助周煜文处理娱乐圈事务的时候也和杨小姐打过几回交道，因为杨小姐仗着和周煜文的关系，经常用周煜文的歌曲。

    甚至有的时候上马桶台的快乐大本营，里面有一个环节是让给好朋友打电话。

    杨小姐想了半天不知道打给谁，说：“那我打给周煜文好了。”

    那段时间，《青春你好》的电影风头正盛，杨小姐这么说的时候，底下一阵尖叫，主持人何老师在那边一片尖叫：“周，周煜文吗？就是那个演戏的周煜文？”

    “真的假的啊？”吴欣也是在那边瞪大着眼睛，一脸崇拜的样子，兴奋的问：“真的吗？我好喜欢他演戏的。”

    “快，让他来我们快乐大本营！”谢大姐立刻在那边说。

    杨小姐对于众人的反应也是忍不住捂着嘴在那边笑，其实这都是节目效果，在舞台上主持人都有自己的设定。

    而杨小姐也是知道现在周煜文热度高，她平复了一下笑容说：“嗯，我打试一试吧，但是他不一定接。”

    “等一下，你们是怎么认识的呢？”另一个主持人，小李笑吟吟的说，在那边搞暧昧。

    其他人立刻开始起哄。

    杨小姐一副脸红的样子说：“没有，因为之前一起拍过戏，就是他写的小说嘛，然后他是编剧，我们就在那边认识，我认他当弟弟的，真的，人特别好，真的。”

    “只是弟弟么？”小李继续在那边问。

    观众们哄笑一团，杨小姐面红耳赤的表示，当然只是弟弟啊，还能是什么呀？真的只是弟弟。

    “好了好了，我们先别起哄，先让幂幂打电话吧。”何老师及时打断这个话题。

    于是开始大屏幕连线，全场安静，杨小姐在那边抿了抿嘴，电话响了一声两声始终没人接。

    当时应该是十一月份左右，周煜文还没回学校，为了电影宣传到处跑，然后就是在这个时候接到了杨小姐的电话。

    想都没想直接接通了。

    “喂？”

    周煜文低沉的声音刚响起，所有人都憋着呼吸，何老师赶紧做出禁声的动作让观众们都不要出声。

    杨小姐平时认真说话的时候其实挺御姐的，在那边气息平稳的说道：“你在干嘛呢？”

    “在忙？你给我打电话做什么？”周煜文很奇怪。

    杨小姐见周煜文态度冷淡，不由笑了，说了一句：“我想你了。”

    哗。

    这一句话让大家更激动起来，不要说现在cp炒的厉害，就是以前2012年的时候，也是有无数人炒cp的，基本上拍一部剧，男女主必定有cp粉。

    周煜文因为一部电影被推向了全民男神的位置，杨小姐也是全民女神的存在。

    两人在一起去观众们喜闻乐见的。

    周煜文在那边没反应过来，突然隐隐的听到电话那边有点吵，这个时候才反应过来，估计是杨小姐在参加什么节目呢，哦，闹半天来调戏自己呢。

    于是周煜文二话不说来了一句：“哦，你想我哪里呢？”

    “哇~”

    瞬间破功，所有的观众都笑了，连主持人们也大跌眼镜，杨小姐被闹了一个大红脸：“你怎么说话呢？”

    周煜文说：“啥怎么说话呀，你说想我，我不就是问你想我哪里呢？想我鼻子还是想我眼？还是说想我别的地方？”

    杨小姐感觉周煜文这是越说越离谱了，何老师在那边噗噗的笑，赶紧打断周煜文继续聊下去说：“好了好了，喂，您好，是周煜文先生么？”

    周煜文早就猜到是舞台效果了，现在听到别人的声音，自然收敛起来，说：“您好，何老师吧？”

    何老师顿时一脸惊讶：“你知道我？”

    “那肯定，我听你的歌长大的。”周煜文道。

    底下又是以真哄笑，这下何老师有些尴尬了，吐槽道：“我有这么老么？”

    谢大姐立刻在那边笑着说：“有的，有的。”

    接着何老师说：“好了好了，那个周煜文，其实我们在快乐大本营的录制现场，”

