    　　似乎一点都不意外它回来,傅杳伸出掌心,纸鸟只感觉周围的山风在这瞬间通通都消失了,它十分轻松地停在了傅杳的手上。

    　　“你要说什么？”傅杳道。

    　　“你怎么知道我有话要说。”黄粱仙反声问。

    　　傅杳却比它干脆,“那我现在就丢你下山。”

    　　“别别！”黄粱仙用鸟嘴啄住了傅杳的手指,“我是有话要说,你要提防辞卿，那个女人不是什么好东西。”

    　　傅杳捏住了她它的鸟嘴,左瞧右看了下,道：“嘴里含着东西还能说话，看来适应了。”

    　　一说到这个,黄粱仙就有些委屈,“这个纸桶我根本不能卸下来，你们就不能换个其他的法子来惩罚我？”

    　　“你没有讨价还价的余地。”傅杳可不会被它现在这乖巧的面孔迷惑,“你说的辞卿是怎么回事？”在说这句的时候,她还意味深长地看了眼钟离，“说来听听。”

    　　钟离：“……”

    　　见她对辞卿来了兴趣,黄粱仙心里一喜，她现在是不能奈辞卿的何,但是不代表其他人就不行,“辞卿原先是一直在渤海湾徘徊的女鬼。她模样好看，追求者众多,但她谁都没有选,哄得那些男人对她殷勤备至。

    　　我原本同她不熟,是她主动来向我示好的。恰好那时我对钟离……她知道后,就一直在怂恿我。若我起先对钟离只有三分好感，她这一怂恿，这三分也就变成了八分。”

    　　说到这，她苦笑一声，“也是我自己蠢。”那个时候她稍微留心一点，也能察觉到这些端倪，“她天天在我耳边说钟离大人如何好如何无双，说我一旦能征服他，我就是所有人最羡慕的女人。现在想想真是可笑。”那些感情，因为这些怂恿和虚荣，渐渐被编成了一张网，困住了她自己。

    　　“唔，有些意外。”傅杳道，“她为什么要怂恿你。”

    　　“她肯定是想看我出丑丢脸。她是什么，不过是依靠男人垂怜的玩物，而我是神明。有什么能比将神明的脸面放在地上践踏更让人痛快的事。”黄粱仙恨道。

    　　对于这个猜测，傅杳不置可否地笑了笑，“那后来呢。”

    　　“后来我知道的不多，不过在南海的事没有发生之前，我知道辞卿身边出现了个男人。那个男人不是精怪，身负仙缘。不过不知道为什么，辞卿现在宁愿去当黎游的小妾，却没和那个男人在一起。她那种无利不起早的人，这其中肯定有别的缘故。总而言之，她也相中了钟离大人，而你必然是要她对付的目标。”

    　　“你要说的就是这些？这些消息对我来说，似乎并没多大的用处。”傅杳挑剔道。

    　　“……”黄粱仙语塞了一下，“你知道辞卿？”

    　　“知道，前些日子她还来我道观拜访了一回，我看她修为似乎并不怎么样。”

    　　没想到辞卿竟然已经和面前这个女人有了接触，黄粱仙以为自己的话不被信任，笃定道：“辞卿最会伪装，她既然敢上门去，肯定有底牌。”

    　　“比如？”

    　　“比如……”黄粱仙稍稍迟疑了一下，才道：“据说她手里有一样宝物，但这消息我不知道是真是假。不过黎游鬼王向来不是好色的人，肯定不会无缘无故要收她为妾，我觉得这传闻是真的可能性更大一些。”

    　　“那宝物是什么？”

    　　“不清楚。”这个她是真不知道，她以前旁敲侧击过，但是辞卿就是半点风声不露。外人想抢，却有人帮辞卿挡灾。

    　　次数一多，她也就打消了打探的心思。毕竟辞卿真有什么好东西，她的修为也不可能那么多年都没什么长进。

    　　当然，现在知道了辞卿的虚伪，再回想这事，她自然也看出了其中的一些破绽。

    　　傅杳又问了黄粱仙几个问题，见无法从黄粱仙这里得到其他的消息，她才收了手，“最后问你一件事，辞卿和黎游的武器好不好？”

    　　“黎游鬼王的武器是五方锏，必然是好东西。”

    　　“是好东西那就行。”傅杳满意地笑了，“行了，你继续去送水吧。作为你的好意提醒的报酬，我可以帮你将你的身体修复一下。回头你可就要省着点用了。”

    　　将黄粱仙身上的破洞修复完，傅杳手一松，黄粱仙就被风刮去了远方。

    　　天池周围没了外人，傅杳双手抱胸看向钟离，“红颜祸水，我原先是不信的，现在我信了。”

    　　钟离仰面，主动伸出手臂挽起了衣袖，“用刑吧。”

    　　傅杳：“……”

    　　……

    　　少林寺。

    　　当寺内第一场雪下下来时，方丈已经已经不能出门了。外面寒气逼人，寻常人都是尽量躲在屋内不出门，更何况方丈这年迈的身躯。

    　　不过说来也奇怪，距离胖瘦夫妇回寺的第一个月已经过去了，方丈虽然身体变得虚弱，但是却没有更坏的改变。

    　　擅长医术的慧能大师过来给师兄把脉，也说不出个所以然来，他也就只当师兄是在强撑。

    　　方丈的身体变得虚弱，也就不能再带孩子了。胖女人便将儿子带离了方丈身边，叮嘱他没事不要去打扰。

    　　在小银杏被接走的第二天，方丈就虚弱的下不了床。瘦男人开始整夜的失眠，谁也不知道噩耗是不是就会在下一刻传来。

    　　寺院的气氛莫名变得沉重，就连最淘气的小和尚都锁着脑袋不敢惹事。唯一不受影响的，只有摆弄自家芍药的小银杏了。

    　　在被拘了几天后，小银杏耐不住了，闹着要去方丈的厢房。

    　　胖女人不想孩子去打扰方丈老人家，要抱走他，慧能大师见了，却道：“而今是见一面少一面，去见见也好。”

    　　胖女人这才忍着眼泪，抱着孩子进了厢房。

    　　小银杏来了，方丈显然很欢喜，一直平静的脸露出笑来。慧能大师见了，便让其他人都退了出去，把这时间留给他们这一老一少，他自己则去了旁边的外室翻看着医书。

    　　房内小孩儿稚嫩的咿呀声时不时传来，慧能大师也不由想到了他和师兄的小时候。

    　　他和师兄并不是在寺内长大的，而是已经逝去的师父在外游历时，遇到了流离失所的他们，将他们收为弟子，带着他们一路化缘。

    　　他们跟着师父在外化缘了三年，后来师父在途中病逝，他们才带着师父的遗物返回少林。

    　　因为他们并非在寺内长大，便一直融不进寺内，再加上上面没有长辈庇佑，初来时没少被人欺负。师兄只比他年长半岁，心情、心智却远超于他，因为师兄的周全，他们的日子才渐渐好过起来。

    　　后来他被擅长医术的大禅师相中收为弟子，也是师兄从中搭的桥。

    　　可以说，没有师兄，便没有如今的他。

    　　他这一生，何其幸运。

    　　枯坐了一刻钟左右，慧能大师见室内没再有动静传来，他忙起身进去一看，却见床上师兄平躺在床上，四周静谧异常。

    　　虽然在心里已经做好了充足的准备，但一想到师兄真的走了，慧能大师仍旧胸口闷得厉害。

    　　他强忍着情绪走到床前，本想去给师兄整理仪容，却在伸出手时，听到师兄突然开了口：“别难过，我还活着。”

    　　从悲痛到狂喜只一句话的时间，慧能大师愣了愣，方才没红的眼这会儿倒是红了，“你吓我一跳。”

    　　两人仿佛回到了少时，谁也不是那老成持重的长辈。

    　　方丈睁开了眼睛，“这次是惊喜，下次就不见得是了。”

    　　慧能大师沉默了一会儿，道：“我明白。其实我挺庆幸，是你走在我前面。不然的话，你一个人该多孤独。”

    　　“嗯。这个孩子你抱回去吧，他……有点古怪。”方丈道。

    　　人在将死之时，冥冥之中总会有某种预感。他刚才其实也已经准备好了，但不知为何，在喝了那孩子递来的茶水后，那种预感却渐渐消失了。

    　　“怎么了？”慧能大师问道。

    　　方丈摇头，“我还不太确定，他应该是困了，你先送他回去睡觉。”

    　　见师兄虽然虚弱，但说话还有中气，慧能大师只好抱着一侧昏昏欲睡的孩子出了门。

    　　门外众人见门一打开，心肠软些的，这会儿眼泪都出来了。

    　　“师叔，师父他……”

    　　“方丈睡下了，你们都散了吧。”慧能大师道。

    　　这个意料之外的回答让众人一喜，“真的？”

    　　“嗯。你们都去忙自己的吧。”

    　　众人见师叔神色笃定，都短暂的松了口气，各自散去了。

    　　胖瘦夫妇也带着孩子回了住处。

    　　说来也奇怪，打这日之后，方丈竟然又好了起来。小银杏每日都陪在方丈身侧，渐渐的，便有人说他是少林寺的福星。再加上小银杏的出生确实有些离奇，很多人渐渐都默认了这个说话。

    　　而事实上，每日有小银杏作陪的方丈，状态虽然不说恢复到从前的健旺，但那股死气确实是有渐渐消散的趋势。

    　　这一回，传言反而渐渐成了事实。

    　　那厢，傅杳同钟离正在漠河看冬捕，嵩山她半点都不急着去。

    　　有些因果，总要当事人知道才好。

