
“看够了吗？”神九黎看着面前的古远和古致远，从他说出他就是苏慕的心魔后，这父子俩就一副见鬼了的样子看着神九黎和苏慕，差不多有一柱香的时间了，还没有回魂，神九黎只能好心的提醒一下。

“恭喜。”古远尴尬的说了一句，一直都以为是神九黎一厢情愿，没想到人家早就把他刻在骨血里了，神九黎也算守得云开见月明了。

虽然古远的恭喜的不够真诚，可是作为第一个恭喜他和苏慕的人，神九黎还是欣然接受。

“现在知道了千结的心魔，下一步应该怎么做？”神九黎说起正事。

“心魔是九公子，也知道了心魔的起因，又有九公子一直在苏公子的身旁，苏公子要放下那份执念便也容易许多，九公子也多宽慰苏公子。但是始魔的魔气，老朽无能，真的半点忙都帮不上，凰羽图腾已经被魔气完全侵蚀，老朽无能为力。”古远和古致远都看着苏慕额间的凰羽，已经全部变成流动的黑色了。

“这个我已经跟我哥说过了，他会尽快去一趟上三天，看能不能探查到始魔的相关事迹，若是心魔无碍的话，我们也准备回神域等我哥的消息。”神九黎今日格外有耐心，解释的也清楚。

“神君要去上三天？”古致远惊讶。

“是啊，除了我哥，还有谁能去上三天。”神九黎倒是想自己去的，可是他去了可就回不来了，只有请神君临去了。

“但愿神君能够找到一些有用的东西吧。”现在除了把希望寄托在神君临身上，他们也别无他法，只是时间太久太久了，不知道上三天还能不能找到和始魔相关的资料。

“还让致远陪两位公子一起回神域吗？苏公子身上的魔气也有可能随时失控的，致远多少还是能帮上一点忙的。”古远不是自夸，他这个徒弟虽然跟神九血脉不能比，也比不上苏慕的经世之才，但是在中三天年轻的一辈中，只有方家的方凯能够和古致远比肩，这俩人才是年轻一辈中的佼佼者。

这个问题神九黎也考虑过，因为古远曾经跟神九黎说过，古致远自创的“镇魔符”，对一般的妖魔来说，效果还不错，就是不知道对魔主有没有效果，而且不到万不得已，神九黎不想把镇魔符总在苏慕身上。

“那就有劳古公子了。”苏慕感激的向古远和古致远颔首，苏慕都这么说了，神九黎就算有别的想法也不会再说出来了，事情就这么决定了。

“先生。”铁若兰的声音此时从门外传来，古致远不等古远说什么，人就已经来到门口，为铁若兰打开房门，高应的叫了一句“兰姐。”

“兰姐，你们今日就要回去了吗？”古致远还看到了铁松的愁眉苦脸，知道铁松不想走。

“是，若兰今日带阿松前来向先生告辞。多谢先生这些日子的款待。”铁若兰虽还是骄傲的姿态，但是对着古远应有的敬重一点也不少。

“好，对了，九公子苏公子你们准备何时动身？若是不急让致远先送送若兰他们。”古远询问神九黎，古铁两家交好千年，古远自然不放心他们姐弟独自回去，虽然铁家防身自保的灵器很多，可是他们自身的灵力修为，当真可以忽略不计的。

“九爷你们也要走啊？”铁松看向神九黎，：“那我偷……去哪找你啊？”铁松急忙改口，差点就说出来了。

“我们当然回神域了，翘楚，你去送他们吧，然后再来找我们，我和千结边走边玩，不会走的太快的。”没人打扰神九黎自然求之不得，反正方向都知道，神君临也不会那么快从上三天回来，所以顺着找很容易追上他们的。

“如此也好。”古远捋着胡子点头。

“先生不必如此麻烦阿鸣，我和阿松没有问题。”铁若兰好言拒绝。

“要的要的，姐，咱俩除了灵器啥都没有，啥都不会，有阿鸣一起，咱们路上安全多了。”铁松扯着铁若兰的衣服，有古致远一起他偷了东西才好带给神九黎，或者他自己都可以再跟古致远一起跑出去找神九黎。

铁若兰一脸踩在铁松脚趾上，铁松瞬间抽了一口冷气，什么都不敢再说了。铁若兰回绝古远的好意，理由是不耽误古致远的正事，但是古致远都坚持，还有铁松的捣乱，古致远还是先送他们回铁家，再去追神九黎苏慕的步伐。

几人一同下山，途中铁松刚想往神九黎那边凑，就被铁若兰提着耳朵揪回来，铁松不断的向神九黎使眼色，眼睛都快抽筋了，神九黎一个都没看到，全程和苏慕有说有笑，当然几乎都是神九黎再说话，苏慕安静的听着神九黎说，时不时点下头，嗯一声之类的。

很快就来到山门前，几人分两路而行。

神九黎腕间的银铃一直都在铃铃作响，神九黎抬手看着这银铃，又想起来他炼制的那个还没取名字呢，想起来铁松说的那个名字，神九黎一阵恶寒。

“对了，千结，咱们给这两个铃铛取个名字吧。”神九黎手里托着一个，腕间坠着一个。

“叫‘追思’，如何？”苏慕拿过神九黎炼制的铃铛，追忆，思念，他的过去。

“追思？好，那这个就叫‘思追’，如何？”神九黎晃了晃腕间坠着的银铃，这是苏慕给他的，思念，追随，他们的未来。

“好。”苏慕眼眸含笑，浅淡的琉璃双眸也有了温度。

神九黎看着这样的苏慕，一时没忍住，抱住苏慕就在他唇上轻啄一下，四下无人，神九黎好想把苏慕拉进草丛做好事。

“我们在赶路。”苏慕还是放不开，就算没有人，他也不好意思。

“千结，你不想吗？咱们在幻境里，也在杂草花丛中有过的，咱们试试幻境和真实的感觉是不是一样的。”神九黎说着就把苏慕拉进了最深处的花草丛中。

所以说嘛，支开古致远，是正确的。

不知道过了多久，那处茂盛的草丛已经被压平了，盛开的野花都出现在神九黎手中，神九黎靠在苏慕身上，捧着野花在挑选哪一朵开的最好看。

挑出那朵开的最大的黄色雏菊，神九黎举到苏慕眼前问：“千结，这朵好看吗？”

“好看。”苏慕耳垂上还泛着红。

神九黎坐直了身子，看看苏慕，又看看手中的小雏菊，别在苏慕耳朵上，神九黎满意的点点头：“确实好看。”

苏慕也由着神九黎胡闹。

这样的日子只过了三天，古致远就出现在神九黎和苏慕面前，还带着脱了僵的铁松。

“翘楚，你不是去送他们的吗？那么快？怎么还把他带过来了？”神九黎指着铁松，满是嫌弃。

“阿松把兰姐绑起来，用回城卷轴送回铁家了。”铁松无力回答。

神九黎若有所思，“我回去一定说给我哥听，我对他简直太好了。”从来没有想过绑神君临的神九黎煞有介事的点头。

“咱们走啊。”铁松并没有觉得绑铁若兰有什么不对，大不了回去再被打一顿呗，习惯了。

铁松走在最前面，三人跟在后面。

停下休息片刻的时候，铁松凑到了神九黎面前，不好意思的对着苏慕说：“苏公子，九爷能不能借我用一会？”

正在喝水的古致远呛的直咳，一口水也全部喷出。

神九黎：“……”

“你想怎么用我？”

“这个啊。”铁松把偷出来的材料全部从乾坤袋里倒在神九黎面前，“东西全在这了，现在炼吗？”

“不炼！太累。”神九黎扭头就走。

“我偷的还有灵气丹，就适合累的时候吃，不管是补充体力还是灵力，效果都立竿见影，都给你。”铁松拉住神九黎的手臂，大方的把身上的好东西都给神九黎。

神九黎看着那些所谓的“灵气丹”，满脸的嫌弃，他曾经去过一个炼丹的家族，看几遍也学了一些，第一遍上手炼的就比铁松手里的品级好上很多了。

“行了，我给你弄一个。”在铁松殷切的目光中，神九黎扶着额头，铁松真的，太烦了。

“多谢九爷，九爷，我能看着你炼吗？”铁松的双眼都泛着绿油油的光。

“你上次不也看了吗？”这种问题简直是明知故问。而且神九黎还都是跟着铁松学的。

“上次，不小心睡着了。”铁松懊悔，所以这次一定要睁大眼睛看的清清楚楚。

所有的东西都准备好了，神九黎走一步，铁松跟一步，就怕漏下一星半点，神九黎无语。

按着铁松的顺序，神九黎漫不经心的把所用材料一样一样的放进鼎炉，直到把所有东西放完，神九黎一拍手说：“好了。等它融合。”

铁松看看神九黎，有看看鼎炉，跟他操作时一模一样的啊，能行吗？他试了那么多次就没成功过一次。

该做的都做完了，神九黎回到苏慕身边，留下铁松眼睛一眨不眨的盯着鼎炉。

“砰”的一声，鼎炉打开了，铁松还是难以置信，还真的就是这样？

可是看着从鼎炉里拿出的东西，铁松想哭，这是个什么东西啊？炼制出来的居然是一根棍棒？还是一头粗一头细方便手握的棍子？铁松拿到神九黎面前。

“九爷，为什么炼制出来的法器是这个样子的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419492"  chaptername="第61章共鸣">加入书签</a>
</div>
