
　　次日早上九点。

　　咚咚咚！

　　杨北辰是被一阵急促的敲门声惊醒，拿起手机一看时间。

　　“我去，第一天开学就迟到，太尴尬了！”

　　“来了来了！”

　　杨北辰一边穿衣服，一边含含糊糊的对门外叫着。

　　穿好衣服，杨北辰都来不及洗漱就急急忙忙跑去开了门。

　　“不好意思，我在处理文件，没听到……”

　　杨北辰的谎言还没来得及说完呢，就被门外的那道倩影吸引住了。

　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下，弯弯的峨眉，一双丽目如水，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材较小曼妙，清丽绝俗。ŴŴŴ.23sk.com

　　似是被杨北辰赤裸裸的目光盯的不好意思了，身穿一身运动装的姑娘惊慌失措的低下了头，声音细弱蚊蝇。

　　“杨校长，我是去年新来的语文老师，我叫林芷韵。”

　　“新生报名已经完毕了，现在老师们等你开全体教职工大会呢。”

　　像是要验证林芷韵的话一样，窗外的广播传来嘈杂的音乐声。

　　“全国第二套中学生广播体操，时代在召唤……”

　　杨北辰这才反应过来，昨天研究系统研究的太激动，搞得他热心沸腾。

　　直接半夜在振华教职工群里发了明天课间操开全体教职工大会的消息，现在到好，他自己先迟到了。

　　“不好意思啊，我看集团的文件看的忘记了时间。”

　　“谢谢了，林老师。”

　　“你先过去，我拿个外套，马上过去。”

　　一直低着头不敢看杨北辰的林芷韵一听，轻轻“嗯”了一声，完后逃也似的消失在了校长室门口。

　　杨北辰继续欣赏了一秒这较小可人的倩影。

　　随后用光一般的速度刷牙洗脸，穿好衣服，出门。

　　走进会议室，里面已经坐满了人，杨北辰理亏，只能笑呵呵的先道歉。

　　“抱歉了大家，忙的忘记了时间。”

　　杨北辰不准备当一个铁血校长，前世当过社畜的他，决心当一个和善的领导！

　　“杨校长说笑了，刚开学，哪来的那么多事情要忙。”

　　“我看是忙着做梦吧。”

　　年轻老师怕他这个新校长，老资历的可一点都不怕他，因为他们知道学校离不开他们。

　　坐在前面几个上岁数的，都不顾场合的笑了起来。

　　顺着声音望过去，杨北辰先看到的是一片烟雾缭绕，后面的年轻老师，尤其是女老师一个个都敢怒不敢言。

　　其中林芷韵笔直的坐在座位上，因为闭气而憋红的脸尤其让人心疼。

　　杨北辰尴尬的笑了笑，人家是开玩笑的口吻，他第一天正是上班，也不好直接发作。

　　打了个哈哈后直接进入正题。

　　“大家好，自我介绍一下，我是振华的新校长，杨北辰……”

　　“好了，我需要认识一下大家。”

　　沉默。

　　杨北辰昨天晚上想好的一大段演讲过后，迎来的居然是沉默。

　　年轻老师不敢在大会上主动发言属于正常，可这帮老家伙明显是有意看他的笑话。

　　杨北辰微微一笑，坐在校长位置上手指点了点桌子道。

　　“大家还挺谦虚的嘛，那就按照资历，由最年轻的老师开始吧。”

　　这一次短暂的沉默过后，终于有动静了。

　　“杨校长好，我叫林芷韵，高一三班班主任，教语文。”

　　声音细弱蚊蝇。

　　看着憋红了脸缓缓坐下的林芷韵，杨北辰倒是没想到，资历最浅的就是她。

　　……

　　接下来大家就顺理成章的开始了自我介绍，杨北辰也认真的记着每一个人，虽然未必一次记得住……

　　“我叫杨国忠，高三一班班主任，高三年级组长，在振华教数学快二十年了。”

　　杨北辰点头，这种教了一辈子书，勤勤恳恳的老教师还是很值得尊敬的。

　　最起码经过杨北辰的观察，这位和自己同姓的老教师，他就没抽烟。

　　最后，轮到那个杨北辰一进来就阴阳怪气的老师。

　　这人五十多的样子，穿着条纹衬衫，身材瘦削。

　　“吴海清~”

　　一个轻飘飘的声音传出，其他人还在等着下文，却见他就那么拿起了桌上的香烟，点燃，自顾自的抽了一口，不在言语。

　　其他人自我介绍的时候，以表尊敬，都会站起来。

　　可他不仅没站起来，还只介绍了名字，明显是不尊重人。

　　而在座需要听介绍的……只有杨北辰！

　　场中陡然一静，偶尔会有人小声说话，此时也不约而同的停了下来。

　　大家一方面怕自己受到牵连。

　　新校长万一不敢得罪资历最老的吴海清，拿自己开刀怎么办？

　　另一方面也想看看这位新来的“富二代”校长，面对如此无礼的一幕，会怎么处理。

　　要是随波逐流，像刚刚一样打个哈哈就过去，那就做实了富二代来镀金的说法，大家明年秋天等着并入一中就是。

　　要是发怒……吴海清不管是在学校资历还是教学水平，都完全可以不甩领导。

　　杨北辰发怒可就不好收场了。

　　寂静的会议室，响起杨北辰清亮干脆的声音。

　　“出去！”

　　大家都还在幻想杨北辰会怎么处理呢，就听到杨北辰干脆利落的声音。

　　不少人以为自己听错了，就连吴海清也投来了诧异的目光。

　　他就是吃准了杨北辰不敢动他，所准备告诉告诉杨北辰，这个学校谁不能惹。

　　“你说什么？”

　　吴海清都以为自己听错了，不由再问了一句。

　　“出去！”

　　“公共场所不许吸烟，先不说这是国家规定，就单单会议室还有这么多女同事，你就不该抽烟！”

　　“这个会你不必开了，先想想怎么提高自己的师德再说！”

　　杨北辰的话里透着不容置疑的味道。

　　吴海清傻眼了，他千算万算，没想到杨北辰用他抽了几十年的烟做文章。

　　他下意识看向身边几个“烟友”，可他这时才发现，此时诺大的会议室，居然只有他一个人在抽！

　　“你……”

　　“你……”

　　看着杨北辰嘴角若有若无的笑容，吴海清却一个字也说不出。

　　他总不能把刚刚抽烟的人也揪出来，这都上升到师德了，把人揪出来不是得罪人吗？

　　“哼！”

　　最后，吴海清只能冷哼一声，拿着自己的保温杯恨恨的走出会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三章 惊现美女老师，职工大会杀鸡儆猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 