

　　    初茜说，我们原本只是萍水相逢，只有机场上的短短几十分钟，我怎么好意思去麻烦你。
　　
　　    傅华看了一眼初茜，别找理由了，就我个人看，你这个人把握机会的能力是很强的，可能我帮不上你什么忙才是真的，否则就是不认识你也会找机会认识的。
　　
　　    初茜淡然一笑，她回海川之前不是没想过找傅华帮忙，而且她觉得这个忙傅华也一定会帮得上，可是她最终否定了这个想法，眼前这个男人是与其他男人并不相同的，她勾勾手指可能别的男人就会俯首帖耳，可是这个男人却并不为她的美色所迷惑。
　　
　　    再有一点，她并不想把自己身份曝露，尤其是不想让海川人知道她是做什么的，因此并不希望跟一些来往于北京和海川之间的人士多打交道。
　　
　　    现在的形势已经有所不同，孙莹的事情虽然让初茜暴露了身份，却也让她对傅华多了几分信任，加上这一次回海川她茜发现想要在一个新的地方开创一番局面并不是一件容易的事情，即使这个所谓的新地方是她的老家，她高中毕业前呆过很长一段时间的地方。
　　
　　    这一次初茜回海川，是因为她得到了一笔不少的投资，加上她这几年的积蓄，想要回老家做一番事业出来，由于是在家乡，所以想规规矩矩做点事情，并不想动用一些歪门邪道的手法。不过却发现事情并不是像她想象的那么容易，她走捷径走惯了，现在要一步一步地走程序，心理上一时就很难适应，就有点举步维艰的味道。这个时候她很希望能够得到一点帮助，不过这个帮助最好是来之正道上的，她是想衣锦还乡，并不是想在家乡父老面前丢脸。
　　
　　    傅华的适时出现，让初茜看到了一条很好的机会，从了解到的孙莹跟傅华之间的交往来看，这个男人算是一个正人君子，如果他能施之援手，相信他在海川的路会好走的很多。
　　
　　    初茜说，傅华，你倒是很了解我的个性。是啊，如今是经济社会，机会是要自己寻找的。跟你说实话吧，我这次回海川，是去考察投资环境的，我有意回家乡投资，这一点上我倒希望你能给我一点帮助。
　　
　　    傅华笑了笑，对不起，这个忙我怕是帮不上你了。
　　
　　    初茜诧异地看了傅华一眼，她很意外傅华竟然没有表现出一丝一毫的热情，按说驻京办是很欢迎有客商去地方上投资的，难道傅华觉得她的实力不够雄厚？
　　
　　    初茜冷笑了一声，傅华，你不要瞧不起我，你以为我回去是小打小闹吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，我没有瞧不起你的意思，实在是我自身难保，这个时候我把你介绍回海川，怕是不但帮不了什么，反而会给你惹麻烦。
　　
　　    初茜看了傅华一眼，出了什么事情吗？
　　
　　    傅华说，我刚刚被人家设计陷害，骗走了一千六百万，如果不是你打电话过来让我来看孙莹，我的辞职信可能都已经寄走了。
　　
　　    初茜瞟了傅华一眼，冷笑着说，不用说你是拿对方的回扣了，你们这些官员那，被骗了也是活该。
　　
　　    傅华不高兴地说，你不用动不动就冷笑，我不知道你对这社会有什么深仇大恨，也许你受过某些人对你的伤害吧？可是我要告诉你，这社会上的大多数人都是好人，大多数的干部也是好干部，你不要因为一小部分人的坏，就把气撒到了全体人身上。
　　
　　    初茜看了看傅华，你敢说你没拿一分钱？
　　
　　    傅华说，我敢说，这件事情我问心无愧，我是被人设计的。
　　
　　    初茜说，你跟我说说究竟是怎么回事。
　　
　　    傅华说，跟你说了也没用，现在连公安都不管，你能管得了？
　　
　　    初茜说，那不一定。你就说来听听，权当聊天了。
　　
　　    傅华看了初茜一眼，他心里知道这个女人能够在北京闯荡出那么大的名头，一定是有过人之处的。这个过人之处应该不仅仅是她的美貌，美貌只是她的敲门砖，奠定她的地位的肯定还有别的因素。
　　
　　    傅华就讲述了自己被骗的经过，也讲了找人报案却不得的窘境。
　　
　　    初茜听完，笑了笑说，你真是糊涂了，旧情人的老公你也敢招惹。
　　
　　    傅华苦笑了一下，谁会知道他的心眼那么小呢？
　　
　　    初茜说，人都是有嫉妒心的，你这么聪明，应该知道。
　　
　　    傅华说，我现在是知道了，可是已经晚了。
　　
　　    初茜笑笑说，也许不晚，你的辞职报告先锁好了，不要着急拿出来。
　　
　　    傅华惊讶地看着初茜，这女人一副气定神闲的模样，难道她真的有办法？
　　
　　    初茜笑了，我知道自己长得漂亮，可是你也不用目不转睛的这么看我啊？
　　
　　    傅华笑笑，你真的有办法解决这个问题？
　　
　　    初茜说，我不能给你打包票，你给我一个周的时间，如果这一个周我能解决也就解决了，如果不能，你再想别的办法好吗？
　　
　　    傅华说，你跟朝阳区京南派出所的人熟悉？不过我可提醒你，那个张副所长可不好说话。
　　
　　    初茜说，我跟他们不熟悉，不过我的办法比他们更有效。
　　
　　    傅华问道，什么办法？需要我做什么吗？
　　
　　    初茜说，不需要你做什么，至于具体我怎么去做，你还是不知道的好。反正你等我一个周的时间就好了。
　　
　　    傅华想了想，反正自己也没别的办法可想，姑且相信初茜一次好了，便说，一个周的时间我还有，不过，如果做不到也别强作。
　　
　　    傅华怕初茜采用一些出格的手段去对付杨军，因此事先给初茜打预防针。
　　
　　    初茜笑了笑，我有分寸的。好了，我就住在前面的小区，你可以在这里把我放下来了。
　　
　　    傅华停下车，初茜下了车，回头冲着傅华笑着说，你等我电话吧。便飘然离去了。
　　
　　    傅华调转车头回了驻京办，他又能苟延残喘一个周，他想把一些未处理的事情先处理一下。
　　
　　    傅华先拨了贾昊的电话，不管张凡对他这个师兄如何评价，这个师兄在他相识的这段时间内，还是真心实意的帮助了他，他想为贾昊做好这最后一件事情。
　　
　　    贾昊接了电话，对傅华提议周末去打高尔夫顺便谈谈剧本的事情有点意外，小师弟，你的事情处理好了吗？
　　
　　    傅华笑笑说，差不多了，所以才会有心情跟师兄谈谈啊。
　　
　　    贾昊惊讶地说道，真的吗？不简单呢，小师弟，这么大的麻烦你能这么短时间解决掉。
　　
　　    傅华笑笑，没有什么啦，你周末有没有时间？
　　
　　    贾昊笑了，小师弟你是为我办事，我没时间也得挤时间出来，那周末见了。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    傅华又拨了赵婷的电话，说要周末一起打高尔夫，赵婷说，你那件事情办好了？
　　
　　    傅华说，已经有眉目了，你别担心了。
　　
　　    赵婷松了一口气，，能听到你这么说真是太好了，这些天我的心一直悬着呢。
　　
　　    傅华笑了，傻瓜，对我没信心那？
　　
　　    赵婷说，不是了，可是事情没最终落实，我始终怕出意外。
　　
　　    傅华心里很感动，这个生性直爽的女孩子向来是无忧无虑的，大概长这么大还没有这么担心过。
　　
　　    傅华说，赵婷，你不要对我这么好，我怕……
　　
　　    赵婷打断了傅华的话，你知道我对你的好就行了，我不要求你什么的。好了，我们周末见吧。
　　
　　    放下电话，傅华心里明白，自己已经被赵婷用浓密的情丝缠绕住了，今生今世都不能辜负她了。
　　
　　    有时候想想，人生的际遇真是神奇，曾几何时还感觉赵婷像个孩子，虽然也很讨人喜欢，可是很难让他产生对女人的那种爱情的感觉。当时世事就是这么奇妙，老天爷偏偏就安排出这么多事情来，让他感受到赵婷的好。
　　
　　    人这一生，能够得到一个全身全意为自己着想，为自己好的女孩子也是一种幸运，傅华希望自己能把握好这种幸运，不要辜负了赵婷。
　　
　　    周末，在高尔夫球场，傅华带着丁益、赵婷一起见到了贾昊和文巧。贾昊指着赵婷笑着问道，小师弟，这位漂亮的女士是谁啊？
　　
　　    傅华伸手拖过来赵婷，笑着说，来，我跟你介绍，这位是赵婷，我的女朋友。
　　
　　    赵婷幸福的看了傅华一眼,往傅华怀里偎了一下，她很高兴傅华正式向他的朋友们介绍自己是他的女朋友。
　　
　　    贾昊微笑着说，你好，我是贾昊，很高兴认识你。
　　
　　    赵婷落落大方的跟贾昊握了握手。贾昊又介绍了文巧，赵婷跟赵凯见惯了这种场面，对文巧这种大明星的出现丝毫没表现出惊讶的神态，只是微笑着跟文巧握了握手。
　　
　　    这一切都看在贾昊眼中，他笑着对傅华说，小师弟，你好眼光，找到了这么个又漂亮又大方的女朋友。
　　
　　    傅华笑笑，那当然，你没看是谁的女朋友。
　　
　　    丁益轻轻捶了傅华肩膀一下，，傅哥，你，赵婷成了你女朋友也不跟这些人说一声。
　　
　　    傅华看了丁益一眼，他知道原本丁益对赵婷是有好感的，便歉意地笑笑说，不好意思，实在是这段时间发生了太多事情，回头再详细跟你说吧。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

