    “给我死！”

    武无极发出大吼，席卷了八方，举世瞩目！

    吼吼吼!

    他发狂了，无边愤怒的吼声炸响，震动了虚空，蒸腾着浩瀚神威，映照天上地下！

    他身上散发出滔天血气，淹没一切！

    白天在这一刹那变成了黑夜，伸手不见五指，紧跟着就有一道金色的拳劲破空而至，携带着轰爆一切的霸道之力砸向龙帝。

    观众席中顿时发出一声声惊呼。

    “天啊，好可怕的拳术！”

    “这一拳已经要触摸到拳王的门槛了吧？”

    “他年纪才多大，都没有超过五十岁吧，就达到了这个程度，当真是了不起。”

    “这一拳已经有威胁到造物主的力量了。”

    ...

    武神族的几位长老见此都是面带笑容，知晓大局已定。

    明神王冷哼道：“武无极实力提升倒是挺快，我都没有十足把握能够打赢他，但是...”

    尽管心中十分不愿意承认，但有一个事实便是，龙帝绝对不可能被这一拳给打败的。

    金色的拳劲化作一座大山狠狠镇压下来。

    面对这盖世一击，龙帝身子前倾，右手按在剑柄上，猛然拔剑。

    吟！

    当剑吟声响起的那一刹那，黑暗褪去，重现光明。

    完成度百分之八十的乾坤一剑，当真又定鼎乾坤的伟力。

    这一剑破开武无极的拳劲，切开了虚空，摧拉枯朽，以一种更加霸道，更加蛮横不讲理的姿态斩向武无极。

    武无极瞳孔剧烈收缩，刚才的狂霸，嚣张在这一剑面前尽数消失，取而代之的是无比的恐惧。

    这一剑太过于恐怖，以至于他都生不起什么反抗之心，身体本能告诉他要跑，然而在行动上却是慢了一分。

    就是这一分，让他错过了生还的机会。

    噗！

    一剑将他给切开，速度之快让他连底牌都没有来得及动用。

    紧跟着无穷无尽的剑气爆发，化作亿万万细若毫针的剑气疯狂切割，将武无极每一块血肉，每一滴鲜血都给绞碎，彻底断绝了活路，连带着元神都泯灭。

    这便是接近大成剑王的恐怖，像武无极这种天骄，稍微有点轻敌所面对的就是死亡。

    现场无数观众霍然站起身来，目瞪口呆，脑袋嗡嗡作响。

    这一幕太过于震撼，武神族数千年来天赋最强，战力最强的年轻一辈，修为达到虚空境，却连一位还没有达到神境的一剑都接不住，身死道消。

    明神王的脸色无比的难看，明思思在看向擂台上那个男人的目光也以往任何时候都要凝重。

    九位帝子、帝女原本是不把龙帝放在眼里的。

    但当龙帝斩出这旷世一剑后，他们的表情也都凝重了起来。

    帝夜眼中骤然爆发出刺目的战意：“接近大成的剑王！”

    即使是以他的见识，也忍不住心生震惊。

    帝瑆笑了起来：“有趣，看来他很有希望达到半步剑皇，如果真的能够到那个程度，本皇子倒是愿意将其招收到麾下。”

    “四哥太看得起他了。”帝夜恢复平静：“半步剑皇相当于准帝，这个世界上有几个可以达到？他不行的。”

    帝瑆笑笑，他也就那么一说，自然是知晓那个境界有多么困难。

    武神族的几位长老浑身发寒，继而双目充血，一片赤红。

    他们都不约而同的冲向擂台，气机锁定了龙帝。

    武无极是他们未来种族昌盛的领军者，还没有彻底成长起来就夭折了，这个结果他们无法接受。

    唰！

    不过他们还没有靠近就被裁判拦了下来，不客气的道：“擂台之内，除了战斗双方之外，其余的都不准靠近！”

    一位长老愤怒的道：“我要跟他生死战！”

    裁判看向龙帝：“你可接受？”

    龙帝淡然道：“先等等，我看下战利品再说。”

    他手头上拿着武无极遗留的储物戒，正把精神力探入其中。

    那几位长老看了更是被气得一佛出世二佛升天，完全不顾及形象，各种脏话不断往外飙。

    龙帝没有理会他们，精神力探入储物戒内。

    这次为了参加群英会，武无极可是带来了很多好东西。

    光是极品灵石就有两百多亿，除此之外各种丹药也是应有尽有。

    当然，最吸引他目光的还要属一对拳套跟那拳骨了。

    拳骨不必多说，拳套是造物主级别的神器，也是武无极愚蠢，如果一开始就使用的话，龙帝也没有办法那么轻松的就将其斩杀。

    先是取出那拳套，直接当场炼化。

    这一幕让擂台外的几位长老怒火攻心，险些炸裂，各种脏话不绝于耳。

    轰！

    没过多久，龙帝就把这对武神拳套给炼化，内部的器灵被他强大的力量所慑服。

    这拳套只有一个效果：力量增幅！

    有三个档次，第一个档次力量增幅三倍。第二个档次力量增幅八倍。第三个档次力量增幅十五倍。

    他尝试了一下，以他目前的体魄强度，可以支撑住第二个档次。

    至于第三个档次，他稍微尝试就放弃了，因为那会给肉身带来极端恐怖的负荷，不是现在的他可以承受的。

    不过即使是第二个档次，对于现在的他来说也是足够用了。

    如果硬要说缺点，那便是动用一次所需要的能量太过庞大。

    打出一拳换算成灵石的话需要十亿。

    龙帝现在并不缺灵石，直接就往里面打入两千亿灵石，如此一来使用之时就不会动用到他自己的元力。

    接着，他又拿出拳骨。

    此物通体金黄，散发出的波动更是强悍。

    龙帝盘坐下来，张嘴吐出本命神火落在上面，不断焚烧。

    那几个长老这个时候反而冷静了下来，目光阴冷的看着龙帝。

    “不知死活，拳骨岂是那么好炼化的？”

    “如果那么简单无极早就炼入双拳上了。”

    “很好，这样就不需要我们出手了，待会他自己就要被撑爆！”

    ...

    尽管比试已经结束了，但没有一个离场的，他们都想要看看龙帝是不是真的那么生猛。

    时间不断流逝，大概半柱香后，一对拳骨内的异种力量音被清除，龙帝先炼左手！

