    中午营业结束，麦格在美食大会的入口处远远瞅了一眼，看到小系海鲜铺门口拍着的长队，顿时放心了许多。

    今天早上和中午营业，还有不少客人询问酱爆章鱼须。

    麦格明确告诉他们那是美食大会限定款，大家可以自己学了回家做，或者等明年的美食大会，可能会有。

    非常鸡贼，但有效的转化手段。

    而且章鱼须系列，除了章鱼小丸子，其他三道菜都非常简单快手，从不断增长的信徒数量来看，应该要不了多久便会成为混乱之城普通百姓餐桌上的一道家常菜。

    在家花几十个铜币买食材，便能吃到餐厅几百铜币才能品尝到的美味，而且味道不会相差太多，简直血赚！

    当然，你可能血赚，卖章鱼须的麦格永远不会亏。

    麦格返回餐厅的时候，被一脸兴奋的汉娜给拖走了。

    “我拒绝……”没等麦格明确喊出自己的立场，汉娜已经掏出了一根粗壮的金属管，看着麦格有些兴奋道：“老板，我们成功了，高质量的封闭管道，可以承受高压蒸汽，这下肯定不会爆炸了。”

    “嗯，不错。”麦格仔细端详了一下那根管子，点了点头，又是看了一眼摆放了一地的各种零件，笑着道：“快完成了？”

    “嗯，明天就可以装机了，墨白老板给我找了个特牛逼的手艺人，让他来帮我封装，保证不会出现任何问题。”汉娜开心的点头，虽然挂着两个黑眼圈，脸上还有几道炭迹，但丝毫不影响她的心情美丽。

    “明天我会过去一趟。”麦格说道，他实在有点不放心汉娜，这次的图纸是他提供的，只要工艺和尺寸没差错，应该是没问题的，但稳妥起见，他还是亲自去看着点靠谱。

    “那就更好了。”汉娜笑着露出了两排整齐的牙齿，一想到要在混乱之城重现自己的酿酒厂，而且还是规模更大，更加先进的酿酒厂，便难掩兴奋。

    “辛苦了，墨白老板、鹿鹿。”麦格和正在锻造坊里火热捶打的两人打了个招呼。

    “嘿嘿，有麦老板做的扬州炒饭吃，不辛苦。”墨白抹了一把汗水，嘿嘿笑道。

    这些天他们赶工期，墨白的饭都是汉娜打包带过来的，省了他排队的功夫。

    “等这活干完了，咱们聚一聚，喝两杯。”麦格就喜欢这实诚人，没有多打扰他们工作，便回了餐厅。

    书房里有从灰神殿方面获取的关于兰克斯特的情报，这位曾经被外界认为是亚历克斯的劲敌，冰霜巨龙族的天选之子，身上有着诸多传奇的故事。

    所以在灰神殿的情报处，有着许多有关于他的情报。

    旧日支配者破开封印，没有留下任何线索和踪迹。

    而兰克斯特则成为了其中唯一的突破口。

    只是他三年前便消失于所有人的视线中，他只能试图从这些资料中寻找到一些有关的信息。

    这一看，便是一个多小时。

    麦格没有找到有关旧日支配者的任何相关信息，却把兰克斯特的生平了解了一遍。

    这的确是个狠人，作为一个黄金巨龙族和冰霜巨龙族都不待见的私生子，被认为天赋低级的混血龙，却一次次于绝境之中重生，并且一次又一次的打脸所有人，最终手染无数鲜血，踏上了冰霜王座。

    这要是以他为主角，完全可以写一本精彩的热血龙王故事。

    而且十几年前兰克斯特还曾经在混乱之城居住过一段时间，不过资料中并无详细的记载，当初他应该是隐藏了身份的。

    这一条其实挺有意思的，十几年前兰克斯特已经是冰霜巨龙族的族长，而且是真正的实权掌控者，而不是长老会的傀儡。

    可以他的身份，为何要隐藏身份来到混乱之城？

    “究竟是死了，还是被困在何处？或者是被控制了？”麦格把所有资料放回箱子中，眉头紧皱。

    以兰克斯特的性格，基本不存在他藏身某处的可能。

    “除非……他现在的情况和我当初差不多？也是身受重伤？”麦格突然想到了一种可能。

    兰克斯特这一路走来，树敌无数，比起亚历克斯有过之无不及，甚至连冰霜巨龙族中都有许多人恨不得杀之而后快。

    这世上有太多想要他死的人，哪怕是虚弱，也不被允许。

    他的妻儿，都需要他那不死的意志来护佑。

    所以哪怕他已经失踪三年，没有半点消息传出，冰霜王座依旧空着，也没有人敢直接针对伊丽莎白。

    “可真是让人头秃。”麦格起身，挠了挠头，还是找不到思绪。

    “叮！”

    “恭喜宿主，信徒人数突破10000人！成功晋级大厨师境界！”

    就在这时，系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    麦格的动作顿时一僵，感觉一股神妙的力量突然从他的头顶灌入，精神在这一刻似乎得到了升华，这种感觉，就像是醍醐灌顶，极为神妙。

    “这就是大厨师的实力吗？”麦格缓缓握紧了拳头，过了一会，翻了个白眼道：“怎么什么感觉都没有啊？！”

    虽然有种醍醐灌顶的感觉，但麦格觉得自己的实力并未得到任何实质的提升。

    “宿主请用心感受，厨师之力并非单纯的力量上的增长，而是表现在各方各面上的。”系统的声音再次响起。

    “难道是甩锅速度更快了？”麦格挑了挑眉，不太信系统的鬼话。

    “升级奖励已发放：亲和力+1！”系统的声音再次响起。

    麦格这次觉得头顶一凉，微微上翘的张扬发型莫名被压制了一点，依旧没什么感觉。

    “就这？”

    麦格的眉头拧的更紧了，感觉自己受到了欺骗。

    “亲和力是一项气质，具现在宿主的身上同样是润物无声的，并不会让宿主的身体出现某些明显的长短变化。”系统解释道。

    “那还不如让该长的地方变得更长一点。”麦格撇撇嘴，反正就是觉得自己受到了欺骗。

    “宿主要是不信，可以出门走两步。”

    “走两步就走两步，有什么大不了的。”麦格蹬蹬下楼，开门出去，迎面便对上了一位站在餐厅门口，似乎在看餐厅公告的年轻女士，向外打开的门带起一阵风，也带起了一片……裙摆。

