
　　”夏家主，您请。“苏明脸上的笑意更浓，皱纹都挤在一起。

　　夏逸点了点头，拱手道谢：“夏某人谢过驿丞。”

　　一行人，陆续来到内院。

　　这驿站分为内外两院，外院一般随来随住，就像是客栈一样，只要身份清白，且确实需要，则驿站会提供三日的住宿，收费极低。

　　内院则是专门供给各国使臣和皇商居住。

　　夏家虽然目前不在皇商之列，但究其原因是因为夏家不愿与皇室牵扯，而做皇商，虽然利润大，但太容易遭人嫉妒。

　　所以夏家一贯不参与皇商竞争。

　　内院分为三层，最顶层则是最好的上房，夏家一行人全部被带来上房居住，就连跟着的小厮也被安置在其中。

　　一共十人，住五间上房，刚刚好。

　　苏明忙东忙西，驿站的下人们也眼明心亮，看苏明殷勤的模样就知道来的是贵人，手脚也跟着麻利了许多。

　　夏家主被带到了最中间的一间房间，这间屋子最为宽敞明亮，距离守卫也最近，方便照看。

　　安顿好一切，苏明伸手擦了擦额角的汗，殷切的询问道：“夏家主，您看，还需要置办些什么？我这就差人去准备。”

　　这可是当今皇帝的贵客，万万怠慢不得！

　　夏逸则是摆摆手：“已经足够了，只是还请驿丞大人帮夏某人传个信给小女，夏某感激不尽。”

　　说完，夏逸恭敬的朝着苏明拱手行礼。

　　苏明哪能让夏逸行礼？

　　当即拱手回礼，语气更加谦逊：“夏家主哪里的话，您是奉旨进皇城，不日就会让夏姑娘与您相见的，您先安心歇着，饭菜我差人送上来。”

　　“有劳了。”

　　“夏家主不必客气，我这就去差人送消息。”

　　苏明说完，交代下人照看好夏家一行人，随后将消息送了出去。

　　而随后，邹本凯得到消息，已经请命来到了养心殿。

　　秦毅昨晚睡得很好，一早起来整个人神清气爽，刚一下朝就来养心殿继续研究祁郡的山川河流，想看看能不能再找几处可能有矿产的地方。

　　邹本凯登门的时候，秦毅正看着沙盘出神。

　　李公公赶忙拦住了邹本凯，低声道：“邹都统，陛下正忙，您稍后，老奴去通报一声。”

　　邹本凯的脚步随即停下，他点了点头，就见李公公端了热茶，迈步进门。

　　将茶杯放在桌上，李公公这才小心翼翼地来到秦毅身边，生怕自己脚步重了打扰秦毅的思路。

　　而后，李公公就只是站着，始终没开口。

　　直到秦毅留意到身旁人的存在，他皱了眉：“李公公有何事？”

　　一边说着，秦毅转身活动了一下腿部，刚才站立太久，小腿有些发麻。

　　李公公赶忙开口：“陛下，邹都统在门外候着，说有要事禀报。”

　　秦毅看向门外，果然见到了邹本凯正直挺挺的站在外面，当即摆摆手：“来，有什么要事？”

　　邹本凯这才进门行礼：“拜见陛下。”

　　“夏家主一行已经抵达皇城，暂住在驿站中，驿丞已经安排妥当，夏家主托人传话，想见夏姑娘一面。”

　　昨夜，夏家一行人即将抵达皇城的消息就已经送进了宫，秦毅只等他们安顿好后，亲自将夏冰清带到夏家主面前。

　　如今听到邹本凯的禀报，秦毅将手中的书本放下，负手而立，走在前面：“走，你随我去一同将夏姑娘送去驿站。”

　　夏冰清现在身份特殊，所以夏逸并不知道夏冰清住在皇宫里，一来事皇宫重地，夏冰清现在没有任何合理的身份能够居住，二来则是怕夏家主得知消息后，会觉得秦毅这帝王做派太过轻浮，尤其，还是和萧美娘住在一处。

　　芙蓉宫内，小桃以回乡探亲的由头请了假，秦钟则是又将暗侍中的小福安排了进来，小福长得肉乎乎的，年纪也小，看着可爱极了，办事也妥帖，萧美娘觉得很是满意。23sk.Com

　　自从昨晚得了消息后，夏冰清整个人就沉浸在欣喜中，她自幼在父母身边长大，如今已经有月余未曾见过父亲，难免心中激动。

　　萧美娘则是同常芮一起帮夏冰清置办东西，总归是相处一场，夏冰清送了自己亲手绣的绣品作为临别赠礼，萧美娘思来想去，从卧房的衣柜底层拿出一个小小锦盒。

　　里面是她亲自准备的成亲之日的首饰，从中选了一个翠绿欲滴的手镯，她用手帕包好，随后来到了夏冰清身边。

　　“夏妹妹，如今你父亲已经来到皇城，这镯子你且收好，留作念想，将来回到祁郡，莫要忘了我。”萧美娘说着，眼眶有些湿润。

　　夏冰清的秉性、脾气都很好，虽说周身的气质冷冷清清的，但相处久了，就会发现她是个既温柔又细心的人。

　　尤其，是那一双眼睛，澄澈清明，就像湛蓝天空。

　　将手帕打开，夏冰清看到镯子的时候，心里是暖的，这样好的料子，怕是整个大炎都难寻第二块了，手镯价值不菲，也代表了萧美娘的心意。

　　夏冰清将手镯仔细的戴在手腕上，笑意盈盈的伸出手送到萧美娘的眼前：“萧姐姐，这镯子我就收下了。”

　　萧美娘笑着点点头：“好，你可要好好戴着，若是磕了碰了，你可赔不起。”

　　两人相视一笑，岁月静好。

　　一旁的常芮心里有些纠结，尤其在看到夏冰清明媚的笑容时，他心里莫名的酸涩的厉害，他知道，此番一别，怕是往后再难相见了。

　　此时，看到秦毅往芙蓉宫方向来，小福的眼睛瞬间亮了亮，立刻禀报：“娘娘，陛下来了，还有邹都统。”

　　萧美娘立刻放下手中的活计迎了出去。

　　秦毅远远的就看到了萧美娘的身影，嘴角上扬，快步走过去牵起萧美娘的手，低声询问：“可休息好了？”

　　萧美娘面上一红，娇羞的点了点头。

　　邹本凯只觉得自己就是个硕大的电灯泡，发光发亮还发热。

　　一进芙蓉宫，就看到院中摆放着几个箱子，秦毅看向夏冰清：“夏姑娘，夏家主已经住进了驿站，若是收拾好了，现在就可以出宫。”

　　夏冰清心中一喜，忙不迭回答：“已经收拾妥当，谢陛下隆恩！”

　　说着，夏冰清跪在地上行了大礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第63章 拜见夏家主免费阅读。https://xs.23sk.com 