    日子就这么悠闲地过了大半个月，李清远前些天走访了不少在帝都谈生意的外商，身家也完成了所谓一个小目标的累积。

    虽说这些钱跟那些顶尖财阀肯定还是没法比，但是就当下的情况来说已经足够了。

    再说了，最近这段时间因为他疯狂敛财，导致整个四九城内都流传着祟神的传说了。

    据说祟神爷专门收洋鬼子的钱，迄今为止已经有几十个洋鬼子被祟神爷给收拾了，搞得很多本来准备来投资的外商全都人心惶惶，甚至都影响到投资热度了。

    所以李清远只好停手，准备等过段时间去国外再动手。

    躺在新买院落的花园里，李清远开始思考这几天打探到的消息。

    他这段时间除了敛财外，顺便还收集了不少小道消息，甚至连特密级别的档案处都去翻了一遍。

    可惜的是目前这个年代所有的资料全都是写在纸上的，想要在如山似海的文件中找到自己想要的资料简直是太难了。

    所以在翻了一次后他也就失去了再去查阅的心思，好几个足球场的资料，哪怕一目十行也需要看个几十年好吧！

    好在也并不是完全没有收获，最起码他已经知道，这个世界至少还融合了盗墓笔记剧情。

    因为根据他查到的资料，盗墓这种行当，在国内分为南九门、北四派，北四派就是摸金校尉、发丘天官、搬山道人和卸岭力士，而南九门则是分为上平下八行九门。

    只不过北四派早在解放前基本都已经销声匿迹了，除了孤零零几个传承外差不多算是已经灭门了！

    而南九门则是被政府给收编了，据说前几年还帮某个大人物去做了件大事，只不过那件大事资料里根本没有记载，知情人也差不多全都死光了。

    残存下来的九门中人正在暗中积蓄实力，外加上有大人物亲口给的承诺，所以好歹留下了传承。

    现在除非是大人物开口发话，不然普通人是根本跟九门中人是沾不上关系的。

    毕竟红色浪潮才过去没几年，除了胡八一和王胖子这种愣头青，其他人可不敢随便背上反**的罪名。

    “精绝古城、龙岭迷窟、虫谷献王墓、昆仑神宫、南海归墟和巫山棺材峡，这几个地方差不多应该是鬼吹灯剧情的所有打卡地点！”

    李清远一边回忆一边开始盘算起来。

    “七星鲁王宫、南沙海底墓、秦岭神树、云顶天宫、西王母古国、张家古楼，盗墓笔记差不多应该是这几个墓吧？”

    他有些郁闷地揉了揉太阳穴，当年看小说的时候全都是断断续续看的，也不知道有没有漏掉什么。

    不过想来就算漏掉个把也无伤大雅，毕竟从胡八一只值1%的探索度来计算，这些打卡地点想来每个最多也就是1%-2%的探索值，少一两个根本无伤大雅。

    其实最关键的，应该还是隐藏在这两部故事后面的剧情。

    比如鬼吹灯中最大的疑团就是无底地窟下面到底有什么，Shirley杨的种族到底是啥？

    而盗墓笔记最大的秘密则是青铜门背后的终极。

    想必只要能破解开这些秘密，探索值绝对会得到大幅提升来得。

    “现在的问题就是不知道要不要带原著主角一起去，若是不需要原著主角，自己一个人的话想必最多半年就能将这十几处古墓全都给逛个遍。”

    虽说这些古墓在普通人看来全都是千难万险九死一生，可是对他来说那真是跟出门逛个街没啥区别。

    要知道他的等级高达LV29，已经达到了世界允许的个体极限，在这个世界上除非是直接动用大蘑菇又或者被一个满编装甲师围在戈壁滩里，要不然想用其他方法杀死他，还真有点困难。

    那些古墓中的僵尸妖物机关等等东西，对于他来说撑死也就是到底揍一拳还是揍两拳的区别。

    估摸也就无底地窟又或者青铜门后面，才有可能遇到那么一丝半点的危险。

    “李爷，你休息着呢！”

    正当他躺在椅子上静静思考的时候，大金牙那小子从游廊那边走了过来，还没见面就连忙行礼喊道。

    “你小子今天来，是有什么好货要出手吗？”

    李清远扶着身边的丫鬟从躺椅上坐起来，一副封建地主老财的做派，看的大金牙双眼嫉妒地都快冒火苗了。

    诚然每时每刻大家都喊着人人平等的口号，可实际上每个人都幻想着过上人上人的生活！

    当然，这世上总有极少数个别伟人不那么想，但是很可惜，李清远只是个凡人，他没有那么伟大高尚的节操。

    想当初在火影世界他就是个纨绔分子，更别说在这个盗墓大世界了。

    这几天他除了敛财翻资料外，还顺手买下了好几个四合院，以及招了十来个眉眼身材都还很不错的丫鬟。

    按说经过这么多年的思想教育，丫鬟这种职业应该已经在帝都消失了才对，但是这年头只要有钱，什么事都能办得到。

    （好了，有关某人腐朽的生活作风问题就此打住，其实本来准备写几个知名人物的，可是想想写了容易被和谐，大家自己发挥想象就好了。附：本书若是能继续保持订阅比例的话，国庆左右我写个**吧！）

    “李爷，能让您掌眼的都是极品，我手里那些次货根本不敢拿来污了您的眼是不是？”

    大金牙一脸羡慕地讨好道。

    原本大金牙以为某人只不过是个归国回来的华侨，这种人他在四九城见的多了，虽说口袋里基本都有几个钱，但也就是被人当成羊牯的主，算不得稀奇。

    可是这位李爷不仅精通各种古玩字画，顺便连带着貌似手段都通着天来得。

    要知道脚下这院子以前可是前清怡亲王的府邸，普通人别说买下来，就算是站在门口看看都算是违法的。

    结果这位爷不知道走了谁的门路硬是让南书房里面特批了条子拿下来了，这手笔是真的让大金牙开了眼。

    “那你今天来是？”

    李清远从丫鬟手中接过茶盏抿了一口，这才开口问道。

    “您老上次不是说想要看看那西域古国的风光吗？探险队那边已经差不多全都弄好了，所以我这才赶着来报信呢！”

