    不管谢闵行是不是这个意思，经云舒这么一说，还真像这么个理儿。

    谢爷爷囊着嘴，不乐意的答应，临走前还在和管家吐槽。

    送走谢爷爷，云舒心疼的环住谢闵行的腰，“老公，你也别来送饭了。”

    谢闵行绝不会答应云舒这一点要求，她要的是云舒和孩子每顿都能吃上他亲手做的饭。

    谢闵西回家的时候，她听到这个重磅炸弹，她仿佛被雷劈了。

    就连谢闵慎回家，她都没有欢欢喜喜的扑过去，而是被母亲的话惊呆在原地，“谁怀孕了？我大嫂？云舒？”

    她们两个不是柳下惠么？

    谢夫人面露喜色，“你快把书包放下，陪我去趟菜市场买点菜，今天让你大哥和小舒一起回来吃饭。”

    谢闵西内心狐疑，她俩什么时候滚在一起的？

    谭岳深夜在酒吧，一杯接着一杯，往肚子里灌。

    江季在暗处看得一清二楚，看来小舒怀孕对他的打击不小。

    期初，江季不放心谭岳会不会因为妒恨而出什么坏点子伤害云舒和她的孩子，现在看来，谭岳不会。

    从他知道云舒怀孕，每天白天公寓颓废，夜晚酒店灌醉。

    江季，“这厮对小舒还真是真心的。”

    谭岳摇摇晃晃起身，目光明确走向江季面前，一屁股坐在旁边的沙发上，“江季，你怎么不去揍谢闵行了？揍不过？”

    江季看得谭岳也是可怜，“小舒就是怀孕，你值得买醉么？要买醉也是我买醉，保护了十几年的白菜，还是被猪拱了。”

    “哈哈，哈哈。”谭岳傻笑。

    “你这么喜欢小舒？”江季从来没觉得谭岳深情，怎么今日看着谭岳这么伤感。

    谭岳摇头，不愿意多说。

    谁都不知道，他喜欢云舒不是五年，是十年。

    十年啊，他没对任何人说起过。

    前五年，他暗中灭了不少情敌，江季不知道，云舒一直说她的追求者很少，没有林轻轻的多，那是因为谭岳也出手了。

    谭岳家的浩翔地产只是一个小公司，比不上云氏集团，他少年心思，总是认为自己比云舒低人一等。

    云舒15岁，浩翔地产崛起，他有了自信想追求云舒，结果被糊了一脸蛋糕。

    他喜欢的女孩子，脾气暴躁起来，他也喜欢。

    于是谭岳由前五年的暗恋，开始转为明恋。明恋他也在努力的渗透到云舒的心里。

    可是云舒嫁给了谢闵行。

    第一次正对谢闵行的时候，谭岳心底的压力越来越重。

    正在那时，谭岳知道了父亲的卑劣，他没有脸面去追云舒，于是沉寂着，朱焉的事情，他迫切的想靠自己解决事情，为他刷好感。

    还是被谢闵行抢了先。

    如果云舒没有怀孕，谭岳是一定会放手一搏，抢云舒的。她怀了孕，就证明，云舒这一辈子只认谢闵行了。

    谭岳，只是一个曾经喜欢过她的人而已。

    “没出息。”江季看到谭岳眼角沁出的泪水，说道。

    江季的内心不无震惊。

    谭岳一个大男人，是不是酒喝多了从眼角溢出来了？

    谭岳拿起酒瓶，仰头灌酒。

    “哐当”酒瓶倒地的声音。

    谭岳躺在沙发上，任凭周围振耳的音乐充斥着大脑。

    江季喝酒无聊看了眼沙发上“睡着”的谭岳，叹气，“唉，你说说，你和小舒是有缘无分，谢闵行每出现之前，小舒本来是要嫁给你的。”

    江季打发酒钱离开。

    谭岳在沙发上，睁开眼。

    江季的话谭岳眼底清明。

    联想到以前，谭岳嘴角的苦涩蔓延。

    回到家，谭家多了一位不速之客。

    星期天，云舒难得出现在林轻轻家。

    “受不了了，真受不了了。”云舒口中一直是这句话。

    谢闵西陪着，“轻轻姐，大嫂这是被家中逼的了。今天是来你这里躲一天，我们晚上回去。”

    林轻轻：“行，你们在家里等着，我去买点菜。”

    林轻轻口中的菜和云舒耳朵中的菜不是一个菜。

    所以当云舒看到一桌子肉汤的时候，谢闵西替云舒说：“轻轻姐，你不是去买菜么？菜呢？”

    “小舒怀孕了，要多补补，不能吃菜。”

    谢闵西心疼的看了眼云舒，“大嫂，我打死也不怀孕了。”

    看着云舒圆润了一圈儿，脸上的小肥肉都出来了，还补？

    看到云舒对补汤的恐惧，林轻轻不难猜到，这是在谢宅，天天顿顿鱼和肉了。

    “小舒，你再等等，我去给你炒盘青菜。”肉汤晚上林爷爷回来喝点，也好。

    云舒感动的看着林轻轻，“就吃素菜。全素的。”

    “好。”

    谢闵行自从云舒怀孕后，工作耽搁的太多，所以利用周六的时间，加急处理一些文件。

    老宅的电话打过来，“大少爷，大少夫人去公司找你了么？”

    小舒不在家？

    “小舒什么时候出门的？”谢闵行问。

    佣人：“已经两个小时了。”

    两个小时按理早就到了，“西子呢？”

    “大小姐也出去了。”

    谢闵行交代，“别找了，我晚上回家把大少夫人还有大小姐带回去，让妈妈和爷爷别瞎找。我知道她们在哪儿。”

    除了林轻轻还真没有了。

    云舒怀孕间接受益人是谢闵慎，原先，谢夫人安排的要为谢闵慎介绍女朋友的，结果，一下子被抛在脑后。

    他除了在家中等上级的通知，也会暗中去一个地方，见一个人。

    “你该回去了，在北国你是通缉犯。”

    杨染坐在沙发上，“杨染是通缉犯，杨沫不是。我现在是杨沫。”

    杨沫是黑熊为妹妹做的通行证，在北国拿着杨沫的身份证和常人无异。

    杨染被黑熊打昏塞到飞机上，一下飞机，趁着谢闵行离开，黑手党的人将黑色“麻袋”扔给谢闵慎，快速消失。

    “给你时间，自己消失。”

    杨染：“我在北国呆腻了自然会离开，不用你撵我。”

    北国，安全的不像样，她好几次从梦中惊醒，看到天花板都会安静下来，不会担心暗杀。

    “谢闵慎，我真羡慕你。”

    谢闵慎冷眼别过，“你联系我什么事？”
