    “技术开发局的这帮人，无论何时看，都觉得很邪性啊……”

    一角扫视了一眼周围的建筑：

    “我在这里也呆了一段时间，也算是对这里比较熟悉了，但是，技术开发局的这些模型，愣是没让我觉得有什么不对的地方。

    果然，这就叫做专业吗，喂，大家伙，看起来你也是喜欢单挑的，同伴被我干掉，居然一手也不伸……”

    一角看着身前那个长的像鲸鱼的男子，一脚把脚下的一个破面踢到了柱子下：

    “这家伙实力不错，也就比你我稍差一筹，你真的不后悔？”

    “后悔？实力不错？不要开玩笑了！”

    男子冷笑了一声：

    “这家伙的实力，根本就上不得台面，至于对上你，要不是这个这个家伙死掉了，我根本就懒得出手，而且……”

    男子的目光在一角手上的鬼灯丸上掠过：

    “你的斩魄刀已经是布满裂纹了，只要轻轻一拳，就会破碎的不成样子，这已经是无法战斗的状态了。

    你连武器都没有了，想要解决你，应该会比较容易了！”

    “比较容易？我的鬼灯丸不能战斗了？你在开玩笑吗？”

    一角的双手狠狠的握住手中的鬼灯丸，一股子灵压，猛然注入到了鬼灯丸中。

    而随着灵压的注入，鬼灯丸木杆上的裂纹迅速的消失不见，自一角手掌处开始，一抹白色也在迅速的向着鬼灯丸全身蔓延。

    待到灵压注入完成，鬼灯丸的整体，已经变成了坚硬的金属材质，一角用满是嘲讽的目光看着对方：

    “现在呢，你觉得我的鬼灯丸还能不能继续战斗了？”

    “没想到，你还是个喜欢根据对手，调整战斗实力的家伙……”

    男子有些意外的看了一角一眼：

    “你还真是高傲！”

    “高傲不高傲都无所谓，我其实蛮喜欢一上来就不管不顾的拼命厮杀的，这种二次变形，我也不是很赞同……”

    说到这里，一角的脑海里，不禁回想起了田越暴揍并嘲讽自己长达半个月的折磨：

    “没办法，我经过了半个月的‘特训’，对手是个很恐怖的家伙，如果不继续战斗，就会被一直嘲讽，那种嘲讽的话语，简直是让我大开眼界。

    为了获得持续战斗的能力，避免被嘲讽，我不得不提高了武器的坚固度。

    你知道吗，死神心态的变化，直接反映在斩魄刀上，没想到，我这个最不喜欢考虑防御的家伙，居然也做到了这一步！

    当然，作为武器坚固的代价，鬼灯丸的攻击力受到了影响，但是，我们倒是可以厮杀很久了……”

    横枪在身前，一角的嘴角，流露出了危险的笑容：

    “不过，在干掉你之前，我姑且问上一嘴，我是十一番队第三席，斑目一角，破面，报上你的名字吧！”

    “我是拜勒岗·鲁伊森邦陛下的从属官，奇农·波……”

    奇农握拳狠狠的砸向了一角：

    “这是杀掉你的破面名号！”

    “轰！”

    奇农的拳头落在了横枪防御的一角身上，发出了巨大的闷响，而承受了这一击，一角就像是一块磐石一般的站在原地。

    下一个瞬间，一角的长枪猛然翻转，直接在奇农的胳膊上，划出了一道血槽！

    “哈，别走啊，还没完呢！”

    眼见奇农想要后退一步，调整攻击姿势，身经百战的一角自然不会给他机会。

    手中的长枪霎时间分为了三截，一角右手握住带有枪刃的一头，直接舍身撞进了奇农的怀里，右手不断捅刺下，瞬息间在奇农的胸腹处，捅出了五六个血口！

    “混蛋！”

    看着在自己胸前刺击的一角，奇农横伸双臂，狠狠的砸向了自己的胸口。

    而感受到了奇农的攻击，一角手中的鬼灯丸再次变枪，

    枪刃处顶在奇农的胸口，借助助力，一角直接与奇农拉开了距离！

    “嗯，这倒也还不错！”

    看着承受了自己的攻击，随后退开一段距离的奇农，一角的眼中流露出一抹深思：

    “要是以前，造成的伤口还能更深，但鬼灯丸估计在第一次撞击中就碎的不成样子了。

    眼下，这种持续作战的能力倒的确是不错，果然，当初为了追求极致的破坏力，而将鬼灯丸的材质变为更为脆弱的材料，还是有些过于急躁了吗？

    喂，奇农……”

    一角暂停了深思，将目光放在了奇农的身上：

    “你这家伙怎么不继续了？我只是在你的身体上捅了几个血口而已，而且你的身体已经开始恢复了，怎么？”

    一角看着奇农皱起了眉头：

    “这就怂了？”

    “并不是怂，只是你的实力得到了我的认可，我也懒得继续这么不痛不痒的战斗下去了！”

    奇农伸手轻轻抚过了自己胸口上的几处正在愈合的贯穿伤，随后拔出了自己的斩魄刀：

    “呼吸吧——巨腕鲸！”

    随着奇农的归刃，一股浓郁的灵压猛然在其内内释放，随后，他的体型迅速的开始了膨胀，直接变成了一头拥有粗壮四肢的巨大鲸鱼！

    其体型之庞大，仅仅是手腕的高度，就达到了一座二层小楼的高度！

    “变成这种形态，真是好重，好累，不过……没办法……这都是拜勒冈陛下的……命令！”

    奇农发出了沉闷的声音：

    “一角是吗？你的任务是守护，我的任务是破坏，为了尽快打成任务，摆脱这种形态，你就尽快……”

    奇农抬起了手臂，明明是十分笨拙的身体，但向下拍击的速度，却是奇快无比！

    “变成肉饼吧！”

    “轰！”

    携带着恐怖力道的巨大手掌凌空拍下，然而，奇农想象中一角被拍成肉酱的场面却并没有出现。

    相反，一道向上升起的力道逐渐变大，直至，完全的撑起了自己的手掌！

    “看来，想要仅仅使用始解打败你是不可能的了，哪怕是改良后的始解也不行！”

    将奇农那几乎和自己等大的手掌硬生生的抬起，一角的嘴角处，不禁溢出了一缕血液。

    显然，受到了如此巨大的冲击，一角也并不轻松，这明显是受了一些内伤。

    眼见战局处于劣势，一角不禁从自己的怀里拿出了一颗手雷，目光冰冷的看着奇农：

    “这可是我的杀手锏，没想到这么快就用在了你的身上，就是不知道，你这家伙能够在我的攻击之下，支撑多久了！”

