    混乱之城是一座复杂的城市，一座与众不同的城市。

    从各个种族来到这里的人，在一套奇特的规则约束和引导之下，一同构建起来这座自由与平等之城。

    洛斯帝国还在不断巩固中央集权的封建王朝，风之森林丢弃了自由的灵魂，精灵活的得越来越像人类，地精深挖洞穴防备下一次种族战争，兽人部落依旧保持着游牧狩猎的传统，恶魔为了争夺地盘而纷争不断，巨龙翱翔天际却有着最为森严的种族压制。

    混乱之城却不断开放，不断创新，在这百年间从一片荒地，一座战犯监狱，变成了现在这样一座欣欣向荣的城市。

    天刚亮不久，迈洛和加兰便起床，背着小包，徒步行走在混乱之城的街头上，看着路边陆续开放的早餐店，热气升腾间，看到的是那些早起的人们脸上洋溢着的笑容。

    这是一座又生气的城市。

    这样的生气，在洛都并不常见。

    那些生活在底层，无论如何努力生活都不可能出现任何变化的人，他们的脸上看不到对生活的期待和热情。

    而在混乱之城，你随处可以看到人们脸上的笑容。

    即便是只在路边买上一个铜币一个的甜脆饼，他们也能吃出格外美味的感觉。

    幸福感，大概是这座城市最迷人，最有吸引力的一面。

    “以前只觉得这座城市连好吃的都没有，生活在这里的人一定不幸福，但现在看来，这种想法实在太狭隘了。”迈洛有些惭愧的笑了笑。

    “是啊，如果不是亲自来到这里，的确想不到这座城市的幸福感那么强。”加兰赞同的点点头，“而且，现在这座城市还有一家让全世界吃货都羡慕和向往的餐厅。”

    “我现在比较好奇麦米餐厅的早餐，会是怎样的。”迈洛笑着道，今天或许是他职业生涯中非常有纪念意义的一天，他将第一次对一位餐厅老板采访美食背后的故事。

    以往，他都是自己给那些老板们脑补一万字的龌龊故事。

    迈洛他们来的已经足够早了，可没想到麦米餐厅门口已经有零散的客人在排队。

    除此之外，还有不少清洁工正在餐厅门口聚集，看起来似乎也在等饭。

    “麦米餐厅的早餐价格会降低吗？”迈洛向站在前边的客人好奇问道。

    “菜单上的价格是不会变的，麦老板给清洁工们准备早餐已经有一段时间了，让他们能够在工作几个小时候后吃到一顿热气腾腾的早餐。”那客人似乎看出了迈洛在想什么，笑着解释道。

    “原来如此，麦老板可真是一个好人。”迈洛若有所思的点头。

    以麦米餐厅高昂的菜品单价，每天给那么多清洁工准备早餐，可是一笔不小的支出，更难能的是每天要在营业开始前做好早餐分发的工作，无疑又要挤压他原本的休息时间。

    不多久，餐厅大门打开，一位女员工单手提着一个大铁桶走了出来，开始给清洁工们有序分发皮蛋瘦肉粥。

    热气裹挟着皮蛋瘦肉粥的香味，向着四面八方扩散开来。

    “好香啊。”迈洛的喉咙滚动了一下，看着那些端着一大碗皮蛋瘦肉粥的清洁工们，嘀咕道：“突然想当一名清洁工。”

    “就你这，可能人家都不要你。”加兰斜了他一眼道。

    早餐，迈洛点了一碗皮蛋瘦肉粥，又听从同桌的客人建议点了一份豆浆油条套餐。

    皮蛋瘦肉粥刷新了他对于粥的想象上限，不知是什么动物下的皮蛋，搭配上嫩滑的瘦肉，竟是如此美味，一碗皮蛋瘦肉粥下肚，只觉得浑身上下都变得暖和起来。

    而油条和豆浆的搭配，则颠覆了他对于早餐的所有想象。

    酥脆的油条，一口咬下满嘴酥香，胜过一切油炸的小吃，还带着一丝丝的甜味，越嚼越有味。

    再喝一口清甜可口的豆浆，口感比牛奶还要细腻柔顺许多，咽下之后，口中还满是清香。

    当然，这还不是终极吃法。

    将切成短条状的油条用筷子夹起浸入豆浆中，等到油条稍稍变软，便立刻将其夹起，然后咬上一口。

    软中带着一丝韧劲的油条，染上了豆浆的香甜，无论是口感还是味道的层次感都上升了无数倍，变成了一种全新的美食。

    “能够想出这样绝妙的搭配，麦老板真是一个天才。”喝完了碗里的最后一滴豆浆，迈洛放下筷子，忍不住赞叹道。

    “这一点，我非常认同。”加兰也是有些意犹未尽的放下碗。

    “难怪兰迪他们不愿意离开这里，不是因为没有追求和理想，而是因为来了就不想走，这简直是天堂的。”迈洛看着厨房的方向，麦格的身上似乎都散发着一道神秘的光辉。

    ……

    早上营业结束，迈洛和加兰获得了麦格的接待。

    “这算是采访吗？”麦格将泡好的茶给迈洛和加兰各倒了一杯，笑着说道。

    “说起来，这还是我们第一次对厨师进行采访，如果您有看过我们的杂志，就应该知道我们对待美食的风格一向是带着几分严肃和批判的。”加兰也是笑着说道。

    “这么说来，我应该感到荣幸。”

    “不，能够约到麦老板谈谈美食背后的故事，是我们的荣幸，今天的早餐，我们再次被您精湛的厨艺和新奇特别的想法所折服。”加兰连忙道，他可不想给麦格留下一个高傲的印象。

    麦格看着加兰微笑道：“在采访开始前，我可以冒昧问一下你们食全食美杂志的影响力吗？例如新刊的订阅人数？”

    加兰有点意外麦格的问题，不过还是很快微笑道：“食全食美是美食杂志行业中的翘楚，经过数十年的发展，已经成为诺兰大陆上最具影响力的美食杂志之一，每个月新刊发行数量足有数万册，辐射影响数十万人，约等于一万百万。”

    “就连洛斯帝国的温妮莎公主，也是我们杂志的忠实读者，还给我写过信。”迈洛笑着补充道。

    “她好像什么美食杂志都看，而且偶偶会给一些她认为可能出现生计问题的美食家写信，鼓励他们坚持下去。”麦格看了一眼迈洛，淡淡道。

    迈洛：“……”

    加兰目光有些飘忽，努力忍住不笑出来。

    这话是温妮莎亲口说的，这些年她经常做这种事情，偶偶还会给这些美食家接济一点钱，让他们能够度过一些困难的日子。

    在这个娱乐方式匮乏，信息流通不便的世界，一份美食杂志能够做到这种程度，已经算非常不错了。

    麦格知道加兰所谓的辐射百万肯定有些水分，但数万的杂志销量是实打实的，这意味着只要他接受采访，这篇访谈便会出现在那些购买杂志的读者的新刊中。

    “你们想问什么？”麦格给自己也倒了一杯茶，向后靠着椅背，舒服的坐着。

    “那我们从麦格先生的学厨经历开始谈可以吗？麦格先生那么年轻便有了这样神乎其技的厨艺，并且不断创造出如此多的美食，一定是出生厨师世家，从小便开始学习厨艺吧？”加兰微笑着问道。

    “并不是。”麦格摇头，一脸淡然道：“当厨师，不过是兴趣使然而已，我没有跟谁学过厨艺，也不存在什么厨师世家的家世，几个月前觉得应该要提高一下这个世界的美食层次，所以有了这家餐厅。”

    加兰：？？？

    迈洛：？？？

    两人看着麦格的目光，都带着几分莫名的意味。

    可以啊大胸弟，这逼装的，让人都不知道该怎么接话了。

    本来以为麦老板看起来挺好相处，访谈应该会在轻松愉快的氛围中进行，没想到这一坐下，麦老板就直接摊牌了。

    麦格看了眼两人的表情，心中有点疑惑，难道是自己说的太简单了？

    加兰毕竟是专业主编，很快意识到麦格这样的说话方式反而更容易引爆话题，便顺着他的话接着道：“您说想要提高这个世界的美食层次，这又是什么意思呢？”

    “让更多的人吃到真正的美食，而不是将就那些平凡而普通的食物，让那些冒牌的美食无从遁形，提高人们对于美食的鉴赏能力，甚至让每一个普通人都能学会一两道自己能够烹饪的美食。”麦格微微一笑，“这便是我的愿景，也是我所谓的更高的美食层次。”

    迈洛微微张着嘴，看着麦格的目光中满是惊讶和欣赏，这又何尝不是他心中所想。

    “这可真是一个伟大而美好的愿景。”加兰由衷的赞叹道，作为一个美食人，他同样期待看到这样的盛景。

    “您创造了那么多奇特而又美味的食物，请问您的灵感又是从哪里来的呢？要知道这些食物有许多是我们闻所未闻的，甚至无法想象他们可以这样烹饪，比如包裹在泥壳之中的叫化鸡，比如用黄豆做成的豆腐脑。”

    麦格微笑道：“我只能算作是一位站在充满智慧的先人肩膀上的取巧者，而生活，便是一切灵感的来源。你所不知道的，并非不存在，只是你的见识有限而已。”

