    “呼呼……”

　　一觉睡醒，外面电闪雷鸣，下大雨了，并且脚边传来闷雷般的呼声，抬头一看，鬼谷子一身西装的趴在床尾的一脚，睡得正香，看看时间，也已经是傍晚了，就抬脚踹了鬼谷子一下：“擦，起床了，还睡，你今天回不回苏州了？”

　　鬼谷子揉揉鼻子，猛然惊醒：“我擦，几点了，错过今天的wel没有？”

　　我无语：“没有，问题是你带了游戏头盔没有，现在往苏州赶，肯定是来不及了。”

　　鬼谷子笑了：“还好我早有准备，游戏头盔就在车里，一会去拿，然后在临近的镇子里找个酒店上线就行了。”

　　我点头：“嗯，也好！”

　　……

　　看着窗外的乌黑以及倾盆大雨，鬼谷子咧咧嘴：“屋漏偏逢连夜雨啊……”

　　我瞪瞪眼：“屋漏吗？别扯淡了，这么大的雨，恐怕房东也没法去买菜了，去看看有没有伞，我们带着房东大叔去镇子里找个酒家吃饭。”

　　“好！”

　　从家里找出了两把破旧的雨伞，鬼谷子先跑回车上，拿了一把大伞给我，大叔则百般推辞让我们自己去吃，说他一个农村老头子不想往外跑，不过最后还是被我和鬼谷子拉上车，油门一响，别克冲进入了雨幕，直接让小镇上而去。

　　不久之后，停在了一个小鱼馆的前方，上楼，就在大厅的一角坐下，也没有什么人，鬼谷子财大气粗，点了n多好吃的，大叔看得目瞪口呆，随后问了一句：“陆尘，你的朋友……他是干什么的？”

　　我想了想，说：“哦，他是科技公司的骨干，搞源代码的。”

　　“哦，那是年轻有为啊！月薪有多少啊……”

　　鬼谷子有些不好意思了：“也就20w左右吧……”

　　我瞪了他一眼，意思不言而喻，你丫少说点会死啊！果不其然，大叔震惊了，呆呆的坐在那里，把鬼谷子惊为天人，又问：“那陆尘是你的同事吧？他的工资应该也不少……”

　　鬼谷子说：“哦，他是我们公司的保安，月薪2000……”

　　我翻翻白眼，你大爷，等我恢复体力了非得揍你一顿不可！

　　……

　　正聊着天，我的电话忽然响了，是徐宁的号码，我中午已经把号码给过他了，直接单线联系治疗的事情——

　　“陆尘，现在还忙吗？”徐宁道。

　　“不忙，宁叔有什么事情？”我笑问。

　　徐宁道：“关于治疗的事情，加利福尼亚大学也参与了这次科研的程序，全球在生物基因学上最有权威的一个老学者在今天下午的研讨会上声称，你的基因病变非常复杂，并且他们运用非对称算法反复解析，发现病变的一个规则，其实就是不断的破坏原有的基因架构，用药物疗法，永远都无法让你彻底的恢复健康……”

　　我震惊了：“这……这岂不就是说，我肯定是没治了？”

　　“不……”徐宁笑笑：“他另外提出了一个构想，想要制造一台机器，前所未有的机器，利用伽玛射线来杀死你身上的病变细胞，同时利用另一台机器来不断修复基因，伽玛射线维持在450-700雷姆的能量值之间波动，这个设想，拥有40%以上的成功率治愈你，但是这前提，是要彻底解析掉你的冰毒程式，这需要一个过程……”

　　我深吸了一口气，说：“这就意味着，我要继续撑过一段漫长的时间，对不对宁叔？”

　　徐宁点头：“月恒公司已经与研究机构达成了协议，斥资500亿美金，务必让他们在最快的时间内完成解析，所以……我们都在努力，陆尘你也要好好地活下去，一旦冰毒程式解析完成度达到100%，伽玛射线的波动轨迹就能开始运行了。”

　　我点头一笑：“嗯，我知道了，看起来，这是一件好事儿！”

　　“当然是好事，你要做的，就是好好活下去，三天内，月恒总开始开了三次董事会，大家不会让你这个年轻的ceo英年早逝的！”

　　“哈，谢谢宁叔！”

　　“嗯，一旦研究有新的进展，我会立刻联系你！”

　　“好！”

　　……

　　挂掉电话，一旁，鬼谷子笑了：“听起来，冰毒研究有了新的进展？”

　　我点头：“嗯，要用伽玛射线疗法来杀死冰毒，说是要达到700雷姆的能量强度……”

　　鬼谷子咧咧嘴：“我去，我听说700雷姆能够直接杀死人的……”

　　我笑了：“是啊，在我的认知里也是这样，好像有点坑爹，不过反正都是要一死，与其等死，不如大胆尝试一下！”

　　一旁，大叔听得懵了：“小伙子，你们在聊些什么，我怎么听不懂……”

　　我不禁失笑：“大叔，没什么，我们在说公司里的业务！”

　　“那你不是保安吗？保安还懂那些深奥的东西啊？”

　　“这个……我是负责看管机房的保安，必须要懂一些皮毛的……”

　　“哦，原来是这样……”

　　……

　　晚上，鬼谷子在镇子里的快捷酒店里住下了，我则重回大叔的住处。

　　坐在房间里，书桌上摆放着鬼谷子给我带来的崭新笔记本，无线上网，翻看了一下中国区的论坛，却发现一个火热的帖子被顶得老高，并且还是关于我们古剑的——

　　【置顶】陆尘病重，或将逝去，古剑何去何从？

　　内容：小天王陆尘在上一次国战里一举征服四座一级主城，威震全服务器，但是，就在最后一战里，陆尘的身体发生了病变，传说患上了一种极为棘手的毒性病症，并且在随后的wel发布会上也再度病发，陆尘是时代的标志，是中国区的领军者，我们在为陆尘祈福的同时，也看到了古剑存在危机，盟主在水一方长时间没有上线，青土城的清风昕雨、战神王以及灼热城的泪残痕虎视眈眈，他们扬言要踏平古剑的总部——11级城池暗月城，在陆尘不在的日子里，传说中的勇者、鬼谷子等人是否能够守住古剑的荣誉？

　　接下来，就是一连串的回复贴——

　　1楼（玩家田正）：为小天王祈福，愿早日康复！

　　2楼（玩家淘气妖妖）：最爱小天王，愿得平安！

　　3楼（玩家战天）：古剑是中国区王者，永不陨落！

　　4楼（玩家三生陌）：最爱陆尘……

　　5楼（玩家玫瑰刺）：虽然曾经是对手，但还是希望陆尘能早日康复！

　　……

　　看着屏幕，我不禁一笑，我们之前的几场国战果然没有白打，古剑魂梦在中国区的威望已经算是如日中天了，纵然是我和何艺都长时间不理朝政的情况下，战天盟、烛龙等公会都没有对中国再有什么觊觎，或许，当青土城、灼热城大军再次跨海来攻击暗月城的时候，烛龙和战天盟也会与我们共同进退的。

　　并且，我们还有1000头暗黑骨龙来镇守驻地，就算战神王、清风昕雨真的来了，也未必能够抵挡得住龙息的锋芒。

　　再看关于wel的预选赛，已经进行了许多轮了，如同料想中的，战天盟、烛龙、烈焰红唇、雪银杉等公会的主力队伍都顺利一级级的晋级，只有古剑主队出人意料的没有参赛，落入了败者组，或许也就无缘这次wel的总决赛了，不过连昕、北冥雪等几个mm的情绪都因为我而相当低落，她们放弃了wel也是意料中的事情。

　　“滴！”

　　论坛中，一个人给我发来了一条私信，来自于三生陌，非常简短的一句：陆尘，正如你说的，壮志已酬、虽死无憾。你活得漂亮，生如夏花般绚烂、死如秋叶般精美，你永远是我们的小天王~~

　　我不禁一笑，给三生陌回复了一条：谢谢陌陌，好好打wel比赛吧，一定要进入八强啊，我看好你！

　　……

　　随后，上线！

　　“刷！”

　　出现在天空之城，一身装备泛着透亮的光泽，看看还有列表，该在的都在，我就给李承风发去了一条信息：“承风，忙吗？”

　　李承风：“不忙，你可算上线了，身体可好？”

　　我笑笑：“挺好的，不忙就来暗月城的城镇大厅里，我等你！”

　　“好！”

　　率先传送过去，飞入大厅，在城主宝座旁站着，几秒钟后，李承风提着青峰戟也冲了进来，一身银色甲胄，帅得惊人。

　　“怎么，什么事？”李承风笑道。

　　我扬了扬手里的轩辕剑，说：“我打不了这次wel了，这件事情，你应该知道吧？”

　　“嗯，我知道。”

　　“承风！”我突然深深的看了他一眼，问：“实话告诉我，你对烛影乱，还那么恨吗？”

　　李承风愣了愣：“你问这个……”

　　“实话告诉我就行了！”

　　“好吧……”李承风一屁股坐在骷髅石阶上，喃喃道：“说真的，当初我恨不得能宰掉他，但是现在，我想了好多，也想了好久，一切因果使然，关于那件事情，也不能全部怪烛影乱，但是唯独有一件事情我依旧坚持……”

　　“击败他？！”我问。

　　李承风眼神里燃动火焰：“是，我一定要让他跪在我眼前！”

　　我笑笑：“那么，就在这次wel里吧，击败他！”

　　“嗯！”李承风重重点头：“我会竭尽全力的！”

　　……

　　“咔嚓……”

　　我卸下了轩辕剑，取下了逍遥吟、赤龙铠、飞龙护手、诸神怜悯项链、神烈斗篷、腾云靴等装备，一起递到了李承风面前，说：“兄弟，这些我暂时用不上，给你去征战wel，我也只能帮你帮到这里了，一定要击败烛影乱，把wel总决赛冠军的奖杯给我捧回来！”

　　李承风浑身一颤：“陆尘，你……”

　　“那就……当是为我保存一个月吧？等我病愈了，我会找你要回来的，不准下线装死……”

　　“好……”

　　李承风接过所有装备，换上了轩辕剑，目光决然，沉声道：“你放心，有十二神器之首，我一定会宰掉烛影乱，谁也阻挡不了我夺取mvp的脚步！”

　　“嗯，加油！我去吃药了……”

　　“好，活着等我从总决赛回来……”

　　“我尽量……”

　　“去你妈的尽量，一定要给老子回来！”李承风眼睛瞬间红了。

　　9号，也就是明天，没有更新，下一章就是大结局，在10号中午12点~祝福大家新年愉快~~