    第307章 世间行走，仙宗实力（求收藏求订阅）

    李浩直接施展了巫蛊之术，给所有人都下了失忆蛊，让在场的所有人都是忘记了刚刚发生的事情。

    而这个酒吧里的那些监控，在李浩之前施展修为之力的瞬间早已经损坏了。

    李浩虽然不惧麻烦，但能避免的还是尽量避免。

    接下来，李浩便直接走了。

    至于夏杰、吴超等人，则是留了下来。

    这么多的妹纸, 这么好的机会，吴超他们不想错过，希望能够脱单。

    李浩离开了这个九天皇朝酒吧之后，便准备直接回江北一号院去。

    但是，但却在这时。

    李浩眉头却是一凝，然后看向了远处。

    那里, 有一道凌厉的气息正传荡而来。

    李浩看到, 夜色下，一个路灯之上，居然站着一个身形，那身影傲然的立在那路灯之上，操手而立，穿着黑色的长袍。

    即便隔着一个距离，李浩却依旧看清，这个身影是一个青年，看上去也就二十多岁的样子，一头长发很是飘逸，更是遮住了半张脸，而这个青年的背上，居然还背负着一柄长剑。

    从这个青年的身上，李浩感受到了一抹强大的气息。

    也是一个修士，而且同样是筑基后期，但却是比之前那个聂云还要更强，半只脚都踏进了结丹境，距离真正的结丹境也就一步之遥。

    李浩看到这个青年, 面色微凝，但是却没有太过在意。

    而此刻, 这个青年也是看向了李浩，眼中迸发出一抹凌厉。

    他之前便是感受到了那聂云的存在，便是跟着来了这里。

    他知道，那个名叫聂云的家伙，乃是昆仑仙宗的人，乃是昆仑仙宗的世间行走，代表昆仑仙宗，而他，也是一名世间行走，只不过和聂云不一样的是，他的身后站着的不是昆仑仙宗，而是太华剑宗。

    太华剑宗，也是一个仙道宗门，只不过以剑道出名，太华剑宗之人，大多数都是强大的剑道之修，其实力在众多仙道宗门之中，也是拔剑的存在。

    这青年之前便是察觉那聂云来了这里, 便想要来切磋一番，顺便从聂云的口中套点消息，但刚刚他见到这聂云进去了这个酒吧之后，居然没有再出来，甚至连那修士的气息都消失不见了，这顿时让他的心中生出一抹震骇。

    这聂云是...死了？

    这怎么可能？

    此刻，他见到一个比他都还要年轻的青年从酒吧里面走了出来，顿时眼神又是一凝。

    他虽然看不出这个青年具体什么实力，就像是一个普通人一样，但是却直觉却是告诉他，那聂云便是眼前这个青年给杀的。

    “你杀了那昆仑仙宗的聂云....？”

    这负剑的青年又是沉声对着李浩说道。

    李浩听到对方的话，眼神却是一凝。

    “你们一起的吗？若是一起的话，我不介意再多杀一个.....”

    李浩淡淡的看向这个家伙，神色也没有出现太大的变化，冷声说道。

    但是李浩的话落到这个家伙的耳中，却是让这个家伙面色瞬间一变。

    “果然是被你杀了....”

    那负剑青年顿时又是沉声说道。

    “既然能够杀得了聂云，那你应该很强吧！”

    听到李浩这话，无疑是承认了，顿时，这负剑青年的眼中又是迸发出一抹强大的战意。

    “受我一剑！剑名流云！”

    这青年的身上，顿时又爆发出一股强大的气势，半步结丹境的修为全部释放出来，与此同时，背上负着的那柄长剑已经被他握在了手中，随即他又是大喝一声。

    话落，一剑斩出。

    这一剑出，透着一股强大的剑气，仿佛将整个夜空都是劈开，在天穹之上化作一道流云，将整个人夜空都是闪亮。

    这一瞬，所有人都是感受到天穹都是亮了一下。

    一剑落下，对着李浩直接斩来，透着悍然之威。

    李浩看到这一幕，眉头却是微皱，眼中直接迸发出一抹凌厉锋芒。

    “滚！”

    李浩直接怒喝一声。

    滚滚滚滚滚.....

    这‘滚’之一字出，便是在整个天地之中回荡。

    这一瞬，整个天地之中如有一道惊雷瞬间响彻，携带着天地之威，更是伴随着李浩强大的修为之力，惊天动地。

    轰~

    瞬息间，有无比磅礴的力量，直接轰到了那青年的剑气之上。

    紧接着，那青年面色直接大变，然后便是感受到有一到强大到极致的力量，无形的力量，直接轰在了他的剑气上。

    咔~

    他的剑气直接破碎，仿佛受到了天地的旨意。

    言出法随~

    这负剑青年内心骇然无比，受到了剧烈的冲击，从来没有的生出了一抹恐惧。

    嘭~

    “噗嗤。”

    下一瞬，那天地之威直接将他的长剑都是震飞，他的身体更是受到了一抹巨大的冲击，然后便是又一道鲜血直接冲他的口中喷出。

    青年的身体更是被震飞出去，艰难的落到地面上。

    “结....结丹？”

    夜无痕面色骇然到了极致，不可置信的说道。

    对方一道声音就能将他给轰伤，定是强大的结丹境无疑啊。

    结丹境，便是放在他们宗门之中，那都是强大的存在啊，他太华剑宗，也仅仅只有五位结丹境修士啊，而且都是长老级的存在。

    夜无痕没想到眼前这个青年居然会是结丹境的存在。

    什么时候，世俗之间，也有这么强大的存在了。

    夜无痕便是这个青年的名字，他知道对方很强，却不曾想对方竟然强大到了这个地步，他以为他即便不是对手，却不曾想会这么的惨。

    这完全是碾压啊，对方只是冷喝一声，连手都没有出，而他却已经重伤了。

    下一瞬，夜无痕见到那个青年身形一动，居然如鬼魅一般瞬间来到了他的身边，不由得让他的内心又是生出一抹极致的骇然。

    “想死吗？我不介意成全你？”

    李浩淡淡的看向眼前这个青年，冷冷的说道。

    李浩的声音落到这个夜无痕的耳中，又是让夜无痕的面色大变。

    “不不不....误会啊！大哥！这是误会....”

    “我刚刚，只是想试试大哥你多强而已啊，果然比我强多了啊！大哥....我真的没有恶意啊！”

    夜无痕连忙对着李浩说道，他感受到了对方眼中的凌厉，心中生出骇然，是真的有些怕了，对方既然敢将那昆仑仙宗的聂云都给杀了，那自然也敢杀了他啊。

    所以夜无痕顿时对着李浩求饶道，很从心。

    心中，夜无痕更是对自己骂道，妈的，怎么这么倒霉啊，只是想试试自己的剑，没想到就踢到铁板了啦。

    李浩依旧淡淡的看着这个家伙，然后又直接说道。

    “不杀你，也可以！我问，你答！”

    “好好好，大哥你有什么问题尽管问，只要我知道的，必定言无不尽知无不言....”

    听到李浩的话，这夜无痕顿时又是说道。

    “你叫什么名字？应该不是那昆仑仙宗的人吧？”

    李浩直接问道。

    “不是不是，我和聂云不是一起的！我叫夜无痕，我是太华剑宗的....”

    夜无痕顿时说道。

    “太华剑宗么？除了你们两个仙宗，大陆上还有什么宗门....？”

    李浩也是第一次听到这个太华剑宗的名字，顿时又是问道，眼前这家伙乃是仙宗的门人，应该知道很多东西吧，李浩觉得自己有必要多了解一些关于这些仙宗的信息了。

    “除了昆仑仙宗和我太华剑宗之外，便是大华之中，还有蓬莱仙宗，瑶池仙宗.....都在东大陆上....西大陆上还以一些仙道势力，只不过他们不叫仙宗....而是叫神殿....”

    夜无痕顿时又直接说道，将他知道的东西毫无保留的给李浩说道。

    听到这夜无痕的话，李浩心中一震。

    “除了这些仙宗之外，还有许多拥有修士的势力，百花谷，法臧寺.....便是京华的那些家族势力之中，也有修士....”

    夜无痕接着说道，倒是让李浩有种大开眼界的感觉。

    “你们这些仙宗的门人，下山来为了什么？”

    却这时，李浩又是对着夜无痕问道。

    李浩觉得，这些家伙不会无缘无故下山来的，应该是为了什么事情，前面杀了一个昆仑仙宗的家伙，这后脚又冒出了一个太华剑宗的门人。

    “这个.....”

    听到李浩的问话，这夜无恒顿时犹豫了一瞬，不想说的样子。

    “是说还是死？你自己选择...”

    李浩的声音却是又直接传到他的耳中，让他心中一颤。

    “好吧，我说，我说....”

    夜无痕顿时说道。

    “其实，我们这次下山来，是为了寻找东西来的！”

    夜无痕直接说道。

    “什么东西？”

    李浩又是问道。

    “秘境的钥匙.....”

    下一刻，夜无痕又是说道，说出的话，却是让李浩又是心中一凝。

    “秘境？”

    又听到了一个新的名词。

    只见到那夜无痕顿时又点了点头，接着说道。

    “嗯，秘境！一个大能修士的秘境！据说，是上古大能修士留下的一个秘境，百年会开启一次，但是想要打开进入其中的话，就是找到这个秘境的钥匙.....”

    “这钥匙具体长什么样，我也不知道，但是据说，和往往是和女生有关的东西.....每次秘境将要开启的话，钥匙都会被世俗之中一些有缘人得到....”

    这夜无痕又是直接说道。

    李浩听到这夜无痕的话，心中却又是一震，但是又生出一抹疑惑。

    “为何是和女生有关的东西？”

    “据我师傅说，留下这个秘境的那上古大能修士，好像是个女的.....而且秘境的入口，都在瑶池仙宗范围里，那瑶池仙宗的人可都是女的.....”

    夜无痕顿时又是说道，但是这理由却是有些牵强。

    “你们宗门应该不止派了你一个人下来吧？”

    李浩顿时又问道，既然是寻找东西，那应该人越多越好吧。

    “自然不是，还有好几个，一共十个人....”

    夜无痕直接说道。

    “那昆仑仙宗也是一样咯....”

    李浩又是问出了一个关心的问题。

    “应该差不多，不知道具体多少，但出入不会太大，因为我么这些仙宗和世俗的势力之间也是相互有着约定的.....大哥你别担心，我不会将这事说出去的！”

    李浩听到这话，不由得心中又是一凝，这么说来的话，那聂云也只是昆仑仙宗派遣的众人门人之中的一个而已。

    既然如此的话，想必也没有太重要。

    “这昆仑仙宗实力如何？”

    但保险起见，李浩还是又接着问道。

    “弟子应该都是筑基，应该有上百人吧，至于高层的实力，具体我也不清楚，应该和我太华剑宗差不多吧.....”

    夜无痕又是毫无保留的说道。

    “说具体。”

    李浩又是沉声说道。

    夜无痕又是顿时一凝，自然是能够看得出来眼前这个青年是为了自身的安全，想要从他的口中打探到这昆仑仙宗的实力。

    “我太华剑宗有三大长老，都是结丹境的强者，宗主更是化神境的宗师.....那昆仑仙宗应该要弱一点，但不会弱太多....”

    夜无痕顿时又沉声说道，声音中更是带着一股傲然。

    三大结丹么？还有化神境宗师？

    听到这里，李浩的眼神又是一凝，但是心中却稍微放下了点心来。

    结丹境，自己完全不惧，因为自己现在已经是结丹后期了。

    至于化神境，自己倒是还有一些距离，不过即便自己杀了这个聂云，那昆仑仙宗的宗主不至于直接就对自己出手吧？

    所以，无惧~

    李浩的心中，此刻了解了昆仑仙宗的实力之后，心中微微有了一点底。

    再不济，自己已经得到了化神丹的丹方，只要自己找到那炼制化神丹的灵药，就可以炼制化神丹，到时候只要将化身丹给炼制成功，自己就可以直接突破到化神境了。

    哪怕那昆仑仙宗的宗主对自己出手，李浩也不带任何怕的。

    实力啊！

    归根结底，一切都是实力的问题。

    “看来，回头得弄弄那化神丹了....”

    李浩喃喃的念道，在心中已经有了自己的打算，准备回去就好好研究一下那化神丹的丹方，尽早突破到化神境再说。

    “那秘境的钥匙，到底又是什么东西？”

    (本章完)

