
　　秦巧云也没想到曲沙沙会说这种大逆不道的话，吓得她立刻捂住她的嘴儿。

　　“你胡说八道什么啊？这种话也是你能说的吗？”

　　曲沙沙却不以为意，挣脱开秦巧云的手：“我这怎么是胡说八道呢？本来就是事实，我是不是曲鸿修的亲侄女？曲鸿修是不是到现在还没有儿女？他现在拥有的一切，将来是不是都是我的？”

　　秦巧云顿感教育的失败。

　　曲沙沙会这么无法无天，大概都是她宠出来的。

　　“可即便事实如此，你也不能冠冕堂皇地说出来，这要是让有心人听到，你该怎么办？”

　　曲沙沙还是不以为意：“听到了就听到了，我就喜欢别人看不惯我又干不掉我的样子。”

　　秦巧云：“……”天籁小说网

　　这孩子真是疯了。

　　不过现在可不是和曲沙沙争论这些的时候，曲鸿毅就快要回来了，待会儿要是让他听到曲沙沙这番言论的话，又要和她炒翻天了。

　　见秦巧云忽然不说话了，曲沙沙再次使出撒娇大法：“妈妈，您就帮我查查看这个人是谁吧？”

　　担心秦巧云不肯答应，曲沙沙只能将自己的计划折半：“这样吧，我和你保证，如果查出来这个人已经结婚了，那我就放弃，嗯？妈妈，您就答应我吧。”

　　秦巧云还是不想答应她。

　　这时候秦巧云已经意识到，她这个被宠得无法无天的女儿不适合豪门生活，脑子太过简单，真要是嫁进豪门，那曲沙沙也只有受欺负的份。

　　见她迟迟不肯答应，曲沙沙加重砝码：“难道这个男人当您的女婿还委屈您了吗？难道要我随随便便嫁给一个有钱有势却上不了台面的？”

　　秦巧云为了曲沙沙能有一个美好的未来，她是真的下了功夫培养她的。

　　如今曲沙沙也不负她的期望，出落成美艳动人的大姑娘，而且在学业方面也非常出色。

　　与其让秦巧云把这么出色的孩子交到一个猪头手里，那还真不如曲沙沙自己说的，就算那个男人已经娶妻生子，把他抢过来就是了。

　　很多时候，孩子的思维和为人处事的方式是受大人影响的。

　　曲沙沙变成如今的样子，离不开对秦巧云的耳濡目染。

　　最后秦巧云还是答应了曲沙沙的请求，替她去寻找那名男子的踪迹。

　　童画今天心情非常好，狠狠地反击了曲沙沙不说，还认识了好多漂亮地小哥哥小姐姐。

　　所以童画奖励自己吃了一顿大餐之后，回到“enjoy”，打算完成接下来的工作。

　　只是天算不如人算，如果童画早知道楚承骁等在门口的话，那她就不来了。

　　楚承骁伫立在门口，优秀出色的外形，惹来路人频频回头，可浑身散发着的那种生人勿近的冰冷气息，却让那些打算上前搭讪的人望而却步。

　　不仅没有人敢上前和他搭讪，就连想要进去店里的消费的人，都只能原路返回。

　　没办法，门口站着的那个男人实在太可怕了，都不知道经过他身边的时候会不会被他揍。

　　童画刚到店门口的时候，便看到两个常来消费的大姐被楚承骁寒潭似的眼神吓得不住后退，最后干脆尖叫着跑了。

　　童画：“……”

　　王八蛋楚承骁，挂了她的电话不说，还敢来砸她的生意？

　　童画立刻面无表情地走过去，经过楚承骁身边的时候，仿佛不认识他似的，连一个眼神都没有给他。

　　好不容易见到她的人了，这小没良心的居然将他当成透明的？

　　楚承骁差点一口老血喷出来！

　　长这么大，楚承骁无论走到哪儿，都像灯泡似的，没人敢怠慢他，没想到童画她居然敢！

　　在童画即将进入店里的时候，楚承骁认不出伸手抓住她纤细到底胳膊，将她提到自己面前：“怎么？装不认识？”

　　童画比他还能演，眼神惊恐地看着他，立刻往店里跑，大叫：“你谁啊？我认识你吗？”

　　楚承骁那个气呀，手也没松，跟着童画进去，手上的力道没忍住加重了。

　　而他这个举动却令童画的尖叫声更大了，还引来了店里的保安。

　　“老板怎么啦？”

　　童画呲牙咧嘴：“快把这个男的给我叉出去。”

　　保安立刻跑到楚承骁跟前，气势汹汹：“你是谁？快放开我们老板？”

　　“我注意你很久了哦小子，从刚才就一直在我们店门口徘徊，我就知道你不是什么好东西！”

　　听着保安们义正严辞地控诉楚承骁，童画心里都快笑疯了。

　　楚承骁啊楚承骁，没想到你也有今天啊！

　　楚承骁却鸟也不鸟那两个保安，深邃的眸子带着难言的委屈看着童画。

　　“情侣吵架很正常，有什么问题我们说开就好，有必要弄得这么难堪？”

　　楚承骁实在想不懂，他都先服软了，从云都赶过来和她道歉。

　　可她倒好，连门都不给他进，还要保安把他叉出去。

　　听楚承骁这么说，本来要叉他的保安又犹豫了。

　　这男的长得人模狗样的，配他们家老板刚好，别是人家小情侣吵架了现在闹别扭呢。

　　如果真是这样，那他们跑出来插一脚干什么？

　　然而，童画这次却是铁了心要治一治楚承骁这种不愿意交流的态度，依旧和保安重申：“你们别听他胡说八道，我不认识他，快把他叉出去喂狗。”

　　楚承骁：“……”

　　悍妻！

　　童画就是悍妻！

　　这小混蛋就是想报复他挂她电话。

　　娶妻如此，楚承骁能怎么办？

　　只能宠着！

　　面对保安投来的质疑的目光，楚承骁二话不说掏出手机，在上面点了两下，随后把手机的屏幕对准保安。

　　“这下能证明我和她认识了吧？”

　　看清楚承骁亮处的照片之后，保安眼神惊讶地转过身去看童画。

　　童画被他们看得浑身不舒服，只能凑近去看楚承骁的手机，看看他究竟给她的员工看了什么玩意儿？

　　可这不看不知道，一看吓半死，童画尖叫着夺下楚承骁的手机：“楚承骁，你是不是有病？我睡觉有什么好拍的？你个变态！”

　　照片里，童画正在呼呼大睡，而一旁的楚承骁光着膀子搂着她，笑容灿烂地看着镜头。

　　童画承认，她被楚承骁照片上的笑容酥到了！

　　楚承骁嘴角勾勒出一抹得意的笑：“和老婆睡觉来个自拍又怎么了？”

　　这下看你还敢不敢说和我不认识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第194章 你个变态免费阅读。https://xs.23sk.com 