    现场从一开始的混乱过后，此时也渐渐归于了平静，被楚涵吓了一大跳的肖梦琪这会儿也冷静了下来，自己暴露已经是不可改变的事实，何况她还有一张底牌，并不在乎暴露不暴露，但随后最大的问题是高少辉的反应。

    不仅是楚涵，肖梦琪也在此刻察觉到了高少辉的不对劲，整个过程中他都万分惊恐，对楚涵做出的这一行为似乎完全被吓到了。

    肖梦琪顿时心中一个激灵，目光有些玩味的看向了楚涵的手，能让高少辉吓成这样的不可能是楚涵做出的这件事本身，而是那新来的两个人身份。

    白家！

    来者是白家找来的参与者，亦或是干脆就是白家的嫡系大少白忧？

    哈哈！

    一个精彩的笑容在肖梦琪的脸上浮现，让她差点没忍住笑出来，楚涵这下子可是搞出了大新闻！

    这为了让他们暴露而挑的对象，也太会挑了吧？

    真想知道白忧的面罩下，这时候是个什么表情！

    就在肖梦琪表情玩味，高少辉完全傻了眼的时候，楚涵此时也是骑虎难下。

    他看着被自己握着手的人，一个瘦子，手很纤细白嫩，而此人身后的那个胖子，貌似也被自己吓傻了，下意识出了一声吸气声。

    “嘿嘿！不好意思，认错人了。”楚涵在寂静无声的场面笑嘻嘻的说出这句话，然后就想顺势松开手。

    高少辉心都快提到了嗓子眼，目光紧紧盯着那个瘦子，在他看来这人虽然遮掩了容貌，但绝对是白忧无疑，因为身后那个大胖子他认得，就是白家找来的参与者。

    肖梦琪诡异的心情兴奋起来，她太想知道白忧会怎么处理楚涵了。

    但让所有人都没有料到的是

    “无碍。”一个好听却带着冰凉音色的女声响起，轻声环绕在楚涵的耳边，也清晰的让在场所有人听的明明白白。

    高少辉愣住，肖梦琪愣住，神秘男子愣住。

    楚涵，彻底震惊！

    他的手还停留在半空中，刚松开眼前这人就说了话，是个女人，是个声音他无比熟悉的女人！

    “怎么是个女人？”肖梦琪喃喃自语，紧紧盯着那个女人，怎么都想不通。

    高少辉更是当即跳了出去，反正都暴露了他也懒得再安静：“白忧没来？卧槽你们白家看不起我？老子是嫡系，白家也必须得来一个嫡系！”

    高少辉的愤怒不是作假，神秘家族长达多年的辉煌，最重视的就是法则和规矩。

    “什么白家？”猎王呆呆的在徐锋耳边问道。

    “不知道，楚涵知道就行了，我俩闭嘴的。”徐锋态度冷硬。

    “我就是白家嫡系。”女人的声音依旧冰凉，仿佛天地间一切都是过眼云烟般不在意，与此同时她更是站在所有人的目光下，轻轻将遮掩了自己容貌的面罩和风帽掀起。

    夜色浓郁，但在场的哪个人不是六阶以上的高手，在这样的距离下完全能够依靠过人的感知看清楚她的脸。

    于是在女子露出容貌的一瞬间，现场所有人都惊呆在原地，尤其是高少辉，仿佛世界观崩塌了一般！

    那是一张与白忧异常相似的脸，但比之少了一丝戾气，多了一股空灵。

    是个白家人，但却是个没有白家基因标志的女人！

    黑，黑眸，除了和白忧长得太像，其他根本没有任何地方能够看出她是白家人。

    此人，是白允儿。

    猎王见过白允儿，所以当下整个人都傻了，来回在白允儿和楚涵身上看了好几眼。

    肖梦琪更是知道的多，但这时候她却完全没想到白家会让白允儿来此，白允儿并不完全属于白家人吧？更别说嫡系了！

    “你？”高少辉震惊的盯着白允儿的脸，以及她的黑黑眸：“你，你是谁？”

    “我叫白允儿，白家嫡系，这样有资格了么。”白允儿轻声回答，声音冰冷的毫无感情。

    高少辉眨了眨眼，再眨了眨眼，他怎么不知道白家嫡系还有一个女人，不是只有白忧一个么？

    当初他还拿这事拼命嘲笑过白家无后来着！

    楚涵这时候才从刚才的震惊中回过神，他完全没有想到会在这里遇到白允儿，太过于惊讶，也有太多的问题想问。

    这段时间她遇到了什么？

    在白家过的可好？

    有没有人欺负她？

    白家嫡系什么的，这其中有着什么秘密？

    可这一系列的问题在楚涵与白允儿那双眼眸对视的时候，冲动就立即熄灭，所有的一切仿佛都是空谈，一股无力感更是在楚涵的心底涌出。

    白允儿的那双眼睛很平淡，看他与看高少辉甚至肖梦琪，都是一模一样的神情，就像是在看最普通的花花草草，这种情况如若不是白允儿是个假冒的，那就是她遇到了上辈子同样的状况。

    失忆了。

    上一世楚涵与白允儿在阴阳谷遇到的多年后，某一天楚涵就是忽然遇到了她，也是像今天这样，完全好不任何征兆的出现，带着完全不认识楚涵的神色。

    后来楚涵才知道她失忆了，白家用了什么手段他不知道，但对自己的追杀却没有停止。

    而当下，白家已经蠢蠢欲动，白允儿的失忆更是让楚涵之前的一系列努力，统统白费！

    记忆没了，她认不出自己，不知道过去生过什么，更没有了过去看楚涵时眼中隐隐流露的温情，她想不起来生的一切，不知道曾经两人在树下的亲密，什么都不记得，什么都没了！

    楚涵想怒吼，想一气之下砸了考核石壁，想直接杀上白家掀了他们的老巢！

    愤怒，沮丧，无力。

    重重的失败感扑面而来，让楚涵在这一瞬间只想要泄！

    刷！

    忽然间一个肥胖的身影诡异的窜到楚涵身旁，有些看不清局势的拍了拍楚涵的肩膀，声音带着一丝激动小声道：“哟呵！我说哥们，你牛逼啊！”

    楚涵一瞬间的眼神想要杀人，双手更是已经扶上了修罗战斧。

    可那胖子似乎完全看不出来，继续道：“你是不是和白允儿大小姐认识啊？你竟然碰了她的手还没死唉！哟呵！太牛逼了，要知道在白家连那个白忧大少都没办法靠近她一米之内。其他人敢碰她，那更是一个死字！”