    　　陈正楠听闻这话，眼里一闪而过阴笑：“该死的臭小子，知道这里是什么地方么？这里是陈家祠堂，岂容你撒野？”

    　　陈天生起身阴冷道：“陈旭，别逼我！三名大圆满，一名半步圆满，你认为你逃的掉？”

    　　陈正楠怒道：“听见没，放下手上的东西，给爷爷磕头认错！否则……有你好看的！”

    　　陈旭扫眼一群人，忽然笑了，之后笑弯腰。

    　　背后的老爷子，冷冷的问：“你笑什么？”

    　　“可笑，我就笑！我陈旭要做的事儿，谁能阻拦？你以为我是陈浮生？任由你拿捏，连命都可以不要？抱歉，我是陈旭！我没那么蠢，更不会对你言听计从，且你也没有命令我的资格！”陈旭癫狂看着老爷子道。

    　　“简直放肆，天生动手，将这不知死活的东西拿下！”陈正楠道。

    　　陈旭冷笑看着陈正楠：“你很像我死么？很抱歉，陈天生做不到，这些人也做不到，陈家，没人能做到，我不仅让陈氏毁掉，更有天会将我父亲的灵牌送回到这里，而这祠堂内，永远不会有你们其余任何一个人的位置！”

    　　陈旭嗤笑扫眼陈正楠后，转身目光犀利的盯上了老爷子。

    　　老爷子眼里一闪而过犀利：“陈旭，我再给你一次机会……”

    　　“不必，你没给机会的那资格！”

    　　陈旭犀利撂下话，直冲向陈天生。

    　　陈天生眼内闪过一丝惊讶，翻身一腿砸了出去。

    　　但他却没想到，陈旭忽然变速，直接近身。

    　　砰！陈旭很合一记肩撞，陈天生就飞了出去。

    　　见到这幕，陈正楠吓呆了，自己这四弟有多厉害，他很清楚！

    　　陈旭竟然一招就将他撂翻？

    　　陈正楠这会儿是冷汗涔涔，真正了解到了陈旭的厉害。

    　　他庆幸，幸亏陈旭之前跟他们对垒时，没下杀手，否则他们父子如今怕已经是死人了。

    　　而围墙上的三道黑影在陈旭动手往陈天生时，电光火石往陈旭扑来。

    　　陈旭冷笑翻身就往三人聚集的最强点冲去。

    　　见到这幕，老爷子眼内凌厉一闪，这小子想找死么？

    　　陈天生也愣，心想，这小子跟他爹一个脾气，难道真的父子俩都……要陨落在自家人手里？

    　　陈正楠则想，这傻小子，自己找死，杀了他，杀了他！

    　　轰隆！

    　　三名高手也没想到陈旭竟敢冲击最强点，有些措手不及。

    　　瞬间，四人的冲撞如同炸雷般爆响，呼吸后，两人翻飞而退，另外一人正面对着陈旭，两人瞬间交际数十下，如同恐怖的连环炮击的炸响传来。

    　　轰！最终那人被陈旭一脚踹飞，直接砸穿围墙，陈旭则轻轻的落在了围墙上，扭头冲几人看来。

    　　“谁再拦我，死……”陈旭冷冷道。

    　　三名高手此时面面相觑，陈天生也一脸震惊。

    　　见没人应答，陈旭翻身飞射而去，之后空中传来他飘荡的声音。

    　　“为难天养叔者，灭满门……”

    　　老爷子一直到陈旭身影消失不见，依然没能从震惊中走出。

    　　他心头不断自问，浮生的孩子竟这么强？为什么？是陈家的冤孽么？

    　　陈天生起身看了眼周围三名高手：“追，联手一战，有机会！”

    　　就在三人随同陈天生起身欲追的时候，忽然空中一道黑影降临，砰的一声坠落在现场，激起扬尘。

    　　“不必追了，除非我出手，否则你们拦不住他！”来人淡淡道。

    　　“龙……龙王！”几名高手一惊，恭敬的冲来人鞠躬。

    　　前来之人竟然是之前在皇天身边出现过，华国四大龙之组里，最强的尊龙龙王！

    　　“都下去！”龙王转身扫眼众人道。

    　　那三人闻言，身形一闪消失而去。

    　　陈天生不服，咬牙要追。

    　　“天生，师父的话你都不听了？你去，他真会杀了你！”

    　　“死又如何？”陈天生倔强的说。

    　　陈天养眼内闪过一丝不忍，想说话时，背后传来声音。

    　　“不必去！”老爷子说了句，扫眼陈天养转身往祠堂而去。

    　　陈天养同陈天生对视一眼，想说什么，最终转身而去。

    　　陈正楠则在陈天养转身一瞬，眼内闪过一丝精芒。

    　　这细微的表情被龙王捕捉到，他淡淡扫眼陈正楠：“不要做傻事，否则不用陈旭动手，我也会杀了你！”

    　　陈正楠心头一惊赶紧低头，不再让任何人看见自己表情。

    　　老爷子淡淡挥手：“你下去吧，天生跟我来！”

    　　随后，三人进陈家宗祠。

    　　陈正楠在几人背后眼里阴冷一闪，看着老爷子的背影满是恨意。

    　　论商业和才能，他及不弱于老二陈浮生。

    　　论忠义他差陈天养。

    　　论对老爷子言听计从，他更不逊陈天生。

    　　陈正楠不明白，为什么老爷子就是不信他，难道真如龙先生说的那般？

    　　脑海闪过这念头，陈正楠转身离开老宅。

    　　出门后，他上院外一直等候的车，儿子陈枫驾车。

    　　“父亲，怎样了？”陈正楠上车后，陈枫问。

    　　“事情没成，陈旭很犀利，很强！”

    　　提起陈旭，陈正楠脑中就不由自主泛起刚刚的状况，心头还有畏惧。

    　　“难道他比陈天生还强？”陈枫有些不能置信。

    　　“是！”陈正楠咬牙切齿道。

    　　“这怎么办？难道我们就看着陈氏毁掉？老爷子什么意思？”陈枫问。

    　　“老爷子听我说完后，只说要见见陈天养和陈旭！之后，就再没说过什么！”

    　　“然后呢？”陈枫问。

    　　“没有然后了……”

    　　说到这，陈正楠比闭眼，心头尽是不甘。

    　　其他人不知他为何会变成这般，陈正楠自己却很清楚，他嫉妒，他明明是家里老大，是长子，但从小到大，他都不如弟弟们受待见！

    　　他伴随父亲时间最多，明面上老爷子对三个弟弟非常严厉，近乎不近人情，但实际背后，对他们每个人欣赏，每个人的关爱，只有陈正楠知道，这些在陈正楠心头，变成一根根刺扎的陈正楠痛不欲生。

    　　陈正楠为什么变成如今这幅模样，有很大一部分原因因为老爷子。

    　　“父亲，难道我们就这么算了？”陈枫的问话，将陈正楠惊醒。

    　　“不……龙先生不是打来电话了么？按他说的做！”

    　　“可是……”陈枫有些犹豫。

    　　“没有可是，难道你没发现，我们才是这个家里最可有可无的人么？你不明白……”陈正楠愤怒的说。

    　　“我……”陈枫想辩驳，但却不知从何说起。

    　　“我已经决定，我要证明自己……”陈正楠怒道。

    　　陈枫发动车子，父子两一路无声往远方驶去。

    　　而此时，祠堂内，老爷子正在询问龙王。

    　　“为何来？你不是说过，这辈子再不跟我见面的么？”老爷子问。

    　　“来是要让你见一个人！”龙王淡淡道。

    　　“谁？”老爷子问。

    　　话音落下，一道黑影从祠堂暗处走出。

    　　见到来人，老爷子脸色大变：“竟然是你？”

