    “2100M元！”

    “2150M元！”

    “2300M元！”

    “……”

    当马戏团仓库的价格突破2千M元时，价格上涨的速度明显慢了下来。

    虽说里面的众多马戏团用品，一看就有点年头，并且还很有可能和好莱坞有些关系。

    但这多多少少有点赌的成分……

    “秦阳，这个仓库已经没几个人跟了，咱们要出价吗？”

    周正小声嘀咕道。

    “不急！”

    秦阳低声回道，“我看得出来，有几个家伙很想要这间仓库，等他们抢一会儿再说。”

    “嗯嗯。”

    王蓉蓉全程都看着他们出价，只感觉自己也有点跃跃欲试。

    这种看着人大把花钞票的感觉真爽！

    “3000M元！”

    “3100M元！”

    “……”

    当价格突破3千M元的关卡后，原本跟拍的几个寻宝人，也接连败下阵来。

    只有火车头推土机组合，老贾夫妇，以及抬价之王大卫在出价。

    “3500M元！”

    老贾咬咬牙，报出了一个新的价格。

    很显然，价格来到这个高度，他也有点顶不住了。

    “4000M元！”

    大卫也紧随其后，直接跳价500M元。

    如此直接的操作，让其他几个寻宝人都惊呆了。

    这家伙不会是抬价的吧？

    怎么这么玩啊？

    火车头和推土机组合，以及老贾夫妇，见这疯子这么出价，当下就一个个败下阵来。

    看大卫这副势在必得的架势，他们觉得没必要继续跟下去。

    “4500M元！”

    而就在大卫觉得这一波稳了的时候，一个戴着墨镜的男人，突然举起手报出了新的价格。

    这一刻，大卫脸上的笑容僵住了，这人学他做什么？

    “4600M元！”

    大卫举起手，试探性地报出了一个新价。

    “5000M元！”

    嚼着口香糖的墨镜哥，再次加价400M元。

    大卫只能嘴臭了几句，骂骂咧咧地退出了竞拍。

    “5000M元，5000M元，还有人出价吗？”

    “5000M元，还有人吗？”

    “6000M元！”

    就在老查克嘴里突突的，就要宣布落拍时，一直在角落里站着的秦阳突然举起了手，报出了一个新的价格。

    秦阳这一出手，在场的不少寻宝人，脸上立刻露出了看好戏的神色。

    这家伙1-5号仓库的拍卖，一下都没出手，到了6号仓库才出手。

    现在到了这个具有一定赌博性质的7号仓库，竟然开始发力了。

    这下有好戏看了！

    “6500M元！”

    墨镜哥在见秦阳出手也没犹豫，继续加价……

    “7500M元！”

    “8000M元！”

    “8500M元！”

    当价格来到8500M元时，秦阳算是看出来了，这家伙也看出了点端倪，否则不会跟他抢这间仓库。

    “9000M元！”

    墨镜哥在喊出这个价格之后，明显有点犹豫。

    “10000M元！”

    而秦阳的回应也坚定有力，甚至完全一副死磕到底的意思。

    最终，墨镜哥也没顶住这股压力，只能挥挥手退出了竞价。

    “10000M元，10000M元，还有没有朋友出价的？”

    “10000M元，还有没有了？”

    “恭喜秦！这间仓库是你的了！”

    在老查克的宣布之下，秦阳最终以1万M元的天价，拍下了7号仓库。

    如此高的价格，也让在场的不少寻宝人情绪高昂。

    好久没拍出这么高价格的仓库了呢！

    “嘿哥们，里面的一些东西可以卖给我吗？价钱方面包你满意！”

    在7号仓库落拍之后，墨镜哥直接挤开人群上来跟秦阳商量道。

    而他的出现，则是更加坚定了秦阳的想法……

    这家伙也看出了点东西！

    “不急，不是还有两间仓库要拍卖的吗？晚点再说呗！”

    秦阳倒是不急，哐当一声就锁上了仓库。

    “好！”

    墨镜哥倒也干脆，点点头就站到了一边。

    而周正和王蓉蓉几乎全程懵逼……

    好家伙，他们直接好家伙！

    他们虽然多少看得出来，秦阳可能会对7号仓库出手，可没想到他会以这种几乎碾压的姿态强势入场，并以1万M元的天价拿下这间仓库。

    要不要这么顶啊？

    秦阳见他们俩都有点懵，当下就笑了笑说，“走吧，看看剩下的两间仓库怎么样吧！”

    “哦哦，好！”

    “走吧。”

    很快，8号仓库的拍卖开始了。

    可能是因为7号仓库的失利，让墨镜哥心里憋着火呢。

    最终，8号仓库让他以2600M元的价钱拍下。

    “滋滋滋……”

    伴随着一阵火花四溅，9号仓库的门被打开了。

    这间仓库很大，并且还是有着两扇卷帘门的那种，这么一眼看去仓库的面积，起码得有个20.30平。

    里面的东西也琳琅满目，看着非常之多……

    并且，这个仓库和前面8个仓库有所不同的是，这仓库里的东西明显带着点东方的气息。

    就比如右边门旁的老柜子和梳妆台，一看就是夏国那边制造的，再比如后面的一台雪花牌电风扇，也是格外醒目。

    “嘿秦阳，这间仓库……”

    周正欲言又止，但看他那小眼神已经说明了一切。

    “嗯，这个单元的原主人应该一个夏国人，这样吧，给你们俩一个锻炼的机会，待会儿这间仓库的价钱你们来出！”

    秦阳想了想，便冲周正和王蓉蓉轻声道。

    “啊？这样真的可以吗？”

    王蓉蓉只感觉自己脑袋嗡嗡的，她只是第一次来参加这种拍卖，让她出价真的好吗？

    “嘿嘿，那感情好啊！”

    周正对此倒是很有兴趣，他一直跟着秦阳拍来拍去，很少会有他出价的时候。

    现在能有这种机会，他当然愿意试试手……

    “老妹，不管怎么说，我这回可是沾了你的光！”

    周正凑到王蓉蓉身前，小声说道，“待会儿你先出价，等你感觉把握不住了我再顶上，怎么样？”

    “哦哦，好吧……”

    王蓉蓉虽然依旧有点懵，但还是知道这是一个难得的锻炼机会。

    “这间仓库，我们一定要拿下！”

    周正信心满满地拽着拳头，一副胜券在握的模样。

    秦阳见他们俩已经商量好了对策，脸上也多了几分笑意。

    秦阳会让他们俩试试手，可不是像周正说的一样，沾了王蓉蓉的光，而是他对这间仓库势在必得！

    所以让谁拍都一样，真要顶不住了他再出手也不迟……

    很快，最后一间仓库的拍卖开始了。

    可能是因为最后一间仓库不仅大，里面的东西又多，再加上又是今天最后一间单元，所以起拍价就有400M元。

    这个价格一出，立马就让很多抱着低价捡漏的人，没了心思。

