
　　戴天嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了游城身上。

　　这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪。

　　反正不管如何，戴天的这一句话，再度使得游城成为了全场焦点。

　　目光紧紧的盯着场中的血袍人影，游城眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子。

　　脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。

　　四目在半空中交织，淡淡的魂力，不约而同的自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出。

　　那些都是因为体内魂力在瞬间急速涌动而造出来的场景。

　　这几乎是形成了一边倒的局面。

　　游城的精神力释放瞬间就被戴天全面压制，强势的血色魂力更是疯狂挤压着他为数不多的魂力。

　　刹那间，游城的脸色就白了三分。

　　“你们两个，给我安份点，现在是排名赛，不是私斗的地方！”

　　酝酿而出的气势被强行震破，游城与戴天两人身体同时一阵颤抖，旋即各自退后了一步。

　　抬头目光顺着声音来处一望，便是瞧见了中央位置处，那位发须皆白，脸上略带怒容的老人。

　　“那是副院长山岳斗罗，三所学院分部中除了名誉院长教皇冕下外，便是他权利最大，不要与他顶撞，不然留个坏印象总是不好。”

　　胡列娜凑到一旁，低低的声音，忽然的在游城耳边响起。

　　游城微微点头，目光先是在场中的戴天身上停留了一瞬后，便是垂下视线，缓缓坐了回去。

　　“戴天，你也退下去，五日之内决出冠军，到时候自有你们对战的时候！”

　　瞧得游城退回，山岳斗罗将目光转向场中的血袍人影，喝道。

　　听得副院长的喝声，戴天眉头略微皱了皱，也就不再停留，转身便是对着场外行去。

　　“好了，比赛继续。”

　　将两人遣开之后，副院长手一挥，吩咐道。

　　随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。

　　在接下来的六场比赛中，游城也终于是上场了。

　　此时骄阳逐渐升空，炽白的光芒将广场铺上了一层薄薄的光幕，被烘烤了半天的原木地板，也开始逐渐的变得火热。

　　站在比赛台中央，偶尔还能看见外面已经逐渐热烈起来的人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　微热但依旧有些清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚提起精神观战的邪月，胡列娜等人，浑身为之一畅。

　　在众目睽睽的注视下，游城行至场中，与那笑吟吟走上来的貌美学姐对立着，轻声笑道：“待会，还请学姐手下留情。”

　　闻言，五年级学姐黛丽丝嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的武魂光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。

　　长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处，被雕刻成巨张的蛇口。

　　蛇口之中，有一枚足有婴儿拳头大小的蓝色球形体，深深地嵌在其内，闪烁着如水流般的魂力波动。

　　长鞭之上，刻有一些奇异的铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。

　　这应该是武魂自带的。

　　“五年级，黛丽丝，武魂海蛇鞭，十八级魂师，请指教。”

　　黛丽丝学姐款款一笑，如花一般的年纪，却已经有了柔情似水的优雅举止。

　　“开始吧？”

　　黛丽丝手中长鞭随意地甩在距离游城面前几米处的石板上，其上所蕴含地能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍。

　　扬起俏脸，她笑吟吟的问道。

　　“嗯。”

　　缓缓点了点头，游城脸庞逐渐严肃，这是他第一次与水属性魂师交手，不管如何，他一定要分析出一点东西出来。

　　这个武魂，他牛定了。

　　瞧着即将开打的场中，胡列娜纤手不由得紧张的握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。

　　游城双眼死死的盯着黛丽丝，身体不断的踏着步伐。

　　他知道，随着比赛进程发展，他所遇到的对手的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比。

　　所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式，同时借此来让自己熟悉这个武魂。

　　淡淡的瞟了一眼全身戒备的游城，黛丽丝浅浅一笑，纤手一扬，手中武魂海蛇鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着游城竖劈而下。

　　长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿。

　　望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，游城眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。

　　在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

　　长鞭带着破风劲气，贴着游城制服劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。

　　避开了黛丽丝的一击，游城脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦地箭支一般。对着黛丽丝暴冲而去。

　　半途之中，游城的卡盒与卡片武魂同时出现，一张印着银白色巨弩的卡片显现色彩，直接被他划过卡槽。

　　武魂驾驭，亮银巨弩！

　　“第一魂技，翻滚突袭。”

　　在他的身上，第一个深黄色的魂环骤然闪亮起光芒，双手端着一人长的巨弩，直接地上一滚。

　　魂技强化着魂力弩箭，游城立刻对着黛丽丝学姐射去！

　　短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在游城以为弩箭能立功，已经进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。

　　脸庞微微一变，游城身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。

　　而游城射出的那支魂力弩箭，也瞬间被黛丽丝一记化为圆舞般的旋身技巧所打散。

　　宛如翩翩起舞一般的鞭技。

　　和雷善那强硬无比的雷神鞭完全不同，黛丽丝学姐的海蛇鞭就如同大海的波涛一般。

　　一层浪涛叠着一层浪涛，仅仅只是一次简单的旋身跃舞，就将游城的攻击完全化解。

　　甚至还能暗藏一记暗手，足以见得高年级学生之中，高手繁立！

　　身形前扑，游城对着地面猛的一掌挥出，强横的无形魂力劲气重重的轰击在地面之上。

　　顿时，一股反推力，便将游城的身形，送上了半空。

　　“奇茸通天菊武魂，附体~”

　　再一次刷下卡片，这一次，却是漫天的花海降临！

　　“奇茸花墙！”

　　一声厉喝在半空响彻，紧随着，便是一片一片的紫色的菊花瓣如同组成阶梯一般，一片一片浮现在了游城的脚下！

　　犹如谪仙踏着花雨从天空步入人世间一般！

　　一时间，仙气十足。

　　而一些识货的教师，看到游城此刻的武魂，脸色更是瞬变。

　　其中一人更是忍不住脱口而出。

　　“菊斗罗冕下的奇茸通天菊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十章：假装自己是菊斗罗真传弟子的游城是屑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 