    

    蒋介石的这一道新的任职命令，没过多久就传到了祝绍周的手里。

    祝绍周真是没有想到，没想到蒋委员长会动了如此大的肝火，直接就将王敬久的军长职务给撤了，还要抓去关一个星期的禁闭！

    同时，一道关于第七十一军军长王敬久与洛阳警备司令长官祝绍周起冲突被捕的消息，也在洛阳城里边传得风风雨雨的。

    ……

    次日清晨。

    浏阳河的河水静静地流淌着，浏阳河的九曲十八弯，早已是将那河水凶猛的势头给磨平了。

    此时正是草长莺飞的四月天，四周是杂草丛生，点点花色像是大自然的画笔一般点缀在这片充满了绿色的大地上，还有鸟儿在天空中飞翔着，发出了叽叽呱呱的叫声。

    一片生机盎然的景象。

    荣誉第一师的师长宋希濂，此时正穿着一件略显得有些旧旧的白衬衫正在河边走着，他的下半身则是穿着鹅绿色的军官裤，还有那一双象征着高级军官身份象征的军靴。

    浏阳河边的微风轻轻吹拂着宋希濂那张充满了自信与朝气的脸庞，也吹动了他的夫人冷兰琴的发丝。

    冷兰琴，这是宋希濂将军这一生的第一个夫人，人如其名，她也是一名相当有名的钢琴家，执教于中央大学音乐系与金陵女子学院，若是以前，她这个时候，早就去上课了，可是现在哪里还有地方去上课？学校都打没了，金陵也丢了。

    所以当南京丢失以后，冷兰琴就跟随着前方信息，找到浏阳来了。

    宋希濂拉着夫人的手，眼中满是爱意，他开口说道：“夫人，能与你如此这般，行走在河边欣赏风景，那可是太好了。人比花娇，这一句话可不是说说而已的。”

    说着，宋希濂的脸上就泛起了一道十分幸福的笑容——他的夫人，有着一切完美的因素，又怎能使他不爱上呢？爱他，且长得漂亮，又有气质，教养好，而且为人处事皆是落落大方的。

    “你就知道耍贫嘴来骗我开心，这四周的风景是特别好的，若是你能天天陪我，像这般悠闲地漫步于河边，那该多好啊！”冷兰琴轻轻一笑道。

    “等打跑了日本鬼子，也许我就不用像现在这么忙了。现在徐州那边打得热闹，小鬼子除了派出一个第六师团朝武汉这边打过来以外，他们暂时没有太大的精力再继续开辟一条新的战线了，所以我才能像今天这么悠闲的陪夫人漫步在这浏阳河边。看看大自然的风景，看看祖国的大好河山，再看看这河、这天儿，还有四周最完美的一切。”说完，宋希濂的脸上就闪过了一道希冀。

    “放心吧！这一天不远了，正是因为你们的服出，才会最终胜利的。”冷兰琴轻轻握住了宋希濂的大手。

    但是，下一秒，情况就不同了。

    只见远处，一名士兵正骑着一匹马儿，飞快地朝宋希濂以及宋夫人的地方本来，那速度，可不是一般地快。

    看着士兵慌慌张张的模样，宋希濂有一种不好的预感：这极有可能是关于前线的军情战报的。

    前线军情战报是如火如荼的，一旦是荣誉一师调上了战场，方才他与夫人所说的话，就成了一个令人很向往、奢望的事情了。

    嗯，用现代的语言，更为准确地概括，那就是立flag……

    “报……报告师座，委……委员长急电，林副长官让我请您立马回师部，说是有军事要务要急办。”

    传令兵口中所说的林副长官，自然是指荣誉第一师的副师长林英了，他们两个都是黄埔第一期的学生，同样也是荣誉第一师成军以来的首任长官。

    只不过，宋希濂是从师长的位置上平调过来的，而林英也是从旅长的位置上升来。

    可见宋希濂在同期同学里边，在官职晋升方面，也算是排名比较靠前的。

    “行吧，我这就回去，你跟林副长官说一声，再稍等一会儿，我就回到了。”宋希濂正色道。

    “是！师座！”那名士兵立正敬礼道。

    在士兵离开之后，宋希濂便转过脸来，长叹了一声，然后对冷兰琴说道：“夫人，看来咱们这个愿望，得留些时候再行实现了。”

    “我理解你，走吧！咱们现在就回师部吧！一切等你忙完了，咱们再出来散散心。”冷兰琴笑了笑，然后帮宋希濂轻轻整理了一下衣领。

    不多时，一阵越野车的汽车轰鸣声响起，司机便载着宋希濂俩夫妇返回荣誉第一师师部了。

    荣誉第一师对于宋希濂来说，更像是一个新的起点，以前训练第三十六师的时候，部队是由第八十七师、第八十八师的老兵骨干部队组建而成的。而现在呢？这些士兵都是战场上负伤军人伤愈归队后组成的部队，除了装备跟不上第三十六师之外，基本其他的就差不了多少了，特别是，这支部队，全都是老兵！

    若是张天海在此的话，定会哭丧着一张脸跟宋希濂诉苦道：“师座啊，你看我的那个团。老兵几乎都没有了，我这日子也没法儿过了，现在部队战斗力极差，要是前线一旦崩溃的话，师座您可一定得救我的命啊……”

    当然了，诉苦的目的不是为了诉苦，而是为了跟宋希濂要多几个人，要多几个老兵和合格干部回去自己的部队，就算是互换人员，那也是绝对值得的。

    然而张天海是不可能知道宋希濂这边的情况了。

    在进了师部大厅之后，荣誉一师师部的所有军官立马朝着宋希濂一记军礼：“师座好！欢迎师座回归部队！！”

    讲真的，宋希濂还真的觉得有些莫名其妙的，这些军官是想要干什么？平时他也是这么回来的，凭什么这一次就如此隆重呢？

    “你们这是怎么了？一个个的，怎么如此奇怪？”宋希濂说的时候，眉头已经是不自然地皱了起来，毕竟吧，这时候不是什么其他特殊的日子。

    当宋希濂的话音刚落，师部里边立马响起了一阵十分响亮的掌声，可是热闹极了。

    这样一来，就更令宋希濂有些摸不着头脑了。

    “你们这是干什么？今天是什么特殊的日子吗？”宋希濂皱着眉头问道。

    哪成想，副师长林英大步地走了出来，满脸笑容地对宋希濂立正敬礼道：“师座，恭喜你高升军长职务！”

    “什么？？我升做军长了，这是什么情况？！”关于这份急电，宋希濂什么可是都想过了，但就是没想到，这一次的急电到来，竟然是升官！

    只见林英笑着说道：“一个小时之前，校长发来一封急电，任命你去第七十一军任中将军长一职！”

    “第七十一军的军长那不是王敬久吗？现在是什么情况了？”宋希濂皱着眉头问道，他可不是那种十分容易被这等突如其来的好消息就乐得是找不着北了，他得分析一下究竟是什么情况才行，毕竟王敬久怎么说也是他的同期同学，林英也是一样的。

    “是这样的，昨天晚上在洛阳，王敬久醉酒之后，带着部队与洛阳警备司令部祝长官属下的宪兵部队发生了冲突，还当面辱骂祝绍周长官，现在王敬久已经被免了军职了，现在还在洛阳的警备司令部宪兵队里边关禁闭呢。这是在你的那份文件下来之后，做的一个说明解释。”林英解释道。

    闻言之后，宋希濂长长地叹了一句：“哎，又平兄（又平，王敬久表字）这阵子还真的是发飘了，他的把兄弟王仲廉不是还在前线带兵打仗么？他就被免职了。果然，年纪太轻就身居高位，并不见得就是一件好事啊……如履薄冰啊……”

    宋希濂的言外之意，林英听明白了，是在跟他说不要太过幸灾乐祸，王敬久被免职了这不是一件好事，毕竟他们都是同期的同学，不管怎么说，也都得念一些同学情分啊……

    当然了，像孙元良这等人，宋希濂是打心里面看不起的，不然也不会在历史上打解放战争的时候，在听说孙元良要出任兵团司令长官之后，宋希濂怎么也不愿意就就任这个副司令长官了。

    除了南京城里边，他们发生过一些冲突之外，更多的是不屑。

    那时候，宋希濂将军的原话可是“我不屑于此等人为伍！”

    ……

    PS：补昨晚的第二更！        

