    夜雨飘打，寒风吹荡，那片工厂已经近在眼前。

    “地面车辆，地面车辆，你们正在闯入市政福利工厂区域，立即停下！”

    夜空上武装直升机轰鸣盘旋，但高音喇叭的警告声未能让地面的车队洪流停下。

    这片福利工厂没有围墙，薄弱的安保力量之前就已被营救小队击溃，此时零零散散的，都不敢向车队洪流开火，否则必然送命。

    低科族的一辆皮卡车后车斗上，顾禾不由紧张，迎着那么多的枪口啊。

    在旁边，洛娜的越野车继续紧贴地跟着，警告过了低科族不要再唱骨血佬的歌。

    但各种粗犷歌声未曾停歇，车队非但不停下，规模还变得越来越大。

    到处有各样颜色、造型与旗帜的暴走族摩托车飞速而来，坐在车上的不只是开车的暴走族，还有歌舞伎町全区各个组织可以战斗的超凡者。

    到了现在，营救行动不再是秘密了，雅库扎把最新情况告知中间人们。

    这时候，顾禾从戴在耳边的对讲机得到了一个命令：“营救小队被特高压电网困住，让低科族帮忙断电，注意不要引起电爆炸！”

    他连忙把情况转告给旁边的简和摇摆船长，其他一些低科族人也顿时听到。

    “电，现代的科技魔法！”简又拿着麦克风喊了起来，“我能说这么大声也是因为电，电是人类的救命仙丹，也是人类的绞命索……”

    “你快别说了。”顾禾急道，“里面很多人等着救命的。”

    “还没到范围呢。”简说，顿了顿又道：“好了，现在到了。”

    车队最前面的皮卡车、摩托车和越野车都冲进了成排厂房之间的水泥道路。

    猛然，简、摇摆船长、还有大狗、鱼刺等上百个断电人职业系超凡者，虽然没几个人是高天赋的，多数是三速档，甚至勉强才够着三档。

    但这些穿得破破旧旧的人，就在突进的皮卡车上，向前方同时发动超凡程序。

    断电人职业系，J级程序：断电脉冲，Q级程序：电力屏蔽

    断电人的神经电信号转化成类似电磁脉冲的非凡冲击波，对普通人的人体没什么影响，但对于王牌路线电子改造类型的超凡者有着一定伤害。

    而最大威力不在于对人体的作用，在于可以对电子设备造成破坏。

    击穿绝缘，烧毁电路，冲毁计算机的存储数据，也使无线电等通信设备全部失灵。

    这是个强大的旁门职业系，也正是低科族可以崛起和赖以生存的基石。

    断电人对于工业生产存在很大危害，但安洲各城各地的低科族一直在联合起来，让银行平时不会轻易地招惹他们，他们也不是随便惹事的族群。

    不过现在，简一声大喊，抬起两只手掌向前。

    车流中的低科族断电人也都这样，雨水溅在他们那满是刺青的手掌中，随着程序启动，断电脉冲从他们的手掌神经爆发而出。

    像低科奇人说的那样，拿出自己的愤怒引爆高科机器！

    断电程序可以联结成片，不管是J级或Q级，越多的断电脉冲聚集就越大威力。

    顾禾身处于风暴起点，骤然一下头晕，周围车辆的电子设备全都嗞嗞作响，音响喇叭播放的歌曲戛然而止，与电有关的东西都在失灵。

    “够猛！”那边的洛娜猛一打方向盘，控制住摇晃的越野车。

    那片断电脉冲对这后边只是连带的一点影响，瞬间冲向前方的厂房与仓库。

    建筑发出的灯光和路灯纷纷熄灭，显出了原本的夜色，电路嗞嗞爆开的声响不断。

    即使是大晚上，那些还在加班加点生产着电视机、冰箱等三藤产品的车间流水线，设备全都爆了，流水线前的蓝衣工人们一片惊慌茫然。

    又一声轰隆巨响，围困着那片小区域的特高压电网失灵爆破，电力高柱摇摇欲坠。

    虽然没了音响，但是简的呐喊声仍然震耳欲聋，让低科族人们欢呼沸腾：

    “高科机器去死吧，就是它们践踏我们的梦想，践踏我们的未来！”

    与此同时，这片工厂到处像点燃了烟花一般电路爆炸，到处不再有电光。

    在夜空中的武装直升机小队，也都是受到断电影响，一阵摇晃几乎就要坠毁。

    地面欢呼声一浪高过一浪，车队洪流看到前面营救小队和孩子们的身影了。

    营救小队的队员们有些也在大笑，有些在鞠躬示敬，有些在振臂高呼。即使一些队员身体的电子改造受到些毁坏，也给低科族还以喝彩。

    顾禾呼出一口气，成了，成了！低科族除了低科理念，真是有两把刷子的。

    洛娜凝着绿眸，她已经知道那边有着个食血者的养奴界域，刚才顾禾告诉了她。

    “二货，想不想做点儿好事？”她一边开着车，一边朝顾禾问道。

    ……

    保藤太郎刚一连接进入心灵网络，就感觉自己被束缚得更严重。

    0与1的数据海洋漫无边际，各种的幻影异象生灭不休。他察觉到至少有四股不同的数据流，正在围攻着他这个人格魔方。

    对方人多势众，他又中了巫毒，就要挣脱逃离，跳转到另一个网点。

    只要拖上一会儿，安保们进了禅室连接他的头盔一起进网，就能反包围对方。

    “想去哪里？”好像有人这么说道。

    保藤太郎跳转不出去，地址被重定向了……以他的六速档速度，竟然完全比不过。

    超速档操纵师，怎么回事……原藤阳介去哪找的这种人……

    在他周围，再次建立起了一道数据巨墙，对方还有筑塔师！

    筑塔师职业系Q级程序：高墙升起

    “食血者的肉，我还没有切过呢，如果切得不好，多多见谅哦。”

    一个少女声音这么说道，她以最娇柔的语气说着最险恶的话语。

    保藤太郎骤然看到，周围的高墙变幻成了大房间的形状，挂满了各种的刑具：断头台、绞索、剥皮凳、铁钉椅、碎头机……

    一瞬间，他感到浑身冰冷。

    行刑人职业系，第八宫主职，房宿。

    “大房子”涉及巫毒教义之一，巫毒教徒自称和互称为“大房子的孩子（Pitit Kay）”，这些房孩在流光城的势力范围就是“大房子区”。

    房宿，大房子，密室，行刑之处。

    行刑人不是屠夫，不以杀死对方为唯一目的，而是执行刑罚，给受刑者带去肉体与精神上的足量痛苦。

    而在心灵网络，时间概念会因为网速而变得不同。对于高天赋的行刑人，哪怕只有一毫秒，也可以使受刑者在死亡前好好地品尝痛苦。

    “我好喜欢看着银行狗痛苦的样子，这真是太棒了。”那少女声音又痴痴地说。

    “好妹妹，他是你的了，使出你全部的花样吧。”另一个年轻女人声音笑说。

    保藤太郎在高墙刑房内挣脱不得，惊怒中只好尽力一搏，使出自己的食血者Q级程序：界域降临

    养奴界域临时地降临食血者所在位置，把一个范围内的所有生物都置于血奴场的狂风暴雨中，一切数据都被吸噬，包括他们的程序、他们的人格。

    界域降临，是一个比“脑奴聚能—呼唤脑奴”组合更加疯狂霸道的群攻程序。

    食血者的人格不但不会崩，还会越吸越高，越吸越完整。

    “啊！”保藤太郎厉叫，想取我性命？还不知道是谁杀谁！

    这片心网空间顿时动荡起来，数据激流冲来撞去，一个界域正在惊涛中形成。

    “整挺好，那大家换个位置喽。”那个男操纵师不徐不疾地说。

    操纵师职业系，Q级程序：NG，重定向

    猛地一下，可能还没有花掉一秒，保藤太郎也好，这些网络牛仔也好，全部跳转到了另一个网点位置，刚才那个养奴界域被抛到不知哪里去了。

    “啊……”保藤太郎又发出一声厉叫，这次充满了憋屈和不甘。

    在超速档操纵师面前，他在心灵网络毫无优势。

    六速档就是会慢上一点，甚至还有巫毒在削减着他的速度，他被亲友出卖了……

    轰隆，高墙刑房再次建立困住他。

    保藤太郎就像手脚都被绑死，坐到了铁钉椅上，脑袋被箍上碎头机，人格数据被不断破坏，仿佛是全身皮肉被切割开来。

    行刑人职业系，J级程序：死亡恐惧

    人类的生物本能对于死亡会产生最大的恐惧，这种恐惧则会造成痛苦。

    越怕死，就越痛苦。

    英雄不怕死；但是食血者，怕极了。

    第八宫的职业系，对于食血者向来有着很多制衡。

    保藤太郎抵挡不住，冥想静修了那么多年，此时还是无从让自己静忍下来。

    恐惧与痛苦正在击穿他的人格，周围的心网光影都在模糊扭曲。

    他不甘心，真不甘心，是不是原藤阳介，还是谁，但他知道自己输了，完了……

    “那些被你害了的孩子，每人一刀怎么样？”少女发出银铃般的笑声，“你害了几个孩子呀？用养奴界域升到二程序者特级，至少害了一千个吧？”

    行刑人职业系，Q级程序：千刀万剐

    保藤太郎感觉自己的脑袋被割了下来，却没有死掉，也还能感应身体，只是眼睁睁地看着坐在铁钉椅上的自己，被一把锋厉血刀一下下地切割。

    鲜血一点点地流失，死亡阴影一步步接近，痛苦，不断扩大的痛苦。

    这种恐惧与痛苦的双重轰炸之下，保藤太郎已然崩溃，食血者成了别人的血食。

    “搞定他吧，银行狗差不多进来了。”那个男操纵师又说道，“主机也快反应了。”

    “你们是谁……你们是谁……”保藤太郎人格弥散之际，仍发出不甘心的呼喊。

    “一些替人替己复仇的房孩罢了。”那女人的声音冷漠，“现在，去死吧。”

    “真可惜，我还没玩够呢……”少女唉声叹气。

    骤然，这个行刑人少女使动了碎头机，咔吧一声，保藤太郎的脑袋被压成血肉碎片，彻底崩塌的人格魔方轰然爆开，成了心灵网络的又一堆垃圾数据。

    四个笑脸面具的网络牛仔，欣赏了一眼这幕死亡景象，就跳转开去，消失无踪。

