    一时间，童家变得很热闹。

    他们都很喜欢跟墨墨玩，裴乐生打牌的时候甚至让墨墨坐在他腿上。

    墨墨吃着糖，有时候会去摸裴乐生手上的牌，紫葡萄一样的大眼睛乌溜乌溜转。

    偶尔，墨墨会抽出一张牌扔出去，裴乐生也不生气，乐呵呵的。

    裴乐生笑，墨墨也会跟着笑。

    但，过了很长时间墨墨都没有见到爸爸，他有点心不在焉，吃完糖后就从裴乐生的身上爬了下来。

    裴乐生以为他去找妈妈，也就没管。

    屋子里很热闹，有客人在陪童老爷子喝茶聊天，童谣也在照应客人。

    墨墨从糖果盒里抓了一把糖果放在衣服口袋里，又抓了一把拿在手上。

    要去找爸爸。

    爸爸在哪里呀？

    爸爸怎么不出来跟他玩？

    墨墨走了没多远被佣人发现了，佣人连忙拦下他：“小朋友，去哪里？”

    “爸爸！要爸爸！”小家伙兜着糖果，两只口袋也塞得鼓鼓的。

    “噢，跟我过来。”

    佣人领着墨墨去书房了。

    推开门，温录正在书房看书。

    从书房的窗口可以看到外面大院的情形，可以看到接踵而来的客人，络绎不绝，还有客厅里的欢声笑语。

    今天是新年，但似乎这一切的快乐都跟他无关。

    童家人甚至不愿意让别人知道他的存在。

    书房的冷清和外面的热闹形成了鲜明的对比。

    “爸爸，墨墨来啦！”小家伙蹦蹦跳跳进来。

    门关上，书房里是昏黄色的光，那些书整整齐齐堆放在架子上，有光线穿过书架，墨墨就踩着光线走来，像极了小天使。

    温录刚放下书，墨墨就跑到了温录的身边，小手兜着糖：“爸爸！次糖！糖！甜！”

    温录眼睛一热，他从墨墨手里接过糖，剥了一颗。

    嗯，很甜。

    墨墨往他身上爬：“要爸爸抱。”

    “好，爸爸抱。”温录抱起他。

    他还以为没有人来陪他，没想到过来的是儿子。

    童谣是真得不要他了。

    也是，他有什么值得她要的呢？没有他，她似乎更快乐。

    她的那些哥哥弟弟们哪个不比他好，哪个不比他会照顾人，而且，会让她开心。

    温录在走神，墨墨则靠着他，把兜兜里的糖果也拿了出来：“墨墨有好多糖。”

    “墨墨，谁给你的糖？”

    “家里的。”

    “妈妈在干什么？”

    墨墨摇摇头。

    温录没再问，他就抱着墨墨不肯松手，眼睛湿润。

    只有墨墨在他身边。

    温录教他认了会儿字，安静的书房里可以听到外面的吵闹声，新年的童家很热闹，和他想象中有些不一样。

    到中午饭点，童谣知道墨墨跑这里来了。

    她进书房，对温录怀里的墨墨道：“宝宝，下来，妈妈带你去吃饭。”

    “次饭饭。”

    “对，吃饭了。”

    童谣看见了桌子有一堆花花绿绿的糖果，知道大概是墨墨拿来的，再抬头看了一眼温录，他的神情有几分颓然。

    温录把小家伙从腿上放下，笑了笑：“跟妈妈吃饭去吧！”

