
“扑哧……”

伴随着马桶的抽水声，厕所房门被推开，赵客从里面走出来后，手上抱着一个骨灰盒。

抬头看了看时间，赵客这才看到，原来不是自己提前进入，而是表早就坏了。

果然，真的是一间恶劣的房间。

不过现在赵客并不想要计较这些，对照了下镜子里的自己，赵客撩开衣服一瞧，就见自己肩膀上那块黑肉居然已经消失了。

“爽！”

见状，赵客握紧自己的拳头，就差跳起来双手高举，好好欢呼一下。

甚至连一旁那个骨灰盒也不重要了，哪怕这次是零收获，哪怕自己反复激活敕归令，消耗掉令人咋舌的邮分。

但此时看到自己光洁无暇的肩膀，赵客感觉这一切都是值得的。

没有什么东西，比自己的命更重要。

“嘿嘿，再见了！”

面对着镜子，赵客脸上露出得意的笑容，不过说完又感觉怪怪的，一摇头，道：“不对，不是再见，是不见！”

说着话，赵客舌头舔舔嘴，感觉自己的舌尖上还带着女尸那一缕幽幽的香味。

回忆起自己啃上去的感觉，别说，感觉还不错，冰冰凉凉，带着丝丝的甜，含在嘴里，有着冰激凌一样的糯软。

现在想想，女尸似乎没有反抗的意思，早知道这样，自己就……嘿嘿嘿！

赵客咧嘴一笑，露出整齐的白牙，笑起来的样子，倒是非常阳光，但就是眼神猥琐了点。

当然，这些自己也只能回味回味，自己在脑海里YY一下而已。

真要是让赵客选，当初他就算是剁手，也坚决不会砰那口大红棺材，搞得自己这段时间这么狼狈。

不过现在没有了女尸留在自己身上的印记，赵客可谓终于感觉到，什么叫做无事一身轻。

如果她还不肯放过自己，那就让她去狐狸窝里抓去吧。

赵客可是从老道的书籍上，专门看到过，狐仙基本上不会死，因为请来的并非他们的本尊。

即便被打碎掉，灵体也能迅速借着狐家的神器，阴阳盏回归本体。

最多就是断一条尾巴。

那颗眼球被塞进六尾仙狐的灵体里，要是被带回去，那么乐子可就大发了。

当然，那张特殊邮票《出马弟子》赵客估计，自己也别用了。

反而正对自己帮助不大，用的越多，对自己也没什么好处，真要是能够把那个女尸引走，赵客也算是求神拜佛了。

长吐口气，赵客转身去洗了个澡，虽然没有热水，但也无所谓了，冰冰凉凉的水温，反而更令赵客感到一阵清爽。

洗干净后，赵客才将注意力转移到那个骨灰盒上。

走上前，把骨灰盒抱起来，其实对于这次的收获，赵客已经不抱有什么希望。

很明显，姚君这家伙，凭借着自己对自己的了解，完全掌握了剧情，甚至强行插手，去扭转剧情。

导致真凶真正出手的机会反而很少。

这里面姚君付出了多少代价，赵客不清楚，但可以肯定的是，姚君也不在乎。

这家伙就是有备而来，铁了心要摆脱掉自己邮差的身份，同时又能填补好自己的过失。

至于这家伙，到底是算活着，还是算死了？从此是否永远就留在恐怖空间中，甚至变成故事中的一员？

赵客也不好说，但有一点，求仁得仁，他得到了。

赵客脑子里浮想联翩，手已经将盒子给打开。

便见盒子打开后，赵客伸手摸索进去，然而就在赵客的手刚刚摸索进去后，没多久，一张黑紫色的邮票出现在赵客的手上。

赵客开始也没在意。

然而，当邮票被赵客彻底抽出来之后，赵客的脸色顿时生出了变化。

看着被捏在指尖上的这张邮票，赵客一时间有些傻了。

………………

嗡嗡嗡……

一辆大巴车，沿着高速，绕着山脊往深处开，也不知道开了多久。

齐亮睁开眼睛一瞧窗外，外面的天都已经黑了。

再看看时间，这才下午五点。

但眼下，都已经是四九天，所谓三九四九冰上走，眼下正是天气最冷的时候，天也黑的异常的快。

再回头一瞧，正看到黑胖头上还带着孝布，躺在他的肩头上呼呼大睡，手上抱着一个包裹，里面放着四个老人的遗相。

因为人死在外地，又牵扯到景区车祸，而且死的也很蹊跷，所以后事打理起来非常麻烦，也就是昨天，他们才带上老人的骨灰，打算回村。

这段时间，黑胖整个人都廋了一圈，一脸络腮胡，也没收拾过，特别是那双眼睛，不知道哭肿多少次。

要不是齐亮每次偷偷，用自己的圣光术，悄悄治愈了下黑胖的眼睛，怕是眼都要哭伤了不可。

又看看黑胖怀里，四位老人的遗相，齐亮不禁深吸口气，越想越觉得，是自己的错。

如果不是为了救自己，怕是他们也不会遭到毒手。

那样卑鄙的手段，加上老人手上遗留的飞刀，齐亮自然能够明白，杀人者是谁。

想到这，齐亮的脸色就难看了起来，手指握成拳头，突厥的手骨，喀喀喀的作响。

“哇哇哇……”

就在齐亮想的入神的时候，突然就听到车里传来一阵婴儿的哭啼声。

婴儿刺耳的哭闹声，让车上不少人从睡梦中惊醒过来，有人皱起了眉头，有人只是不耐烦的看了一眼，但也不乏有老人投去善意的目光。

齐亮一瞧，抱着婴儿的，是一对年轻夫妇，此时正手忙脚乱的哄着。

看得出来，他们似乎没有太多经验的模样，婴儿非但没有停下哭闹，反而哭的更加厉害。

甚至连黑胖都不知道什么时候醒了过来，眯着眼扫了年轻男女一眼，不禁微微皱眉。

“我草，还要不要人睡觉了，哭个鸡BA啊。”

这时候，坐在前排，和那对年轻夫妇比较靠近位置上，一名青年突然猛的坐直起来。

只见青年穿戴者略显破旧的皮夹克，头发更是乱糟糟，染着一头黄毛，特别是鼻子上，打着一个鼻钉，给人一种不伦不类杀马特造型。

看着坐在自己侧面双人座上的年轻夫妇，不耐烦的那脚踹在椅子上。

“你干什么啊，你都几岁的人了，还和一个孩子计较！”

那对夫妇里的男人，见状脸色一变，回头喊道，别说是孩子的父母，就连其他人见状，都不禁对这个杀马特的举动感到反感。

然而对于车上其余人投来的目光，青年非但不在乎，反而理直气壮道：“他是孩子，你们也是孩子啊？老子睡的正香呢，就被他给吵醒了，你们父母怎么当得！再吵，就赶紧滚下车，别烦老子睡觉！司机，前面服务站停一下！”

“哎，小伙子，这就是你不对了，孩子可能是饿了，再说你也没权利让人家下车啊。”

坐在前面的老人似乎有些看不下去了，向青年说道，说完后，又转身向身后那对年轻夫妇道：“可能是孩子饿了，你们喂点奶吧。”

“是是是，我们这就喂，这就喂了！”年轻夫妇连连点头，称谢。

但偏偏这时候，就见一旁青年大大咧咧的重新躺在自己的椅子上，把脚翘起二郎腿，不屑道：“你们也真是废物父母，老子走南闯北，没见过连孩子饿都不知道的父母，真TM的蠢！”

“呸，败类！”

坐在后排的齐亮见状，眼神逐渐黯然下去，低声骂上一句后，正打算站起身，却被黑胖伸手拦下来，只听黑胖道：“多一事不如少一事，马上都到服务区了，安静看着吧。”

就如黑胖所说的那样，前面不远就是高速服务区，眼看孩子哭闹的厉害，抱着孩子的母亲有些不好意思，道：“要不……咱们先下车，去服务站给孩子冲点奶粉吧。”

孩子父亲闻言，虽然有些不情愿，可还是点点头，向司机道：“抱歉，我们待会服务站先下车。”

看到车子逐渐驶入服务区，那对年轻夫妇便站起来打算往下走。

可就在这时候，那名杀马特青年似乎有些气不过，突然站起来，一把抓住男人的胳膊，道：“哎，别走！想要下车，先赔钱！”

“赔钱？”

男人一愣，随即脸色顿时愤怒起来：“神经病，赔什么钱啊！”

杀马特青年晃晃自己的头发，目光瞥了一眼男人身后的小媳妇，猥琐一笑道：“赔我精神损失费啊，你孩子把我吵醒了，就要赔钱！”

听到这句话的时候，别说是齐亮，就连其他乘客的脸色都难看下去。

有人甚至直接站起来，骂道：“你想钱想疯了吧！”

之前那位老人更是指着青年骂道：“畜生！！”

甚至不乏有人拿出手机开始拍视屏。

可青年不在乎，扫了下自己额头上凌乱的头发，道：“我不管，我反正是被吵醒了，我有精神病，你把我吵醒，我的病就加重了，不赔钱，你们别下车!”

“混蛋！”

见状，齐亮突然有些忍受不了眼前，一脸痞气的流氓，从后座站起来，一个箭步冲上前去，一拳砸在青年的脸上。

这一拳没有用太大力气，甚至齐亮可以压制了自己的力量。

但依旧不是一个普通人能承受的，只见男人身上一头飞起来，重重摔在地上，一张嘴，一颗大牙吐了出来。

“打得好!”见状，连司机都拍手叫好。

其余人更是纷纷对齐亮一阵称赞。

见状，青年的脸色顿时更难看了起来，坐起身子，指着齐亮还有车上其他人，骂道：“我艹你们祖宗的，今天你们谁都别下车，不赔钱，你们谁都别想走！”

只见青年说这话，直接用身子把门给堵起来，顺手抄起门前的灭火器，叫嚣道：“谁来，我搞死谁！”

见状齐亮脸色一沉，但还未动手就被黑胖一手拉住，摇摇头，示意他不要出手，惹出麻烦不好。

其余人已经不动声色的开始报警。

僵持中，孩子越哭越厉害，声音都有些哑了，见状孩子母亲上前，从口袋里拿出三张红钞递过去，道：“大兄弟，天冷了，你别这样，这里有点钱，你拿去。”

看到递来的钱，青年一把夺过来，一瞧就三张，皮笑肉不笑道：“你打发叫花子啊，没三千，你们今天别想下去！”

一听这话，车里的人都快炸了，没见过这么厚颜无耻的人。

好在很快，就听一阵警铃声，一辆警车迅速开进服务区。

看到警察来了，青年脸色微微一变，迅速把手上的灭火器放下。

其余人更像是看到了救星一样，特别是那个老人，就见警察一上车，马上指着青年道：“抓他，他是坏人！”

“对！抓他！”

警察一愣，却见青年很配合的低下头，站在一旁。

“拿出身份证！”

警察了解了下事情经过后，看向青年的眼神也变得难看起来，同时让那对夫妇也拿出身份证出来，进行核实一下。

然而就在这个时候，却见那名孩子的母亲，一瞧准机会，突然把手上往后孩子一扔，撞开警察就要跑！

众人还未明白发生什么事情，就见黑胖这时候一把扑上去把半空中的孩子抱住。

同时原本那个青年，更是一脚踹在女人的胸口，把女人踹在地上，嘴里吐了口血沫子骂道：“老子最恨的就是人贩子。”

原来就在孩子哭的时候，青年眯着眼回头一瞧，就看到这对夫妻鬼鬼祟祟的从口袋里拿出一个白色瓶子，从里面拿出了一片小药片，想要塞给孩子吃。

这才有了他突然站起来，指着这对青年夫妇谩骂的举动。

警察问明情况后，果然就从夫妻的袋子里面，找到了一个白色瓶子，里面是安眠药。

见状，车里一众人的脸色，顿时古怪了起来，特别是齐亮，看着被自己打的一嘴鲜血的青年，脸色一会青，一会白，随即脸皮红的发烫。

联想到之前黑胖拦住自己的举动，回头看向黑胖道：“你早就知道？？”

“不知道，但我听这小子说的一句话，很有道理，感觉有蹊跷，所以没动。”

黑胖开始也很恼火，可听到青年说的那句：“没见过连孩子饿都不知道的父母。”这句话的时候，黑胖就觉得事情不对劲。

“你怎么不早说！”

齐亮一听，气的跺脚，上前两步，到青年面前，张张嘴，却不知道该怎么开口，犹豫了片刻后道：“要不……你打我一拳回来？”

青年一听，脸上反而一笑，拍拍齐亮的肩膀没说话，跟着警察一起坐上了警车，需要回局里一起做笔录。

只待青年坐上车之后，放下车窗，向齐亮摇摇手，从始至终，没再说过一句话。

看着警车离去的背影，齐亮坐在椅子上，脑子里思索了片刻。

如果知道对方是人贩子，自己也能够做到，但……自己未必能够比他做的更好。

因为连齐亮也不敢确定，自己是否敢于承受一车人的误解和质疑。

这时候，黑胖走过来，拍拍齐亮的肩膀，看着警车离去的方向，眼神里流露出敬佩的光芒：“他是真正的英雄！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780345"  chaptername="第二百七十六章：英雄（大章）">加入书签</a>
</div>
