    克利马内

    这里是赞比西省首府，地处莫桑比克中部沿海，赞比西河下游三角洲核心地带，是一座拥有土城防御的堡垒型城市，原本曾经作为土著王国的宫廷所在地，被葡萄牙人攻破之后成为赞比西省商贸军事中心。

    这里最著名的是出产黄金和象牙，还有周边的牛羊瓜果等农牧产品，城市人口2.1万人，大多数都是葡萄牙白人后裔，还有一些非洲黑人仆佣，因此城市里建筑是典型的葡萄牙风格，夹杂少量早期阿拉伯人清真寺和房屋建筑，充满了浓郁的异域风情。

    两层的欧式风格市政厅，现在被辟为非洲远征军司令部。

    门口值守的机枪岗哨和往来不断的军人，令这栋18世纪葡萄牙风格建筑充满肃杀之气，凭空增添了铁血的氛围。

    “哈哈哈哈……我估计葡萄牙总督现在正郁闷呢，只要加强封锁用不了多久，包管让葡萄牙人双手奉上莫桑比克岛，乖乖的打包返回欧洲。”

    非洲远征军司令莫如锋准将爽朗的大笑起来，他的心情很不错，可以说是踌躇满志。

    远征军大部队登陆以来推进顺利，最远的陆军小分队已经抵达西北省深处，据此约千余公里。

    一路几乎没有遇到像样的抵抗，小股土著部落的袭击只是送菜，在士兵们犀利的枪弹下没有半点反抗之力。

    深入内陆的陆军小分队肩负的任务主要是水文地理勘测，环境资源勘测和当地土著人口数据收集，以保护自身安全为主，战斗倒在其次。

    拿下葡萄牙人重要据点克利马内后，莫桑比克地区局势就进入了官子阶段，没啥悬念。

    说起来近400年的葡萄牙人统治挺唬人，其实作为欧洲一个人口小国，自15世纪以来，当时人口仅百万的老牌殖民者葡萄牙正处于鼎盛时期，与西班牙人联手瓜分全世界，重点依然在广袤富饶的南美洲，能够投入到莫桑比克的资源极少。

    非洲远征军秋风扫落叶一般的行动力，已经让这片非洲热土改天换地。

    开疆拓土历来就是功勋彪炳，作为非洲远征军司令官，莫如锋一个少将军衔是跑不了的，他怎么能不开心？

    在英国的军制中

    准将并不是将军，而是属于校官的最高一级享受将军待遇，但是肩章上少了金质英国王冠徽章，差不多等于将军助理这样的意思。

    “司令，莫桑比克岛葡萄牙人经营了将近400年，恐怕不会轻易舍得吐出来吧？”副师长科勒上校秉承德国人一贯的严谨，出言说道。

    “呵呵呵……靠我们当然不可能，但如果海军舰队出手呢？”

    “司令，陆军总参谋部对海军方面抢风头颇有微词，恐怕很难接受您的计划，在可能的情况下，更希望我们独立完成收复莫桑比克岛。”

    “霍副师长，你怎么看？”莫如锋笑盈盈的走回来坐了下来，点名一直没吭声的副师长霍小虎上校，有意让他说一说。

    军中从来就不是铁板一块，科勒上校属于德裔军官系，只忠诚于伯爵大人，与其他的各派系往来不多，显得特立独行。

    霍小虎则是属于军中铁血少壮派中坚力量，狂热的崇拜领袖，受到德国教官的影响奉行大陆军主义，一团长李栓柱也是属于这一派的，在基层军官中影响尤其大。

    霍小虎对此问题也有自己的想法，他语气慎重的说道；“如果说拿下莫桑比克地区是软柿子，对付桑比克岛就是啃硬骨头，该岛属于要塞型堡垒，硬啃下来必将付出较大伤亡，我本人倾向于暂时把这个问题放一放，专心巩固新占领区，毕竟这是一块上百万平方公里的广袤殖民地，对于非洲远征军而言，这里撒一点，那里撒一点兵力并不充裕，基本上不具备攻占莫桑比克岛的条件。”

    两位副师长的意见一致，都不太愿意海军插手莫桑比克岛，情愿把它放在那里过一段时间再说，也不愿意功劳被别人抢走。

    自己碗里的肉不愿与别人分享，哪怕吃饱了也先放那儿，等到饿了再吃，大概其就是这么个意思。

    莫如锋对此心知肚明，虽然并不赞成类似偏隘的门户之见，但是身为陆军高级指挥官之一，却也不好为海军方面说话。

    他微微点点头说道；“非洲的事情还是以我们远征军的意见为主，既然海陆联合封锁的设想难以取得共识，那么暂且搁置。

    如此一来

    没有海军方面参与，想要解决莫桑比克岛的问题力有未逮。

    我们远征军下属水警区只有几艘近海炮艇和一些蚊级巡逻艇，如此薄弱的海军力量，无法对莫桑比克岛造成威胁，也无法完全封锁其海上补给线。

    诸位有没有想过，莫桑比克岛位于北方省海滨，扼守在我们沿非洲海岸线向北抵达索马里地区后勤补给线上，宛如芒刺在背，这个滋味可不好受啊！”

    莫如锋是江南学子中举人出身的佼佼者，在伯爵大人身边工作多年，耳提面命之下眼界开阔的多，并不局限于海军陆军门户之见，考虑问题更多是全局性眼光，是红堡着意培养的统帅之才。

    葡萄牙人龟缩在莫桑比克岛上始终是一个隐患，若是能够请海军出面派出一支舰队封锁该海域，那么聚集了3.5万人的莫桑比克岛只能是一个死岛，外界的物资运不进去，里面的人出不来。

    仅仅凭借岛上的物资储备，能够撑上三四个月就顶了天了。

    不战屈人之兵，上之上者也。

    科勒上校与霍小虎上校的目光碰了一下，都看出对方眼中的坚持，于是科勒上校说道；“司令官阁下，以莫桑比克岛当前那只小规模的舰队力量，暂时无法对我们造成较大困扰，我的意见认为当前以巩固新占领区为宜，葡萄牙人的动向还需要进一步观察。

    随着移民计划启动，城镇和道路建设成为了压倒一切的主要任务，道路建设需要更多的黑奴逢山开路，遇水架桥，需要组织多支捕奴队进行拉网式扫荡，为工程建设提供充足的劳动力。

    相关建设任务占用了军队大量的兵力，在这种情况下明智的选择，我认为应该把莫桑比克岛的问题放一放，留待以后再说，这一点我与霍副师长观点相同。”

    “附议”霍小虎吝啬的吐出了两个字。

    “好吧，那就这样决定了。”莫如锋从善如流，不愿意为了这个问题与两位老资格的副师长产生分歧，果断的拍板决定了；

    “这次我们攻克科利马内缴获1.2万盎司金沙，加上一些其他缴获累计约值近17万英镑，还有大量的牛羊，粮食和其他物资，足够维持部队较长一段时间。

    现在主要的建设项目是沿赞比西河流域下流上溯至河流中游的道路工程，设计全长770余公里，全程沙石夯土路面，一直抵达西北省高原地区，经过的河流丘陵地区众多，需要使用更多的人力参与道路修筑。

    因此，师部决定；

    由科勒上校为首组建道路建设兵团，下辖二团和工兵营，负责劳动力就地征集和道路全线施工安全护卫工作，履行监管职责，尽全力争取在年底之前贯通全线。”

    “遵命，长官。”科勒上校欣然领命，举手进了个标准的军礼。

    只要完成了沟通莫桑比克内陆地区的道路工程，就是大功一件，苦点累点却没什么危险，何乐而不为呢？

    二团加上工兵营也就是2600多人，想要靠这点人力修通长达770余公里的道路无异于天方夜谭。

    建设兵团的任务是就地征集劳动力，负责监督黑奴施工，3万不嫌少，5万不嫌多，反正多多益善，沿线铺开同时开始施工。

    军方对类似的工作并不陌生，海外拓殖中少不了军人的身影，在莫桑比克这个远离本土的非洲地区，更是以军方为主导建设，虽然方式方法简单粗暴，但胜在效率很高。

    莫如峰下达命令之后，转身对霍小虎说道；“霍副师长，请你屈就城镇建设兵团长官，率领三团及辎重团大部负责城镇建设相关事宜，同样就地征募劳动力，我希望在年底之前能够看见显著成效。”

    “是，长官，卑职一定不辱使命。”霍小虎神色肃然的敬礼。

    “那就这么决定了，我本人率领一团，骑兵营，炮兵团，师部营等单位组成机动兵团，坐镇克利马内，稳固后方的同时监督莫桑比克岛异动，防止其趁隙偷袭…”说到这里，莫如峰脸上露出一抹笑意；“若真是能够把葡萄牙人调动出来予以痛击，想必是一大快事，总比让士兵们进攻坚固的防御要塞要好得多。”

    “司令官阁下所言甚是，只要不甘心失败，葡萄牙人有很大概率卷土重来。”

    “野战我们还没怕过谁，那可就有乐子瞧了，哈哈哈……”

    三位远征军高官相视哈哈大笑，爽朗的笑声回荡在屋内，展现出了充足的信心。

