    “小博！”

    片刻之后，上官渊眼睛里的疯狂逐渐消退，拿起放在床头的手机，拨通了儿子上官博的电话，“立刻返回庄园，家族生死存亡，刻不容缓！”

    什么？！

    此时此刻，新竹工业园，上官博躺在总裁办公室隔壁的休息室，条件反射般的从床上坐了起来，脸色无比紧张。

    出大事了！

    自从妹妹上官新竹遭受纪家刺杀，而后一直在家修养。

    新竹产业园群龙无首，上官博当仁不让，暂时接掌总裁职务，上官庄园则是由上官渊亲自坐镇。

    而他的父亲，上官世家当代家主，上官渊，文韬武略无不精通，自身实力达到罡劲霸者层次，心境更是沉如止水，泰山崩于前而面不改色！

    究竟发生了什么，能够让上官渊说出“生死存亡”这么严重的词汇？！

    “六大一流世家，一夜覆没！”

    庄园卧室。

    上官渊抓着手机，额头肌肉微微抽搐，“目前收到的消息，似乎是巡抚大人出手，请动战神殿朱雀战尊，把六大家族全部查抄。”

    “整个过程里，叶九州同样参与其中！”

    “不管事实真相如何，最重要的是……六大家族总共掌握着新竹工业园百分之六十的股份，全部落进了叶九州手里！”

    轰！

    上官博心头一震，身体彻底僵硬！

    多年以来，上官家族苦心经营，绝大多数产业逐渐收拢，重心全部放在了新竹产业园，为之付出上官家族的大半财富。

    然而现在，新竹集团的最大话语权，居然成了叶九州的囊中之物！

    “小博。”

    上官渊拿着电话，目光飞快闪烁，声音犹如冰窖，“返回庄园之后，大门紧闭，暂时不要接待任何访客，我要出去一趟，最多一天之后返回。”

    父亲要出门？

    “爸！”

    上官博身体一紧，下意识询问：“你去哪儿？我要不要陪你……”

    话音戛然而止！

    上官渊根本没有继续听他说下去，电话已经挂了！

    “去哪儿？”

    庄院卧室门口，上官渊遥望北方，双眼渐渐眯成一条细缝，口中缓缓吐出一口长气。

    尊主！

    只有黑枫组织的首领，尊主大人，才能帮助上官家族从叶九州手里夺回失去的股份。

    至于叶九州……

    不管他是不是叶震的儿子，更不管他是不是小竹的心上人，拿了不该拿的东西，那就必须死！

    ……

    同样也是这一夜，北方之北，魔岩山。

    山风呼啸！

    纪家藏身的矿洞门口。

    纪开山背负一柄开山大刀，屹立在门外的岩石上方，静静注视着前方黑暗中的密林，突然拱手抱拳，沉声道：“黑枫组织八大金刚之一，开山金刚，拜见尊主！”

    哗啦啦……

    数百米外，密林枝叶簌簌抖动，一道黑衣蒙面男子踏着细叶飘然而来，在纪开山面前缓缓落地，口中发出了一声沙哑低笑。

    “开山金刚，这个名号不错。”

    他双手抱着瑶琴，一脸玩味的看着纪开山，低笑开口：“怎么，你愿意向本座臣服？”

    纪开山郑重点头。

    虽然纪家嫡系子弟藏身矿洞，但，纪家的暗子却一直都在外面活动，眼前这位尊主果然没有信口开河，六大一流世家，全部都是黑枫组织麾下！

    “识时务者为俊杰，纪开山，你果然没有让本座失望。”

    蒙面男子赞赏一句，而后转身背对着纪开山，仿佛自言自语：“本座算无遗策，终究还是少算了一步，战神殿居然牵扯其中，让叶九州躲过了这一劫。”

    “不过……”

    说到这里，他缓缓转身，对着纪开山低低一笑。

    “纪家在这里已经躲的够久了，外面的朋友对你非常想念，想不想跟他们见见？”

    “各位，出来吧！”

