    罗兰的话，狂妄而自大，甚至是可笑的。

    但杰森一时间却说不出话来，嘴唇动了两下，不知道该怎么开口。

    同样的话，由小丑说出来自然是笑话，但由霸王龙说出来，那就是龙吼了。

    罗兰作为服务器第一法师，那可真是树的影，人的名，硬杠杠的。

    杰森愣住了，一时间没有说话。

    用游戏术语来说就是被‘语言’震慑，未通过豁免检定，失去任何动作一轮时间。

    但玩家终究都是玩家，都是读着‘我命由我不由天’，‘彼可取而代之’类似的话成长起来的新时代青年。

    杰森深吸一口气，将刚才那点小小的惊慌扔到心底，他冷笑一声，说道：“哟，谁怕谁啊，要不我们现在就来……”

    他的话刚落，整个人就唰地一声冲锋过来。

    双方的距离极近，不到0.3秒杰森就冲到了罗兰面前。

    长剑从他的黑袍下方拨出，银光炸裂，然后一剑将罗兰斩成了两断。

    得手了……杰森还没有来得及高兴，便看到断成两截的罗兰变成了虚无。

    幻像！镜像术？

    什么时候？

    杰森愣了一下，随后便感觉到身后有大量的魔力聚集。

    他一转身，就看到十几团五颜六色的光球拖着长长的尾焰向他飞了过来。

    虹光喷射……是一级魔法中，杀伤力相当高的魔法，虽然速度略慢，但威力可比闪电链之类的法术强得多了。

    杰森很识货，他立刻向右边急闪。

    虹光喷射在罗兰的精神力控制下，拥有一定的制导性。

    数枚虹光团偏离了即定弹道，追上了杰森。

    杰森继续加快侧闪的速度，同时用长剑拨开三发虹光团。

    同时再一个侧边翻滚，脱离了虹光魔法的追击。

    他正想用二次冲锋专长再次缩短与罗兰的距离时，却猛地发现，自己的钢制长剑拨了三发虹光团后，就转了半截。

    淦！

    杰森恼怒地将手中的长剑一扔，然后手腕一翻，又有一把钢制长剑出现在手中。

    现在的战士，谁不在系统背包中多放几把武器啊。

    毕竟有些玩家孬坏孬坏的，总学一些专门破坏武器的专长和技能。

    安多娜拉本来一直在旁边看戏……在战斗开始的时候，她就已经后退一大步，脱离战圈了。

    她本来是想帮罗兰的，但来之前，罗兰三令五申说，如果待会他动手的话，她不准帮忙，毕竟这是黄金之子内部事务冲突。

    安多娜拉自然是不愿意旁观的，怎么说都不听。

    没办法，罗兰只得用以前还是七八岁时，对付邻家小女孩的的话来对付她：“你再不听话，以后就不理你了。”

    安多娜拉最怕这个了，只得乖乖听话。

    她看着杰森武器断了吃瘪，本来是很高兴的，但看杰森又拿出一把武器，不由得就沉吟起来。

    安多娜拉的能力确实是比同等级的人强得多，但她觉得，总有一天自己会遇上实力差不了多少的黄金之子。

    就算自己有优势，但如果对方破坏了自己的武器，而对方那边却源源不断有武器变出来，怎么办？

    嗯，是个难题。

    而此时，杰森刚把武器拿出来。

    而一边的银翼公会玩家终于反正过来。

    他一个冲锋，长剑差十厘米左右就要刺中罗兰，但却击中了一个透明的鸡蛋壳。

    魔法护盾！

    法师终其一生都会使用的防御手段。

    在没有打破魔法护盾之前，法师几乎是不会受到任何伤害的。

    魔法护盾受到巨力冲击，泛起一阵波纹。

    罗兰侧头看着这名银翼成员，弹了弹手指。

    大约半径两米的冰环术直接将对方的双腿冻住，然后了一发巨大的蓝色法师之，砸向对方的脑袋。

    咚地一声后，这名玩家面前突然出现一扇巨盾，将蓝色的法师之手挡下来。

    “傻了吧，爷是盾战，有本事继续来打我啊。”

    这不是银翼会员逗逼了，而是盾战的职责就是如此，吸引敌人的注意力，给输出型职业创造攻击机会。

    罗兰撤消法师之手，伸直手，掌心对着盾战。

    一眨眼后，罗兰的心里出现的跃动的电苗。

    这银翼会员感觉到不妙，正后后撤，但双腿还在被冻着，动弹不了。

    然后枝桠型的分叉闪电击中铁盾，并且透过铁盾，直接缠上了这名银翼会员。

    顿时，银翼会员全身打开打着摆子，头发全竖直起来。

    口中发出嚯嚯嚯的怪响。

    闪电魔法对金属有极强的穿透性，但只要在盾中掺上抗魔物质，比如说黄金颗粒，那么闪电魔法的穿透就会大幅度下降。

    但他的看没有！

    这是一个近战魔法，掌心雷，可以持续输出闪电攻击，距离不远，用在这种情况下相当合适。

    这时候，杰森利用二次冲锋专长直接再次冲了过来。

    唰地一声脆响。

    杰森的等级也有LV5，而且他是特化了冲锋威力的人，一定时间内，冲锋次数越多，速度越快，威力越大。

    一记冲锋，长剑顶在魔法护盾上，魔法护盾开始迅速出现裂纹。

    因为罗兰分了很多魔力用来发动掌心雷，所以魔法护盾的硬度受到了影响。

    估计不到半秒钟，魔法护盾就要碎裂。

    安多娜拉神情一肃，已经有想上去帮忙的念头。

    隔着魔法护盾，杰森狞笑着看着罗兰，只要这魔法护盾一碎，就是罗兰的死期。

    他觉得罗兰确实强，但一开始罗兰就离他们太近了，而且最重要的是，他们有两个人。

    但也就在这时候，罗兰笑得更开心：“你上当了。”

    说完话后，罗兰嗖地一声，向后传送了三米。

    而此时杰森终于发现，自己的双脚已经踏入泥沼之中。

    他双膝一曲，想跳起来，却陷得更深，泥浆一下子就没到膝盖那里了。

    “什么时候？”

    为石为泥是需要时间的，不是说施法时间，而是物质转化时间，大约需要两秒钟。

    像杰森这种敏捷系战士反应速度相当快，如果直接在他的脚下施放，只要土地的硬度有一点不对，就会立刻离开，想让他们中招很难。

    但罗兰故意卖了个破绽，装作全力攻击盾战的模样，同时悄悄在自己身边一片区域，施展了化石为泥。

    双重施法并不会让罗兰的魔法护盾硬度降低，三重施法才会。

    他就等着杰森自己撞上来。

    杰森被困于泥沼，还在缓缓下沉，盾战被冰环术冻住了脚。

    罗兰在三米远外，慢悠悠地在手中把火球凝聚起来。

    三秒钟后，杰森看着往自己撞过来的，脸盆那么大的蓝色大火球，放弃了挣扎。

    只说了一个字：

    “操！”

