    一掌拍在源猪的脑门上，我继续说了一句：“不过呢，你不是在本源世界，你将会在我的生死门中，你可以再活个三五十年不成问题。”

    碎了源猪的灵台，我飞快抬手，一道生死门铸造起来，源猪直接被吸入了我的生死门中。

    至于它的力量，也是被我一并吸收，它因为给自己改了灵魂的缘故，力量更近于盘古世界，所以我吸收起来格外的顺畅。

    在感觉到这一点后，我立刻盘腿坐下，说不定这一次我能再升一星。

    可奇怪的事情很快发生了，那些力量钻入我无界星海后，大部分都涌向了那颗强大的黑暗帝星，只有很小一部分往一边流去，去解锁新的帝星。

    黑暗帝星的力量增加的并不多，新的帝星也没有解锁，我还是停留在五十七颗帝星。

    吸收的过程也不长，只用了差不多一个小时，等我从地上站起来后，我不由感觉神清气爽。

    李小白这个时候才拎着崔文昭过来。

    崔文昭整个人还是有点晕，不过刚才我和源猪的对战他也是看到了，特别是我最后一手生死门，让他看的目瞪口呆。

    所以一到这边，崔文昭就直接对着我跪了下去：“神仙，饶命，我帮助那个妖人，只是一时鬼迷心窍，还请你绕了我。”

    我看着崔文昭说：“你造出的东西害死了人命，这是事实，所以你的责罚肯定是少不了的。”

    “不过我不会直接杀了你，我会废了你的修行，你留在人间好好做你的普通人，至于你的罪责，等你到了地府，自然会有天道给你算总账。”

    说话的时候，我看了李小白一眼，他直接一掌拍在崔文昭的头顶，将其的修行废掉了。

    崔文昭这次经受不住了，直接吐了一口血，然后昏死了过去。

    我再一抬手，将果园里所有被破坏的地方，包括之前的深坑，全部恢复了原貌。

    看到我这一手神通，李小白讶异道：“这不是普通化生之神的化物吧？你这是完全的复原？”

    我笑了笑说：“你还挺识货，我刚才用的，的确不是普通化生的化物，我是造物，利用各种力量和规则创造出我想要物质。”

    李小白更加诧异了：“创世神的神通？”

    我说：“不完全是，毕竟我的百星还没有完全解开，这不是创世神的神通，而是创世神的规则。”

    李小白愣了几秒钟才对我说：“李校长，你可真是一个变态啊。”

    我深吸一口气，然后撤掉了周遭的结界，接着我就对李小白说：“好了，我们现在回小店那边去吧，这里的情况结束了。”

    这次布置了结界，然后就开始往小店那边飞。

    一路上李小白也是问我：“我们的盘古世界，真的还有很多本源世界的人吗？”

    我说：“应该是真的，不然我怎么一直杀，一直有，这些本源世界的人，不会是后来过来的，而是道门打开的时候，趁着一丝机缘过来，现在我敢肯定，本源世界已经没有人可以再过来了。”

    “那些人有的被天道秩序压制成了普通人，这就让我更加难以找到了，天道压制了他们，同时也保护了他们。”

    李小白忽然问我：“本源世界的人，真的都该死吗？”

    我笑了笑说：“你这个问题倒是有点问到我的灵魂上了，我可以明确的告诉你，肯定不是所有本源世界的人都该死，我相信本源世界也有善良的人，只可惜我现在还没看着，所有来我们这边的本源世界的人，都有一个目的，那就是摧毁我们的家园。”

    “只要他们是这个目的，那他们就该死。”

    李小白又问我：“你将来会去本源世界吗？”

    我说：“肯定要去，到时候不光是我，我的徒弟陈雨也会去，也许还有其他的什么人。”

    “不过我能感觉到，本源世界并不是我的主场，是我徒弟陈雨的，我在本源世界只要做一件事儿，那就是替我的徒弟杀了本源神，其他的事儿，就交给我的徒弟去办吧。”

    李小白问我：“本源世界不是你的主场？也就不是你最终的目的地，那你的目的地是哪里？恒古巨神？”

    我摇头说：“不是，本源世界无限接近恒古巨神，到了本源世界，就基本接近恒古巨神了，我要去的地方，是恒古巨神出现的地方——黑暗元心。”

    李小白开始摇头：“算了，我还是不问了，那些地方距离我太遥远了。”

    回到小店的时候，已经是后半夜了，小店照例是开着的，阿锦坐在我的摇椅上看电视，安安爬在她的腿上打瞌睡。

    阿一则是在楼上修行。

    见我们回来，安安直接跳起来，站在我的肩膀上说道：“笨初一，你们出去这么长时间了，早知道，让你带上我了，我最近好无聊啊，附近都被我转遍了，好没意思啊，梦梦也不在，阿锦要看店，阿一老不跟我玩，她说我太幼稚了。”

    我对安安说了一句：“让念桦给你玩，对了，念桦呢，他怎么不在店里啊？”

    这个时候阿锦就说：“念桦他回了一趟龙城，好像是他的一个朋友，是一条龙，生病了，他赶回去看看。”

    咦，李念桦还有一条龙做朋友吗？

    阿锦这个时候从躺椅上起身，她伸了一个懒腰，对我说：“我也挺无聊的，走安安，上楼休息去了，让笨初一看店吧。”

    安安这才跳到阿锦的怀里，然后一起上楼去了。

    我在躺椅上坐下，然后对李小白说道：“看茶。”

    李小白点了点头。

    这一晚上便再没有什么事儿，一直到清晨七点多钟的时候，门口才缓缓走来了一个人，他咯吱窝夹着手包，脖子上挂着一个金链子，手指头上还带着几个金戒指。

    这个人满身的酒气，应该是喝了一晚上的酒。

    不过他没有醉，而是很理性地问道：“谁是这里的老板？”

    我说：“是我，怎么了。”

    那人看了看我说：“你是李初一吗？算卦的那个？”

    我看了看那个男人，十二宫相门大部分还不错，只有妻妾宫和子女宫有点惨，他一辈子肯定有不少女人，但是却没有人肯嫁给他，他也没有自己的孩子。

    而这个男人，看样子已经四十岁出头的样子了。

    所以我就说了一句：“谁介绍你来的？”

    男人沉默了一会儿说：“是，我一个远方表妹，说和你很熟，还和你谈过恋爱……”

    我正喝着一口茶呢，被他一说，那一口茶我直接喷了出去。

    我脱口而出：“小花？”

    男人点了点头说：“对，对，对，你还记得她啊。”

    我赶紧摆手说：“记个屁啊，不过我和她既然认识，她介绍来的人，我也给个面子，你是来算姻缘和子嗣的吧。”

    男人立刻点头说：“是，是，你果真是神人啊，你一眼就看出我是来问啥的了。”

    我说：“先别给我扣高帽子，自我介绍下，说说自己的情况。”

    男人立刻说：“我叫杨广复，前些年开矿，后来不让干了，就自己整了几家火锅店，连锁的，效益还不错，不在咱们县城，在省城，我胆子大，敢干，我是我们所有亲戚里干的最好的了。”

    我让男人别吹牛，说正事。

    杨广复这才尴尬地说了一句：“正事儿，就是我交的女朋友不少，按理说我也很有钱，可是那些女人到头来，全跟着别的男人跑了，有的还跟一些穷光蛋跑了，卷了老子的钱，我就想不通是为啥了，我对她们都不错呀。”

    我笑了笑说：“这么说来，你是绿帽子专业户了。”

