    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，只见下人气喘吁吁的冲了进来。

    这……

    真有人？

    很快，下人激动的说道：“又……又来贵客了！”

    真有！

    此话一出，林家众人纷纷瞪大了眼睛！

    大夫人和二夫人眉头皱起。

    林婉红嘴角却露出一抹冷笑。

    我倒要看看你能找谁来！宁州的人……有我怕的？可笑！

    林国锋也有些木然的说道：“额……快……快请。”

    张辰认识这么多人？

    很快，脚步声再次响起。

    所有人都将视线放到了门口的位置，很是好奇。

    张辰也在其中。

    没过多久，一道苍老的身影缓缓出现在众人的视线之中。

    在其身后跟着一个青年和两个保镖。

    嗯？

    众人见状瞬间茫然。

    这谁啊？

    大夫人和二夫人面面相觑。

    良久，嘴角露出一抹冷笑。

    张辰却眉头一挑。

    他都给弄来了？

    这韩七七啊……

    现在他已经确定了，这肯定就是韩七七的鬼主意……

    因为来人，竟是朱老爷子！

    可林家其他人并不认识。

    林国锋茫然的问道：“你好，你是……”

    朱老爷子客气一笑。

    二夫人冷哼一声，呢喃道：“张辰，你是没人了么？找个老头来糊弄我们？”

    “当我们傻么！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    跟我说什么。

    从始至终我说过一句话么……

    大夫人等人脸上也露出了不屑的表情。

    没人了？

    可她们却并没有注意到，林婉红的表情已经凝固了！

    林俊铭嚣张不已，冷笑着说道：“张辰，秦总司都不能让我姑姑站起来，你找这老头……”

    “脑袋进水了么？”

    大夫人和二夫人同样趾高气扬。

    忽然，林婉红那震惊的声音响起：“朱……朱老，您……怎么来了？”

    此话一出，林俊铭等人脸上的冷笑瞬间凝固了。

    怎么……认识？

    朱老？

    林俊铭懵了。

    大夫人和二夫人眼神之中也尽是茫然！

    最关键的是……林婉红对他这么恭敬？

    林家众人也瞬间瞪大了眼睛。

    朱老爷子慈祥的笑道：“听说张辰受伤了，我这老身子骨怎么也得过来看看啊。”

    嗯？

    林婉红傻了。

    朱老爷子啊！竟然来看张辰？

    这……疯了么！

    林家众人彻底木然了！

    张辰……认识这么多大人物？

    这……

    大夫人和二夫人彻底笑不出来了！

    林俊铭更是目光阴狠！

    嫉恨不已！

    可……

    良久，众人这才在震惊之中清醒过来。

    林婉红脸上的得意消失不见了。

    韩七七眉头一挑，笑道：“这回……谁让个座位呢？林家人？”

    说完，抱着肩膀，冷笑不止！

    这……

    林家众人面面相觑。

    毕竟沙发上面剩下的林家人……只有林婉红一个了！

    林婉红牙关紧咬。

    她怎么也没想到竟然将朱老爷子给请来了！

    这……

    她纠结了。

    在靖州，朱家可是稳压陈家的存在啊！

    最关键的是陈家很多商业都跟朱家有联系啊！

    万一……

    林婉红还在迟疑。

    朱老爷子慈祥笑道：“陈夫人，这是……让老头子站着跟你说话么？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    果然，串通好的。

    二夫人她们怎么会看不出来呢？

    可……谁也不敢多说！

    这可是林婉红都惧怕的人啊！

    林婉红拳头紧握，咬紧牙关！

    一边是面子。

    另外一边……是陈家多年的基业！

    这……

    大夫人和二夫人也紧张起来。

    不能起来啊！

    最终，她们失望了。

    林婉红……站了起来。

    她不敢赌。

    毕竟现在可是事关陈家安危了！

    这……

    二夫人傻了。

    林俊铭眼神中更是闪烁着滔天的怒火！

    又让张辰得逞了！

    林婉红强挤出一抹笑意，说道：“朱老，您快坐。”

    朱老爷子笑着点了点头。

    迈步坐在沙发上。

    林婉红低着头，眸中满是凌厉的光芒！

    可……

    韩七七眉头一挑，笑道：“哟，你起来啦？”

    林婉红深吸一口气。

    不言语！

    张辰眼神中也满是无奈的光芒。

    目的是什么呢……

    韩七七很是得意的说道：“那你们……是不是该兑现一下承诺了？”

    这……

    此话一出，林俊铭瞬间抬头！

    林婉红也傻了！

    张辰尴尬了。

    从头到尾没说一句话，怎么每件事都有他……

    良久，林婉红这才咬牙切齿的说道：“什么承诺？”

    韩七七玩味一笑，说道：“想要反悔？”

    “姥爷，你看到没！这个陈夫人真是一点信誉都没有！我现在严重怀疑陈家是不是也是这样！”

    噗！

    林婉红差点一口鲜血喷出来！

    韩七七……太毒了！

    朱老爷子眉头一挑，说道：“哦？”

    林婉红一排脑门，笑道：“啊……我想起来了，真是抱歉哈。”

    “我这就兑现承诺，我们陈家人向来都是信守承诺的！”

    这些话，都是对着朱老爷子说的。

    韩七七抱着肩膀，一脸得意。

    林芷晴美眸中也闪过一抹精光。

    张辰……这么强的人脉？

    很快，林婉红面向张辰，咬牙切齿的说道：“辰少，我愿赌服输。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    竟然……真的叫了？

    这……

    大夫人和二夫人脸色阴沉下来。

    可……什么都说不出！

    林芷晴嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    可惜……不是因为她……

    韩七七抱着肩膀，冷淡的说道：“你们呢？”

    说完，便将目光放到了其他林家人的身上。

    张辰都尴尬了！

    这是干嘛……

    林家众人瞬间瞪大了眼睛。

    都叫？

    林国锋眉头皱起。

    张辰尴尬的说道：“那个……还是别了，毕竟他们也没参与你的赌局……”

    人也不能都得罪了啊。

    韩七七狠狠的瞪了张辰一眼。

    嗯？

    张辰愣了，瞪我干嘛？

    林家众人也狠狠的松了口气。

    二夫人冷哼一声。

    算你识相！

    可紧接着，韩七七那傲娇的声音再次响起：“行吧，既然如此林家人就算了。”

    “不过……你们三个参与赌局了，你们三个叫吧。”

    说完，便将玩味的目光放到了大夫人和二夫人身上。

    还有林俊铭！

    什么？

    林俊铭瞳孔骤然紧缩！

    大夫人和二夫人脸色也瞬间阴沉了下来！

    韩七七玩味一笑，问道：“怎么？不愿意？”

    美眸之中，精光爆闪！

    张辰眉头皱起。

    总感觉……有阴谋似的……

    韩七七到底要干嘛？

