    风和斌一笑，本来他知道风行与萧辰有一些恩怨，但他也看出来，萧辰有一些天赋。

    寰宇城三大学宫，还是星辰学宫的帝子，这样的人物，要是可以，他并不想去招惹。

    毕竟没有必要去惹这麻烦上身，在这里，有不少人想要萧辰的命，他风家完全可以当一个局外人，去看热闹。

    但是现在看来，这局是要进了，之前是不牵扯到自己的利益。

    现在，在欧阳尘前面，可是奥义晶石，还是剑之奥义晶石。

    在各个法则之中，也是分强弱的，这剑之奥义明显是属于高级的那种。

    既然碰到了，自然要拿到手的。

    “斌哥，我们要动手吗？”风行眼中冷光闪烁，萧辰身边的人，他可是都想对付的。

    “他就交给你了，我去拿奥义晶石。”风和斌看了欧阳尘一眼。

    对方在修炼之中，风行自己就可以对付的，现在最主要的，还是那奥义晶石。

    省的迟则生变，这里范围虽然大，但是进入这里后，大家都会向着中心区域而来，一共一千人，谁知道都有谁找到了这里，要是有其他人来到这里就不好了。

    不过其实进入到这剑之风暴当中的人，还真的不多，这片区域庞大无比，不是每一个人都擅长剑道。

    而风家之人，之所以选择进入其中，一开始以为这里会有风之法则，不过是剑之法则也不错。

    风行得到允许，脸上露出了狞笑：“虽然你在修炼，但是我们本就敌对，当然不用将就这么多，要怪你就怪跟错了人吧。”

    他在动手之前，脑海当中，都是当初在天界受到的侮辱，萧辰如何对付他的，现在他终于有机会报复了，当然不会留手。

    在风暴之中，风行一拳轰出，一股旋转的风暴向着欧阳尘攻去。

    而风和斌的速度更快的一步踏出，直接出现在那真空地带，手掌上有着风之法则包裹，想要穿透白骨，去拿剑之奥义晶石。

    至于剩下的几个风家武者，则是守护在一旁，以免发生什么意外。

    “轰！”

    正在修炼的欧阳尘，根本没有想到，这个时候回有人来到这里，并且直接对他出手。

    风行的一拳，结结实实的打在了他的身上，将欧阳尘轰出了那一片真空区域，与此同时，风和斌的手掌也是伸进了白骨体内。

    “噗！”

    被打断了修行，在加上被攻击，欧阳尘当然受了伤，他捂着胸口，吐出一口鲜血，气息有些萎靡。

    但是身上的剑气到是不弱，抵挡这片空间的剑气。

    欧阳尘双眼看着前方，他没有说话，这风行他也是认识的，也没有必要说对方什么，在武者的世界，没人会在意手段如何。

    更何况他们本就有恩怨，要怪就只能怪自己，在这种地方修炼，被别人打断也无可厚非。

    不过当他看到风和斌去拿那个奥义晶石时，眼中也是闪过一丝冷忙。

    要是这么好拿，他何须在这里修炼这么久。

    果然，风和斌的手掌刚刚接触到白骨，一道凌厉的剑意从奥义晶石当中释放而来。

    幸好风和斌早有心里准备，第一时间就退了回去，可就算是这样，在他手掌上，也是有着一道骇人的伤痕。

    刚才的攻击太快了，那怕他手掌包裹风之法则，但已经被伤的这么重。

    “你知道？”

    风和斌冷声问道，欧阳尘是第一个到达这里的，肯定与他一样，尝试将奥义晶石拿走。

    也就是说，欧阳尘应该是知道会发生什么的。

    只是对于风和斌的质问，欧阳尘并没有理会，他单手拿剑，在调戏自己的气息。

    刚才风行的一击，让他受了不小的伤，好在在这里风行想要不被剑气所伤，需要动用神力保护自己，也是让他的攻击大打折扣，这才让他只是受了伤而已，否则不会这么简单的。

    刚刚他可是感受到杀意才清醒过来的，而对方都想要杀他了，难道还指望自己去提醒，真是可笑。

    不过欧阳尘看着眼前的这几个人，也是十分凝重。

    就算自己没有受伤，有一个风和斌自己就很难对付了，他现在只是真神一重的实力，在这里不算强。

    不过好在自己在这里修炼了足够的时间，修为也是到了真神一重的巅峰。

    “我在问你话。”

    风和斌那一种浅笑的表情，也是彻底的冷了下来。

    他万万没有想到，竟然有人敢去忤逆自己。

    只是对于风和斌的质问，欧阳尘依旧冷漠对待，既然对方不动手，那他当然要快一些的恢复伤势了。

    “很好，本来不想参合你们的事情，但是既然如此，我看看你和萧辰如何面对我的愤怒。”风和斌眼神冷漠，没有了一开始的云淡风轻。

    他在进入帝者之路后，第一次动怒。

    本来，他只想当一个局外人，笑看这条路上的武者狗咬狗。

    他不动手的另一个原因，就是因为他觉得这条路的人不配，那怕是那离城的三幻神也是如此。

    在风和斌眼中，他的对手，应该是在那最强的那条路上。

    在这之前，在区区这条路上，那里需要自己亲自动手。

    那怕是第一阶段的时候，也是如此，从开始到现在，他就没有一次真正意义上的出手。

    风行看到风和斌如此，也是眼睛一亮，其实当初得知对方不打算为他出手对付萧辰的时候，心中当然失落。

    他可是知道风和斌的可怕，是风家年轻一代最强的武者，没有人可以出其左右，甚至被风家认为，有希望超越风家最强者，甚至踏入神君那一个境界人，总之天赋了得。

    风行也知道，对方根本没有认真，只是这里没有合适的对手，但是现在不一样了，风和斌打算动手了。

    “我不会杀你，我会将你留在我的身边，直到你们所有人都跪在我的脚下颤抖。”风和斌脚步向前一踏，气息释放，中位神的压力，扑面而来。

    受了伤的欧阳尘神情一僵，只是这一瞬间，他就知道自己不是对手。

    