    叶尘瞪眼看着郑晴雯公主：“你说什么？”

    郑晴雯再一次认真说道：“让你当我的男人当暹罗国的驸马。”

    叶尘这一次听得清清楚楚，他也是懵了，这什么鬼啊？

    郑明义要招自己当驸马？对象还是郑晴雯？

    “叶尘，你和我父王说什么了啊、”郑晴雯奇怪的问道，一早上，父亲就把她叫过去，然后说了这个事情，当时她听到这个话，也是一阵蒙圈。

    “我没说什么啊。”叶尘仔细的回忆和郑明义的对话，从头到尾，都没提过郑晴雯的事情，这郑明义无缘无故的把公主丢给自己做什么啊？

    “那父王为什么要把我嫁给你啊。”郑晴雯说道，她对叶尘有很好的印象，但并不是男女的那种，她已经有男朋友了，虽然这个男朋友的身份就是一个打渔的，可和叶尘的关系真是清清白白的。

    “谁知道呢。”叶尘也是一脸郁闷道，“公主，你先不要着急，一会儿我过去问一下你父王吧。”

    郑晴雯道：“嗯，那行，一会儿你去问一下。”

    “你没反抗吗？”叶尘问道。

    郑晴雯：“没用的。”

    郑明义乃是暹罗国的皇帝，说出来的话，自然是不能违逆的。

    “那行，我明白了。”叶尘道，“这个事情，我会问清楚的。”

    郑晴雯道；“记得给我信息啊，我先走了。”她这么着急过来就是要和叶尘说这个事情，也是让叶尘有个心里准备。

    郑晴雯刚走，罗振南就从房间出来，他在房间里面听得清清楚楚：“好小子，你还说你和公主没关系。”

    “那是误会，谁知道这皇帝老儿搞什么鬼，非要给我弄个驸马爷当当。”叶尘说道，“见鬼了。”

    罗振南竖起大拇指；“年轻人呢，还是你牛逼啊，多少人想要当这个公主的驸马爷都得排队来呢，你倒好，人家公主主动送上门，我看你这意思，你嫌弃人家啊。”

    罗振南觉得叶尘分明是在装比，这是一个多么好的机会啊，成为皇室的驸马爷，要风得风，要雨得雨。加上叶尘手段颇为狠辣，又有本事，只要假日时日，必定成为一方诸侯，在暹罗国声名鹊起的。

    “你知道个屁。”叶尘一个白眼，“我是那种吃软饭的男人？”

    如果真要吃软饭，也得找一个自己中意的美女吧。

    这郑晴雯也是很漂亮，有气质的姑娘，可他真没多大的感觉。

    “装，接着装。”罗振南呵呵说道，“你心里偷着乐吧，你成为驸马爷，也就表示，你不是嫌疑犯，你和郑争的死因没关系了。”

    叶尘点头，这倒是，成为驸马爷，那证明郑明义会在枪毙自己，可，这事情太过惊悚，之前才和郑明义扯了一些话，说了郑明义中毒，隔着一天，郑明义要当自己的老丈人？这让叶尘想不到，用脚趾头都想不到。

    “叶尘，恭喜啊。”

    亲王的声音响起。

    叶尘回头一看，亲王一脸笑容的走过来。

    “以后，我们就是一家人了。”亲王笑道，“邓肯那边，陛下已经有计划了，他相信罗振南说的是真话，不过，还是要把录音器拿过来。”

    “我要的特赦令呢？”罗振南问道。

    “这里。”

    亲王把一张特赦令递给罗振南。

    罗振南打来一看，还真是国王的盖子以及手笔签名，行，有这一张特赦令，他没事了。

    “我现在就给你录音器。”

    罗振南说着，拿出一把匕首，然后，对着撸起左边的袖子，对着自己的左手臂，接近胳肢窝出，直接划了一刀，很快，叶尘，亲王就看到罗振南用指甲捏出了一张比芯片还要小的微型录音器。

    “牛逼，牛逼啊。”

    叶尘这一次也是佩服了，这罗振南对自己真能下手，居然把录音器放自己的肌肤里面。

    “客气，我这也是为了保命。”罗振南说道。

    亲王接过录音器。

    “亲王，你可以找人鉴别一下，看里面是不是邓肯的声音。”叶尘说道。

    亲王点头，这不用说，肯定会找内部人员鉴别的。

    毕竟邓肯的身份地位，不容小视。

    亲王：“不管什么说，叶尘，以后你也是我们皇家的人，我们得多走动走动。”

    叶尘无奈了，这亲王也跟着揶揄自己了。

    “你能从一个杀王子的嫌疑犯变成我们皇家的驸马爷，只怕独家一家啊。”亲王道，“此等手段，真是生平罕见。”

    叶尘：“···亲王，别说了，我一会就和陛下说明情况，这可万万使不得。”

    “叶尘，我觉得你不要去找陛下了。”亲王道，“我了解陛下的脾性，他一旦把话说出来，就不能有人改变，他觉得你般配晴雯公主，自然是有道理的。”

    叶尘心里骂娘，般配个毛线啊，晴雯公主都有男朋友了，你们这些人都被瞒在鼓里呢，现在让我去当驸马爷，这不是当第三者嘛，叶尘有不能明着说。

    “亲王，先这样吧，我这就去陛下。”

    叶尘话落下，就大步离开宫殿。

    趁着蔡悦姐没起床，赶紧和陛下说这个事。

    要是蔡悦问起来，那不是把自己喷死啊，搞不好悦姐觉得他和晴雯公主有什么奸情呢。

    郑明义宫殿外面。

    “那个，我要见一下国王，麻烦你们通报一声。”叶尘对守卫说道。

    “叶先生，国王不见你，你请回吧。”一个守卫回答。

    “不见我、”

    叶尘皱眉，这郑明义知道自己肯定找他问话，索性就不见了？

    有这么当国王的吗？

    叶尘再一次道；“你进去通报一下，就说我在外面等他，他要是不见我呢，我就用自己的方式进去。”

    守卫看了一眼叶尘，犹豫片刻：“叶先生，你稍等。”

    几分钟后，守卫回来；“叶先生，国王说你可以进去了。”

    叶尘；“谢了。”

    叶尘大步走进皇宫。

    在皇宫大院子。

    叶尘看到郑明义背对自己，拿着一把剪刀正在修建花圃上的花。

    “是叶尘来了吧。”

    郑明义头也不回说道：“没想到你这么快来见我，晴雯已经见过你了吧。”

    叶尘上前，快速的来到郑明义的身边，“公主找过我了，陛下，你这什么意思？”

    “晴雯是一个我很疼爱的公主，又是暹罗国的大明星，长相甜美，你叶尘是神州国的道士，手段非凡，又和大使馆的人熟悉，我想，你和公主的天作之合，必然可以推动我们两国的交往。”

    郑明义一板一眼的说道。

    叶尘无语了：“合着我是沟通暹罗国和神州国的一座大桥了？我可没这么伟大，陛下，我希望你收回我和公主的婚事。”

    “叶尘，我说出去的话，从不收回来。”郑明义道，“事情就这么定了，我会选一个良道吉日，让你们成亲的。”

    叶尘没想到郑明义真要把自己逼上梁山。

    他来暹罗国想到一万种可能，就没想到他会成为驸马爷。

    还说成暹罗国，神州国两个国家沟通的桥梁，这太扯了。

    “我已经我喜欢的女人了。”叶尘只能说道，“我和公主是不可能的。”

    “没关系，就让公主委屈一些把。”郑明义道。“你可以把你神州国的女人都接来暹罗国，让公主当小的，也不成问题。”

    叶尘；“····”

    他都觉得郑明义脑子秀逗了？

    “陛下，你没喝醉吧？”

    郑明义放下手中的剪刀；“你看我想喝醉的样子？我已经知道你不是杀害郑争的凶手，另有其人，我很欣赏你的为人以及胆量，做驸马爷，不会亏待你的。”

