    第209章金凤凰

    在福安县，那些发生过火灾，亦或者闹出人命的房子，那就是凶宅。

    恐惧，源于未知。

    池国富这样土生土长的人，不可能不清楚这房子的底细。

    泥房子必定有着对池国富来说非常重要、或者是有极大吸引力的事物，他才会刻意绕了那么远的路,孤身一人来到这里。

    池枣枣心知，她所做的推理再如何合乎情理，没有强有力的证据来佐证，就没有说服力。

    十分钟后，经过一番仔细寻找，池枣枣没能查到有用的信息。

    霍骐英气喘吁吁地跑进来,埋怨道：“枣枣,你怎么一声不响地跑进来了？万一……”

    池枣枣还没想好说辞。

    猛然间，怪鸟的叫声响起,吓得霍骐英忍不住“嗷”一声，“枣枣，我们，我们明天再过来吧？”

    池枣枣连形态各异、各有各的恶心的丧尸都不怕，自然不会怕那些装神弄鬼的东西。

    她见霍骐英吓得上下牙齿直打架，发出渗人的嘎吱声，又把他自己吓个半死，不得不同意他的请求。

    走之前，池枣枣细细抹去她和霍骐英的痕迹。

    如果不清除痕迹，一旦让池国富觉察到有人来过这里，他极有可能会把藏在这泥房子里的秘密转移到别处去。

    探寻无果，池枣枣不气馁,倒是见霍骐英吓得瑟瑟发抖,觉得有趣：“骐英哥，我以为你不会怕这些。”

    霍骐英支支吾吾半天也没解释清楚：“这……别的地方,我不怕。但这里是我外公外婆过世的地方……我那个，就……”

    池枣枣见霍骐英怕得厉害，另起话题：“骐英哥，我有极大的把握确定隆雄偷走鸭蛋，卖鸭蛋的钱就是买了雪花膏送给池娇娇。骐雄哥可能对我有误解，也许他会和你一样，觉得我被迫替嫁，所以我对池娇娇心怀恨意，故意拿隆雄的事来抹黑池娇娇的名声。”

    霍骐英黑着脸说：“你骐雄哥就是死不开窍的二傻子！池娇娇心高气傲，咋可能会看上他呀？更何况，池娇娇考入了省城师范学院，出来就包分配工作。运气好的话，池娇娇能分配在省城的某个学校，那身价就大不一样！”

    池枣枣安静听着，霍骐英疯狂吐槽亲弟弟“癞蛤蟆想吃天鹅肉”。

    在霍骐英的眼里，考入省城师范学院的池娇娇，不仅仅是癞蛤蟆可望不可即的“天鹅”，甚至可以说是飞出山沟沟的金凤凰！

    池枣枣拧了拧眉头，提前给霍骐英打预防针：“骐英哥，如果许老板真有心要挖骐雄哥当贴身保镖，他极有可能会从池娇娇身上下手。”

    霍骐英一下就炸毛了,“啥？这可不成！不行,我要回去跟那傻小子好好说说！”

    他是不会阻拦亲弟弟奔向更美好的未来,可他绝对绝对绝对不希望见到霍骐雄为了虚无缥缈的“爱情”，跑去省城给许青松当什么贴身保镖！

    许青松差点被自己人干掉，连桑塔纳都要装防弹玻璃，身处的环境那么复杂，危机重重。

    霍骐英就这么一个骨肉相连的亲弟弟，相依为命多年，怎么可能会放任弟弟跑去做那么危险的职业？

    他不同意，绝对不同意！

    (本章完)

