
　　那些学生当然知道那个脚步声是谁的，他们为什么会如此好奇呢？

　　因为天底下没有绝对隐秘的事情。

　　自从那天，赵岩以全新的形象，出现在种人面前，并且颠覆性的一巴掌扇飞黄东旭的跟班开始，整个高三楼层，就已经开始重新认识这个曾经的“废物”了。

　　那天之后的第二天，就传出黄东旭退学的事情。

　　紧接着又有人传出赵岩暴打史留湘，怒斥傅兴博的事。

　　黄东旭和傅兴博，可是曾经欺负赵岩最狠的两个人，如今好像都出现了不好的事情，这不得不让人多想。

　　千万不要小看这些中学生的能量，不仅仅是学校里的事情被人口口相传。

　　后来，连赵岩东湖广场力压大哥斌，平安路饺子馆碾压绿头强的事情也被挖了出来。

　　甚至有人猜测，连黄东旭的退学都有可能和赵岩有关系。

　　当然，没人会将黄江海下跪的事情和赵岩联系在一起。

　　因为那种事，太挑战他们的想象力。

　　一时间，赵岩成为了曲城中学最炙手可热的人物。

　　这也许就是现在的高三四班，气氛沉闷的原因吧。

　　曾经被他们鄙视的，踩在脚底下的“废物”，却成为了他们无法企及的存在，他们当然只能选择沉默。

　　但是，这并不影响他们继续关注赵岩的动向。

　　尤其是，两天没有出现的脚步声在次出现，迅速挑动了所有人的神经，每个人都想看一看，两天未见的赵岩，又会有什么新的变化。

　　此刻，楼道里的声音，逐渐消失，赵岩竟没有出现在高三的楼道里。

　　而是直接去了四楼，那里是教职工的办公楼层。

　　很多人都非常的失望，一个个很不情愿的回到了自己的座位。

　　没人会胆子大到直接到办公区域去看热闹。

　　白洛雨站在所有人的最前面，也没有人敢挡着她，因为谁都知道她和赵岩的关系。

　　看到赵岩直接去了四楼，白洛雨并没有和众人一样的回到座位，而是在众人的注视下，直接走上了四楼的楼梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“赵岩，不好了！”校长张老头一开门，看到来人是赵岩，立即将赵岩拉进办公室，当头就这么一句话。

　　赵岩被张老头的话弄的摸不着头脑：“什么不好了？”

　　张老头显得非常着急，快速关上办公室的门，反锁上之后，转身看向赵岩说道：“天地组被人端了，连组长天魁都被重伤，现在还在昏迷之中！”

　　赵岩瞬间明了，原来还是因为前天的事情。

　　“可是这和我有什么关系？”赵岩不解的问道。

　　张老头脸色憋得通红，却有不知道怎么说。

　　“天九组，和麻雀组已经到了天地组的总部，要将天地组吞并，经过这件事以后，上边好像也有这个意思！”张老头喃喃自语，好像丝毫不在意赵岩的漫不经心。

　　赵岩看着张老头，那状态就像神经质一样，不太想理他。

　　天地组说到底是国家的事情，和他赵岩没有任何关系，他何必要在乎。

　　“好了，我来这里只是想要一个好看的成绩单，最好再给个奖状啥的，那就最好了！”赵岩驴头不对马嘴的来了这么一句。

　　赵岩此话一出，张老头憋红的脸，竟然露出怒色。

　　“赵岩！国家兴亡，匹夫……”

　　“好了，我的皮肤很好，非常有活力，不信你看看……”

　　“够了！”张老头爆喝一声，有瞬间软下来说道：“赵岩，你就帮帮忙，去将天地组接管下来好吗？”

　　“咚……咚……咚……”

　　不知道为什么，听到张老头的这句话，赵岩的心跳莫名的加重了几分。

　　按说，以他曾经仙尊的心境，不可能对天地组这件事太过在意。

　　不过，现在的赵岩，好像非常需要这个力量。

　　无论是拿来对付无情无义的夏家，还是帮助姜万城面对口蜜腹剑的姜家，亦或是帮助彭加木拿下丧尽天良的彭家，赵岩都需要一定的力量来完成。

　　当然，依靠他自己也能够完成，只不过，那样的话，会引起很多不必要的麻烦，甚至有可能暴露自己的一些秘密。

　　但是如果真的掌管了天地组，情况就完全不同了。

　　尽管他现在还不知道，所谓的天地组到底是在做什么？

　　“你再说一遍！”赵岩严肃的说道。

　　张老头不知道赵岩已经动心了，他还以为赵岩是生气了。

　　“如果你不愿意。那就当我没说！”张老头低着头说道。

　　“这是你的意思？是一零零他们的意思？还是上头的意思？”赵岩郑重的问道。

　　赵岩的实力，不过刚刚显露一点点，他不认为上面的人已经将他重视到这种程度，让他一个十几岁的少年掌管天地组。

　　这可能是张老头一个人的想法，当然，也有可能是一零零他们的想法，但是，他要问清楚到底是个什么情况。

　　听到赵岩这样问，张老头马上露出喜色，因为他知道，赵岩对天地组感兴趣了。

　　“这是我和一零零的意思，当然，那天见过你出手的人也都是这个意思。”

　　“上面的人，除了说要合并天地天地组之外，还说了一件事，那就是，如果天地组内部能够有人可以暂时挑起大梁的话，就可以免除被吞并的命运！”张老头很是郑重的回答。

　　“我有一点不明白啊，就是，你们这些异能组，不管是你们天地组，还是天九组，亦或是麻雀组，不都是一个系统吗？吞并就吞并了，有什么大不了的？”赵岩疑惑的问道。

　　当然，天九组和麻雀组，赵岩同样也不知道是什么样的机构。

　　张老头听了赵岩的问题，低头沉思了片刻，然后正色的回答：“这么说吧，天地组是所有异能组的祖宗，无论是天九组，麻雀组还是其他什么组，都脱胎于天地组。”

　　“但是，随着各种机构不的不断增加和发展，天地组渐渐被其他组给比了下去，已经不复往日的荣光。”

　　“上面的人，早有分化天地组的想法，而这次天地组被攻击，正好给了他们一个理由！”张老头说完，情绪有些失落。

　　“你们上边的那些人也真是可以，天地组被攻击，不想着尽快找到凶手，却是先要分化天地组，真不知道他们的脑子是怎么想的？”赵岩没好气的说道。

　　张老头没有说话，可能他心里也是这么想的。

　　看着情绪失落的张老头，赵岩继续问道：“到底是什么人攻击了你们天地组的总部？”

　　“国外势力！”张老头坚定的回答，目光总充满着仇恨。

　　“外国势力？”赵岩也是诧异。

　　外国势力为什么无缘无故的攻击华夏的异能机构？难道是想要开战吗？

　　“他们为什么要攻击天地组，和你们有仇吗？”赵岩继续问道。

　　他对这个问题很感兴趣。

　　因为，这件事让赵岩想到了，异能人群，不仅仅是华夏有，外国也有。

　　只是，赵岩之前没想到，现在既然出现了，不妨了解一下。

　　张老头再次露出难色，最终开口说道：“你要是愿意加入天地组，然后在将天地组撑起来，我就告诉你！”

　　赵岩闻言，眼睛马上眯了起来，冷笑着看着张老头说道：“你要是皮痒痒了，我可以帮你松松筋骨！”

　　“赵岩，你就是打死我，我也不会说的，这是原则问题，威胁我也没用！”张老头这会说的义正言辞，大有慷慨就义的状态。

　　那状态，让赵岩想起了小时候看的一个电影的台词：“为了胜利，向我开炮！”

　　赵岩想到这里，“啪”的一巴掌，直接打在张老头的后背上说道：“你以为你是王成啊，快说！”

　　赵岩的一巴掌并不重，但是打在还在那个老头的身上，还真的很疼。

　　“你这是答应了？”张老头怀疑的看着赵岩问道。

　　“你说不说，不说我走了！”赵岩白了他一眼，这就准备走。

　　“好好好，我说，我说！”张老头好像抓住了一根救命稻草一般的说道。

　　如今，整个天地组，连一个地武境巅峰都找不出来，赵岩就被张老头和一零零葛庄当成了最后的希望。

　　“这可是国家机密，你就算不答应，也要保密！”张老头再次提醒。

　　看到赵岩不悦的眼神，张老头马上进入正题。

　　“那些外国人，想要我们关于异能方面的研究成果，还有最重要的就是，我们研究异能的两位专家！”张老头说道。

　　“我们华夏还有这种研究机构？”赵岩奇怪的问道。

　　在之前的梓澜星域，赵岩只知道有些人研究如何修炼，或者如何创造出一部逆天的功法，用以提高修炼速度和修为。

　　他禁不住对他们研究的方向和成果大感兴趣。

　　“你们的成果是什么？”赵岩继续问道。

　　“不知道，这些都属于高度机密，就连天魁都不一定知道！”张老头回答。

　　听到这个回答，赵岩马上有些泄气。

　　“不过，那两个专家，你一定感兴趣！”张老头一看赵岩的表情，马上补充到。

　　“我对你们的专家的确感兴趣，但是，如果连天魁都没有资格知道他们的研究成果，我就是成为了你们的头头，又能有什么好处？”赵岩淡然的回应道。

　　“我说的不是这个兴趣，而是，那两个专家的女儿，就在我们学校！”张老头得意的笑着说道。

　　“恩？什么？”赵岩这会是真的吃惊了。

　　两个研究异能的专家，他们的女儿就在这个学校，玩呢吧?这怎么可能？

　　“你以为，我堂堂天地组的二十五名，会来到这鸟不拉屎的曲城一待十几二十年？”

　　“我们天地组最重要的任务，就是保护两名专家和他们的女儿！”

　　“这曲城中学一公里的范围内，至少有二十名天地组的成员，时刻盯着这里！”张老头接着说道。

　　“那个人是谁？”赵岩最终还是抵不住诱惑问出来。

　　“楚晴瑶！”张老头回答。

　　“啊！”突然，门外传来惊叫声！

　　谁？赵岩一个箭步跨过去，也不顾门锁，一把抓住房门，用力一拉。

　　“咔嚓”一声，木质的房门直接被拉出一个大洞。

　　“你怎么在这？”赵岩开着门口的身影，奇怪的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0051章 张老头的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 