
　　的确，在现在这样的形势局面之下，即便是此刻的小魔女，对于这样的情况也同样是没有绝对的把握的。

　　得到人，不知道此刻的林羽能够做到何等地步，但是很显然，眼前这个家伙的本体实力非常强大。

　　以当下自己的手段竟然无法跟他一分高下，这样的程度的确是让此刻的小魔女感到有些头疼和棘手，如果是在这之前的话，自己自然是无需担心如此之多的麻烦，可到了今天这一步却不得不承认诸多问题，在此刻看来，远比她们之前想象当中的还要复杂许多。

　　“你现在这样的状态之下，的确表现的实力非常强大，但是却也不能够打败我！”小魔女看着眼前的影魅，她自然知道，在这样的一场战斗当中，眼前的影魅的确是表现的非常不错，而现在的自己恐怕是真的很难将这样的一个局势扭转。

　　但是在如今这样的状况之下，此刻的自己也是没有什么任何的选择余地的，如果不跟眼前这个家伙战斗的话，那么接下来所有的问题都将毫无意义。

　　二人原本对于这件事情的看法都是有着不同的，但是她们也有着相同的理念，那就是当自己的精神力量被卷入到林羽的精神世界当中。

　　那么此刻的影魅自然也就无法跟他进行战斗了，但是谁能想到最终的结果却是这个样子，她们如何都不会想到在影魅的身体当中，竟然会有两个人格。

　　听到小魔女说的这番话的时候，此时的影魅停了下来，用非常轻蔑的眼神看着眼前的小魔女。

　　“你都算是一个不错的对手，但是非常可惜，你的实力也仅仅只是这个样子罢了，如果之前他能够帮助到你，或许还真的有一些生机，但是就目前来看的话，你是不可能打败我的。”

　　影魅的这个人格跟之前那可是完全不同的一个概念，她的实力无比强大，并且在战斗当中的经验也是非常丰富的，很显然之前也是有人尝试过利用这样的方式去将她给打败。

　　但是非常可惜，这个人并没有能够成功做到这一点，反倒是让眼前这个女人的实力变得更加恐怖，而到了今天这一步，有这两个人格的，她更是能够在这样的一场战斗当中表现的非常优秀。

　　面对眼前这个女人说的这番话，此刻的小魔女并没有着急辩解什么，她当然知道眼前这个人说的是对的。

　　虽然说他们之前利用各种各样的方式，希望能够通过这种手段来对付眼前这个女人，但是最终还是失败了，想要将她的身体和精神分割开来，由此来逐一击破。

　　这种情况的确是不错，也是值得称赞的一个想法，但是非常可惜并没有能够成功。

　　趁着这个机会，小魔女正在飞快的恢复着自己的身体状态，她自然知道在这样的一场战斗当中，自己并没有完全掌握战斗的主动权。

　　相反在此之后很有可能还会遇到更大的麻烦，无论如何严惩这个女人都会是一个比较棘手难缠的对手。

　　如果能够轻易的就将这件事情摆平，这当然是值得高兴的一个问题，但是就目前来说，其难度远比他们想象当中的还要强大许多。

　　小魔女现在就只能是希望此刻的林羽能够找到一些其他的方式来对付眼前这个女人，如果无法做到这一点的话，恐怕还是会跟之前一样。

　　“你们的时间真是越来越少了，即便是你们通过各种手段给自己争取到了不少的机会，但是此刻来看的话，随着时间的流逝，你们的胜算也在逐渐变得更小！”

　　影魅一点都不着急，毕竟眼前这两个小家伙所施展出来的手段，她在很早之前就已经是推算过了。

　　也通过这样的方式就清楚的明白了，接下来他们会怎样对付自己，所以此时此刻他站在这里并没有丝毫的担忧，无论之前对于这件事情的看法是如何的，到了今天这一步却不得是不承认。

　　所有的问题都在自己的控制当中，眼下这样的两个人，根本无法将整件事情扭转。

　　看着眼前这个女人此刻的小魔女脸上的表情非常严谨，如果说之前对于这一切还有几分希望的话，那么到了今天这一步，就必须要承认现在的自己，必须要将眼前这个女人当作是一个非常难缠的对手，而在这之后一系列的战斗当中，很有可能会让自己饱受摧残。

　　“也罢，你们在这里算是坚持了不少时间，只是非常可惜，在这里遭遇到的对手是我，如果换做其他人的话，被你们用这样的方式对付，恐怕现在真的已经葬身于此。”缓缓的走上前来，女人看着面前的小魔女，在她看来此刻这个家伙已经没有任何机会了。

　　小魔女也是长吁一口气，不知道接下来该如何是好，自己的手段基本都已经尝试过了，但是凭借他现在虚弱的身躯，又能够将眼前这个对手如何呢？影魅的实力之前就已经是表现的非常明显了，很显然是完全超越他们的存在的。

　　面对这样的一个对手，如今他们所能够做到的事情还是太少太少了，正因如此，现在她还是很担心。M.23sk.com

　　影魅再度进攻过来，而这一次的攻击显然比之前更加犀利了不少，小魔女额前也不禁沁出了几粒汗珠。

　　继续这样下去的话，可能自己真的是已经要输在这里了。

　　但就在这个时候，本来正在疯狂进攻的影魅忽然间身形一顿，紧接着他的脸上表情变得无比镇定，像是那一瞬间被什么古怪的东西附身一般。

　　狰狞的面庞之上出现了一抹惶恐之色，紧接着就听到她大声地怒吼起来，好像在这一刹那间遇到什么难以抉择的事情一般。

　　也就是趁着这样的一个机会，小魔女直接祭出一把黑色长刀，狠狠砍了过去。

　　伴随着一声惨叫之声，影魅快速的退到一边，身体之上有一处清晰可见的刀痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十一章 里应外合免费阅读。https://xs.23sk.com 