    毛利小五郎跳起诡异舞蹈之时目暮警官大喜，周围滞留在礼堂里的观众瞬间化身吃瓜群众。

    这可是难得一见的沉睡的小五郎现场推理秀，这一次来的真不亏！抱着这样的心态，围观人群逐渐安静下来。

    场上四名嫌疑人表情不一而同，最淡定的要数医院的警备员三谷阳太。

    虽说三谷阳太是嫌疑人之一最主要的嫌疑还是在他和被害人是一起来到帝丹高中的。

    只不过后续经过深入调查，三谷阳太身上实在是找不出什么疑点。平时作为警备员的三谷阳太和浦田耕平见面的机会不是很多，所以两人之间并不是很熟。

    要不是同为帝丹高中校友，今天都可能不会一起结伴同行。

    而且三谷阳太自从进入校园之后也没有和浦田耕平有什么深入的互动，就连座位中间都隔着野田梦美，至此三谷阳太的嫌疑完全排除。

    这一次的事件中的嫌疑人并不像常规案件一样，所有嫌疑人全都有作案动机和嫌疑，单从各自的证词上来说，除了蜷川彩子和浦田耕平有些恩怨以外，其他人都是普通同事关系。

    至于蜷川彩子和浦田耕平只见的婚约作废问题，蜷川彩子属于既得利益者，这位江原的学姐既然已经成功和浦田耕平解除婚约那就更没有理由来杀害浦田耕平了。

    然而场内三名女性神情各异，野田梦美神情紧张，虽然毛利小五郎名声在外，但是从初见到现在很难让人相信这人有多靠谱。

    更别说事关野田梦美自身的清白，这一刻青春靓丽的小护士心里忐忑极了。因为柯学世界的民情，所以野田梦美也是个推理小说爱好者。

    在她看过的小说里很多都是第一发现人就是案件的真凶，此刻她脑海里把小说的情节带入到现实结果发现自己竟然解释不清......

    蜷川彩子则是皱着眉头，浦田耕平和同事进来的时候就被蜷川彩子看在眼里，她当时正好还有一些话想要和浦田耕平说。

    但是碍于正在售卖饮料不好随意走动，所以在鸿上舞衣来帮同事们买饮料的时候她把浦田耕平想要的冰咖啡换成了可乐，希望浦田耕平喝到之后能来她这里更换。

    可是因为鸿上舞衣回去的时候场馆的灯暗了下来，演出开始浦田耕平也没有更换的想法。

    于是这场谈话无疾而终。

    不过这也算间接洗清了蜷川彩子的嫌疑，要是在死者身亡之前蜷川彩子还和浦田耕平见过面的话，这嫌疑一时半会还真洗不清。

    最后就是医院的勤务员鸿上舞衣，这姑娘就是这次案件的真凶，此刻原本还很冷静的鸿上舞衣此刻心乱如麻。

    江原开口叫住她的时候不知道为什么她的心里咯噔一声，一股让她浑身战栗的感觉袭上全身。

    果不其然，这边江原话音刚落，那边毛利小五郎就看穿时间的真相。每天都要看报纸的鸿上舞衣自然知道誉满岛国的毛利小五郎的厉害。

    这时候她心里不由得再对江原埋怨几分...乐于助人是好事，问题是大哥你能不能分分时候？

    这都死人了啊！

    你心咋就这么大！

    江原也很无辜，他敢保证他是在不是故意的。而且礼堂里面产生灵魂碎片的第一时间就被他招到手里。

    尸体周围的人那么多，江原根本没注意灵魂碎片是从谁的身上弄来的。再加上对推理兴趣越发的贫乏，江原封存了一部分印象模糊无关主线的剧情。

    之所以还留着主线的剧情是因为江原需要确定时间线，然后好从组织这艘快要沉没的大船上跳下来。

    所以江原最后的助攻真的不是他刻意而为之，绝对就是一个热情上进的五好少年的无意之举。

    不论嫌疑人有什么反应，柯南和服部平次开始了一唱一和的推理，很快犯人锁定在鸿上舞衣的身上。

    被害人在喝饮料的时候有吃冰块的习惯，而冰咖啡和可乐里面恰好都有冰块。

    鸿上舞衣把氰酸钾冻在冰块里，随后放进随身背包里保存。等饮料到手之后把冰块换成自带的冰块。

    这样一来死者在喝完杯子里的可乐之后自然而然开始咀嚼冰块，最后惨死在氰酸钾之下。

    因为鸿上舞衣和浦田耕平选择了相同的饮料，就是为了摆脱嫌疑，所以冰块是她无差别投放的。

    只不过在喝饮料之前鸿上舞衣把自己杯子里的冰块放到了自己连帽衫的帽子里。

    警方到来之后冰块也化的差不多，再去搜身的途中正巧被热心的江原看到，变成压死骆驼的最后一根稻草。

    “没错，鸿上小姐，凶手就是你！”柯南不知道什么时候跑到了毛利小五郎的背后，说到这里的时候还举了一下毛利小五郎的手臂。

    不知道为什么昏迷的毛利小五郎此刻的手居然也食指前伸剩余四根手指头自然蜷缩，和柯南达成了完美的配合。

    这就是名侦探沉睡的小五郎的职业素养！毛利小五郎年轻的时候没有出道当个什么偶像之类的真是岛国偶像界的损失...

    时间线完整，证据确凿，只要鉴识课警员化验一下鸿上舞衣的兜帽就能知道柯南的推理正确与否。

    眼见大势已去，鸿上舞衣也没有垂死挣扎，或者说就算是垂死挣扎也没有什么用，于是她干脆的向目暮警官认了罪。

    “为什么？你们之间应该也没有什么矛盾或者深仇大恨才对吧？”服部平次不明白鸿上舞衣为什么非要杀掉浦田耕平。

    不管是她自己的问询记录或是其他同事的问询记录中都没有出现关于鸿上舞衣和浦田耕平之间的矛盾。

    两人就好像真的是那种不是那么熟悉的同事一样。

    到这里灰原哀也竖起耳朵，现在就是见证自己推理是否准确的时候了！此刻小哀自信满满，虽然自己的猜想有些离谱，但是总比江原那个家伙的猜测靠谱吧。

    灰原哀已经想好等下案件结束之后要用什么样的语气和姿势来嘲讽这个笑话自己的混蛋了！

    “因为那家伙的行为根本没办法被称为医生！”自己凶手的身份被揭穿鸿上舞衣反而释然了，没有涕泪横流也没有跪地忏悔，站在人群中的鸿上舞衣如同一名演说家一样带着微笑侃侃而谈。

    “浦田医生准备在这个月的学会上发表一篇论文，可是医院里面有一例病例足以推翻他的论文......没错这名病患正好住在我们医院，还是在浦田医生的管理下。”

    “难道说？！”

    “没错，没多久病患的情况激烈恶化，最后抢救无效死亡，正是因为他开除的错误用药！”

    “像他这样的医生早晚都要遭到报应的，而我只不过让这个报应提前到来了而已。”

    鸿上舞衣洒脱的伸出双手示意目暮警官可以给她带上手铐带她离开了......

    求月票~

