
　　云烨满腔的怒气在进入满是烟火气的皇宫之后就消失了，怒火没了，心中的悲哀却怎么都忍不住，原本打算找李承乾，独孤谋，以及黑齿长之麻烦的。现在用不着找了。

　　李承乾披着斗篷站在广场上一句话都不说，看样子站在这里的时间不短了，斗篷上还有露水未干，独孤谋的脸色阴沉的能拧出水来，而长孙冲一脸无所谓的抬头看着天，地上多了百十具尸体。

　　其中一个被掀开遮盖物的尸体，分明就是黑齿常之，他的脸上没有任何的痛苦表情，死的时候似乎非常的安详。

　　无舌一连掀开了七八个尸体的遮盖物，在云烨的耳边耳语两句，云烨笑了一下，拿脚扒拉一下死去的黑齿常之，对李承乾说：“死于一种剧毒，名字叫做——间隙。”

　　李承乾红着眼睛问云烨：“什么叫做间隙？”

　　“一种剧毒，书院新研究出来的，普天之下能拿到这种毒药的人只有一掌之数，太子殿下就是其中一个，您看看密谍的奏报就知道，我也是其中一个，青雀去了雍州封地，先申明，我害怕那种毒药，没敢碰，毒死禄东赞的毒药我都选了另外的一种。”

　　听云烨说的滑稽，长孙冲笑着说：“够胆就把另外两个人的名字一起说出来。”

　　独孤谋转过头问云烨：“你不是不管朝堂的事情了么？怎么又来了？”

　　“我来带着家人投案，密谍都被你们干掉了，我心里害怕，家里还有一个余孽，一起送过来让你们砍掉这样云家就彻底的清白了。”天籁小说网

　　无舌盘着腿往地上一坐，低着头露出脖颈随时等着被砍头。

　　李承乾暴怒起来，一脚踹在无舌的肩膀上，怒吼道：“滚出去！”

　　云烨把无舌拉起来之后示意他出宫，然后笑着说：“您这就算是饶他一命了？”

　　说完之后认真的看了李承乾一眼，这才发现这家伙的两个眼珠子红的就像是秋天的柿子，浑身都在微微的颤抖，看样子气的不轻。

　　“能动用间隙的人就那么多，不是你，不是我，也不是青雀，所以你的爱将算是白死了，抬出去埋了吧，吃饱了撑的才会在这个时候掀波澜，弄得陛下说自己的铁枪已经灵性尽失，保不了太极殿。只弄死了黑齿常之，我甚至都觉得是你的运气。

　　独孤谋，你能好好的活着，我感到非常的奇怪，你不是专门管钱的官吗？怎么连皇宫里的事情你也管起来了？你不觉得把手伸的太长了么？”

　　李承乾闷哼一声不说话，独孤谋很无耻的说了一句话把云烨和长孙冲逗笑了。

　　“我还是玄武门守将！”

　　长孙冲阴阳怪气的说道：“我好像也有一个凤仪门守将的差事，云烨，你在太极宫是不是也有一个职位啊？”

　　“是啊，千牛卫的大将军怎么了？我只记得没干过活，光领俸禄了，你我二人尸位其上，人家玄武门守将可勤勉的紧呐。”

　　云烨同样用阴阳怪气的语调说话，说起皇宫里的职位，其实都是皇帝表示恩宠给加的虚衔，玄武门有将军，凤仪门同样有将军，云烨这个千牛卫大将军敢指挥一下千牛卫就是大罪。

　　“够了，你们三个是不是准备气死我，然后再立太子？”

　　李承乾的怒火终于爆发了，诛心的话也拿出来说了。

　　作为臣子，该有的礼节还是要遵守，三人连忙躬身说不敢。

　　李承乾绕着一地的尸体边走边说：“父皇迁出皇宫，去了玉山城荣养，这座皇宫是不是就该我说了算？云烨你意见最大，你先说是不是这个理？”

　　云烨笑了一下说：“这是自然，慢慢的整个天下都是该你说了算，这个道理没人反驳，我只是想问一下，我大唐想要一个不流血，祥和无比的政权交替就这么难吗？

　　非要把四百多人绞杀掉？那些人都是大唐人啊，不是化外的野人，好多人为了大唐可以说立下了汗马功劳，出生入死的一点都不比我们差，就因为不向你低头，你就砍掉他们？你等一等不行啊？等到你真正的上了位，坐在万民殿的大位上一声令下，我就不相信他们敢不过来朝觐？

　　到时候你将他们拆分也好，合并也好，黜落也罢，还不是随你的心意，如果那个时候他们敢不尊令，你诛他们九族都没人有话说，你现在名不正，言不顺的砍掉这么多人，焚毁掉太极宫，武德殿所为何来？

　　太极宫，武德殿确实难看，我也早就看不顺眼了，拆掉也不是大事，但是请你考虑一下陛下和娘娘，以及青雀的感受好不好？做事情，不要做得这么霸道啊。

　　太极宫名义上是陛下的寝宫，武德殿是青雀的封地，你就算烧掉万民宫，也没有烧掉太极宫和武德殿这么恶劣。”

　　云烨说到这里忽然停顿了一下，瞅着独孤谋说：“这事承乾还干不出来，独孤谋，这不会是出自你的手笔吧？你想试探一下陛下的反应，顺便再看看青雀是不是有什么动静是不是？

　　好高明的离间计，皇家的信任和感情被你在一夜间就给撕扯的七零八落的，好手段，云某佩服，佩服，当年你亲口跟我说大唐不能再互相厮杀的话，原来是放屁啊！”

　　云烨的话一出口，独孤谋的眼睛都红了，这才是最恶劣的讽刺，站在朝堂上的人最忌讳被人家用自己的话扇耳光，听了云烨的话，独孤谋捋起袖子就好准备找云烨干架。长孙冲笑吟吟的站到一边准备看好戏。

　　李承乾插进两人中间瞅着云烨探进怀里的手，愤怒的问道：“你怀里装的是什么？难道说你把炸弹带进皇宫里了？”

　　“没有，就是平日里的一些小零碎，您看，这里有一把小弩，你知道的，这把弩我从不离身的，这团丝线是铁线蛇的筋编织而成的，最是坚韧，救过我好几回命了，这是给旺财准备的点心，至于这几枚金币是我的零用钱，刚才就是打算掏出手弩先把独孤谋干翻再说。”

　　李承乾这才感到好受一点，那把弩弓就算是见皇帝的时候这家伙好像都没有取出来过，在自己面前好像更没有必要。独孤谋在李承乾身后叫嚣起来：“有本事你就拿你的破弩来射老子，老子眨眨眼就不算是好汉。”

　　长孙冲见看不成好戏了，这才走过来笑着说：“殿下没把那些人都杀光，其实也就死了不到十个人，事情的起因是殿下要把那些人撵出皇宫，谁知道那些人说没有陛下的旨意不出去，结果黑齿常之就用了强，那些人也不示弱，就打起来了，

　　你也知道，那些人武功高强，黑齿常之打不过就用了火器，火器么，那东西就没个准头，然后就出现了大火，看到起火，那些人知道惹了大祸，赶紧投降，救火，结果，哈哈，五月天天干地燥的，那里扑得灭火器引起来的大火，然后就火烧连营了。

　　这话是真的，那些人还在地牢里面，你提出来一问便知，依我看，黑齿常之死有余辜，在皇宫里动用火器，死了也就死了，云烨，你把那些人带着回玉山城交给陛下，顺便帮着太子殿下谢罪，你最受陛下宠爱，这点本事该有吧？

　　独孤谋去把黑齿常之埋掉，安抚百姓，出文告，黑齿常之呢，就当世上没这个人，我领着工部的工匠，抓紧时间清理废墟，一个月后咱们开始盖新宫殿，这一篇赶紧翻过去吧，我的心里七上八下的，万一要是再有什么变故，大唐真的就要倒霉了，殿下，您看这样安排可还合理？”

　　李承乾再看看地上的黑齿常之，挥挥手意思就按照长孙冲说的去办，现在保持平稳才是最好的办法，谁能想到一件普通的不能再普通的事情，竟然引起皇帝如此酷烈的报复，李二明明已经日落西山了，虎威依然不容冒犯。

　　地牢，也就是李治以前待的地方，如今里面关满了焦头烂额的内侍，这些内侍都是会武功的，好些都是高手，见到云烨过来，跪倒了一大片恳求楚国公救命，一些硬气的还盘腿坐在牢房里，认命一般的等着被砍头。

　　“滚起来，跟我走，一个个都是死人啊，人家让你们滚蛋，你们滚蛋就是了，竟然还敢对峙，这下子好了，太极宫，武德殿全毁了，这就跟着我出去领罪吧。”

　　一个满脸烟灰，看不清眉目的老内侍忽然张嘴问道：“到底是向谁请罪，如果是去玉山城向陛下请罪，老奴自然不敢不去，如果是向太子请罪，请楚公现在就将老奴处死。”

　　云烨笑了起来，指着那个老内侍说道：“你的脸乌漆吗黑的我也分不清你是谁，不过这句话说的还是很有骨气啊，留着在陛下面前说吧，能不能活命就看陛下的了。走吧，把自己的身上弄干净，洗把脸，你们不要脸，帝国还要脸面呢，让外人说起来皇家在火并很好听吗？”

　　领着这些人出门的时候，云烨又去见了李承乾，发现这家伙还是有些落寞，就敲着案几说：“别不满意啊，长孙冲这次难得的出了一个好主意，现在你只要管好你的国家大事就好，四十年都等了，再等一半年很难吗？

　　你知不知道现在的局面比我们以前设想的要好的太多了。”

　　李承乾喝了一杯酒冲着云烨说：“我没想到父皇的反击会如此的酷烈！”

　　“你第一天认识你老子啊，他是什么人，千古一帝般的人物啊，在我看来比汉武帝强大的太多了，几乎可以和秦始皇比肩，我只是女婿都被荼毒的不轻，你是当儿子的没死算你命大，没事干不要去招惹他，人的年纪大了，心思就变得古怪，你防着点做你自己的事情就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第十八节间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 