    时光悠悠，又是两年时间过去。

    这两年间，珠世经过对当初宇智波斑带回来的鬼舞辻无惨那条手臂的研究，却始终没有找到能够让鬼真正变回人的方法，

    珠世能感觉到，她距离成功只差一点点了，只差一点点的东西，她就能找到能够将鬼重新变回人类的办法。

    但就在这种关键的时候，当初宇智波斑带回来的鬼舞辻无惨那条手臂的血肉样本却用完了。

    没了重要的样本，珠世的试验只能停下来。

    不过，虽然没能找到让鬼变成人的方法，但珠世也研究出了能够抑制鬼舞辻无惨‘鬼之力’的药物。

    根据珠世的估测，如果能把这种药物打入鬼舞辻无惨的身体当中，就能最大限度的抑制他当初从继国缘一手中逃掉的，那种能够将身体分裂成无数小块的能力。

    “如果数百年前，我在遇到继国缘一的时候就制造出了这种药物，可能鬼舞辻无惨当时就已经被继国缘一斩杀了吧？”

    珠世看着手中被制造出来的药物，自言自语的说了一句，然后又看向正躺在园子里晒太阳的宇智波斑，笑道：“可惜，两年前鬼舞辻无惨见识过班那能够和继国缘一媲美的力量后，恐怕在班寿终正寝之前，都不会出现在他的面前了。”

    珠世曾经被迫跟在鬼舞辻无惨身边很长一段时间，对他的性格十分了解，那就是一个胆小鬼。

    当初鬼舞辻无惨从继国缘一手中逃走之后，一直在继国缘一过世之前，他都不敢明目张胆的现身。

    两年前鬼舞辻无惨又遇到宇智波斑，还被徒手扯下一条手臂后逃走，估计在宇智波斑死掉之前，肯定不敢在他面前出现了。

    而且，珠世就算是知晓宇智波斑可能有着能够斩杀鬼舞辻无惨的力量，也从未想过要求他去追杀鬼舞辻无惨，因为在珠世的心中，能够和宇智波斑和愈史郎这样继续安静的生活下去，或许比杀死鬼舞辻无惨更重要。

    ……

    距离京都府千里之外的地下。

    某处昏暗的房间中，一名留着黑色长发，刘海盖住了双目的女人半跪在地板上，锋利如钩爪一般的双手端着一把琵琶。

    铮！~

    女人锋利的手在琵琶弦上波动，带起刺耳的声音，下一刻，女人周围的环境竟然猛地发生变化，像是瞬间移动到了另一处房间。

    房间中，一名身穿暗红色和服的女性静立在那里，双目血红。

    被刘海遮住眼睛的女人跪在和服女人的身侧，低下头对其行礼，恭敬道：“无惨大人，您醒了。”

    没错，这个以以女性面貌示人的和服女人，正是「鬼之始祖」鬼舞辻无惨，而在她面前这个抱着琵琶的女人，则是鬼舞辻无惨手下最强的十二鬼月中之的上弦之肆·鸣女！

    两人此时所在的地方，便是鸣女以‘血鬼术’演化出来的空间，名为「无限城」。

    自从两年前被宇智波斑徒手扯掉了一条手臂之后，鬼舞辻无惨就躲进了这「无限城」之中，再也没有出去过……哦，不对，在进入「无限城」之前，他好像还在山中遇到了一户人家，在那户人家家里，鬼舞辻无惨看到了一些和数百年前那个‘讨厌’的人有关系的东西。

    鬼舞辻无惨在反复确认那家人都是普通人之后，便将在宇智波斑这里遭受到的屈辱化作怒火，全都倾泻到了他们身上，期间他发现这家人中有一个女孩似乎有着‘希血’的体质，一时兴趣之下就把那女孩变成了鬼，然后离开了。

    躲在「无限城」中的这两年时间里，鬼舞辻无惨脑子里不断回想这自己和宇智波斑‘交手’时的画面，并且他越想越感觉不对劲。

    那个人类虽然强大，但他似乎和当年的继国缘一不一样……具体是哪里不一样，鬼舞辻无惨也说不上来，但就是有这种感觉，所以他决定要再去试探一下那个男人。

    当然，为了保险起见，鬼舞辻无惨当然不会自己亲自前往，而是准备让手下的鬼去，而且，考虑到宇智波斑的强大，还不能派一般的小喽喽鬼去，必须要派出强大一些的鬼。

    于是，鬼舞辻无惨召来了手下最强的十二鬼月中的一个，而且还是十二鬼月之中最强的‘上弦’之一。

    鬼舞辻无惨瞥了一眼面前的鸣女，面无表情的问道：“猗窝座到了吗？”

    没错，被鬼舞辻无惨召来的手下，正是十二鬼月的上弦之中，实力排在第三位的‘上弦之鬼’——猗窝座！

    “已经到了。”

    鸣女抬起头回答，然后问道：“需要现在将他带来到您的面前吗？”

    “带他过来吧。”鬼舞辻无惨说道。

    “是！”

    鸣女低头，然后锋利如钩的手指拨动怀中琵琶的弦，随着琵琶声响起，下一刻，鬼舞辻无惨面前的房间犹如空间转换一般，瞬间变成一件客厅。

    客厅之中，站着一名留着桃红色短发，金色瞳眸，皮肤惨白，全身刻满无数代表罪人的深蓝色刺青的男人，正是十二鬼月之中的上弦之三——猗窝座！

    “无惨大人！~”

    猗窝座见到鬼舞辻无惨之后，马上单膝跪下，语气恭敬的询问道：“不知道您这次召属下前来，是有什么吩咐？”

    鬼舞辻无惨闻言，猩红的眼眸看向猗窝座，瞳孔中倒映出宇智波斑的样貌，将其刻印在他的脑海中，然后说道：“记住这个人的样子。

    他现在应该住在京都附近，我要你去找到他！

    在找到这个人之前，我允许你直接命令十二鬼月之外的所有鬼。

    找到他，杀了他，然后把他的头颅带到我的面前！”

    猗窝座记住鬼舞辻无惨刻印在他脑海中的宇智波斑的样貌，然后俯身跪下，恭敬的回答道：“是，无惨大人！”

    猗窝座心里虽然十分好奇鬼舞辻无惨为什么要杀这个人，而且还特意找他过来去杀对方。

    但鬼舞辻无惨的命令对他来说是绝对的，无法违抗，更不能质疑，所以猗窝座只要好好地完成鬼舞辻无惨交给他的任务就好了。

