    “这是？”

    “异火？”

    当看清楚风手心的火焰，在场所有人都被震憾到了。

    哪怕是高贵冷艳的美杜莎，娇美的脸上也露出异样的神情。

    相比较他们，更为震惊的当属纳戒内的药老。

    也不管什么场合了，他蹭得一下从戒指里面飞了出来，用那浑圆的双目瞪着楚风说道：“小炎子，你为什么会有我的骨灵冷火？”

    在对方现身的那刻, 海波东的嘴巴顿时张得老大。

    “药尊者？”

    听到这三个字，药老方才回了下头，看了看海波东说道：“小波？”

    “是我是我，您老还活着？”海波东激动地走上前。

    药老没有说话，他不知道该回啥，因为对方那话说得也太不是东西了。

    什么叫还活着？

    你狗日的难不成巴不得我归西？

    海波东似乎也发觉到自己说错了，赶紧出口解释：“药老，您莫要见怪, 我这是太激动了。”

    倒也难怪他会如此，在他年轻时，可是有受过对方的指导，恰恰就是那么一个指导，这才令他能走到现在，并且成功挤进斗皇强者行列。

    “药老，一晃有数十年未见过您了，当初若不是因为您，也不会有我海波东的今天，今天无论如何，也请您收下我的一拜！”海波东说着就要跪下，却被药老拦下。

    “小波啊，无需行这样的大礼，你我并非师徒……”

    “您不说师徒这事，我都快忘记了。”海波东苦笑一声，继续说：“当初我也想过给您当徒弟的，可您嫌我资质太差……”

    药老一副恍然大悟的样子：“你这么一说，我想起确实有这么一回事, 现在仔细想来，当时真是我说错话了。”

    “您也不必这么自责，事情毕竟过去这么多年了。”海波东的腰板都不自觉挺了起来，心想着你当初确实看错眼，你看看我，现在都六星斗皇了。

    “小波，你是不是误会什么了？”

    “哪里误会了？”

    药老一本正经的道：“我刚才的意思是，当年你的资质确实不太差，而是……相当的差！”

    “槽……”海波东想打人，但也就是想想，谁让他打不过呢。

    “你看看我这新收的徒弟，才两年不到的时间，就已经从大斗师到了斗灵！”

    两年斗灵？

    还好还好……

    等等！

    海波东似乎是发现到遗漏点。

    “您是说，您这个徒弟才收了两年不到？”

    “对啊，有什么问题？”

    有！

    当然有！

    问题还很大！

    没拜师前就大斗师了，这是什么天才妖孽，同样感到震惊的还有美杜莎！

    “行了，不跟你个老小子扯犊子了。”药老摆摆手, 显然不想再和海波东多逼逼了, 而是将目光继续转向楚风：“小子, 你还没回答我的问题呢？异火到底是怎么回事？”

    楚风犯难了, 总不能告诉他这是自己从地上捡的吧！

    这时，海波东适时插了一嘴：“药老，您对自己的这个徒弟真好，连骨灵冷火都送给他了。”

    满屏酸味，哪怕隔着屏幕都能感觉到海波动的醋味。

    “放屁，这事我自己都不知道。”药老吹胡子瞪脸道：“骨灵冷火排名十四，当初我斗尊的实力，哪怕这样在吸收的时候都差点丢了半条命，你觉得我会将这个宝贝交给他？”

    “哦，不会……”

    “对呀，先不说这个，就凭这小子现在的修为境界，我也不敢交给他，说不好就会因为异火的狂虐而暴体身亡。”

    海波东一副很了解的点点头，死性子药老，却为了主证明自己没有说谎，直接也亮出了骨灵冷火。

    两团火焰一出，本就炎热的沙漠变得更加炙热。

    “异火不是有唯一性吗，为何现在会有两个？”美杜莎显然也被这种神奇的现象吸引住了。

    药老倒很干脆，摊摊手，表示有啥问题别问我，我也不知道，要问就问这个小子！

    于是数百双目光都汇聚在楚风的身上，每个人都是各怀鬼胎，如果这个秘密被挖掘出来，也就代表着异火可以量产。

    一个家族的人倘若都能配上……

    卧槽！

    无敌了！

    海波东不由得因为自己的相法，而感到自豪，心想着像他这么聪明的人，斗破大陆还能有几人？

    然而和他抱着同样想法的还有美杜莎！

    楚风看着他们要吃人的样子，心里面不禁发怵。

    “他娘的！”

    “这个逼装大了！”

    “如果被啥有心人盯上……”

    “那就完犊子。”

    “搞不好，这辈子都要沦为个种马者……”

    最后以天机不可泄漏之由，楚风成功被美杜莎邀请进入她的闺房。

    不过他并没有打算做坏事，因为对方现在还是半人半蛇。

    “说吧，你的条件是什么，方可愿意帮我吸收异火？”美杜莎伸了伸懒腰，令她那优美的曲线尽显，傲人的胸脯令人看得是渍渍渍。

    楚风收回目光，笑着道：“女王陛下说话就是飒，我的条件非常简单，那就是三年之约的云岚宗之行需要你的出手。”

    “这个没问题，只要你能让我突破到斗宗。”美杜莎用手托着美腮说道：“不过……有点需要说明，你若没有遇到特大危险，我可是不会出手的。”

    “没问题。”楚风点了点头，正常情况下，基本轮不到美杜莎出手的机会，因为他还有个斗尊药老！

    哪怕实力发挥不出巅峰的一半，但也胜过一般的斗宗强者，他之所以还要如此布局，并非是为了防云岚宗，而是怕徐堇到时候来捣乱。

    依然记得对方临走时，所说的那句话：

    【待我下次莅临，将会是斗破大陆为我颤抖的一天，届时我会带着我的部下，孙悟空、哥斯拉、古一前来拜访……】

    楚风并不知道，对方口中的孙悟空等人实力到底是怎么样的，如果用这个世界的等级来划分，又会属于哪种阶段呢？

    对此，他一概不知！

    为了防止意外发现，他必须要带足人员，共赴云岚宗，他有很强的预感，那货十之八九，已经在山上等着他了……

