    身为半王，楚南天对一个后辈出手，本就不太光彩，因此他本不愿祭出自己的兵器。

    但在这一刻，他祭出一口大钟，钟声大响之间，震天动地。

    远处观望之人，不少人口鼻溢血，即便相隔甚远，还是被那恐怖的音波震伤。

    “无关之人，速速离开，以免遭受无妄之灾！”楚南天立身虚空，放声冷喝，威势如天降神明，威压无双。

    “快逃！半王一怒，非常人所能承受！”

    远处之人顿时不敢再观望，纷纷逃离此地。

    莫缺武体强大，但首当其冲，也是吐血，受伤不轻。

    它肩上的赤凰，更是瞬间萎靡，再无先前半点灵动之气。

    “楚宗主，在下万元宗弟子江云鹤，还请楚宗主手下留情！”犹豫了一下后，江云鹤走上前来。

    楚南天的钟波虽是针对莫缺而发，但他靠得太近，也受到波及，脸色有些苍白。

    “万元宗弟子？”楚南天望向江云鹤，冷声道：“你一个小小的万元宗弟子，也敢阻我？给我滚开！”

    他大手一挥，一股无形之力将江云鹤震得倒飞而出。

    半王之威，非常人可敌！

    “楚南天，你身为一宗之主，先前已说好只出三击，如今三击已过，还要不顾颜面，继续以大欺小？”

    江云鹤站起身来，口吐鲜血，冷声说道：“你还敢伤我，这是要与我万元宗为敌？”

    “你还想拿万元宗压我？”楚南天心头憋屈，冷笑连连。

    莫缺在他面前，正面接他三击不倒，这已然让他大怒，觉得威严受到了挑衅。

    此刻，竟连一个小小的万元宗弟子，也敢对他叫嚣！

    “轰！”

    楚南天再度挥手，将江云鹤震飞。

    这些年他在元州，只差半步便可成真王，却始终被万元宗那位真正的王者压了一头，心中早已积累了许多怨气。

    如今，这万元宗弟子，竟还敢拿万元宗来压他？

    “楚南天，你今日辱我万元宗弟子，就不怕我们宗主出手吗？”江云鹤心头愤怒，没想到楚南天竟如此肆无忌惮。

    “哼，你不过万元宗一介小辈，天资与实力皆是平平，而我好歹是个半王，你以为你们宗主，会为了你这一个小辈，对我出手吗？”

    楚南天一边冷笑，一边再度挥手，以无形之力重创江云鹤。

    他此刻憋屈万分，心中对万元宗那位宗主虽有忌惮，但却不认为堂堂王境存在，会为这一个后辈对他出手。

    毕竟，他好歹已成半王。

    “楚南天，你太过分了！”莫缺怒吼，运转武体，提剑上前。

    楚南天仗着半王之威，以大欺小，对他出手，所有观战之人，竟都觉得理所当然，没有一人敢站出来，为他说半句话。

    这江云鹤能在此时站出，他自然不能寒了此人的心。

    “过分？你现在自身难保，一介废人，还想要教训我？”楚南天怒极而笑，催动大钟，继续镇压莫缺。

    “铛！”

    大钟巨响之间，似乎能震动万物。

    地上的许多小石头，无声间化为粉末，仿佛被生生从内部震碎。

    此钟乃是威力强大的法器，即便莫缺武体强大，被此钟一震，也要倒退，根本无法接近楚南天。

    “你这种人，此生都成不了王者！”莫缺发出怒吼，道：“这些年，压制你的乃是万元宗那位王境存在，你若心头屈辱，便该去向那位挑战，但你却只敢将怒火发泄到万元宗后辈身上！”

    此人对他出手，他不想说什么，毕竟对方是为了纪无忧争鼎。

    但这人接连对江云鹤出手，发泄他的怒火，却令莫缺心头起火。

    这些被压着他的人是万元宗王者，他却将这火气撒到了万元州后辈身上！

    欺软怕硬，此等嘴脸和道心，即便可称半王，却永远不可能成为真正的王境！

    “你说什么？”楚南天如被人踩到了尾巴，怒吼道：“小辈，你屡屡犯我威严，真以为我不敢杀你？”

    他被莫缺说到了痛处，虽达到半王境界已有多年，但那半步始终迈不过去。

    事实上，他心中也清楚，这是因为他对那位真正无敌此州的王者，心存畏惧。

    他没有真正王者之心，道心有缺，又如何称王？

    只是虽然心里清楚，可这些年楚南天一直不愿承认这一点，此刻被莫缺点破，他顿时暴跳如雷。

    “小辈，我今日要将你震成尘土！”怒吼之间，楚南天催动大钟，不断发出巨响。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    那钟波异常恐怖，每次钟响，莫缺一身骨骼都如同要被震碎。

    他所在之处，周边的草木沙石，都被震成了粉末。

    若非他武体够强，也根本支撑不住。

    “我看你能撑到几时！”楚南天乱发飞扬，双眼赤红，疯狂催动着大钟。

    莫缺此刻，痛苦难当，半王之境和普通的真天境界，差距太大了。

    他咬牙支撑，身上渗出道道血痕，体内脏腑被震得生疼，受到了不可想象的重创。

    “你该死！”心中怒吼，莫缺便要取出虚天鼎内的葬仙尺，以那半件道器，斩杀楚南天。

    身为武者，最忌依赖外物，药老以前也曾一再告诫，他因此也不想轻易动用。

    入武道至今，除一把重剑之外，莫缺从未使用过任何外物，以前杀敌时得到的一些非凡兵器，也没有用过一件。

    但此时，他对这楚南天所行之事忍无可忍，便要以葬仙尺出手。

    “唰！”

    就在此时，一道光芒，照亮了天地。

    当那道光芒出现，天地万物，似乎都变得暗淡。

    天地之间，只剩那一道虹芒。

    它自遥远的天际飞来，仿佛来自千万里之外。

    “轰！”

    下一刻，那道虹芒飞至，楚南天所祭的那口大钟，在那光芒之下，轰然粉碎！

    “嘶——王境强者出手了？这是万元宗那位！”

    “万元宗离此地足有八百里，万元宗那位竟隔空出手，剑气纵横八百里！”

    就连那些亡命逃离之人，这一刻都看到了那道破天的剑芒，纷纷倒吸冷气。

    它自异常遥远的地方飞来，越过高山，跨过河流，飞过诸城，瞬息而至，一剑破碎楚南天的法器！

    王境出手，剑气纵横八百里！

    “是你！”楚南天大钟破碎，受到重创，披头散发，狼狈不已。

    他怒视天际，吼道：“万元宗一个小辈，也值得你出手？”

