    凌悠悠在旁边看着战士的神情和他刚才欲言又止的称呼，瞬间明白了之前被自己认定为冒牌货的家伙居然真的就是暴君许霆本人！

    而那位战士看到许霆归来后的反应竟然不是害怕而是惊喜。虽然说她从后面的话里知道了联盟遇到了大麻烦，只有凭借许霆的实力才能将这个麻烦摆平。

    但拜托，你们是背叛者好吧，连一点背叛者的自觉都没有的吗？

    你一点都不怕许霆直接把你宰了？

    “大人，董伦背叛以后，何宽大人曾经暗地里找过我们，让我们暂时屈从，免得受牵连。这件事他说他会处理。”

    战士说道。

    变异后的蚊子？

    末世以后，环境确实在悄然发生着变化，不管是植物还是动物，昆虫，都受到了潜移默化的影响。

    但这种影响的速度很缓慢，虫子变异的速度远远赶不上人类进化的速度。

    但蔷薇湖附近现在居然就出现能够灭杀第二阶段进化者的蚊子了。

    有意思，那里肯定有些不同寻常的存在。

    “我绝对没有背叛大人的意思！”

    战士看到许霆沉思不语，单膝跪了下来。

    在他们的印象里，许霆虽然性格冷了些，但并不是个杀人狂，更不是个暴君。

    因为他们对许霆的了解也不多，没见识到许霆大肆杀人的一面。而何宽自然不会对他们说许霆的坏话。

    所以，这位战士此时倒不是特别害怕。

    “我记得你叫蒋平吧。”

    许霆看向战士，漫不经心地说道。

    “是！没想到大人您还记得我的名字！这实在是我的荣幸！”

    蒋平激动无比。

    “冯琛和董伦火拼的时候你在附近吗？当时你更看好谁？”

    许霆继续问道。

    “我……当时站在董伦这一边。实在是冯琛太过于残暴，除了在科研方面有些天赋以外，完全不懂如何去管理联盟，只知道给下面人一味地施加恐惧，并且荒淫无度，逆行倒施。所以除了被他许以高位的人几乎没有人支持他。”

    许霆点了点头，数把紫色光刀凝出，瞬间将蒋平切成了碎片！

    如果此时活着的是冯琛，或许你们还有一条活路。可惜，身处末世连谁更加重要都分不清，实在是没有必要再活下去了。

    凌悠悠看着一地的残肢和鲜血，露出一副果然如此的神情。

    看到暴君归来，还敢主动过来投诚，这不是自己送死吗？

    这个叫蒋平的肯定脑袋有问题。

    “蔷薇湖在哪个方向？走直线过去，不进精铁城了。”

    许霆向凌悠悠说道。

    凌悠悠指了指精铁城偏南的方向。

    许霆点了点头，痛苦锁链出现，将凌悠悠再次捆了个结实，吊在了半空，同时展开速度，瞬间从原地消失。

    “不要啊！放我自己走好不好？求求你了……”

    凌悠悠像一个人形风筝一样被许霆的锁链拉在半空，被许霆拽着向前面快速地飞着。

    她感觉耳边呼呼的风声，自己连说话都有些艰难。

    “你的速度太慢了，跟不上。等你以后实力提高了再说。”

    许霆一边狂奔，一边对她说着。

    蔷薇湖边的树林里到底出现了什么变故？竟然连蚊子都异化了。

    一定要去看看，说不定会有意想不到的惊喜。

    同时，去往研究所也是要经过那里，正好顺路。

    看来电磁武器还没有修复好，不然大范围的恐怖打击绝对是灭掉这些蚊子的利器。

    相比之下只能进行单一方向攻击的激光武器就要弱上很多。

    两人很快进入了一片麦田中，麦田侧方的不远处则有一个看上去不大的城镇，那里应该就是精铁城了。

    “给我停下！”

    “不许践踏庄稼！”

    在麦田附近的幸存者看着许霆放着个“风筝”冲进了麦田，高喊着，同时向许霆冲去。

    但许霆根本不理他们，他的速度极快，那些人连在他身后吃灰的资格都没有。

    许霆很快就拉着身后半空中的凌悠悠穿过了麦田，进了树林深处。

    “这家伙是谁啊？速度真快。”

    几人气急败坏地停在了麦田边。

    “肯定又是哪个实力强的变态家伙。都快玩出花了，把一个美女当风筝放。”

    “只是可惜了，要是这个美女不穿衣服该多好。”

    “看来你也想试试？”

    “算了吧，我倒是有那个想法，可咱没那个实力啊！还是老老实实种地吧。”

    几人议论着。

    “希望联盟现在有多少座城？有哪些比较出名的？”

    许霆问道。

    “我不告诉你！除非你把我放下来！”

    凌悠悠在半空挣扎了一阵根本没有效果，便只好认命地当了一把风筝。

    “你说了我可以考虑把你放下来。”

    许霆说道。

    “我也不知道希望联盟一共有多少城，不过光是我知道的就有十六座城。最出名的……应该就是这座精铁城了！”

    “这座城为什么要叫精铁城？这里能够冶铁吗？”

    许霆继续问道。

    “当然！建立这座城的主要是徽钢的人，并且他们竟然带来了一条小型的钢铁生产线！这可是在联盟中绝无仅有的。如今，整个联盟只有这里可以生产出冷武器和一些生产工具，这都是必不可少的。所以，这里当然出名了！”

    “我说完了，你快放我下来！”

    “好。”

    许霆应了一声，痛苦锁链迅速缩短，凌悠悠的身体离许霆越来越近。

    许霆一把抓住了她胸前的衣服，将她横着提在了空中，锁链也在此时消失。

    “你……”

    “这样可以了吧，总好过被放风筝。”

    许霆的脚下不停。

    “我能跟上，我真的能跟上！求求你快放我下来！”

    凌悠悠的双腿在空中乱蹬，双手攀住许霆的胳膊，感受着胸前抓着自己衣服的手，羞得满脸通红说道。

    许霆摇了摇头。

    一个小时后，已经不知奔出多远的许霆终于停了下来，将凌悠悠扔在了地上。

    “休息一下，一会再走。”

    许霆说着，一纵身上了一棵大树。

    许霆是在一处小山顶停了下来，树顶的视野很好。

    借着月光，满眼都是长满树木的起伏山丘。

    大盂岭绵延数千里，并且没有突兀的山峰，都是起伏不定的丘陵。

    远处的林间偶尔能看到几处麦田和城镇，希望联盟的幸存者们就在那里安身立命。

    而在许霆正西方向的远处，则有一片波光粼粼的大湖。

    那里，就是发生变故的蔷薇湖，也是整个大盂岭最大的一个湖泊。

