    宋征落座，低头略微沉默，没有赞同也没有反驳王九的话。一旁的周寇给他倒了一碗，他端起来喝了，周寇再倒上，他又一仰脖喝了。

    接连九碗，赵绡过来一脚把酒碗踢飞了，咣一声把酒坛子摆在了他的面前。宋征抱起来，低声喝道：“喝！”

    几个人眼睛有些发红，一人一坛咕咚咕咚的喝下去。周身酒气蒸腾，如云如雾，醉香缭绕。

    连喝了九坛，宋征才抹了一下嘴起身来朝外走去：“都等着我！”

    大家一头雾水，宋征龙行虎步到了门口忽然停下来，转身来认真的看着每一个人，似乎要将大家的样子牢牢地烙印在自己的脑海中。

    而后，他用力一点头闯出门去。

    奇阵缓缓升起，宋征端坐其中，一手持着冥凰神魂，一手打开了摄魂墨斗。阎罗早已经等得不耐烦了，宋征一出现，它就一阵鬼语啾啾的训斥和责骂宋征办事不利。

    宋征却将一件宝物丢了回去——正是之前阎罗给出的报酬。

    这宝物极为珍贵，乃是一尊“阎罗相”，可以使用三次，威能如阎罗亲临！有这宝物在手，今后宋征面对鬼修几乎立于不败之地，哪怕是再遇上九冥宗宗主，镇国强者当面，只要亮出这宝物，也能让对方落荒而逃。

    可是现在，他却毫不犹豫的还了回去。

    阎罗还在大骂，险些被自己的宝物给砸到了。祂收回了这宝物，更加恼怒起来，大声质问宋征。

    宋征不与祂废话，举起手中的冥凰神魂：“你想要这个，需要帮我一个忙。”

    阎罗警戒之心大起，连自己的“阎罗相”至宝都可以放弃，这个忙肯定不好帮。祂不答应只是斥责宋征，和阎罗的约定也敢违背？祂在天条中有自己的位置，撕毁和祂的约定，等于是违背天条！且不说将来宋征死后回归幽冥，只说现在，违抗天条的后果，就不是他一个小小的明见境能够承受的。

    但是不管阎罗如何恐吓威胁，宋征只是不听，举着手中的冥凰神魂道：“帮我一个忙，对您来说轻而易举，对我而言却极为重要。若您不同意，一拍两散，鱼死网破！”

    阎罗仍旧不肯，大声斥责，甚至作势要关闭摄魂墨斗。宋征则很干脆的主动关闭了摄魂墨斗：没得商量！

    阎罗暴跳如雷，却拿他没办法，等到他再次打开摄魂墨斗，阎罗鼻孔中喷着浓重死气，声音带着怒气轰鸣如雷，让他先说说要帮什么忙。

    宋征道：“为我护法，蒙蔽天机。”

    阎罗吓了一跳，但宋征紧跟着道：“我要骗过的不是神明，只是天火。”

    阎罗明白了，格外谨慎的思忖了一番，终于是点了点头，宋征立刻将冥凰神魂送了过去。阎罗眼神闪烁，若非因为祂在天条中已经有了自己的位置，一定要言出必践，恐怕当场就要反悔。

    宋征一拱手：“请殿下施法！”

    阎罗哼哼一声，张口朝着摄魂墨斗喷出一片死雾。呼的一声，这一片死雾冲出摄魂墨斗，笼罩了宋征的整个房屋。

    房屋外，赵绡等人已经等了很久不见他回来，一起来到屋外查看。见到宋征升起了奇阵，正有些不明所以，紧跟着一团死雾冲了出来，带着清晰地幽冥之意！

    “快退！”

    五人慌忙后撤，躲开了那一片死雾，不由得更加担心：“书生他……到底怎么了？”

    宋征朝阎罗点了点头：“钱货两讫，多谢殿下！”

    他双手一翻，体内灵元滚滚，似潮似浪，漫漫无边。

    合照层次的阴神高高升起，以虚空神镇威压四方。

    而后，各种宝物从这一片灵元的汪洋大海当中升起，为宋征护法。

    他站起身来，带着那一片死雾朝外走去，死雾和灵元汪洋护持着他腾空而起，朝着皇台堡后方冲去。

    “书生！”赵绡大喊一声，似乎明白他想要做什么，下意识地喊道：“不要啊……”

    但宋征已经凌空而去，整个皇台堡都看到了这一幕，狼兵们哗然：“这是何人？他要做什么？冲出皇台堡吗？在天火之下必死无疑！”

    宋征瞬息百里，已经到了皇台堡范围的边缘。在宁妖县中的石原河和贺虎也注意到了这异象，隔着老远石原河已经感应到了，脸色大变：“只是宋征的气息，他要做什么？糊涂啊！”

    石原河顿足，以为这是宋征在极度的愤怒和悲痛之下，做出了愚蠢的事情：“国之栋梁，只需要暂时隐忍，老夫一定会和朝中能臣帮你想到办法的，可是现在……唉。”

    贺虎默然，宋征救过他和手下数千人的命，他一直深深感激，但此时，他只能摘下了自己的战盔，抱在胸口，用力一礼，向即将陨落于天火之下的救命恩人致敬。

    神烬山中，云赤惊一直注意着皇台堡的动向，他微感惊讶：“是那个小子……他这是要做什么？”

    他连连摇头：“以卵击石，兵家所不为也。”

    “原本还觉得这小家伙有点意思，却也是鲁莽的性子，无趣之极。”

    云赤惊懒得再关注了。自从慕青华离开，他就觉得一身慵懒，什么也提不起兴趣，现在只等着朝中传来消息：这一次慕青华出手了，朝中哪一位倒霉，要因此陨落？

    宋征往前一撞，冲出了皇台堡的范围。一阵强烈的力量毫无征兆的袭来，他眼前一黑当空跌落下去，阎罗的遮掩没有起到任何作用。

    幽冥深处，阎罗瞪大了眼睛，也有些难以置信，自己竟然完全没有察觉到，击杀了宋征的那一股力量，究竟从何而来！

    祂心头率先涌起了一股愤怒，但旋即偃旗息鼓，隐隐觉得能够办到这一点的存在，自己不好得罪。

    至于那小子，死了的确可惜，自己在世间少了个使唤的家伙，但也仅此而已了。

    祂摇摇头，便将宋征的死丢在一边，专心研究冥凰神魂去了。最多，心中想着看在香火情分上，等他的魂魄来了幽冥，照顾一下就是了。

    却没有注意到，宋征的魂魄并没有来。

    神烬山中，一株万年魔树已经腐朽死去，但是魔树强大的气息还有残留，荒兽莽虫下意识的远离。

    魔树距离地面十几丈的地方有一个树洞，树洞内枯叶腐朽，前天刚刚下过雨，潮湿腐臭，却忽然从其中拱起来一只洁白晶莹的白梨实。

    白梨实一转，元能滚滚，宋征从中重生而出。

    可是不等他看清周遭，一股神秘的力量无声无息的袭来，宋征一头栽倒下去，无声无息的死去。

    一千八百里之外，一道山间小河水底，巨石之下浮出一枚白梨实，这一次还不等重生出来，神秘力量已经发动，啪的一声将这枚白梨实直接炸碎了，水面上浮起来一片白梨实碎末，鱼儿争相而至，吞吃了这些灵食，不多时已经昏昏沉沉落入水底，浑身赤红，将整个小河都煮沸了。

    若是它们能够熬过这一关，说不得便能够开启灵智，实力大涨，化身为妖。

    这一枚白梨实爆炸的同时，有真正的大威能发动，神烬山各处，隐藏的另外十余枚白梨实同时炸碎——想要依托白梨实逃脱天火的掌控果然是不可能的。

    不过这些白梨实只是宋征的第一重布置；包括阎罗的遮掩在内，宋征都没有抱什么希望。

    所有的白梨实炸碎之后，整个神烬山似乎都沉寂了一下。强大的荒兽莽虫们拥有着极为敏锐的直觉，隐隐感受到了，似乎有一种通天大威能笼罩了这座绝域，它们不敢造次。

    相对于荒兽，莽虫灵智更低，但它们的本能和直觉显然更加强烈。

    切齿蚜虫群上一次损失惨重，经过了大半年的时间，总算是恢复了一些元气。

    事实上对于这一类的莽虫来说，只要虫后还在，花些时间总能重新变得强大，约束这一类莽虫不断变强的因素只有一个：虫后的掌控能力。

    它究竟能够控制住多少部族。

    在巨大的虫巢底层，成年切齿蚜们正在小心的照料着虫卵，它们的灵智有限，并没有注意到在虫卵的最下面，有一枚已经半年多没有孵化出来。

    切齿蚜虫卵往往只需要几天时间就能孵化出来，但这枚虫卵也没有死去，就这么一直埋在小山一般的虫卵之中。

    此时，忽然这枚虫卵破碎了，成年切齿蚜立刻上前，按照平常它们所做的那样，要将这一只幼虫搬运到那些“肉泥”上，让它饱餐一顿迅速长大。

    可是它们靠近之后才发现，这枚虫卵中孵化出来的不是什么幼虫，而是一枚带着水墨色彩的古玉，它们简单的灵智实在想不明白是怎么回事，但从虫卵中孵化出来的，就应该是自己的同类呀？

    这枚古玉当中散发出特殊的元能波动，很快破碎开来，从里面衍生出一个人来。

    宋征一重生出来，就压碎了无数虫卵，他从虫卵之山上滚下来，又碾死了无数幼虫和成虫。

    切齿蚜们彻底懵呆了。

