    喀山竞技场。

    上半场刚刚开始了十分钟，曼城队就已经2：0领先了罗马队。

    两队的主教练在场边表现出了截然不同的反应。

    瓜迪奥拉看到进球之后，面带微笑的轻轻的鼓着掌，感觉就好像做了什么很寻常的事情一样。

    但是另一侧的穆里尼奥，则是如同暴躁的雄狮一样，不断的冲着场上的球员怒吼着。

    看台上的球迷也是非常的开心，因为他们大多都是穿着李明宇球衣的球迷。

    刚才的那个进球，让罗马队的中场球员韦勒图根本就不知道足球是怎么被李明宇传到中路的。

    从慢镜头回放中，所有人都看的清清楚楚。

    李明宇胸部停球，将球停到了自己的右侧，而他身后的韦勒图认为李明宇肯定是要将球传到边路，所以，提前一步补防了过去。

    但是，李明宇的右脚向前一甩，等到足球落下的时候，用自己的右脚脚后跟，一个不看人的脚后跟传球，狠狠的将足球传向了罗马队的中路。

    “狼王的嗅觉”，让李明宇对中前场队友的跑位和对方球员的防守位置有着清晰的认识。

    这脚球传的，简直绝妙至极。

    虽然哈里凯恩并没有意识到李明宇会将球直接传向中路，但是罗马队的防守球员同样没有意识到。

    不过哈里凯恩的反应要比对方球员快上一步，先行抢到了球，然后利用自己的技术优势，晃过中后卫，直接将球送入到了对方的球门内。

    这脚传球，绝对是高智商的代表。

    李明宇的传球就是这么的神出鬼没，不光让对方的球员看不懂，就连自己的队友现在也有点含糊了。

    罗马队本来实力就不如曼城队，结果这两个球一丢，就算是穆里尼奥在下面提醒着他们，但是心思已乱的罗马队已经无力招架曼城队的攻势了。

    为了避免再出现这种被对方直接打到后防线的情况，穆里尼奥终于承认了自己的失误，将阵型稍作调整，一个4-3-2-1的圣诞树阵型被他祭了出来。

    如果刚开场的时候，祭出这个阵型，可能还会对曼城队造成一些阻挠，但是，现在曼城队的气势已经起来了，罗马队的整体思想已经出线了问题，接下来的比赛，就成了曼城队的一场屠杀。

    第二十分钟，李明宇将球传给贝尔纳多席尔瓦之后，自己向中路开始空切。

    贝尔纳多席尔瓦直塞给哈里凯恩。

    哈里凯恩用自己的身体倚住后卫，脚弓轻轻一个回做，将足球送到了已经插上的李明宇的面前。

    李明宇迎球怒射，足球发出巨大的咆哮声，向着罗马队的球门呼啸而去。

    对方的后卫看到这个球，下意识的躲避了一下，感觉到足球擦着自己的头皮飞了过去，一阵刺痛从头顶传来。

    正当他庆幸自己躲得及时的时候，就听到了看台上传来了兴奋的喊叫声和口哨声。

    他回头一看，正好看到门将帕特里西奥无奈的摊开双手。

    这种无人防守的突施冷箭，是门将最害怕的事情了。

    3：0，罗马队又向着深渊踏入了一步。

    场边的穆里尼奥已经出离愤怒了，直接将刚才躲开的后卫马拉什-库姆布拉给换了下来。

    马拉什-库姆布拉一脸无辜的走了下来，一副垂头丧气的样子，和穆里尼奥擦肩而过，两人都没有搭理对方。

    库姆布拉认为这就是穆里尼奥的甩锅行为。

    就连皇家马德里都打不过曼城队，你凭什么认为我们罗马队可以呢，要不然你上来试试，刚才那个球，我要是不躲，现在我就躺在地上了。

    你给报销医保不？

    第三十五分钟，曼城队的角球机会。

    李明宇将球送到了禁区前沿，哈里凯恩再一次站了出来，高高跃起，力压对方刚刚上场的后卫，一个强力的头球，将足球砸进了球门内。

    帕特里西奥一脸的无奈，这么近距离的头球，除非是直接顶到门将的身上，要不然，门将是很难做出反应的。

    4：0，哈里凯恩完成了帽子戏法。

    激动的哈里凯恩冲到了场边，向着李明宇单膝跪下，然后示意李明宇将脚放在自己的膝盖上。

    李明宇哈哈一笑，抬起自己的脚，虚放在了哈里凯恩的膝盖上。

    哈里凯恩做出擦鞋的动作，来表达对李明宇的感谢。

    看着激动的哈里凯恩，谁能想到，这么一个强力的前锋，竟然在切尔西做了将近一年的冷板凳。

    如果不是曼城队将他买过来，估计哈里凯恩就要被切尔西给废掉了。

    上半场的比分最终就定格在4：0，罗马队在最后时刻，仿佛是感觉到了属于红狼的尊严，于是拼尽了全力，不让曼城队再进一球。

    曼城队看到罗马队如此的凶狠，也怕自己受伤，已经领先四个球了，没必要跟对方拼命。

    中场哨声响起，曼城队的球员有说有笑的离开了球场。

    而罗马队的球员，一个个仿佛踢了一整场比赛似的，浑身无力的走向了球员通道。

    而穆里尼奥，早就已经提前退场了。

    这位性格鲜明的主教练，拥有着同样多的信徒和敌人。

    他的信徒，认为他是无所无能的神，而他的敌人认为他就是一个长着大嘴巴的混蛋。

    不过，就算是他的敌人，也不会说他是一个无能的主教练。

    毕竟穆里尼奥的荣誉已经超越了很多伟大的主教练。

    除了法甲，其他的四大联赛，穆里尼奥都曾经拿到过联赛冠军，而且都获得过最佳教练。

    在波尔图和切尔西的时候，都获得过欧冠冠军，在波尔图和曼联的时候，都获得过欧联杯的冠军。

    这样的成绩，绝对可以屹立于世界顶级主教练的行列。

    不过，和他的才华同样横溢的还有他的脾气，暴躁的脾气，让穆里尼奥几乎每次离队都是和球队闹矛盾了。

    在中场休息的时候，穆里尼奥再一次向罗马队的球员们展示了他的暴脾气。

    大声的怒骂声，好像将喀山竞技场里球迷们的呐喊声都给盖了过去。

    不知道魔力鸟这一次能不能再施展他的魔力，让罗马队下半场重整旗鼓。

