    “我们可以溢价，只要是小老板，你能卖给我们就行，我们不在乎那点钱，哪怕是二十万一斤都行。”

    “对啊！小老板你肯定是和别人达成了合作，你放心，到时候我们肯定不会把这些米拿出去卖给别人，我们自己用都还不够呢，不会破坏你的合同，而且我们给的价格也高出十倍，但是有人拿着合同找你，你也有话可说。”

    李老板直接就从自己身上掏出了银行卡，塞进了夏阳手中：“这张卡里面有一千万，密码是后六位数字，你先收下这钱，就按二十万一斤的价格买你的灵米，这笔钱就算是我预留在你这里的定金，到时候你给我们多少都行。”

    众人纷纷的都将银行卡拿了出来，我们来这里的时候都已经准备好了钱，因为知道了这是小地方，夏阳这里没有转账的POS机，所以就直接预存到了一张卡里面，除了这一千万的卡之外，身上还装着一个亿一张的卡，可是抱着十足的诚意过来。

    而夏阳心中更加清楚，要不是因为上面有人下了命令，恐怕这些人都不知道会用什么样的手段过来找他，商人逐利是天性，不过目前看来这些人还算不错。

    “就按两万一斤的价格，这种灵米产出很小，一亩地能产一百斤都算是好产量，到时候给你们留的不会太多，最多每人一百斤，一个月只能给你们一次。”夏阳微笑道，他需要钱，这眼看着就快要入秋了，到时候如果没有做好大棚，那些蔬菜瓜果的产量肯定会下降。

    等到天气转冷，要是没有好的保护措施，说不定他辛苦种植的那些珍贵果树，有可能被活活冻死，有些果树可是来自于热带地方，他们这里的冬天，有时候都可能零下三十度。

    这样的气候只能是用大棚连接起来，天气太过寒冷的时候，还需要供应热气，像是在家里烧炕一样，到时候用煤去烧。

    想做这些东西，现在就要开始提前着手准备，他的钱基本上都是用去建立工厂买卖设备了，现在急需钱快速回笼，要不然随着产量减小就会进入恶性循环当中。

    那些人看到夏阳收了钱，而且答应了一个月供应一百斤，脸上的激动神色都难以自控。

    “谢谢，太谢谢你了小老板，那些我们都知道规矩，现在我们就书写一份合同和保证书，绝对不会将这些灵米贩卖给别人。”

    李老板说的这话的时候，立刻是从公文包里面拿出了纸和笔，快速的写下了一份保证，然后按上了自己的首页，签上了名。

    夏阳接过来也签上了自己的名字，这些人只不过是第一次认识，谈不上信任，毕竟知人知面不知心，他可不会因为这些人现在表现的豪爽，就直接交心。

    在所有的保证书都签完之后，那些人纷纷给夏阳留下了一千万的预购金。

    收了十几张卡，夏阳也不用担心接下来的工程了，所需要布置大棚的，可是有好几个村子，面积加起来都快一千亩了，几千万的花费都是小的，他准备一次到位，做就做最好的质量，肺可能还会更多一倍。

    这里合同全部都谈完之后，李老板和那些同行的人互相使了个眼色，还是他先开口说道：“小老板，咱们这些事情都谈妥了，我们也算是不虚此行，你应该知道我们来这里的真正目的，其实吴老爷子也和你谈过了，既然你用这么热情的态度来招待我们，那我们也不绕弯子。”

    李老板说到这里的时候，声音微微的停动了一下，脸色变得严肃起来：“我知道小老板您和周氏药业集团的合作关系，如果要存在什么违约金都由我们来承担，专利是你的，我们也想要获得生产许可，不管是治疗皮肤的药物，是那超级金疮药，可都是造福民众的好东西。”

    “上面的人在我们来之前就已经传了消息过来，也发出了一些警告，让我们不要乱来，我衷心的希望小老板能给我们一次合作的机会，我们肯定会拿出足够的诚意，绝对比周氏药业集团做得更好。”

    这话说的很诚恳，老板也算见识了夏阳的神奇，他们可不是那种没有远见的人，夏阳既然能配置出这两种药物，就绝对能配置出更多的神药，上面的人和他们是同样的想法，否则也不会因为这么一件小事，就有大人物出面亲自警告。

    夏阳手指在桌面上轻轻的敲打了几下，脸上的笑容越来越明显，心中的蓝图，此刻也显露出了一丝。

    “超级金疮药和治疗皮肤的药物配方给了你们也没用，因为这些药品确实需要我这里独特种植的药材，如果你们不相信的话，可以走的时候带走几株药材试验一下。”

    听到这话的时候，那些人脸上都是露出了失望的神色，他们现在根本就不敢逼夏阳，本来还准备用金钱直接打动夏阳，可是看到人家这里的蔬菜瓜果售卖的价格，账本上面的进项，还不知道需要砸多少钱才能有效，而且他们看夏阳的样子，也不像是那种为钱财而动心的人。

    李老板苦涩一笑：“以后在咱们这个行业当中，周氏药业集团恐怕要独占鳌头了，有小老板你的支持，都是药业集团，迟早都会冲出咱们华夏。”

    夏阳手中的药方很多，他随便露出去一些都给我这些人赚得盆满钵满，就在他刚准备把自己的一些计划说出来的时候，李老板手机突然响了。

    “小老板不好意思！”李老板没有接，直接给挂断了，打电话过来的人是他的秘书。

    然而在挂断之后，手机紧跟着又响了，这一次不只是他的手机，连他同来的那些人，身上的手机也都响了起来。

    所有人都是微微一愣，这可不是他们商量好的。

    不过紧跟着就都反映了过来他们手机同时响起，除非是发生什么天崩海啸的大事。

    李老板朝着夏阳歉意的说了一声，赶忙是接了起来，别人也都是走到一半，接下来电话。

    快所有人的脸色都变了，女主的耳力极其敏锐，已经听到了那些话中的内容。

