    距离越来越近了，那里有一片海域，称之为彼岸之海。

    横穿这片海域过后，便能见到扶桑树的主体，在那里一口金色的棺椁，很大，里面沉眠着金乌一族的老祖。

    当年成帝十大金乌之一，也是最后活下来的那一位。

    一路深入。

    除了最初出现的那一群太古凶兽以外，几乎没有任何动静，强敌，凶兽，禁忌，封印等等，仿佛不复存在。

    温雨晴疑惑。

    突然，远处的天边出现一抹金色的神芒，是一头金乌。

    他振翅而来，速度很快。

    帝灵放慢步伐。

    陈平平撑开眼帘，注视着前来的金乌，一个年轻男子，体型魁梧，赤裸着上半身，肌肉如虬龙蛰伏，看起来很有力感。

    他悬浮在半空，居高临下的俯瞰着陈平平两人，言语轻淡的开口：“第一次见到你。”

    这句话，很有深意。

    他尚且年轻，第一次见到温雨晴闯入这里，也算是一种经历。

    温雨晴不语。

    “让开！”陈平平笑着。

    “小小人族修者，也敢对我大叫？”金陵冷漠，彭的一声响起，瞬间张开金色的羽翼……

    羽翼轻轻一挥，狂风大作，凝聚成为一条巨龙，一张口，便朝着陈平平扑下来。

    当中竟然蕴含着神力。

    尊者？

    陈平平还未出手，一旁的小黑狗冲了出去，在这一刻，它竟然后腿直立，宛若一个人形生灵，小小的爪子中变幻出一柄利剑，抬手斩出一道恐怖的剑芒。

    法则，剑意，力道，混淆于此。

    刹那间，竟有大成之意。

    剑芒斩出，长空被撕裂，一道黑色的裂缝清晰浮现。

    而这一剑，也粉碎了那条巨龙。

    陈平平微微张口：“？？？”

    温雨晴目瞪口呆。

    土鸡：“卧槽？”

    成精了。

    他喵的，这只小黑狗要成精了。

    人形矗立，抬手便是一道剑芒……

    连金陵看得都是一愣一愣的，还未反应过来，小黑的第二道杀戮已然落下。

    依旧是剑道。

    但这一次，是五行剑道，金木水火土齐齐落下。

    噗嗤！

    强大的剑意碾压下来，根本不允许金陵去反抗，直接斩断了他金色的羽翼。

    羽翼坠落下来，金色血液洒落长空。

    金陵发呆。

    远处，海域之上走出来观战的金乌族高层，也是膛目结舌。

    此前他们还信心满满，觉得金陵出战足以斩杀陈平平，震退温雨晴，不曾想，陈平平还未出手，一旁的小黑狗抬手便是两道剑芒。

    一道斩碎了金陵的攻击。

    二道斩断了他的金色羽翼。

    汪汪！

    小黑气势凛然，双目妖异，手中的利剑依旧在，它注视着不远处的金陵，仿佛在道说着什么。

    金陵满脸苍白，不解：“你说什么？”旋即，他望向陈平平：“它说什么？”

    “对啊！它说什么？”温雨晴也听不懂。

    “它说，滚！”陈平平想了想，回答。

    “不是叫了两声吗？”金陵瞪着大眼。

    “快滚！”陈平平再次回答。

    事实上，他也不知道小黑要表达什么，但气氛都到这种地步，不说点什么，是不是不太好？

    金陵半信半疑，又道：“你这什么品种的狗？”

    完！

    这句话说出来以后，陈平平便知道，他要完蛋了。

    小黑似乎很忌讳别人喊它“什么品种的狗”。

    果不其然……

    人形矗立的小黑，张口“汪汪汪”的叫了几声，露出怒意，旋即，手握利剑杀了过去。

    深渊剑道也在这一刻开启。

    一口黑色的漩涡从天而降，密密麻麻的剑道在这一刻斩落。

    金陵惊恐：“长老救我！”

    “竖子，尔敢。”怒喝声，从金陵的身后传来。

    金乌族的强者要出手了。

    温雨晴露出担忧。

    陈平平紧了紧双手，准备出战。

    哞！

    一座山丘之上，老黄牛仰天长啸，魁梧的躯体抖了抖，依旧是老实憨厚的模样。

    可这一刻的它，和以往都不同。

    沉淀，压抑，迫人。

    虽然不显露一丝一毫，却让所有金乌都感受到可怕的压迫，仿佛在面对一尊妖帝。

    那名欲要出手的金乌，露出惊容。

    老黄牛一步步走来。

    温雨晴震惊：“你这灵兽……”

    以前她也只是知道老黄牛是一头灵兽，可她没有想到，老黄牛如此的强大可怕，仅仅是一声长啸，便震慑了金乌一族。

    吼！

    帝灵一声怒吼，不甘示弱，妖异的眼瞳激射出寒芒，宛若利剑斩向前方。

    当然，前方也没有强敌。

    陈平平踩踏着长空走来，身后老黄牛紧跟随后，他来到海域边缘，注视着不远处的金乌一族强者，开口：“挡我者死。”

    语气简洁，却充斥着一股毋庸置疑的坚决。

    他就站在这里。

    小黑依旧在战斗，碾压金陵。

    老黄牛守在一旁，如若一座大山般，沉淀，厚重，让人畏惧。

    身后的帝灵静静矗立着，虽然不曾言语，却宣告了它的非凡。

    “那头牛，不是普通的牛。”

    “该死……”

    “那只狗，也不是普通的狗。”

    “他身后还有一头雪猿一般的生灵。”

    “要出手吗？”

    这是一个令金乌一族都沉重的话题。

    事实上，他们活了漫长的岁月，种族的强大，是常人难以想象的，即便如今的没落，也不是一个陈平平可以欺凌的。

    而真正让他们不敢妄动的，并非是老黄牛。

    就在不久前，金乌一族的长老推算出一位帝境强者的道来，这才是他们不敢轻易出手的缘由。

    “九天大地中，还有帝境吗？”

    “不知道，或许是以前的。”

    “我们还需要挡下温氏皇朝的那名女子吗？”

    “再等等……”

    “金陵怕是等不下去了。”

    “……”

    他们可以等。

    但金陵被小黑狗斩了几百道剑芒，躯体被贯穿，妖丹，周天，经脉一一受损，拖得时间越长，可能就越……

    “强行出手也不太行，那头牛很非凡，还有一个手握天道神兵的温雨晴，她随时都有可能会出手。”

    这句话，惊醒了金乌一族的高层。

    一位老者有了决定，一步走出，说道：“小友，我金乌一族不再阻拦你们，请放了我族的年轻人。”

    陈平平笑了，大手一挥，小黑停止杀戮。

    金陵吐血。

    陈平平抬手将他拘禁而来，说道：“多谢！”话毕，又随手丢了过去。

    金陵火冒三丈。

    他可是金乌一族的年轻天才，被一只小黑狗压着打也就罢了，如今，还要被你丢来丢去。

    当真是，忍无可忍。

    还好他身受重伤，无法出手，否则他估计就要运转血脉之力，与陈平平大战三百回合了。

    “走！”老者当机立断，不再逗留。

    “长老，当真要放过他们？”金陵咬牙，很憋屈。

    “你连一只狗都打不赢，还说什么呢？”一位年轻的金乌斜睨过来。

    “……”

    金陵脸色一僵。

    若紫金神族的金蝉，帝天，帝子在这里，定会对他给予同情，然后说道：“看开点，我也打不过。”

