    安华锦提着罩灯，顶着风雪走在回自己院子的路上，这一趟路，她从小到大不知道走了多久，却是第一次，不是十分愿意回去。

    她的院子里，到处都是顾轻衍的影子，他虽然在她的院子里短短住了一个月。

    就连这一条回她院子的路上，也都布满了他的影子。

    她越走越慢，走了一段路后，她干脆折了方向，向她娘生前住的院子走去。

    她爹娘虽然离开八年，但是院落一直保存完好，一直有人清扫照看，不让一应器具落灰，每日也都有人守门。

    她来到他爹娘住的院子后，抬手轻轻地叩了叩门。

    里面一个看门的老奴打开院门，一看是安华锦，惊讶不已，“小郡主，您怎么过来了？”

    有多少年，小郡主深夜不曾来此了。

    他仍记着，以前小小年纪的小郡主，有时候半夜从军中跑回家，说想娘了，就不管不顾地闯进了这个院子，世子被吵醒，无奈地又好气又笑，但还是给她让了地方，自己去了书房睡，将屋子让出来，让她钻进了世子妃的被窝，抱着世子妃睡一晚。

    那是多久以前的事儿了？

    老奴这时想起来，恍惚了好一会儿，一下子湿了眼眶，声音也哽咽了，“老奴突然瞧见小郡主来，仿佛回到了多年前，小郡主还是小孩子时，差点儿……”

    差点儿就喊世子世子妃小郡主又偷偷从军中半夜跑回来了。

    可惜，世子和世子妃早就不在了。

    他这个打扫看门的瘸腿老奴，也更老了。

    安华锦顿了一会儿，也恍惚了一下，对老奴笑了一下，轻声说，“我想我娘了，不想回自己的院子里住，今夜想在我娘的屋子里歇下了。”

    老奴点点头，让开门口，“小郡主您请，世子妃的屋子每日都有人打扫，被褥都是干净的，就是没有生炭火，老奴这就去弄一盆炭火来，再给您拿两个汤婆子暖脚。”

    安华锦点头，“好。”

    老奴连忙去了。

    安华锦径自提着罩灯去了主屋，来到门口，推开房门，将罩灯放下，里面霎时亮堂起来，室内不染一尘，打理的十分好，她娘生前喜欢的摆件，一件不少，各种物事儿也都放在原来的位置。

    安华锦拿起桌案上的火石，点燃了屋中的油灯，熄灭了罩灯，坐在了桌案前。

    她娘以前常在这个梨花木的桌子上绘画或者写经文，他爹坐在一层读兵书，她贪玩，趴在她娘的腿上，拿着笔给她捣乱，她娘画一笔，她也乱画一笔，她娘无奈地一笑，十分包容地将她乱画的那笔重新勾勒描绘，与她本来的画作融合在一起，一点儿也不看不出是她乱画的了，她这时还能记得当时的惊叹。

    她娘是十分有才华的，琴棋书画，无所不通，常摸着她的头说，娘本来打算好了，要好好教导你，可不能让你学你的两个哥哥，跟猴子一样的上蹿下跳，可惜，我生你时，伤了身子，养病就养了二年，等我好了，才发现公爹将你带着怎么也不松手了，我也没办法跟他老人家抢人。

    她便咯咯地笑，问她娘她这样不好吗？爷爷常夸她聪明伶俐的，军营里的哥哥们叔叔们伯伯们都很好的，她很喜欢，还有他的大哥和二哥，若说二哥是猴子，上蹿下跳没一会儿正行她相信，大哥可不像猴子，大哥虽也不十分稳重，也爱逗他，但大哥可是文武双全的，将她娘的琴棋书画，学了个精通呢。

    她彼时小，说的一本正经，正巧被她二哥听到了，进来就将她从她娘的怀里揪着衣领子揪起来，让她说他好，他不说，她就把她扔去房顶上，不让人放她下来。

    那时，闹作一团，最后，还是她爹向着她，板着脸将她救下来，将他二哥赶走了。

    她现在还记着，二哥鼓着脸，说父亲偏心小丫头时气不过的眼神。

    安华锦思绪一下子拉出了很远很远，很久以前的事儿，尘封在记忆里，一旦打开了闸门，便倾泻而出，想收也收不住。

    老奴端来一盆炭火，上等的银丝炭，清冷的屋中一下子有了热乎气，暖了起来，他又转身拿了两个汤婆子，塞进了床里的被子里，殷殷地嘱咐说，“小郡主，您早些睡，您刚从外面奔波回来，要好好休息一晚，明日才有精神，大雪天寒，最容易生病了，老奴给您去熬一碗姜汤？”

    “不用了，我在书房喝过姜汤了。”安华锦摇头，温声说，“吵醒你了，你快去睡吧。”

    老奴笑呵呵地说，“老奴在这院子里待着，实在是太冷清了，倒是巴不得小郡主多来吵醒我几回。”

    安华锦微笑，“那我就多住几日。”

    老奴一愣。

    安华锦站起身，解开披风，挂在衣架上，“我就是想我娘了，反正这南阳王府，哪里都是家，我不回我的院子，在我娘这里多住几日，也没什么。”

    老奴顿时笑了，“自然没什么，您乐意住，那就多住几日。”

    他说完，看着安华锦，犹豫了一下，小心翼翼地问，“小郡主，您是不是有什么心事儿啊？”

    若不是有心事儿，怎么大半夜的，突然来了世子和世子妃生前的住处？突然说想世子妃呢，且还要多住些日子，不回自己的院子呢？虽然同样都在南阳王府，但住在世子和世子妃生前的院子里到底不同。

    “是有点儿，不过没什么大不了的，你去睡吧！我这就睡。”安华锦也没什么不可承认的。

    老奴点点头，但还是劝了一句，“小郡主，老奴活了一把年纪，以前不明白的事儿，到老了，反而明白了，人生一世啊，活着最要紧。”

    “是呢，活着最要紧。”安华锦颔首。

    老奴转身去了，贴心地为安华锦关上了房门。

    屋中再度静了下来，安华锦解了外衣，抱着汤婆子钻进了被窝里，不知是受小时候的影响，还是当真身体很诚实地奔波累了还是如何，总之，她闭上眼睛后，困倦袭来，很快就睡着了。

    一夜无梦，反而沉的很。

    第二日，她睁开眼睛，天色已经不早了。

    大雪虽然未停，但是比昨日下的小了，窗棂上结了冰花，屋中的炭火被老奴埋的严实，但倒了这般时候，也已熄了，不剩多少余温。

    屋中却不冷。

    安华锦坐起身，披衣下床，打开了房门。

    老奴听到了动静，立即走来，“小郡主，您睡醒啦？昨夜睡的可好？”

    “好。”

    老奴呵呵地笑，“老奴就知道，小郡主只要一来这里住，就会睡到日上三竿，跟以前一样。”

    安华锦也笑，“是啊，以前我只要来这里住，就会赖床不起，还是我娘看不过去，揪我起来。小时候养成的毛病，没想到大了还一样。”

    老奴心情很好，“小郡主可在这院子里用膳？老奴去厨房给您提来？”

    安华锦点头，“用吧。”

    “好嘞，老奴这就去。”老奴转身去了厨房。

    安华锦回屋，就着老奴打来的清水梳洗一番后，老奴也提来了饭菜，一一摆在桌子上，对安华锦说，“路上碰到了沈小将军，小将军问您什么时候去许家，您又要去许家吗？”

    安华锦点头，“一会儿就去。”

    老奴叹气，“许公自从前夫人去了后，这么些年，身边也没再娶，就他一个人，许老夫人劝了无数次，说娶个新夫人也能照顾他，却被他一推再推，老奴前些日子听说许公似乎不大好，从入秋以后，就一直喝着药，近来都不怎么出屋了。”

    安华锦静静地听着，想着大嫂的娘在她几岁时就没了的，那时人人都说许靖夫妻情深，许靖为先夫人守孝，情深似海，不愿再娶，人人都赞许靖有情有义。

    如今这有情有义，听起来似乎很是讽刺。

    “小郡主趁热吃吧！一会儿凉了，大雪后外面冷的很，许家路途不近，您一会儿路上小心些。”老奴叮嘱。

    安华锦拿起筷子，点头，“好。”

