    “奶奶，妈，你们怎么起的这么早啊？”要知道为了让她休息好，三个孩子昨天晚上可是没有一个和她睡觉的，高阳真的担心展奶奶他们没有休息好。

    “我们这不是早起没事吗， 想要给你们做点吃的，省的考试的时候饿到了”

    王淑芬手上的动作顿了一下说道，她能说自己紧张的没有睡好早早的就起来了吗，现在两个小的还在睡觉，学武在房间里面守着两个孩子。

    “你们应该多休息的，也不知道两个孩子在你们那里你们是不是睡好了”

    高阳看着婆婆眼上的黑眼圈，她有些担心，不过她也知道，这是自己婆婆的好心，人心都是肉长的，婆婆对她好，她以后就对婆婆好。

    别人怎么样，她不管，以后她是会好好孝敬几位老人的，就冲着他们对她好。

    “行了，那你还是去外面吧，别在这里了”展奶奶看着高阳一脸感动的样子，她也不知道说什么了，再说了，她也是想让高阳考好，其实她心里也担心，虽说她不怎么注意外面的事情，但是好多的事，她不是不知道。

    好多的人，看不起自己的孙媳妇，她也是知道的，她当初就是奔着清者自行浊者自浊的想法，现在能考大学了，她想让自己的孙媳妇好好的考， 考上了大学，看谁好感说她的孙子娶了一个没有娘家的孤女。

    对于展奶奶她们的好意，高阳心里十分的清楚，要不然她最近也不会那么的拼命。

    到了考场，高阳找到了自己的座位以后，就安静的在那里等着考试时间的到来，不过高阳还是注意到了考场上面的人的年纪是参差不齐，不过她也知道，这是必然的。

    谁让这次的高考已经是十年没有举行了呢，看着好多年纪已经是三十多岁，还来参加考试，高阳有一瞬间，感觉心里有些不是滋味。

    不过她什么也没有说，她看到了好多的人在最后的时间里面还是拿着书本在看书，不过她没有那么做，因为高阳感觉，虽说是临阵磨枪不快也光，但是高阳还是想放松一下自己。

    等到考试的铃声响起的时候，好多人都把自己手上的课本收了起来，静静的等候监考老师的到来。

    高阳也和大家一样等着老师的到来，监考老师终于到了以后，高阳看着发下的试题，专心的做了起来。

    考试的时候，高阳听着大家刷刷的答题的声音，她的心忽然之间静了下来，也开始答题。

    试卷上面的题，高阳都预习过，所以答起来并不怎么费劲。

    就在这样的环境中，高阳考完了所有的试卷，等到考完以后，高阳回到家里，顿时感觉心里轻松了，反正是考试已经是完了，她也就不再想着了。

    就等着通知书了，由于她两个孩子还小，所以报考的也是本地的学校，其实高阳知道，本地的学校都是名牌的大学，但是为了几个孩子，高阳还是填好了志愿。

    “考的怎么样啊”这天，展飞在家的时候，问了高阳一句，他想知道自己的媳妇发挥的怎么样，再加上，他这几天也没有看到高阳对答案什么的，他感觉个应该是发挥的不错。

    “还行吧，反正都答上了，至于答案是不是正确的，我就不知道了”

    对于这次的考试，高阳现在是什么也不想了，她现在就是整天的陪着几个孩子。

    “那就好，我相信你”展飞感觉自己的媳妇复习了那么长的时间了，怎么着也得考的不错，他是相信高阳的。

    “我知道，你不要担心了”

    高阳不想说考试的事情，反正已经是过去了，她也不想再提了，考上了她就去上学，考不上，大不了再考一次。

    “你只要是没事就好，我这次报考的是军校，要是考上了，那么我一个月才可以出来一次，到时候我会想你的”

    其实展飞当初不想报考军校了，但是他舍不得自己的愿望，再加上有高阳的支持，所以他才报考了那里。

    “我也想你啊，但是你舍得你的愿望吗？”高阳知道，展飞的愿望是什么，再说了，他们家是军人世家了，算是，既然展飞喜欢，她就支持，反正是也没什么的，见不到面，就见不到了。

    “不舍得，但是我也舍不得你还有孩子啊”展飞看着两个孩子，温情的肚子和高阳说道。

    “那不就行了，你要知道，你就算是当兵去了，我们不是也不会经常的见面的吗，这不是才一个月见一次，又不是见不到了”

    高阳只能是安慰展飞，其实对于展飞想要报考哪里，想要做什么，她都是支持的，再说了，以后的条件好了，她不会去随军吗当军嫂也不错啊，加上她要去学的是医术，在部队当一个大夫也不错。

    她现在的心是越来越大了，同时她也知道当一个军嫂的意义，既然是山不能就我，那我就去就山。

    “但是我还是担心你，你要是上学去了，咱们这里离学校太远，到时候你怎么办啊，难道是住校吗，要是那样的恶化两个孩子怎么办啊？”

    孩子太小，这才是最大的问题。要是高阳住校的话，两个孩子，奶奶她们是照顾不过来的。

    “咱们不是看好房子了吗，到时候我住在那里，顺便请一个保姆，周末的时候我再回来，但是这样一来，天佑就得咱妈他们照顾了”

    高阳早就考虑好这个问题了，其实这样一来，高阳最担心的是天佑，要是她带着两个孩子出去住了，天佑自己在这里的话，她担心天佑会伤心。

    “我担心天佑”展飞也担心天佑太小不理解。

    “不行的话，咱们的房子收拾好了，咱们一家都去那里住着”

    反正是家里的房间不少，他们买的房子可是很大的，虽说收拾起来比较的麻烦，但是最起码能住下一家的人。

    “行，这样我也放心了，要是两个孩子让别人照顾的话，我有些不放心”

    展飞担心自己的孩子受委屈，毕竟不管是怎么说，还是自家人照顾孩子比较仔细。

    “嗯，咱们的房子收拾的差不多了，而且我也尽量的让那些工匠什么的按照原来的样子收拾的”

    展飞不知道为什么高阳会喜欢那么旧的房子，但是只要是高阳喜欢，他就会按照高阳想的去做。

    “我喜欢原汁原味的东西，再说了，我也想享受一下那些小姐格格是什么滋味的”

    前世没有机会，因为她是升斗小民，这一世有机会了，还不趁早，等什么啊，再说了，他们现在买的房子，是清朝贝勒的房子，正好住进去享受一下那些格格是什么样的。

    “你，还是不要当格格了，还是当福晋吧，当格格我可舍不得”展飞低声的在高阳的耳边说了这么一句，还相当格格呢，要是她当了格格他怎么办啊？

    听到展飞暧昧的话，高阳的耳朵直接是红了“你”高阳指着展飞，半天不知道说什么了，这人怎么什么都说啊，难道他没有看见屋里还有别人的吗？

    他没有看见展奶奶看着他们两个人的吗，她可是看见展奶奶脸上偷挪的表情了，顿时高阳的脸也红了。

    “滚”高阳低声的对着展飞说道。

    “呵呵”展飞没听高阳的，他笑着依旧是站在高阳的身边，乐呵呵的看着她娇羞的样子，其实展飞的眼底带着一些说不清道不明的幽深。

    一旁的展奶奶看着展飞两口子的样子，她的心里感觉开心，不管怎么说，老人都是喜欢孩子们的生活和和美美的。

    “不和你说了，我要去收拾东西去了，等到时候好搬家”高阳转身上楼了，至于两个孩子，当然是交给了展飞照顾了。

    对于搬家什么的，高阳也没有收拾太多的东西，再说了，他们有时间的时候还是会回来的，这里的东西只要是收拾一些常用的就行了。

    “你要搬出去了吗？”展奶奶早就听到自己的大儿媳妇说展飞两口子想搬出去住了，看到高阳说收拾东西去了，她的心情顿时有些郁闷。

    “奶奶，我们是买好房子了，但是我们还是会回来住的，不过我想着你们也搬过去，这样我们上学的时候你们好帮我们照顾孩子，再说了，你还有我妈两个人照顾不过来三个孩子，所以我们想找一个保姆”

    “请保姆，请保姆干什么啊，我们可以照顾好孩子的”对于请保姆，展奶奶不怎么同意，在她的心里，孩子都是老人照顾的，哪需要请什么保姆啊？

    “奶奶，我之担心你们照顾不过来，你想想，天佑上学的时候，你们是要接送的，加上还有两个孩子，还要做饭洗衣服，我们不是心疼吗！”

    其实一开始的时候，展飞也没想着请什么人，但是高阳当时一说，他觉得请一个人还是有必要的，再说了，他们家的院子那么的大，要是没有人的话，几个老人在那里住着，他不放心。

    “那好吧，不过要是我们都去的话，这里怎么办啊，再说了，你们买的什么房子啊，居然难住下那么多的人”展奶奶怎么不知道哪儿的房子可以住下那么多人了啊！

    “我们买的是一个大的四合院，在那里咱们想做什么就做什么，不是爷爷还说咱们家里想要种个菜什么的都没有地方吗，那里的地方大，想种菜或者是想养鱼都是么有什么问题的”

    其实展飞最主要的还是想一家人都住在那里，那样的话，展大姑就不好意思去他家说什么了，要是她去了，说什么了的话，到时候他们有话说，在这里，不挂怎么说这里都是展爷爷分的房子，这里是展爷爷的家。

