    “骆驼坟？”

    无论是吴良所知的历史文献中，还是后世的地图标注中，都不曾出现过这样一个地名。

    “扦泥城正西那片沙漠便叫做骆驼坟，不仅是来往的行商无法穿越那片沙漠，便是健硕耐旱的野骆驼亦是无法在那片沙漠中存活，人们常在那片沙漠边缘发现成片的野骆驼死尸，因此得名。”

    阿普丘颇为耐心的为吴良解释道，“阁下所说的黑龙暴，也只有那片沙漠中才有，每逢黑龙暴来袭，立于扦泥城内便可看到那片沙漠中升起的漫天沙尘，仿佛天狗食日一般遮天蔽日，就连扦泥城的日头亦要比平日暗淡许多，老人们说那是困在沙海中的黑色巨龙正在控诉冤屈，因此便有了黑龙暴的说法。”

    “原来如此……”

    吴良微微颔首，接着又问，“这黑龙暴出现可有什么规律？”

    阿普丘摇头说道：“这……应该没有，有时隔上几天就会来上一次，有时隔上几个月也不见任何动静，扦泥城的居民对此也早已习以为常，反正黑龙暴从未波及到扦泥城，也没什么好害怕的，只是每次过后每家每户的屋顶与院子里都会留下一层厚厚的沙子，这才是最为扦泥城居民诟病的事情。”

    “嗯……多谢阿普丘先生为我解惑。”

    吴良微微颔首。

    此刻他已经可以基本确定方琼发现的太阳墓就在“骆驼坟”之中，心中已经开始计划进入那片沙漠寻找太阳墓的事情。

    依照方琼此前的说法，她是在黑龙暴出现之后才发现了太阳墓，也就是说太阳墓与黑龙暴之间很有可能存在着某种关联，这或许是一个关键线索。

    再加上方琼一个弱女子，从扦泥城内逃走徒步进入那片沙漠，在那种极端恶劣的环境之中哪怕跑到筋疲力竭生命垂危，恐怕也未必便能够走出多远。

    如此分析的话，无疑可以进一步缩小搜寻的范围……

    所以吴良觉得。

    想要达到事半功倍的效果，最安全也最稳妥的方式，便是模拟方琼此前的情况等待一场黑龙暴，在黑龙暴结束之后立刻带人进入沙漠进行搜索，并且暂时将搜索范围定在100里以内，没必要太过深入沙漠冒险。

    而现在的问题是，下一场黑龙暴究竟什么时候降临？

    如果几天后就有一场，那么便可以尽快开始第一次探索工作，但如果像阿普丘说的那样，几个月也等不来一场，他们总这么等着也不是一回事。

    “阁下不必客气。”

    阿普丘似乎已经就方琼的事情与吴良达成了共识，非但没有再提及此事，脸上的紧张之色亦是消退了不少，笑了笑说道，“阁下先安顿着，那些仆人尽管使唤，我的住所就在隔壁，不如我先回去看看宴席准备的如何，莫要因此怠慢了阁下，待阁下收拾完之后叫那些仆人带阁下过来即可。”

    “善，有劳阿普丘先生了，我送先生出去。”

    吴良点了点头，与阿普丘一道走出土屋，目送他带着此前一同出城迎接他们的三个年轻人出了院子。

    也是此时，吴良心中忽然划过一丝不安。

    方才与阿普丘谈论方琼事宜的时候，除了瓬人军骨干之外，这三个年轻人也在屋内。

    说实话。

    若是吴良早知道方琼在扦泥城还有一个大名鼎鼎的“魔女”的身份，为了避免不必要的麻烦，就算是阿普丘也断然不可能见到方琼。

    然而事情已经发生了，吴良也只能随机应变。

    虽然与阿普丘只是短暂的接触，但言谈举止之间他觉得阿普丘这个人还是比较可靠的，最起码还有一个阿旺打底，吴良觉得阿普丘看在阿旺的面子上，应该也不会做出出卖他的事情，那毕竟也算是欺师灭祖的范畴。

    但是对于这三个年轻人，吴良就没有太多的信心了。

    只可惜当时他被阿普丘所讲的这些事情吸引了注意，并未留意到这三个年轻人。

    他现在只能寄希望于既然阿普丘当时没有刻意回避这三个年轻人，那么应该亦是对这三个年轻学徒的人品颇为信任，应该也不会有太大的问题。

    最主要的是。

    扦泥城就是一座孤城。

    他们历经千辛万苦来到此处，无论是成员的状态还是物资都急需要好好的修整与补给一番，若是此刻离开扦泥城，他们根本就没有可供选择的去处，处境亦是十分危险。

    另外。

    作为震惊后世的楼兰古城，吴良也还没有来得及好好对这座古城进行一番考察，若是此刻因为此事被迫逃离，恐怕很长一段时间都不可能再进入城内，这一次来的亦是十分亏心，吴良怎么舍得轻易放弃？

    “既来之，则安之。”

    如此想着，吴良尽力将自己的担忧抛出脑外，选择继续冒险留在此处。

    不过这种事经不起多想，尤其是对于吴良这种谨慎多疑的人来说，一旦心中产生了猜疑，又岂是想不去想便能够不去想的？

    “杨万里！”

    返回院内的途中，吴良忽然将杨万里叫到了一边。

    “公子，何事？”

    杨万里看出了吴良的不安，连忙压低了声音疑惑问道。

    “你即刻带人出去购置一批木炭、火油与个头小一些的小口铜罐、铁罐，如果找不到铜罐、铁罐，陶罐也可以代替，记得罐口一定要小，木炭要全部磨成粉末，我有大用！”

    吴良正色说道。

    “诺！”

    杨万里虽不知吴良究竟要这些寻常的东西有什么大用，却也不敢多问，连忙带了几名瓬人军兵士出去照办。

    ……

    半个多时辰后。

    杨万里等人已经找回了吴良所需的木炭粉末、火油与铜罐、铁罐，这种寻常物资在贸易发达的扦泥城内很容易便能够购得。

    吴良随后只带了典韦一同进入存放随行物资的屋内。

    如此鼓捣了半晌之后，浑身乌漆嘛黑的吴良与典韦从里面出来，又叫人从院内的水井中打了些水简单冲洗了一下，这才前往位于隔壁的阿普丘家中赴宴。

    值得一提的是，此刻的扦泥城并不缺水。

    虽然此地一年四季都没有什么雨水，但扦泥城紧邻塔里木河的支流孔雀河修建，因此随便从地上打一口井，只需打到三四米的深度，便已经可以享用到孔雀河通过地下渗透而来的甜美淡水，足以满足当地居民的用水需求。

    阿普丘亦是十分好客。

    非但为吴良等人准备此地特产的哈密瓜，还特意宰杀了两头羊，制成了外焦里嫩烤至金黄的烤全羊。

    至于酒水，则是此时中原很少见到的葡萄酒，一开封清香便扑鼻而来，教人迷醉。

    这可馋坏了随吴良一同过来的瓬人军骨干，见到这些美食便一个劲儿的咽起了口水，眼睛都有些直了。

    “诸位，请尽情享用吧。”

    阿普丘命仆人将东西全都上齐了之后，笑呵呵的做了个请的手势，补充说道，“这些酒食我已命人取了一些送去隔壁，亦是不会怠慢了与阁下同行的人。”

    “多谢阿普丘先生款待。”

    吴良倒并不担心阿普丘做了什么手段，将隔壁的兵士们也给一锅端了。

    因为来之前他已经下过命令，命隔壁兵士严阵以待，不但不得轻易食用阿普丘送去的食物，更不得饮用阿普丘送去的酒水，一切待他回去之后再说。

    而他与瓬人军骨干，则一定会在半个时辰内返回，倘若发生延误，瓬人军兵士便会有所行动……

    阿普丘又自怀中摸出一块羊皮，送到吴良面前说道：“还有阁下要的地图，这幅地图不仅绘制了扦泥城周边的情况，整个鄯善国的情况都包含在内，请阁下过目。”

    “有劳了。”

    吴良摊开羊皮粗略的看了一眼。

    与他此前了解的差不多，紧邻扦泥城以北的便是自塔里木河中流出的支流孔雀河。

    而扦泥城的东南方向，则是与孔雀河想通的极为广阔的罗布泊，不过这时候罗布泊还不叫罗布泊，而是沿用了《山海经》中的名称，叫做“泑泽”。

    “泑泽”比吴良想象中的还要大出许多，看地图上的比例，便是几十个扦泥城加在一起亦是有所不及，估摸着最起码得有几千平方公里。

    并且与后世的罗布泊不同，此刻的“泑泽”尚是一片汪洋，而非干涸的盐沼。

    其实这倒也无可厚非。

    据吴良所知，在后世1931年的时候，罗布泊测量出来的水域面积还有1900平方公里。

    而到了1941年，人们再次测量罗布泊时，它的面积不减反增，更是达到了后世人无法想象的3006平方公里。

    如此一直到了1972年，罗布泊才彻底干涸，变成了一片寸草不生的死亡盐沼。

    曾经繁盛至极的楼兰古国究竟是如何在唐朝彻底消失的，吴良虽然暂时还没又探明原因。

    但后世的罗布泊究竟是如何在短短的几十年内彻底干涸的，吴良却是有所了解。

    新天朝成立之后，兴起了一股开垦浪潮，无数青年相应号召下组成兵团前往西北开展建设运动，一时间塔里木河沿岸人口激增，扩大后的耕地要用水，开采矿藏需要水，于是人们拼命向塔里木河要水，短短几十年间塔里木河流域便修建起了130多座水库，贪婪的吸吮着这条生命之源。

    在这种情况下，塔里木河的流域面积开始快速萎缩，1960年下游便出现了断流，罗布泊快速干涸，到1972年终于彻底消失，变成了一片寸草不生的无人区……

    地图上扦泥城的正西面，则是白天阿普丘与吴良说起过的“骆驼坟”。

    地图中显示，扦泥城周边便只有这么一片沙漠。

    因此即使不向阿普丘打听，吴良也没有其他的选择，当年方琼只有可能进入这片沙漠，而她到达过的太阳墓也只有可能在这片沙漠之中。

    简单的看过地图之后，吴良将其好生收起。

    再抬头看向阿普丘时，脸上已是挂满了笑意，笑呵呵的问道：“阿普丘先生，怎么不见那三个白天随你一同出城的学徒，他们亦是绑了不少忙，我还想着今夜宴席上当面感谢他们呢。”

    “阁下不必多虑，他们白天是我的学徒，夜里却是旁人的孩子、父亲与夫君，因此已经提前回去陪伴家人了。”

    阿普丘笑着说道。

    “阿普丘先生为人正直慷慨，想必在收徒的时候亦是十分考究吧？”

    吴良又试探性的问道。

    “这是自然，这三人皆是我精挑细选出来的衣钵传人，家境虽不是太好，但平日里皆是乐善好施的好孩子，医者最看重的便是品行，品行仁善者学医可救死扶伤，品行不端者学医则只会害人害己。”

    阿普丘面露骄傲之色，颇为自豪的道，“阿旺叔是这样教我的，我也是如此教他们的。”

    “阿普丘先生高风亮节，在下佩服！”

    听了这话，吴良顿时对那三个人心安了不少，拱手拜道。

    “阁下谬赞了，我敬阁下一杯。”

    阿普丘谦虚笑道，主动端起酒杯劝道。

    ……

    这一夜。

    确认阿普丘提供的酒食没有问题之后，瓬人军众人皆是吃喝了个心满意足。

    酒足饭饱之下，如今好不容易有个遮风挡雨的地方，旅途的倦意很快席卷了他们，除去几个留在外面戒备的兵士，剩下的人刚过了戌正时便已进入了梦乡。

    一夜无话。

    次日辰时，吴良还在做着美梦，便忽然被一阵急促的敲门声惊醒。

    “大清早的，谁啊？”

    吴良揉了揉睡肿的眼睛，有些起床气的问道。

    “公子，咱们被扦泥城的守卫围了！”

    屋外传来典韦少有的焦急声音。

    “你说什么？！”

    吴良瞬间清醒，一骨碌爬了起来快步跑去开门。

    院子里面，瓬人军众人已经全部聚集起来，个个如临大敌的姿态，而兵士们则死死守在院子门口，僵持着不教院外的人进来半步。

    “究竟怎么回事？”

    吴良开口问道。

    “公子，他们是来捉拿魔女与魔女同党的。”

    杨万里咬牙骂道，“我们到底还是被人出卖了！”

