    当徐杰带领着舰队回去后，突然发现，偌大的旅顺要塞突然空荡了许多，在北洋舰队原有的泊位上，只有3艘北洋战舰在停泊，定远、镇远和致远。曾经显赫一时的北洋八大远经过历次海战的残酷厮杀后，仅仅剩下来3艘残破不堪的战舰。

    尤其是北洋舰队的旗舰定远号，这艘曾经威震远东的“遍全球第一等铁甲舰”已经失去了往日的威武。虽然在历次海战中，与北洋新式战舰一起充当海战中的中流砥柱。但是这艘1884年完工的战舰已经透支了太多了。机械设备的老化，以及高强度的战斗让这艘战舰已经到了彻底油尽灯枯的时候了。尤其是这次海战中，一发12寸穿甲弹直接击穿了战舰侧弦的装甲，将船体内的设施炸的一塌糊涂。而整个舰桥经过历次高爆弹的洗礼也变得脆弱不堪，旧伤未愈又添新伤。就是对这艘战舰最恰当的形容。

    而镇远和致远号的情况也不是很好，镇远号与定远号并肩作战，虽然损毁不像定远那么严重，但是长时间的战斗依然让这艘战舰状态不佳。尤其是最后一战中，动力舱的通风设备被击毁以及大火，使得这艘船也不再适合战斗。而致远号，作为北洋八大远中唯一一艘幸存下来的巡洋舰，参加了从最早的丰岛海战一直到福岛外海海战的几乎所有的战斗，除了伊豆外海海战之外，可以说基本上打满了全场。而仅仅只有穹甲防护的2300吨战舰，现在也已经到了极限。

    而在一旁停泊的镇海号情况稍微好一些，历次海战中除了群山湾海战面对的敌人比较强。后面的大同江外海海战和福岛外海海战中面对的敌人相对于定镇来说都要差一些。所以舰况比较好。不过到现在，这艘与北洋舰队一起渡过最艰难时刻的战舰此时也必须大修。满是弹孔的舰桥和侧弦被毁坏的炮位让人触目惊心。

    而徐杰带回的舰队经过了2次大战后除了舰桥上和侧弦非防护区看起来比较惨以外。战舰的核心舱和武备保持的都相对较好。舰容相对也更加整洁。“北洋八大远的时代已经结束了，徐大人。您开创了北洋水师的新纪元，同时伱也开启了东亚乃至世界的历史的新的一页。我很难想象，我们居然赢了，虽然赢得是那么困难，但是我们终究赢了，我们先后战胜了日本和俄国舰队，北洋水师终于成为了东亚海域上当之无愧的第一水师。”琅威理感慨万千的说道。

    “虽然路途艰难，但是我们还是坚持住了。战争就快要结束了，但这同时也是另一个开始，日本人完蛋了。但是俄国人也来了。”徐杰踌躇满志的说道。随着横贯东西的西伯利亚铁路的建设和俄国人在远东获得了不冻港。可以预见。在不远的将来，中俄之间围绕着整个远东地区必将产生激烈的冲突。

    徐杰利用了对历史的了解和知识改变了甲午战争的解决，但是这还远远不够，北洋这个脱胎于腐朽社会制度的势力在联合了诸多其它势力后利用短时间的爆发力量打赢了日本，但是这一切结束后呢？面对更加强大的俄罗斯以及比原先更加有利的港口。中国这个沉睡中的泥足巨人是否做好了准备呢？

    自己辛辛苦苦拉扯起来的北洋新军和北洋水师快速舰队要想抵挡未来的俄国远东舰队和陆军，怕是远远不够啊。单纯算海军，各种战舰船只吨位上了20万吨的俄国远东舰队就不是自己眼下这支舰队可以抵挡的。改变才刚刚开始，裹足不前就是倒退，这种改变必须从根基上做起。而自己头上的哪个大清王朝，也必须想办法处理掉！时间紧迫啊，历史上在1905年爆发了日俄战争，也就是说，满打满算中俄之间也只有10年的和平期。而如果在推翻清王朝时发生动荡的话。恐怕哪个北面的北极熊会提前下手也说不定！

    “徐大人，丁提督和刘总兵他们来了，说是有要事商议。”一个军官说道。

    “赶紧迎接！”徐杰有些受宠若惊的说道。按说现在的徐杰名义上也只是一个总兵，而丁汝昌可是提督啊，人家亲自过来可是折杀了自己这个总兵啊。

    在一阵寒暄过后，北洋新旧两拨人员再一次在天津号上汇集。在这个战争即将结束的时候，他们需要为北洋舰队的未来进行一次初步规划。

    “徐大人认为这俄国舰队是否还有余力继续与我北洋水师对抗？”刘步蟾急切的问道。当刘步蟾率领舰队离开战场时俄国人的舰队可是没沉一艘船。而北洋舰队却付出了惨重的代价。如果徐杰的舰队没有能再占点便宜，那这仗可就难打了。

    “还算可以，俄国舰队损失三艘战舰，除了一艘被缴获外，装甲巡洋舰巴扬号和防护巡洋舰莱达号都已经被击沉，剩下的三艘战舰中除了留里克号还有一定战力外，另外2艘战舰不经过大修是没有什么战斗力了,两艘归远级就足够对付了。而从目前来看，日本本土应该已经没有可以威胁大型战舰的地方了。”徐杰笑了笑说道。

    “也就是说，如果天津三舰完成整备后，这海上的战斗就应该差不多可以结束了吧？”丁汝昌说道。

    “海上的战事应该差不多了。剿灭俄国舰队虽不能说指日可待，但是下一次海战后，即使还有战舰漏网，也绝对掀不起什么大浪了。”徐杰点点头说道。

    “我北洋水师奋战近一年，终于胜利在望了！”北洋各位管带激动的议论着。这胜利可谓是来之不易啊，这近一年来双方屡次交战，规模和激烈程度都创下了蒸汽战舰交战的记录，尤其是群山湾海战、大同江外海海战已经福岛外海海战，足以在历史上留下厚重的一页。

    “这胜利当真来之不易啊，我北洋舰队虽然最终获胜，但是这损失也颇为巨大。老北洋留下的家当基本上是要打光了。”林泰曾不由的苦笑道。

    “这剩下的三远情况如何？”徐杰关切的问道。

    “定远内部损毁严重，要是维修的话，估计要花费数月时间，而且就算修好了，结构上的老化与损失也让这艘老船大打折扣，至于镇远，比定远稍微好一些。致远吗？修一修还可以凑合用用。”刘步蟾说到这里，眼神中浮现一丝悲哀。自己的旗舰，自己最为诊视的战舰，终于走到了它战斗生涯的尽头，即使修好了，与新式战舰相遇也没有一战之力了。

    感谢书友柏燦的打赏以及书友闲读天下书的月票支持。此章是个过度章节，下一章将是新海军的规划。明天将是一大章，大家多多支持一下吧，给个推荐票也行啊(未完待续。。)

    p