    眼下段三顾不得刚刚唐老给他的屈辱，也顾不得脸上的疼痛，叫上弟兄们，就急忙灰溜溜的离开了这里。

    直到看不见段三等人的身影，唐老紧皱的眉头才有了略微的松动。

    “哎。”

    唐老无奈的摇了摇头，也不知道是谁派段三来的，真是自不量力。

    “程天，你可是让我好找啊。”

    唐老进了大厦，寻了半天，才在一处走廊的过道看见程天。

    “嗯？啊，唐老，您来了。”

    程天闻声看去，发现是唐老之后，立马放下手中的书，就向唐老走去。

    “您今天怎么有空到我这里来了，快，这边请。”

    程天在前方给唐老指路，带唐老去了他的办公室。

    “程天，你不用这么麻烦。”

    唐老坐在沙发上，看着程天忙前忙后的给他倒茶，心中有些过意不去。

    “这有什么麻烦的，您忘了，没有您之前的帮助，我也不可能进步的这么快。”

    程天把茶杯递给了唐老，这才坐到了一旁。

    虽然唐家有人看不上他，时刻给他下绊子，但是这跟唐老是没有关系的，唐老前前后后也没少帮他的忙，他自然心中有数，对唐老也很是尊敬。

    “那都是我应该做的，年轻人，或多或少都会遇到点儿挫折。”

    唐老微微一笑，他并不觉得自己做了多么大的一件事，也没想过让程天偿还。

    “哎，不过，我有件事想咨询你。”

    唐老突然想到了什么，当即就放在茶杯，面色有些凝重的说道。

    “什么事？”

    程天闻言，眉头都不禁皱了皱，立马正色了起来。

    “我最近就做噩梦，醒来的时候有点儿分不清梦境和现实，其实，之前我就有这种情况，但是我没在意。”

    “只是最近症状加重了，我每回做噩梦醒后，都心神不宁的，哎，你知道这是怎么一回事吗？”

    说到这，唐老长叹一口气，难道真是他老糊涂了不成，居然连梦境和现实都分不清了。

    程天听了这话，立马凑到唐老的身旁，想要一探究竟。

    不过片刻，程天就发现了异样，他心中也有几分不可思议。

    “唐老，你放心吧，你这毛病过段时间就能好。”

    程天斟酌了片刻，这才说道。

    他现在已经能够确定唐老是被什么东西给缠上了，但是他跟唐老说了，也只是增加唐老的恐慌，不如他悄悄的把事情解决好，让唐老神不知鬼不觉的康复。

    “哎，那就好，我相信你。”

    唐老对程天的话深信不疑，对于最近的噩梦的困扰，当下就觉得宽慰了不少。

    “眼下天已经要黑了，我就不打扰你了，先回去了。”

    唐老看了眼时间，起身跟程天告别。

    对此，程天自然没有意见，他现在一心都在想唐老噩梦缠身的事，于是他就直接把唐老送出了大厦。

    待唐老走后，程天脑海中回想起刚刚在唐老身上看到的。不禁眉头微皱。

    不出他所料，唐老应该是被鬼怪缠身了，如果不尽早解决，必后患无穷。

    “看来，今日必须走一趟了。”

    不过片刻，程天就下定决心，要帮唐老解决了此事。

    夜幕降临的时候，程天悄无声息的潜到了唐家，偷偷了进了唐老的居住的院子。

    程天只是凑近了一些，瞬间就感受到了不寻常的气息，他察觉到了一股力量，在不断包裹着他。

    程天当即就从怀中拿出了匕首，并且往其上渡入了术法，无论是什么妖魔鬼怪，都会直接毙命。

    “呵呵，你还有胆子追到这里。”

    突然，有一道声音凭空响起。

    换一个人，可能会吓的屁滚尿流，但是程天是谁，当然不会惧怕这种小把戏。

    程天听见声音后，直接就辨别声音的方向，追了过去。

    “呦，原来你在这。”

    不过一瞬，程天就找到了罪魁祸首。

    只见一个血淋淋的黑影站立在程天的对面，仔细看的话，可以大致看清黑影的五官，显然，这个鬼怪是有神识有目的的，才会附在唐老的身上。

    “你在这为非作歹，究竟有什么图谋。”

    程天高举手中的匕首，威胁道。

    只要对方敢反抗，他绝不会留情。

    “想知道，那要看你有没有这个本事。”

    又是一道空洞的声音穿过，程天听罢，当即就一刀向对方捅去。

    原本凝聚在此处的黑影，在这刹那间，就消散了。

    待程天的匕首穿过后，黑影又出现在程天的后方，重新聚集。

    “呵，不过是小把戏。”

    程天收回匕首，对于对方的障眼法，很是不屑。

    随后，程天纵身一跳，在黑暗的空中迎风旋转，术法随之消散，四处落去。

    “啊！”

    不过一会儿，就传来了一阵哀嚎。

    只见一个黑影应声出现，在地上不停地打滚。

    “这回可以说话了吗？”

    程天冷眼看向对方，居高临下的说道。

    “不关我的事，我是无辜的，你放过我吧！”

    “是邪婴教，是他们让我来缠着唐老的，这并不是我的本意。”

    黑影忍着剧痛，这才颤颤巍巍的说道。

    虽然他非常人。但是一个鬼怪的力量又能有多大，他深知自己不是对方的对手，立马就想撇清责任。

    “他们的目的是什么？”

    程天俊眉紧皱，紧接着，继续问道。

    “他们想霸占唐家的家业，这跟我没关系啊，我也是被他们威胁，你放过我吧。”

    黑影连忙跪在地上，不断地求饶。

    程天死死的盯着对方，没有放过对方任何微小的动作。

    过了片刻，程天才收回目光，眼下他也明白，此事，确实没有这么简单。

    “既然你说是邪婴教指派的你，那你现在就带我去邪婴教。”

    程天略微思索了片刻，这才说道。

    与此同时，他不停地逼近对方，威胁的滋味很是明显。

    “我只是被他们胁迫的，根本没去过邪婴教，哪里会知道邪婴教在哪。”

    “请您明察，我是真的不知道邪婴教在哪，我要知道一定会告诉您的，就算您真的杀了我，我也不知道啊。”

    黑影怕程天不相信，在对上程天的目光后，小心翼翼的往后爬了半米，生怕小命就这样一命呜呼了。

    在此之后，程天盯着对方有一会儿，这才收回了目光。

    他自然可以看出，对方并没有撒谎。

    不过，既然这鬼怪已经被他捉到，唐老目前的事情解决了。这邪婴教，他也不急于一时，可以慢慢的去挖掘。

    “好，我就信你一回，姑且饶你一命。”

    程天邪魅一笑，俨然是已经有了主意。

    “感谢您的不杀之……”

    黑影听罢，连忙磕头感谢程天。

    但是他还未把话说全，就被程天收了起来。

    “放心，我只是带你回去，我说了不会杀你，就会说到做到。”

    程天感受到手中黑影的挣扎，颇有耐心的解释了一番。

    果然，在此之后，黑影就安静的待着了，不再挣扎。

    程天为了找到邪婴教，当然不会放过对方，他相信，只要对方在他手里，就不怕邪婴教的人不出现。

    “程天，你说那邪婴教的人真的会来吗？都这么多天了，也没有任何动静。”

    郑浩有些担心的问道。如果邪婴教的人不来，那他们岂不是没有机会找到邪婴教的人了。

    眼下想要找到邪婴教，只有这一个线索。

    “放心吧！”

    程天接着翻了一页手中的书，对于这件事，他有着很大的信心，邪婴教的人一定不会置之不理的，就算是弃兵，他们最起码也会来灭口。

    “程天，你听，这是什么声音。”

