    “夜哥？你，你没事？”血猎人紧张地问道，其他人也担忧地投来视线。

    方月微微摇头，表示自己没事后，才把[食油虫]的信息分享给他们。

    本来方月是想回到古月村，让寒大人看看[食油虫]的再决定吃不吃的。

    现在天淡纸鸢舞吃了没事，他又有[夜之呼吸]护体，才决定尝一口的。

    虽说自己没事，但吃了也没用，还是让方月有些郁闷的。

    有了寄生虫这个方向，队伍里的大夫总算还能有点发挥余地，能把第二口尝螃蟹的人，命给吊住。

    而且落叶村已经隐隐可见，索性就去落叶村停留一会，把人交给落神医救治下。

    让队伍加快了速度，很快就到了落叶村。

    因为不是第一次来了，他们倒是轻车熟路。

    林零的表姐，落叶村的总队长林朵朵，在听到方月等人的消息，很快赶来过来接待。

    “你们居然现在才开始回村，在墨村待了这么久吗？”

    村与村的消息，没那么灵通，落叶村虽然与墨村算是相对比较近的村子了，但对于墨村的[羊虚诡]之乱，也只是略有耳闻的程度。

    方月叙旧了一会，很快落神医也来，一改以前的模样。落神医现在穿的喜气洋洋的，似乎因为打压了安神医，成为黑青山脉第一神医，整个人的精气神都不一样，变得气派了很多。

    “哈哈哈哈！夜副队长！我们又见面了！怎么样？安神医回到墨村后有没有气急败坏？是不是很不甘心被我救了，一直耿耿于怀啊？哈哈哈哈！”

    他似乎并不知道安神医已经借着倪冬媚的[费白丹]开始憋大招了，仍然处于胜利的喜悦中。

    方月也没打算做恶人，让他清醒什么的。

    叙旧后，把人交给落神医治疗，约莫半个时辰，人就救回来了。

    客套一番后，方月等人直接出村启程。

    “这么急？”林朵朵有些意外地道。

    “嗯，离村时间长了? 大家都想早点回村。”

    末了? 方月还隐晦提醒了林朵朵他们，自己这一路过去来的一些异常。

    至于林朵朵能不能领会? 那就是她的事了。

    毕竟方月总不能将只是一些猜测的事? 当成事实去告诉林朵朵，万一猜错了? 什么事情都没发生，不免让人误会。

    “是吗……”林朵朵若有所思? 但也没多说什么? 只是让他代为和林零问好。

    队伍再次起航，方月则唤出了羊皮纸。

    “起来干活了。”

    【……】

    羊皮纸，毫无反应。

    之前，方月遭遇[食用冲]的时候? 其实也在心底叫唤过几次? 但羊皮纸也是没反应，一直装死。

    “你再不给点反应，以后别想在我吃到半颗黑石！”

    【！！！】

    吃货终于给了回应。

    方月脸色一黑，心中说道：“还活着呢？活着就干活，告诉我? 我回去这一路，顺利吗？”

    【……我不能用能力！】

    方月：？？？

    什么鬼? 之前不还是好好的，还在现实里嚷嚷着[建议多喂黑石]呢? 这会就不能用能力了？

    “什么情况？你吃坏肚子了？”

    【不是！是有人……在锁定我的位置！我不能随便和你交流，否则泄露气息? 会被锁定的！】

    羊皮纸在脑海里浮现出的文字中? 透露着一种紧张的情绪。

    方月微微一愣。

    有人在找羊皮纸？

    但是怎么可能？他现在可是在游戏里……

    方月忽然思绪一顿。

    因为他想到了[联手会]? 想到了诡物就是从游戏里带出去的。

    那[联手会]如果要找羊皮纸，必然也会进游戏里搜查羊皮纸的下落……

    方月脸色一沉，知道[联手会]这个庞然大物运作起来，自己必须小心再小心，别露出马脚才行。

    “好，你尽量在我脑子里躲好，减少与我交流的频率。但是，如果我遇到危险了，你必须提醒我，否则你躲着也没意义。”

    【收到！！】

    伴随着这一次文字浮现，羊皮纸又没了动静。

    方月叹了口气，现实大闹后，局势似乎变得棘手起来。

    不过他一个小人物，只能走一步看一步。

    另外，白素恶的下落，他还指望[联手会]帮忙找出来，不想太早与[联手会]交恶。

    护送队再次开始了赶路，在方月的允许下，天淡纸鸢舞倒是被特例允许，可以随便吃[食油虫]，多多增加属性。

    反正这货吃了也没事，其他人吃了反而要死人，而方月吃了没用。

    所以这一桶的[食油虫]全都归天淡纸鸢舞所有了。

    “真的吗！”

    天淡纸鸢舞高兴的欢呼了起来。

    [食油虫]又香又脆又好吃，比馒头强多了，她吃得开心，属性加的还多，简直双赢。

    而且第二个吃螃蟹的人，也没因为她而死去，被救回来，没了罪恶感，天淡纸鸢舞更放得开了。

    方月见队伍又没事了，只剩下赶路后，就在此退出了游戏。

    今天，他还要去打探白素恶的下落，还有他们得找个新的落脚点，一直住酒店也不是事，总之，事情还是有挺多要处理的。

    最棘手的，还是要面对[联手会]和[暗影会]，这两个组织，都是庞然大物，与他们接触或者为敌，一不小心，那就是万劫不复。

    方月不是孤身一人，他身边还有园姐和白小雅，所以更要小心谨慎，不能出错。

    想着这些事，方月感觉到头都有些大了，揉着太阳穴就退出了游戏。

    老规矩，游戏里要是出事，就喊他上线就完事了。

    护送队的人，也逐渐习惯了方月的出神状态，没最初离开墨村事的忐忑不安了。

    毕竟，方月真的是随时都能醒来的。

    ……

    在方月等人的护送队，往古月村方向赶路的时候。

    还有另外一个人，也在朝古月村的方向前进。

    不！

    准确来说，她就像一个雷达一样，不断地探测，不断的感应，然后不断的调整前进角度，然后在一次次方向微调中，前进的方向，越来越接近方月这只护送队的位置。

    只是距离上，两者还隔着很远很远。

    此刻，若是白小雅在这里的话，必然会惊呼出声。

    因为这个不断调整方向，如磁铁般朝方月队伍靠拢过去的女人，赫然就是白小雅第一次进入游戏后创建的角色！

    只是那个角色，在她的操控中，早已死了。

    此刻，控制这具躯体，似乎并不是别的什么，而是这具躯体胸口挂着翠绿玉佩！

    “羊……皮……纸……”

    她喃喃低语，无视村道，村子，乃至诡异的地盘，一直以笔直的路线，横穿一切！

    两点之间，直线最短！

    她与方月的距离，也在快速缩短！

    ……

