    第453章 领导同意提议

    第四百五十三章 领导同意提议

    “厂长，我不是马上就要去国外考察了，我就寻思，这外语我也不懂啊，而且很多与钢材相关的资料，也都是外文的，我也不明白，要是找一个翻译来帮我，岂不是能够把事情都解决了。”

    何雨柱三两句，就说清了自己的来意。

    “找翻译？很好啊，这件事确实是我们疏忽了，你有什么人选吗？我直接给你安排上。”

    原来是这件事啊，厂长点了点头，并未觉得有任何的不妥。

    厂长还以为是生产出了什么大事，导致何雨柱一大清早就来找他，这回也是放下了心。

    “就是冉老师，厂长，你知道她的。”

    要说何雨柱没有一点儿私心，那是不可能的。

    不过，何雨柱可以保证，不耽误正常的工作。如此一来，能够与冉老师合作，岂不是两全其美的结果。

    “冉老师？可以啊，冉老师的能力很强，绝对能够胜任这次的任务。”

    厂长可是听说过冉老师的美名的，他自己也有孩子，上学的时候，没少得到冉老师的照拂。

    可是，冉老师不是与何雨柱？厂长还是听说过不少的传闻的。

    “傻柱啊，你是不是与冉老师在一块儿呢？你也不要怪我多嘴，我是相信你的，但是工厂里人多眼杂，也有一堆邻里街坊眼睁睁的盯着呢，这你要是中间出了什么茬子，估计你和冉老师都会在众人口中落下把柄。”

    厂长之前就没少听过何雨柱与冉老师的事，这要是在一块儿工作，岂不是会闹出更大的动静。

    “厂长，这个你放心，我对工作的态度不会有任何的改变，无论我与冉老师是什么关系，都不会影响我的工作进度。”

    “就算有人说什么闲话，我也会用事实证明的。”

    眼看着厂长有些不同意，何雨柱立马劝说道。

    对上何雨柱诚恳的目光，把厂长到嘴边的话都给堵回去了。

    像何雨柱这样的人才可是不多了，要是连这点小小的要求都满足不了对方的话，那工厂还能留住人才了吗？

    眼下新型钢材的生产，可就靠着何雨柱一人呢，要是没了何雨柱，工厂早晚会被淘汰。

    “行吧，那就雇佣冉老师当作你的翻译吧。但是傻柱，你也要注意一下影响，不要让其他人抓到把柄。”

    说到底，厂长也是为了何雨柱考虑。

    到时候大家伙你一言我一语的，可是能把人给压死的。

    “没问题，谢谢你，厂长。”

    “对了，厂长，我可不可以把车间旁边的小屋收拾收拾，当作冉老师的办公室，好让冉老师有工作的空间。毕竟人家是人民教师，也不能让她整日待在车间里。”

    何雨柱思前想后，还是车间一旁的房间是最合适的了。

    “德行，你自己去收拾吧，我没问题。”

    厂长也是从年轻过来的年纪，对此，只是随意的摆摆手，没有多说。

    “谢谢了，我这就去。”

    说时迟那时快，何雨柱得到了许可，立马就退了出去，飞奔过去准备。

    “年轻人，就是有活力啊。”

    厂长无奈的摇了摇头，这也算是他对何雨柱感情方面的一个支持了。

    “傻柱哥，你就放心吧，你嘱咐的我们都懂了，你就安心的出国考察，这两天好好休息一下，不用担心工厂的事，我们现在可不是之前啥也不会的愣头青了。”

    “是啊，傻柱哥，你要考察的话还需要看很多资料，别的我们帮不上忙，但是生产的事情，你绝对可以放心，我们不会让你失望的。”

    大柱和刚子异口同声的劝说着，对于何雨柱现在一个人干两个人的活，大家都很心疼。

    汽车钢材他们都已经生产了小半个月了，具体的工艺十分的了解，这可不是说什么大话。

    “你们这几个孩子，倒是越发的厉害了，一个个的，都能独当一面了。”

    对此，何雨柱可是万分感慨。

    记得头一次碰到大家的时候，还都是一副胆小怕事的模样，更别提能够指挥其他的工人工作了，尤其是小宇和明康，变化最大了。

    “这都是傻柱哥教导的好，要不是傻柱哥不嫌弃我们，把我们收入小组，现在工厂哪里还会有我们的位置。”

    “可不是嘛，我们都很感谢傻柱哥的慷慨教导，以后我们一定会用心的工作，以此来回报傻柱哥的良苦用心。”

    ……

    一时间，几个人都开始夸赞何雨柱对他们的付出。

    何雨柱的所作所为，如此不能够取得大家的真心相待呢。

    “傻柱，你好不容易这么早回来了，这又要去哪去？”

    何雨柱回家拿个自行车，好用来装书带给冉老师一部分，剩下的就放在办公室了，哪里想到，就这么一会儿，还被三大爷给盯上了。

    “三大爷，我还有事，就先走了啊。”

    何雨柱可不想在这浪费时间，只想能够赶紧离开，以三大爷的想法，估计最后也会不欢而散。

    “明明都从工厂回来了，还能有啥大事需要去，你可别想忽悠我。”

    三大爷可不管那个，直接堵住了何雨柱的自行车。

    上次三大爷提出让何雨柱帮着买点国外的物品回来卖，何雨柱都没同意，三大爷又岂会这么放过何雨柱。

    “三大爷，你有啥事啊？”

    “如果还是上次你说的卖货的事，是没有商量的，我不会同意。”

    何雨柱眉头微皱，很是不耐烦。

    他做过的决定，就不会轻易更改。

    “不是我说啊，傻柱，你这也太不近人情了吧，我可是你的三大爷，我都这么大岁数了，就能借你这点儿光，你还不乐意，你到底有没有把我放在眼里？”

    三大爷一听这话，顿时怒火三丈，吹胡子瞪眼的。

    “三大爷，这是原则性问题，话可不能这么说啊。”

    面对三大爷的无理取闹，何雨柱无奈极了。

    你说说按照辈分，就算三大爷没理，何雨柱还能以下犯上？

    “我是你三大爷，光这一点就足够了，还需要什么原则！”

    三大爷冷哼一声，显然是对于何雨柱说的话，一句都没有听进去。

    (本章完)

