    “这……泻药？”

    果然，正如那些官员们想的一样，当御医们把泻药发给他们后，迅速引起了文武百官们的恼怒。

    “我们都不停地拉肚子了，现在给我们发泻药，什么意思？你们这群御医，当真活得不耐烦了啊？”

    放在平常时候，被这么多的官员同时怪罪，只怕御医们早就吓得跪地求饶了。

    可现在，在得到李简的首肯之后，却各个都信心十足，怡然不惧。

    “众位大人，帝王说了，只要你们使用泻药，基本上就能够治好现在的病症。”

    “帝王的医术，你们都知道，他乃是我们龙国真真正正的神医！在他手里，就没有治不好的病症，所以，你们按照他的吩咐去吃泻药就可以了。”

    这两句话刚刚说出来，原本便气汹汹的文武百官们，一下子就偃旗息鼓了。

    帝王的吩咐？

    他们岂敢违背……

    不久之前，他们见到李简来到了太医院，那会儿还在想李简来做什么呢，结果，原来也被他们的病症给吸引来了。

    也因此，这些御医们的话，他们也就没有半点怀疑了。

    毕竟李简才刚刚离开不久。

    再说了，这些御医们，也不敢打着李简的旗号来敷衍他们，此乃杀头的罪过。

    “众位同僚们，大家听我说，既然帝王觉得用泻药就能够治好的症状，那我们就各自回府，把这泻药吃下去吧。”

    “晚些时候，若还无法治愈的话，在重新入宫就好了。”

    刚刚才从茅房回来的张成，此刻拿到泻药后，想了想就扯开嗓门喊了一句，几乎所有人都听到了。

    “行吧，张大人言之有理，那我等就先回去吧。”

    其他官员们点头答应。

    泻药是李简赐予他们的。

    若不吃泻药的话，那就相当于在质疑李简。

    质疑这位龙国帝王的权威性。

    这个锅，谁都背不起。

    眨眼之间，官员们便各自散去，回家吃泻药去了。

    这一天，几乎所有的官员，都在自家府邸的茅房之中度过的，一旦靠近茅房，那更臭气熏天，要不捂着鼻子，还真不敢过去。

    至于能够清肠胃的茶叶，更成为了各大府邸必须采买的东西。

    时间长了，竟然让青龙城之中的茶叶直接卖脱销了！让那些商贾们赚得盆满钵满，高兴的嘴都合不拢。

    而这件事，在被李简知道之后，也感觉有些哭笑不得。

    “没想到，就吃个泻药，还能够促进我们青龙城的经济，嗯，不错，很不错，非常不错！”

    一场闹剧，便就此缓缓落下帷幕。

    青龙城之中，欢乐的不行。

    这一事件，也成为了老百姓们茶余饭后的笑谈，短短时间之内，就演绎了无数的版本。

    而相比于青龙城内的热络，此刻，轩辕国境内，小日子便不好过了。

    自从上次，李简派遣了大量的特种兵潜入轩辕国完成考核任务之后，轩辕国上上下下就被折腾的鸡飞狗跳，几乎根本没有停歇之日。

    而之所以出现这样的情况，只因为，李简给那些特种兵们下达的任务，基本上就在恶心李世民。

    比如说，让他们烧毁李世民从各地征收过来的军粮。

    比如说，让他们将燃烧弹投入到各个官员的府邸之中。

    比如说，将一些权贵之人，直接绑架过来，就在他们恐惧无比的时候，扒掉他们的衣服，将他们独自一人丢在深山老林之中。

    而类似于这样的事情，还有许多许多，种类数不胜数，花样繁多。

    不然的话，李简又怎么会给他们那么多的锦囊？

    每一个锦囊，可以说都相当于一种整蛊方式。

    在这些事情的折磨之下，可以说现在整个轩辕国，上上下下都乱作一团，纷纷跑去皇宫之中寻找李世民，试图得到李世民的保护。

    “陛下，现在轩辕国境内，潜入了一批相当可怕的人物，他们到处绑架那些有头有脸的人，还到处搞破坏，若在不尽快处理他们的话，肯定会造成极其可怕的后果。”

    “对啊陛下，我辛辛苦苦征收过来的军粮，然而还没来得及运送到都城，就被他们一把火给烧了。”

    “还有我，我的儿子昨晚被他们给绑架了，现在府邸内人心惶惶的，我担心，连我都会遭到他们的绑架。”

    一个个官员，站在大殿上边，争先恐后的向李世民进行汇报。

    而李世民，阴沉着脸，好半天都没有说一句话。

    实际上，他的心中也窝火不已，那伙在轩辕国境内到处搞破坏的人，最近这段时间以来，已然给轩辕国带来极其巨大的损失。

    像这样的存在，谁都想直接除之而后快！

    然而，在他们霍乱了这么多天之后，竟然还没有搞清楚这批人的身份，他们就跟影子一样，出手的时候直接出现在你面前，而在收手之后，又会直接消失，让你根本找不到关于他们的半点蛛丝马迹。

    这些年来，李世民也算见惯了大风大浪，也见到了许多诡异离奇的事情。

    可像这伙人这样来无影去无踪的，他当真没有遇到过！

    “陛下，这伙人，会不会与那神秘女子手下的忍者有关？也只有忍者，才能做到如此悄无声息！”

    李泰抓住机会出来发了个言。

    那边的元奎也觉得李泰的话似乎有几分道理，便附议道：“忍者，的确该调查。”

    “元奎将军，你还有闲心管这些呢？我问你，龙田将军的死因，你查出来了吗？”

    李泰扫了元奎一眼。

    元奎表情一僵。

    想要查清楚龙田的死因，怎么会有这么简单？这段时间以来，他已经废寝忘食的去调查，可依旧没有什么头绪。

    这件事，已然成为元奎身上的耻辱。

    李泰此刻提出来，分明在故意跟他过不去。

    刚要说话，但那边的李世民已经打断他们之间的对话：“行了，无关紧要的事情就不必多说了，尉迟将军，你觉得，这件事会跟忍者有关系吗？”

    朝堂上的人们顿时纷纷看向了尉迟敬德。

