    这真是神仙下凡？

    林凡懵了，没想雷灵珠这么给力，竟然把天上的神仙给召唤下来了。

    “圣尊？这是上仙对老师的尊称？那老师又该是何等高度？”剑逸神情暴骇，回想起之前对林凡的冒犯，依旧万般恐惧。

    龙昊两兄妹更不用说，早已吓得丧胆消魂。

    本以为林凡只是一个凡人，原来都是逗他们玩的，可他们竟然如此愚蠢当真了。

    现在倒好了，不仅数番冒犯不敬，更是威胁林凡收回父皇送出去的礼物，这已是毫无挽回的余地。

    尤其是玲珑公主，之前更是胆敢妄想杀害林凡，简直就是不知死活。

    懊悔啊！

    想不到一时的自作聪明，竟然成了千古罪人。

    他们现在只想着不要死的太惨，不要为此迁怒父皇与整个圣天王朝。

    可别说，就是眼前这位仙人，面见林凡，亦是心惊胆战。

    “这位就是雷神大人所说的那位圣人？我怎么那么倒霉，领的第一个任务就冒犯上了这位圣尊，但愿圣尊不会怪罪。”那位仙人战战兢兢，心神瑟瑟。

    殊不知，林凡却是破天荒冒出一句：“你真是天上的神仙？”

    “区区小仙，不敢当。多有冒犯，还望圣尊恕罪。”仙人虚汗直流。

    圣尊？

    这误会可真是大了。

    心想，自己只是一介凡人，要是被人识破，还不得直接被雷给劈死了。

    竟然是误会，那也只能保持人设，误会到底。

    “咳咳，不必紧张，我并无怪罪你。”林凡故作镇定，一个神仙突然蹦到自己面前，心里也是压力好大。

    “多谢圣尊宽宏。”那位仙人如释负重。

    “客气了，就是以后别动不动往我这打雷，一惊一乍的，可要把村里的孩子们吓坏了。”林凡笑呵呵的说道。

    “是，小仙明白，绝不再犯。”

    “好了，没事就回去吧。”

    “是，小仙告退。”

    那位仙人如获大释，恭身行礼，御空消失。

    “世上都说神仙无情，我倒是觉得挺有人情味的。”林凡由心感慨。

    转眼，却见龙昊两兄妹像是丢了魂魄似的，面色惨白。

    “二位可以走了。”林凡微微一笑。

    闻声，两人这才惊醒过来。

    走？

    能走吗？

    现在双腿都麻木的无法挪动。

    干脆，两人便跪了下来。

    “上仙息怒！是我们有眼无珠，一时鬼迷心窍，犯了糊涂！还望上仙宽宏大量，饶恕我们的愚昧无知！”

    “上仙恕罪，是小女愚蠢妄为，忘恩负义，自以为是，胆大包天！只是此事与我皇兄无关，上仙若要惩罚，便惩罚小女一人！就是将小女打入十八层地狱，也是无怨无悔！”

    兄妹两人，苦苦叫饶。

    什么皇室高傲，早已一文不值。

    林凡一愣，难道是被方才那位神仙给吓坏了？

    见林凡没有回应，龙昊哆嗦着将所有的天残豆给抖了出来，更是双手奉上皇族圣物：“还有父皇所赠的礼物，还望上仙收回！”

    林凡无语，这些皇室中人还真是善变，一会送礼，一会又要还回去，现在又给送回来，这不是存心拿我寻开心吗？

    只能说，这礼有毒啊，林凡可不想再自找麻烦。

    “不，竟然这礼你们收回去了，那自然就没有再要回的道理。毕竟这些礼物颇为贵重，二位还是拿回去吧。”林凡讪讪一笑。

    龙昊欲哭无泪，这礼要是真收回去，那就真的毫无挽回。

    苦逼！

    这礼收回来容易，可要再还回去，那可就难如登天了。

    玲珑公主自知罪不可赦，难以平息林凡的怒火，便拔出一把利剑：“上仙息怒，一切都事因小女而起，所有的过错小女一人承担，小女愿意自刎谢罪，还望上仙宽恕我皇兄与父皇，他们都是无辜的。”

    “公主，使不得，你乃金贵之躯，这玩笑可开不得！”林凡连忙上前阻止玲珑公主。

    要是玲珑公主真殒命于自己小院，人皇还不得直接上门将自己碎尸万段。

    “不，是我自以为是，擅作主张，与我皇妹无关，要赔罪的话，也该是小子给您赔罪！”龙昊连连叫饶，哪还有半分皇子威风。

    “二位言重了，我真没怪罪二位，毕竟这礼物实在过于贵重，二位能要回去，我反倒觉得轻松多了。”林凡笑道。

    要回去，还不如要了他们的命。

    林凡没有收回礼，就意味着并没有得到林凡的宽恕。

    “上仙，我们自知罪不可恕，我们兄妹就是以命赔罪，也是心甘情愿。只是这份礼物乃是父皇诚心所赠，是我们兄妹俩一时糊涂，可我父皇确实是真心实意。求求上仙，收回礼吧，不然我们便自刎向您赔罪。”龙昊一个劲求饶。

    “你们…”林凡无奈。

    早知道这么狗血，一开始就不该收了人皇的礼物。

    正想到人皇，人皇突然凭空惊现。

    “上仙息怒，是我管教无方，冒犯上仙，我是向您负荆请罪而来！”人皇一现身，也是跟着跪了过来。

    本来人皇难得有几分闲时，便想着去看看爱女。

    见爱女不见踪影，人皇预感不妙，匆匆赶来。

    当看到眼前的情况，人皇才知还是慢了一步。

    再看到自己儿女害怕求饶的样子，人皇知道自己儿女铁定又犯了糊涂事，心里也是气得快无力了。

    先前人皇本是冒犯过林凡，好不容易挽回林凡圣心，得以宽赦。可没想到自己两个不懂事的孩子，竟然又冒犯上了林凡，这不是要把整个皇族推向绝路。

    “父皇，您可算来了，玲珑真的知道错了，是我没理解父皇的苦心，是我对不起父皇。”玲珑公主后悔的两眼泪汪汪的。

    “你对不起的不是父皇，而是上仙。父皇知道平日你虽然刁难任性，但遇大事，也懂得分轻重，明事理，可你为何会这般糊涂？”人皇无奈苦叹。

    “父皇，玲珑固然有错，可更错在于孩儿。是孩儿没明白您的用心，是孩儿自作聪明，带着玲珑犯了糊涂事。”龙昊懊悔大哭。

    啪！

    人皇直接甩了记响亮的耳光，训斥道：“你妹妹任性不懂事就算了，而你身为皇朝将士，未来的皇主继承人，竟然也是这般糊涂无知，真是枉负了多年对你的栽培！”

    “是孩儿糊涂！是孩儿无知！是孩儿辜负了父皇的宠爱！孩儿罪该万死！若能得到上仙宽恕，孩儿愿意付出自己的性命！”龙昊哭叫道。

    “你的命？真以为你这条小命就能弥补你们所犯下的过错吗？到现在还在自以为是！知不知道你们所犯下的过错，足以撘上整个皇族！”人皇都快气到没脾气了。

    正训斥着，林凡突然弱弱冒出一句：“各位，能不能容我说几句？”

