    腾鹰说道：“我用了很长时间，才把这竹子培育大，不过随着我的实力提升，对我的作用越来越小了，如果沈大哥需要，就那去吧，反正我也要离开这里，去人类的世界走走。┝，，”

    沈翔当然不会白要腾鹰的东西，他给了腾鹰一些高阶灵果和玄兽丹，价值可是超过了这五彩灵竹，这也是沈翔想让腾鹰在太武门呆得踏实一些。

    把五彩灵竹放入幽瑶戒里面之后，沈翔问道：“腾鹰，这古灵大地的深处你去过了没有？”

    “没有，深处很危险，我进去肯定会死，我虽然不知道里面有什么，但我的直觉告诉我，凭我现在的实力进去，只是找死。”腾鹰能清楚的感觉到深处的危险。

    沈翔跟着腾鹰来到一座高山顶上，俯瞰下去，都是一片片被云雾笼罩的高山，根本看不见下面有什么。

    “现在我们在所在的找个地方，就属于危险边缘，在这里有一条界线，只要踏入里面，就相当于踏入别人的地盘。”腾鹰一脸凝重地看着远方。

    腾鹰虽然是太古异兽，只不过掉落在房间，成长的速度缓慢，实力有限，就像龙雪怡一样，如果龙雪怡不是遇到沈翔的话，成长的道路肯定会非常坎坷，甚至会落到别人手里。

    就在沈翔和腾鹰闲聊的时候，一阵轻微的颤抖传来，不过沈翔却可以判断，这颤抖是从那危险的深处传来的。

    “那群家伙果然是白痴，他们竟然跑进去了！”腾鹰咬牙说道：“沈大哥，我们快离开这里，如果惹怒里面那群厉害的家伙，我们就危险了！”

    “那些厉害的家伙都是什么？”沈翔问道，他有些担心东方静。

    “不知道，看起来像是人类，但又不是，因为他们没有人类的气息。”腾鹰一脸茫然。

    沈翔用罗天门打开了一个空间之门，然后对腾鹰说道：“你走进去就到太武门了，到时候你找古东辰或者武开明，就说是我推荐来的，说你要加入太武门，他们会安排你的。”

    腾鹰记在心里，点了点头，然后问道：“沈大哥，你要进去里面对吗？”

    去看看而已，不用担心我的。”沈翔笑了笑。

    “小心！”腾鹰拍了拍沈翔的肩膀，那张稚嫩的俊脸上露出少有的笑容。

    腾鹰踏入空间之门，沈翔立即化成一头黑鹰，朝远处那股震动的源头疾速飞去。

    只是飞行了小片刻，沈翔就感受到一股十分怪异的能量，好像他刚才穿透了一道看不见的能量屏障。

    “果然有古怪，刚才那道看不见的屏障是天然形成的，不过却被利用了，只要穿过去，就会被觉察，而且身上还会残余那些能量，会被准确的定位追踪。”龙雪怡说道：“你变成黑鹰是通过了法力，所以你进来不会被发现，身上也不会被那些能量沾上。”

    “这么说这里面是有人存在的？”只有人类才懂得运用这么复杂的东西。

    “还不清楚，总之是智慧很高的家伙，而且实力也很强，你看下面。”龙雪怡说道。

    沈翔能清楚的看见下面那些参天古树中，残留着一股淡淡的能量气息，这都是大战之后留下的，而且还是许多年前留下的。

    “神游九天能用吗？”沈翔问道。

    “不能。”龙雪怡叹道。

    很快，沈翔就飞到了一处有着剧烈打斗痕迹的地方，从余留下的气息来看，都是涅槃境的强者，沈翔并没有发现有血迹和尸体。

    “看来只能用老办法了，变成小鸟，在森林低处飞行吧。”龙雪怡说道：“我用鼻子来试试看，能不能找到那个小笨蛋。”

    这古灵大地到处都是一些古树，这些树木吸收天地灵气多年，长得十分粗壮，还有的进化了，如果有耐心的话，能在这里找到不少的青玄果。

    到了，这小笨蛋沈翔的气味还是很好辨别的，她和她老爹在一起，好像还有那桃花夫人。”龙雪怡说道。

    沈翔刚才和腾鹰跟那群强者碰面的时候，只是看了一眼那姚淑美，长得确实挺养眼，不过他却觉得东方静这小笨蛋比较讨人喜爱。

    根据龙雪怡指的方向飞去，沈翔一路上都能看见许多痕迹，比如在一些大树上面有爪子，在地面有脚印，还有一些大树倒塌了，其中还残余着一种奇异的能量气息。

    “这些脚印都是没有穿鞋的，是人的脚印，但却要大一些，而且这些家伙的爪子很锋利，抓出去的时候能释放出那种很厉害的能量来。”龙雪怡看着那些痕迹，分析道：“看起来这种东西很多，都是一群群的，其中有的脚印很大，但留下的痕迹却很浅，应该是实力最强的，体型可能也会更大。”

    现在能确定的是，这古灵大地里面有着和人很像的神秘东西，而且体型要比正常人略大一些。

    “要靠近那群东西了，数量不少，有好几十。”龙雪怡急忙说道。

    沈翔减慢飞行速度，虽然化成鸟儿，但如果弄出的动静太大，还是会被发现的。

    不用多久，他就看见了那些让他们猜测了许多次的东西，那确实是一些人。

    这些人的体型很大，腰间围着兽皮，皮肤黝黑黝黑的，长得非常健壮，看起来浑身充满力量，除此之外，和常人最大的不同就是他们有着四只手，多出来的两只是从背部长出来的，这对手臂更长更加粗大，这对多出来的手，有着十根非常尖利的指甲，远远看去，就像是寒光闪耀的短剑一样。

    这些人都是光头，在后脑有着凸出来一个黑点，沈翔从他们的眼神来看，发现这种人像是野兽一样，眼神里面充满残暴和无情，而在他们之中，有三个体型更加大的走在前面，正发出一声声低沉的吼叫。

    “被驱逐的恶人族。”龙雪怡沉思了好片刻，才深吸了一口气，说道。

    “什么？恶人族？”

    “这个种族天生就是这样子，繁殖速度和成长速度都非常之快，但没有什么智慧，只有少数一两个能有和人一样的智慧，所以很容易被他们的王奴役，就是那个有智慧的，叫做什么就做什么，就去死就去死。”苏媚瑶也知道这个种族的事情。

    “基本上就是这样，正因为如此，在太古时期和人类难以相处，人类曾经用了很长时间要改变他们，不过后来都遭到攻击，这个种族就有一次发生起大规模的战争，攻击人类，以人类为食，因为他们每一个天生就有很强的力量，不需要修炼就能随着成长变强，所以有很大的威胁，人类的强者最后把他们驱逐了，没想到是被封印在这里。”