
　　590

　　眼见那两根钢针就要落在两人的眉心，远处的小一摆动了手中的长弓，以鬼气化作箭矢，反手向着那两道钢针处碰撞了过去。

　　“叮～”

　　只听得一声清脆的声音响彻，两根泛着乌光的钢针登时为鬼气化作的箭矢碰撞于远处，寸寸炸裂。

　　“该死的，忘了还有你们这些东西！

　　来了,就都留下吧。”

　　望着远处突然现身的鬼兵队伍，那术士脸上平白闪过一抹阴戾之色；口中念念有词，发出似厉鬼嚎叫的声音。

　　抬手轰于自己的胸膛之上。

　　血液溅落，登时落在那悬于半空骨牌之上；骨牌之上幽光变得更盛，左右摆动之下，向着那一众鬼兵处蔓延而去。

　　“退！”

　　就在一众身影起身欲退却之时，一道充斥着莫名怒火的暴喝之声炸裂于那夜空,“狡兔,你这个该死的杂种，我终于找到你了。”

　　众人抬头望去，只见一个狼狈异常的身影自那山林中跑了出来。

　　着黑衣打扮，有些发胖的脸上闪过莫名的杀气，杀气蔓延而出，直挺挺地指向了远处那名换做狡兔的术士身上。

　　“……瘤牛，怎么是你？”狡兔大惊，一双眸子中充斥着莫名的惊惧。

　　“我好心好意留宿你在寨子中，你偷学寨子不传之秘也就罢了；居然还将杀生白骨佛牌给盗走。

　　爷爷已经追踪了你整整一年。

　　你知道爷爷这一年是怎么过的吗，给爷爷死来！”

　　名换瘤牛的身影冷喝一声，手中闪过一抹紫色的光束，反手勾动，率先将那骨牌给抓于手中，以血镇压，那凌空的黑气登时消散了一个干净。

　　反手召出。

　　只听得一阵蛇类吞吐信子的声音响彻，狡兔脖颈一凉，转瞬间便被两条浑身泛着紫色光束的赤练王蛇给束缚于脖子之上。

　　他识得这两天毒蛇。

　　严格的来说它们是瘤牛从小饲养起来的蛇蛊，其威力可想而知，只待一口,便能在顷刻间将自己这个活人化作脓水。

　　“……狡兔，给爷爷死来！”瘤牛暴喝一声，便要驱使着两条蛇蛊搅碎狡兔的脖子。

　　“等等！”就在这电光火石间，秋生连忙开口道；灭了这个杂碎简单，但那些中了蛊毒的孩子，该由谁来解毒？

　　“你是……”瘤牛转头看了看秋生，在转头扫了扫身着甲胄的小二，眼底闪过些许的疑惑之意，张口询问道。

　　秋生拱了拱手，“在下，茅山，秋生；见过道友。”

　　“道友，能否暂时饶他一命？”

　　瘤牛一愣，身为茅山弟子怎么跟这些鬼怪搅在一起了，未加思索，其摇了摇头。

　　“道友，这个杂碎伤了我寨子中十几人；不灭了他，难抵我心底之恨。”

　　“瘤牛道友,这人同样也在吾镇子中兴风作浪；现在有三十几个孩童中了他的蛊毒,若是让其绝了声息，谁还能够解除那些孩童体内的蛊毒。”

　　秋生连忙开口道。

　　听得这般回应，那瘤牛突然轻笑一声，“道友，不就是解一个蛊毒吗，交给我就是。

　　赤练、银蛇，给我灭了这个杂碎。”其声音突然一寒，张口吩咐道。

　　那两条蛇蛊左右一用力，顷刻间便将其绞断了脖颈，就此绝了声息；反手摆出，狡兔的魂魄直挺挺被瘤牛摄于手中。

　　此刻的他，才是真正的生不如死。

　　魂魄都落在了敌手的掌握中，其后果可想而知。

　　高树林外端。

　　潭百万一边骂骂咧咧一边摸索着向着镇子的方向走了过去、此刻的他可谓是欲哭无泪，那个所谓的法师若是死了，自己还怎么“统治”任家镇？

　　念及此处，其不由地暗骂起来。

　　“没本事你装什么大尾巴狼，这下好了，一个人就足够你对付了，还有一只鬼。

　　当初我真是被猪油蒙了心，才会相信你这个杂碎废物。

　　本老爷的钱啊……”

　　其不走地主地哀嚎出了声音。

　　“潭百万，你想跑到什么地方去？”

　　就在其骂骂咧咧之时，突如其来的声音险些让给魂飞魄散，转头扫去，只见瘦猴的身影已经不知道什么时候落在他身前，手中短枪时不时摆动，脸上带着莫名的狞笑。

　　“还真让秋生算准了，你个狗东西的事发了，还是跟本队长回去吧。”

　　“否则，别怪我生死不论！”

　　听得这般声音，潭百万可谓是面色泛白，身形颤栗；如若被瘦猴给抓回去，那么自己会是一个什么样的下场？

　　百分百会被绑在镇子门口，然后枪毙。

　　其起身欲逃，但就此刻，其腹中生出了一股嗜咬血肉般的剧痛感，似有万千的毒虫在嗜咬着自己五脏六腑般。

　　张口欲要求救。

　　“噗呲……”

　　声音不曾发出来，倒是张口喷出了一股子黑血；在那黑血之中还存有一条条左右扭曲的蛊虫。

　　五脏六腑为那蛊虫嗜咬干净，别说是一个活人，就是那大罗金仙也无法存活下来。

　　“你个狗东西，真是便宜你了！”

　　“如若爷爷将你带回任家镇，就不止是一枪了解你了；至少也要剐你剐上三千六百刀……”天籁小说网

　　望着绝了声息的潭百万，瘦猴仿佛被其附身般，口中也变得骂骂咧咧起来。

　　半晌。

　　义庄。

　　“道友，这就是那些中了蛊毒的孩子。”秋生对那瘤牛引荐道。

　　瘤牛略微点头，一张胖脸上闪过一股没由来的正色肃然之意来，“该死的狗杂碎，手段还真毒，居然给这些娃娃体内下了三个种类的蛊毒。

　　若是只解一种，那么会顷刻间催动另外两种。”

　　“没让其魂飞魄散，已然是吾等发善心了。”

　　三种蛊毒？！

　　秋生脸色一变，没想到自己从一开始就“诊断”错误了，幸亏自己没有硬来，否则这些孩子绝没无生还的可能。

　　瘤牛抓过一颗颗以蜜蜡封盖气味的丹丸，张口道，“秋生道友，只要让这些孩子吞食了丹丸，体内的蛊毒顷刻间便会解除。”

　　“只需静养，便可恢复如初！”

　　“多谢道友施以援手！”秋生拱了拱手，随即连忙拉过一个火枪队的成员，让其喂那些孩子吞食丹丸。

　　但转头之际，其猛然发现了异常之处，三十多个孩子，怎么只剩下二十多个；另外六个去了什么地方？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，590 抬手轰杀，蛊师瘤牛（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 