    第362章 ，你可以走，他们两个得留下。

    但是对于现在的尘浩来说，多么强硬的功法也不可能抵挡得住这种攻击手段》

    那终究也是一个第九魂技。

    就在尘浩一时间不知道怎么办的时候，尘浩的腰带之中。

    一个三角形的宝石突然撒发出来了光芒，随后直接从腰带之中消失了。

    尘浩看着周围靠近过来的蜘蛛，顿时有些慌了。

    比比东冷漠无比得道“这就是和武魂殿作对得下场！”

    那些蜘蛛距离尘浩只剩下一步之遥了，就在这关键时刻。

    尘浩魂体得额头上，三叉戟突然散发出耀眼得光芒，随后一颗宝石直接来到了尘浩得头顶之上。

    比比东背着光芒闪耀得下意识得用手挡在了自己的双目之前。

    再睁开眼睛得时候，那些蜘蛛居然全部倒在了地上，尘浩的头上。

    悬浮着三角形得宝石，那正是瀚海乾坤罩！

    尘浩都没想到，这关键时刻，瀚海乾坤罩居然主动出来保护自己。

    瀚海乾坤罩作为海神得半神器，除了隐身之外，尘浩还从来没发现其他作用。

    没想到现在居然直接被发掘出来了。

    瀚海乾坤罩在尘浩得头上旋转了几圈之后，突然直接四散开来。

    在尘浩身上直接组件成为了盔甲，尘浩那一瞬间，尘浩得精神体。

    突然感觉到了一种力量感，比比东面色大变，现在已经超出自己的控制了。

    现在的尘浩是在自己的空间之中，如果尘浩现在破坏掉。

    比比东自己很可能会受到反噬得！尘浩再次睁开眼睛得时候。

    精神体已经回归到了本体了。

    “是害怕我破坏掉他的精神空间吗？”尘浩冷哼一声，刚刚应该是被比比东强制给退出来了。

    面前的比比东也是缓缓睁开眼睛，面带怒意。

    “尘浩，你的身上究竟有多少得秘密？我现在有些看不清楚你了。”

    那瀚海乾坤罩比比东并不知道是什么，但是接触过神器得比比东。

    能够从那宝石之上感觉到属于神得气息，虽然不强烈，但是也算是一件半神器了。

    “同为神得继承人，别人看不透我，我不相信你也看不透我。”

    “比比东，不用再隐藏了，我要比你想象中得更加了解你。”

    “有些东西，我早晚会亲自去你那里取得！有些东西，你还吞不下！”

    尘浩所说得自然就是修罗剑了，只有拿回来修罗剑，才能正是继承修罗神。

    目前尘浩能不能成就双神位现在还不太确定，如果让自己二选一得话。

    尘浩肯定会选择修罗神，那可是八大神王之一啊，身份地位实力和一级神都是不一样的。

    所以修罗剑拿回来势在必得，但是未必就非要等到现在。

    比比东眼睛突然眯了起来，眼中有杀意流转，但是比比东现在也是没办法奈何尘浩的。

    而且现在比比东的想法和尘浩是一样的，真的未必就要在这里一分高下。

    时机还是不够成熟。

    比比东很多事情都需要收尾呢，关键时刻绝对不能出现丝毫的差错。

    “尘浩，今日这件事情，我比比东记下了。”

    “虽然我不知道你想从我身上带走什么，但是我要告诉你，到了我手里的东西，还从来没人拿的走，就算是你都不行，让我们拭目以待！”

    比比东说完这话明显就是不准备和尘浩打下去了。

    “我们走！”此刻尘浩的镜像头骨所形成的分身时间也已经到了。

    直接自行就消散了，鬼斗罗此刻还盘坐在地上，正在和体内的剑气抗衡。

    菊斗罗缠起鬼斗罗就要走。“站住！”

    尘浩突然喊住三人。

    “尘浩，你要做什么、难不成你真的以为我奈何不了你不成？！”

    比比东猛地回头怒吼一声，但是尘浩根本就不把比比东放在眼里。

    “我的朋友被你打成这样，这件事情不可能就完事了。”

    “你我的事情完了，你可以走，但是菊斗罗和鬼斗罗你们两个必须留下来。”

    “我还要取走你们两个的头颅去完成任务呢。”

    大明和二明突然有些不理解尘浩的做法。

    明眼人都看得出来，比比东明显不准备和尘浩继续打下去了。

    危机已经算得上是解除了，但是怎么又主动招惹上去了？

    大明真想开口说一句，其实我们两个没什么事的。

    比比东明显是怒了，自己都已经让步到了这种程度，这尘浩居然还想继续？！

    比比东的不死蛛皇直接被收了起来，第二武魂噬魂魔蛛出现。

    额头上出现了蛛网纹理，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。

    背后出现了三队蛛腿，双臂直接变成了墨绿色的光芒。

    这一次的比比东看起来倒是正常了很多。

    “第六魂技，永恒之创！”这魂技可是来自七万年魂兽的身上的。

    噬魂魔蛛的所有黑色万年魂环，就没有低于五万年的！

    比比东两只翡翠般的巨镰同时氧气，交错着斩出一个巨大的绿色叉形的波纹。

    强大的魂力让尘浩周围出现压力，限制尘浩的行动。

    尘浩猛地变换武魂，你有第二武魂我也有第二武魂，尘浩昊天锤上的魂环配置。

    让比比东更加的眼红了，那可是自己拼劲十几年想要得到的魂环配置。

    结果却出现在了很好这个敌人的身上。

    尘浩召唤出第二武魂，自然也有刺激比比东的一个想法，但是更主要的。

    还是为了能够击杀菊斗罗和鬼斗罗，现在是击杀两个九十五级以上封号斗罗的最好时机。

    错过了，尘浩还去哪里寻找这种封号斗罗？！

    “第五魂技，瞬移！”这正是小舞的武魂所附带给尘浩的第二个魂技。

    一定范围之内，尘浩可以随意的穿梭，粉色光芒一闪，尘浩直接从原地消失。

    比比东的攻击直接就打在了地上。

    再出现的时候，尘浩直接来到了菊斗罗的身后，昊天锤举过头顶。

    一锤子就砸了下来，尘浩现在使用昊天锤，心里永远记得唐晨的那句话。

    大力出奇迹！带着破风的声音，直奔菊斗罗就冲了过来。

    看着在自己面前越来越大的昊天锤，菊斗罗的恐惧油然而生。

    这可是终极斗罗，尽管就是普普通通的抡大锤，但是不仅权力的话也根本抵挡不住。

    “第九魂技，菊花残，满地伤！”菊斗罗拼尽全力克服恐惧。

    释放出自己的第九魂技，只要拖延住一丝时间，比比东大人一定回来救自己的！

    (本章完)

