    最新网址：“老爷，您这是～”

    　　快到正午时分，已经坐在木堡一楼桌边等候多时的罗恩见亚特捂着腰唉声叹气地下楼时，刚开口，便随即止住，正在捶打腰部的手也缓缓拿开。

    　　亚特下意识地瞟了罗恩一眼，嘲笑道:“我看你和我也差不多～哎哟～”

    　　刚开口，亚特便深呼吸一口气，叹息不止。

    　　罗恩摸了摸脑袋，感觉有些不好意思，便没有再说什么。

    　　“我昨天让你准备的东西呢？”一屁股坐在覆盖着柔软的羊毛编织而成的坐垫的坐椅上后，亚特开口问道，一边揉捏着腰间。

    　　“都准备好了。”罗恩一把将腰间折叠整齐的一长块羊皮纸掏了出来，掀开后铺在了桌面上，足足占据了桌面长度的四分之一。“老爷，按照您的吩咐，我将此前和上次前往山谷南部记录的沿途情况都绘制在这上面了，还在上面做了文字标记和注解。”

    　　看着整个山谷的地形地势和相关情况呈现在这张羊皮纸上，亚特睁大了眼睛，缓缓起身，仔细端详起来。

    　　此前，亚特曾带着罗恩和马修等几人沿着山谷探寻过一次，并对山谷情况做了一次简单的研判。前段时间，为了应对伦巴第人的进攻，亚特又亲自前往南部谷口安排防务。伦巴第人撤退后，亚特便开始思考山谷的整体建设问题。

    　　昨日夜晚，亚特命罗恩回去以后将几次对山谷的探寻情况绘制成一副地图，以便更直观地对整个山谷的详细情况做一个大致的了解。这样一来，方便后期山谷的整体规划和建设。

    　　“继续说。”

    　　“好的，老爷。”罗恩走到另一边，开始有模有样地比划起来。“两边的线条代表山谷两侧沿线，中间这条则是河流。从工坊区一直往南两英里左右的范围内此前都是些矮松杂木，宽度比谷间地等几个村落附近略窄。靠近山谷两侧的山脉则是些高大的古树，屯务部的人去查看过，古树附近的土地异常肥沃。但如果将那些成片的古树全部砍伐完毕，还需要些时日。经过营造部和屯务部近半年来的建设，现在这些此前满是杂木的地方已经被开垦成良田，沿途也修建了不少房舍。”罗恩说得口干舌燥，拿起桌上的水杯猛灌了两口。

    　　亚特顺着罗恩手指的方向看去，若有所思。片刻后，道:“那些山谷两侧的古树暂且留着，我以后有用处。其他地方的土地开垦出来已经足够养活数万领民，不差那点儿地方。”

    　　“好的，老爷。”罗恩轻点了一下头，拿起碳棒在桦树皮上做着记录。

    　　看着罗恩麻利地将自己的意思记录在桦树皮上，亚特甚是满意。这几年来，罗恩被自己逼着学习了不少文化。既有行军打仗的，也有历史人文和习字算数的。从最初的极不情愿，到现在的主动学习，罗恩的变化让人难以相信。

    　　“老爷，好了。”罗恩抬头对亚特说了一句。

    　　“好，继续说。”

    　　“是。再往南的地方又是一片荒草丛生的土地，大概长十二英里左右。这些土地跟以前的谷间地村等几个村落一样，但土地更加肥沃……”

    　　“这很正常，往往越靠近河流下游的地方，土地就越肥沃。”亚特随口解释了一番。

    　　“这些地方已经开垦了半英里左右的长度。据我父亲所说，那些土地一直延伸到了山脚下，相比于那些矮松杂木丛生的土地要方便开垦很多……”

    　　“再往南便进入了这一片低矮的山丘，”罗恩将手指沿着代表河流的那条线下移了一段，指着几个凹凸不平的不规则圆圈。“据前往查看过山丘两边的士兵回报，这些山丘两侧依旧被高大的山脉环绕，根本没有出口。”

    　　“这里，就是我们上次歇脚的那处修道院遗址。”罗恩指着离河流有一段距离的一处划着十字符号的地方。“从这里到工坊区的距离大概是七十五英里，我们上次大概用了五天时间才抵达这个地方。”

    　　亚特伸出双手丈量着这一段距离，不时拿起碳棒在桦树皮上做着注解。

    　　“对了，老爷，据前去探查的士兵回报，山丘之间有部分土地相连。但相比谷间地这些地方，肯定是差了些，但还算肥沃。而且，密林中还有不少野猪之类的东西……”罗恩说话间摩挲着手掌，笑嘻嘻地，俨然对那些可以变成餐桌上的美味极度感兴趣。

    　　亚特将目光落在了罗恩身上，罗恩立刻收敛了笑容，然后又开始讲解～

    　　“……出了山丘以后就是一段绵长的密林和峡谷地带，距离估计在二十英里左右。两侧悬崖峭壁高耸，地势险要，河流从峡谷穿行而过。快到峡谷出口的地方就是我们上次遭遇那只母熊带着两只幼崽的地方……”罗恩将手指向了离南边那个大圆圈不远的地方。“再往南就是那处盆地，也就是汉斯他们驻军的地方……老爷，这就是整个山谷的大致情况了。”

    　　“好，你先休息片刻，我再看看。”说罢亚特又沿着地图上山谷北边向南开始研究起来。说了半天的罗恩嗓子都快冒烟了，又猛灌了几口水，随即站在亚特身边，不时出声提示一下。

    　　直到午饭时分，亚特才放下手中的碳棒。此时，好几张已经写满字迹的桦树皮堆在桌面上。那张山谷地图上也多了不少新的标记。

    　　吃过午饭后，亚特将库伯与斯考特和罗伦斯叫到了一起，打算商议一下山谷后期的规划和建设问题。

    　　“……大家都看看吧，这是我命罗恩连夜赶制出来的山谷地形图。另外，我也在上面进行了批注。”

    　　亚特说话间，罗恩已经将地图铺开在桌面上。

    　　一听说这幅地图是罗恩所作，斯考特脸上满是自豪，对自己这个儿子也越来越满意。

    　　“目前，除了我和罗恩以外，就只有你们三位政务府高官看过这幅地图。我想，这副地图的重要性，你们应该明白。”亚特端起手边冰凉的威尔斯啤酒喝了一大口，随即擦了擦额头的汗水。

    　　库伯等人站起身来，围在桌边观摩起来，不时指指点点。虽说几人跟随亚特已经很久了，但关于山谷工坊区以南的情况多半是从亚特的只言片语中了解了一些，对整个山谷的全貌并不清楚。如今，一副山谷的地图摆在几人面前，着实让他们兴奋。

    　　“老爷，山谷南边还有这么多土地呀～”斯考特将目光落在了亚特身上。

    　　“没错。”

    　　“斯考特，这下你高兴了吧。”罗伦斯在一旁咕哝道。

    　　接着一阵笑声传来。

    　　片刻后，亚特开口说道:“诸位，如今整个山谷的情况你们也清楚了。我想，是时候对整个山谷进行一番合理的规划了。”亚特随即将自己的想法一一告知了众人。

    　　“目前，你们先按照之前的计划继续开荒种地和修建商道房舍。其他的事情先放到一边。当误之急，是先让招募的领民拥有可以耕种的土地。只有这样，他们才愿意留在山谷。”

    　　库伯等人连连点头，以示赞同。

    　　“你们也明白，这些领民都是些流离失所之人，只要他们有了土地，才会安安心心在山谷扎根。如此一来，领地内的人口才会逐步增加。由此带来的好处便是威尔斯省的进一步发展……”

    　　“其次，罗伦斯，”亚特看向罗伦斯，“你当前的主要任务除了打通商道，就是为那些领民们修建房舍。至于修建房舍的费用，可以先登记造册，此后让他们以粮食或其他方式进行偿付。”

    　　“是，大人。”罗伦斯起身应答。

    　　“一旦商道打通，将大大加快整个山谷的建设。当然，商道修建的同时其他建设也不能放下。目前，谷间地等村落的人口几乎饱满，新进来的领民不可再安置进去。商道两边修建的房舍有限，不可能将所有人都安置进去。”

    　　“我看这样，你们在离工坊区五到十英里的距离地方选择一块适合修建房舍的地方，以五百户为单位，一千五百人为基准，分别修建八个村落，总计容纳一万两千人左右。每个村落之间间隔一英里左右。此后，村落周边的土地便分配给这些村民耕种，以便管理。此外，山谷南边也将开始建设，你们安排一下，将小部分人调派到南边开荒修路和建造房舍。由于目前商道还未打通，粮草辎重运输多有不便，南边无法大规模开垦，只能先开个头。”

    　　“好的，老爷，我下去以后就着手安排。”库伯开口答道。

    　　“你们也看到了，建设山谷的责任重大，耗时耗财。几位作为威尔斯省政务府的主官，承担的任务更是艰巨。没有你们，也就没有山谷。”亚特语重心长地说道，心中满是对几人的重视。

    　　“老爷，您就放心吧。只要我这把老骨头还能动，定当完成您交给的任务。”库伯语气坚定地说道，情绪激动。

    　　“是啊，大人，您就放心吧。”斯考特也附和道。一旁的罗伦斯也不住点头。

    　　“有你们这句话，我就放心了……”亚特满意地点了点头。

    　　最新网址：

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

