    “府君……我去……洞……”

    金蛇说着，身形如电，已是消失在了草丛中。

    陆沉本来只是随口一说，主要是想安慰它，别失去希望。

    没想到，还真有其他的碎片？

    看来，金蛇发现的那个洞窟，很可能是个什么遗迹之类的地方，说不定真能有收获。

    可惜。

    他现在还不能行动，只能等金蛇自己去搜寻了。

    若是能够找到什么有用的东西，最好，要是找不到的话，自己也没有什么损失。

    “还是继续修炼吧。”

    陆沉如今的心态已经摆正，知道修行这种事情，绝不是一朝一夕。

    持之以恒，滴水石穿。

    修行，修的不仅仅是灵气修为，也是修心，磨去浮躁，镜心通明，方成道行。

    这炼化血肉之躯的过程，虽然漫长痛苦，但对他来说，未尝也不是一件好事，能够磨砺心境。

    吞灵，炼气，淬炼血肉。

    这个过程陆沉已经熟练无比了。

    半日后，又一滴精血凝练转化出来，右手食指已经能够微微弯曲了。

    再有个十天半月，估计就能将这根手指完全淬炼转化成血肉之躯。

    “还是太慢了。这样下去，我起码要花一年时间，才能将手掌淬炼完毕。全身转化血肉的话，也还是要一两百年。”

    陆沉叹了口气。

    如此漫长的时间，说实话，他都不知道自己能不能坚持得住。

    主要是精神上的孤独和折磨。

    绝不是简单一句磨砺心境就能挺过去的。

    明白道理是一回事，真要做起来，又是另一回事了。

    自己这心态修行，还是不到家啊。

    真不知西游记里的猴子，是怎么一个人在山下过了五百年的？

    “府君！”

    就在陆沉暗自感慨之时，金蛇已是去而复返，来到门前。

    口中衔着另一块铁片，眼中都是兴奋之色。

    而在它身上，却是多出了一道血痕，腹部鳞片也剥落了些许，好像是受伤了。

    “怎么回事？”

    陆沉眉头微皱。

    金蛇却是毫不在意，将那铁片吐出，放在神像前，眼里只有纯粹的喜悦：“洞里……剑气……铁片，很多……”

    剑气？

    看来，自己猜测的果然不错。

    金蛇发现的洞窟，极有可能是一座跟剑有关的洞府遗迹，里面可能还有机关防御。

    它的修为毕竟太低。

    如果再进入里面，恐怕会有危险。

    “既如此凶险，你最好不要再以身犯险……”

    陆沉开口劝道。

    金蛇没有回答，只是将身前的铁片推了推，急切地问：“府君，有用，没用？”

    这家伙，还真是一门心思只想着修行啊。

    陆沉也没有多说什么，指尖微动，铁片悬浮飞起，仔细辨认上面的文字，的确是和之前的那块有所关联，但依旧信息不多。

    “有用。但还不够……”

    “好！好！好！”

    金蛇听到有用，连连称好，随即身形一扭，也不管身上的伤势，再次消失在了草丛中。

    第二天。

    当它再次返回的时候，嘴里又叼回一块更多大的铁片。

    但身上也多了几道剑气留下的血痕。

    它将铁片放下，也不停留，又再一次消失远去。

    就这样。

    金蛇每天都会来一次，嘴里衔着残缺的铁片。

    而它身上的伤，也越来越多，新伤覆老伤，原本晶莹透亮的鳞片，如今已剥落得差不多了，血肉结痂，看上去坑坑洼洼，又丑又可怜。

    最初的时候，陆沉还想过劝它。

    但是每当金蛇归来时，那眼中不加掩饰的兴奋和期待，总是让人莫名触动，尽管伤痕累累，可第二天，它依旧会兴致勃勃地再次出发，直面洞穴中的剑气洗礼。

    一切，只为能够求得修行法门。

    “一条蛇尚且有此向道之心，我又怎能懈怠？”

    或许是被金蛇的执着所触动。

    陆沉的心境也有了一些微妙变化，修行之时，心智越发坚定起来，以至于吞灵炼气的效率，也有了不小的提升。

    体内灵气增长，血肉转换，连魂魄中的那一缕金色神光，也越发凝练了些许。

    终于。

    一个月之后，陆沉已将右手五指全部炼化，已能活动自如。

    这可是一个很大的进步。

    原本预计，至少要半年时间，才能做到这一步的。

    而在金蛇的不懈努力之下，那些残破的铁片，也都被尽数收集了回来，此时正在陆沉的指引下，一点点将其拼凑。

    原来是一座剑碑。

    碑上文字，记录了一个名为“御剑山庄”的宗门历史。

    距今大约三千年前，御剑山庄曾立足于太行山中，以铸剑和御剑之法，闻名天下。

    但不知因何缘故，败落沉寂。

    整座山庄都被埋葬于山石之下，仅留下一片废墟。

    除了这些历史概述之外。

    碑文中，的确还隐藏了一篇修行法门。

    名为剑胎经。

    是以铸剑的理论推演，既能以此铸造法宝飞剑，也能以此淬体，铸造体内血肉剑胎，孕育本命飞剑，从而达到以气驭剑的神妙之境。

    “好家伙，还真是捡到宝了。这剑胎经别的不说，单就是淬炼肉身这一点，就很了不起，血肉铸剑胎，一般人哪里敢想？”

    陆沉看完那些碑文，忍不住也是赞叹连连。

    这篇功法，对于常人来说，只是淬炼肉身，但对他而言，却也可以用来加速血肉转化。

    如果能够练成，有望能在十年之内，获得自由之身！

    当然。

    这篇功法，太过古老，而且有一部分缺失。

    修炼方式也十分凶险。

    说实话，他不敢贸然尝试。

    因为现在自己已经和泥胎神像融合一体了，谁也不敢保证，倘若神像崩碎，自己还能不能保存神智灵魂。

    万一直接崩灭，那就惨了。

    而且，泥胎之躯，和血肉不同，这功法中的一些行功轨迹，气血运转，也不尽相同。

    所以陆沉暂时不打算修炼。

    至于金蛇，陆沉也没有隐瞒，毕竟这些东西是它辛苦收集回来的。

    他将剑胎经的内容，以及弊端优劣之处，都原原本本地说了一遍。

    金蛇听完之后，眼中满是兴奋之色。

    “剑，好！府君教我！”

    至于其中可能存在的凶险，似乎根本没有放在心上。

    陆沉看它执意想学，也不再多说什么，正好以此，验证功法的适用性，如果金蛇能够练成，那么自己也能进行尝试。

    于是点头道：“好，你既想学，我便用心教你。从今天开始，你就留在庙中，我会先教你识字，明悟道理，等做好准备之后，才能开始修炼。”

    它毕竟是妖，即便是灵兽异种，身体构造也与人不同。

    必须先教会它一些最简单的道理常识，才能开始修行，不然直接炼体，恐怕第二天就会变成一条死蛇了。

    金蛇倒是没有想那么多，只听到府君愿意亲自教他，兴奋得身子狂扭，好半天这才冷静下来，然后赶紧学着人类的模样，半跪在地上，脑袋砰砰砰地往下撞，像是在磕头。

    “谢府君！谢府君！”

    传道受业，恩大如天。

    陆沉也坦然受了它这三拜，点点头道：“你既行了大礼，就算是我半个弟子，从此有别于寻常精怪，也该有个名字……”

    说着，他低头看了一眼地上那堆剑碑碎片。

    想了半天，也没有想到什么合适的名字。

    干脆也就偷了个懒，道：“你天生神异，通体鎏金，可以此为姓，既打算修剑，愿你他日剑化长虹，有化蛟登龙之气象。就叫你金龙象吧！”

    “金龙象？”

    金蛇歪了歪头，眼中流露出孩子般的纯真喜悦，扭动身子，似欢呼雀跃。

    “好好好！我有名字了……”

