    而杨无敌根本就没有打算回答魔族统领的话，面色毫无表情，似乎只是做了一件微不足道的事情，一招得手之后，却是没有丝毫停留，借助这一剑的反弹之力，身形倒飞而出。

    杨无敌人在空中，体内元力丝毫不吝惜地朝着脚下涌去，连连轰出踏天步，随着一阵空气炸响的声音，整个人冲着战圈外急速地逃遁而去。

    顷刻间，杨无敌已然远遁而去，高大的身形在空中只剩下了一个黑点。

    “呃？杨无敌偷袭魔族统领？”

    柳飞歌被这突然的一幕弄得不由微微一愣，想要去追杨无敌，却是又怕这边魔族统领还没有死透乘机逃脱，毕竟与杨无敌比起来，这个魔族统领更重要一些。

    “罢了，暂先让你再逍遥几日！”

    柳飞歌悻悻地想着，只好作罢，暂时先放过那个杨无敌。

    “魔夜魂，你杀我儿，此仇不报，枉为人父，所以你早就该死了。柳飞歌，你给本王等着，本王绝不会放过你，一定会回来找你的！”

    杨无敌的身影很快就消失了，空中只留下了一个回荡不息的声音，语气中充满了怨毒。

    “人族，果然都是骗子！难怪魔皇誓要将人族斩尽杀绝！”

    魔族统领自然也将这句话听在了耳中，在血红眸子最后合上的那一刻，口中喃喃自语道。

    “原来这个魔族统领的名字叫做魔夜魂，而杨无敌虽然表面上归顺了这个魔族统领，但是心中一直明白，这个魔族统领就是杀害他儿子杨广兴的真正凶手，并且一直有着为杨广兴报仇雪恨的念头，如今趁着那魔族统领对付自己之机，找准了机会，痛下杀手，也算是报了杀子之仇！只是这个杨无敌可不像是这个叫做魔夜魂的魔族统领脑子缺一根弦儿，老奸巨猾，又能隐忍，以后倒是个大敌，还得小心提防才是啊！”

    柳飞歌将杨无敌的话语听到耳中之后，方才明白了杨无敌的心思，这厮表面说是为了实力，什么都可以放弃，但内心还是对于杨广兴之死耿耿于怀的。

    “西风哥哥！”

    “西风弟弟！”

    两声惊喜的叫声，从远处传来。

    柳飞歌闻声，放眼望去，只见萧燕儿和白幽幽朝着自己这边杀将过来，二女都是浑身浴血，一看都是经历了一场苦战，好在二女都身为蓝月榜上的强者，实力比这些修炼了唤魔诀的武者都要高出一截，故而看上去只是有些疲惫，倒是没有什么伤势。

    此时越国那些修炼了唤魔诀的武者，几乎已经死伤殆尽，那些元兽也都纷纷朝着那些尚在负隅顽抗的武者们围了过来，这场大战看样子很快就要结束了！

    而当柳飞歌的注意力放到萧燕儿和白幽幽二女身上的时候，那魔族统领的尸身上面，悄悄地冒出了一缕黑色的雾气，在地上蜿蜒曲折地窜到了柳飞歌的脚下，然后悄然没入了柳飞歌的体内，倏地朝着柳飞歌的识海急闪而去。

    柳飞歌如今已经将星辰淬神诀修炼到了第三重神形境，神识何等敏锐，顿时感觉到了体内那黑色雾气的存在。

    “不好！”

    柳飞歌暗暗惊呼一声，情知不妙，他之前可是经历过类似的情形。

    当初，柳飞歌在参加完晋国的皇室大比之后，被封为果郡王，返回云中郡和杨广兴算账的时候，从杨广兴的身上得到了唤魔诀的黑色玉简。

    而当时柳飞歌拿起那黑色玉简的时候，便是有一缕黑雾悄然没入了自己的体内，并且迅速进入了自己的识海，还化作一个虚淡的人影，想要霸占自己的识海。

    幸亏当时的自己已经修炼了星辰淬神诀，发现不对劲之后，捕捉到了那缕黑雾化成的虚淡人影，并且将之撕得七零八落，逼出了体外。

    柳飞歌明白，若是当初没有发现那虚淡的人影，自己此刻便是如同地上躺着的杨广兴的肉身一般，成了行尸走肉，已然是被魔族所控制了。

    柳飞歌有了之前的经验，顿时盘坐下来，神识倏地回到了识海之中，开始细细地在识海中搜索起来，如今的柳飞歌，修炼了星辰淬神诀之后，识海也变得极为广袤起来，还有着点点的星光在其中闪耀，宛若是银河星空一般。

    萧燕儿和白幽幽这个时候已然飞奔过来，自然看到了这一幕，二女顿时都是大吃一惊，不知道柳飞歌为何突然盘膝坐在地上，而且脸色极为不好！

    “西风哥哥，你怎么了？”

    萧燕儿见状大惊，连忙就要走上去想要摇晃一下柳飞歌的肩膀。

    “刷！”

    柳飞歌的肩膀上突然从紫光一闪，一头浑身洁白绒毛、紫光点点闪耀的小元兽突然出现，吓得萧燕儿顿时收回了手。

    “咕噜咕噜！”

    出现在柳飞歌肩膀上的自然是小咕噜，刚一出现，便冲着萧燕儿和白幽幽挥了挥小爪子，意思表现得很明显，那就是暂时不要打扰柳飞歌。

    萧燕儿和白幽幽在当初柳飞歌大战乔不败的时候，见过这头乖巧可爱的小元兽，看到小元兽那般样子，顿时都明白了过来。

    “燕儿妹妹，这个小咕噜是西风弟弟的宠物，对西风弟弟自然是忠心不二，既然它不让我们上前，那我们就暂时静观其变吧！”

    白幽幽心中虽然也着急万分，但还是强自镇静下来，对萧燕儿说道。

    “嗯嗯！白姐姐！”

    萧燕儿乖巧地点了点头，眼神却是焦急地看着柳飞歌，想看出点儿什么，可又什么也看不出来。

    未几，整个斗岩山中那些施展唤魔诀的越国武者全部都被元兽群剿灭，整个斗岩山血流成河，横尸遍野。

    那些修炼了唤魔诀的武者们，施展了唤魔诀之后，一个个变得悍不畏死，竟然一个投降的也没有，全都战死。

    而一场大战之后，那些元兽们一个个都是身上带着或多或少的伤势，纷纷朝着柳飞歌聚拢了上来，将柳飞歌和白幽幽二女围在了最中间。

