
村落里有很多空闲的房屋，据玩家们说，这些房子都是以前来过这里的玩家搭建而成，此处属于系统给他们安排的休整区域，房子不会刷新，新来的玩家可以随意找个无人的房子居住。

白雾在玩家的交流中听到了很多陌生的词汇，这些词汇在玩家们看来，是最基本的常识。她没有贸然去问，或者在脸上表现出不解，而是通过玩家的前后言语来推想词汇的含义，渐渐地，也明白了些许。

一路沉默的小号在玩家说可任选住处时，便抛下两人自顾自地选了一间最为偏僻的房屋。白雾找到小号后，想了想，选择住在小号隔壁。对此，小号没有多言，仿佛当白雾不存在。

白雾休息了一夜，第二天早上天气骤变，山上下起了大雪，狂风乱作，稀疏的树木被吹得摇摇欲坠。

风雪凄迷，人一走出外面，便好似要吹到天上去。好在村落刚好建在地理独特的避风港中，村落内部的风倒是不大，雪也好像故意避开了这块地方，落下村落内的只有零星几朵雪花。

只是眼下，想要继续往雪山上爬是不太可能了。

白雾和小号都明白这点，便没有提出继续出发。白雾觉得一个人待着无聊，但又不想去找冷言冷语的小号，于是在村落里随意逛了起来。

村落外面的雪势虽大，但胆子大的人不少，有许多玩家也在村落里闲逛着，有几个玩家还相约着去外面风雪的地方闯一闯，反正他们不惧死亡。

渐渐到了中午，村落外面的风声减小了，更多的玩家相约出去。白雾坐在一棵只剩下零星几片叶子的树杆上，沉默地看着这一切，几片树叶的影子刚好落在眼睛的位置上，留下几分阴翳。

因为这场突如其来的大雪，因为她无聊的闲逛，她发现了很多事情。

这个村落里的玩家占了大部分，原住民不多，白雾闲逛中，倒是发现了几位。

至于如何分辨原住民和玩家的方法，白雾这些天颇有些心得。

玩家们的外表几乎都很年轻，说话方式、行为动作都很独特，让人一眼就能看出来。还有，玩家们大多都喜欢冒险，喜欢到处打妖怪，不会总是停留在一个地方，做什么任务的时候，他们都喜欢成群结队。

明明是素不相识的几个人，他们总能在短短的时间里分工合作，甚至结成友谊，就和她在密林里遇到的西瓜那一小队一样。而且，玩家们都很自由，无拘无束，正如他们的自称——“玩家”，他们来到这个世界，就好像只是玩一遭。

而原住民和玩家不同，他们大多有家庭，有亲人，有羁绊，在这个世界上有一个很正常很明显的身份。

她想，如果不是为了赵哥哥，她应该也和普通的原住民一般，不会轻易走出生她养她的那个村子的吧。

虽说外面的世界精彩纷呈，她却有些腻了。不管是打怪，还是做别的事情，她总有一种感觉，自己好像在梦里都经历过。如今的她，只想找一个安定下来的地方，然后和一个……

思及此，她的头部仿佛突然被人插了一根针，剧烈的痛觉占据整个脑袋，视线开始变得模糊，影影绰绰见似乎出现了一张熟悉的面孔……

她不明白，自己为何会想到一个人呢？那个人是谁？是她自己凭空幻想出来的？

痛楚铺天盖地般，从头部蔓延到全身，她的身形踉踉跄跄，一不小心便从大树上跌落下来。痛楚让她动弹不得，她倒在冰冷的地上，无法站起。

不知过了多久，小号出现在她面前。

她抬起头，模糊地看到了小号用黑布蒙着的脸。这一瞬间，只觉得那脸和她幻想出来的很是相似，都是这般模糊不清，却又有种让人将这片模糊挥散的欲望，直到看清这张脸。

“小号，你过来。”她废力地抬起一只手。

小号的脚步不受控制地走过去，最终在她面前蹲了下来，双手扶住她的腰，将她紧紧地搂住：“阿雾，你是不是想起了什么，别想了，听我的，只有别想你才不会痛。”

白雾的手继续上抬：“小号，我想……”她的手碰到了小号脸上的黑布，接着用力一扯。

“啊——这，怎么会这样？”她被吓得连痛苦都忘记了，连连向后退。

“阿雾。”小号艰涩说着，他一手接住白雾扯下来的黑布，立刻将脸重新遮住。

可是现在遮上没有用了。

白雾已然看到，黑布下，什么都没有。

是真的一片空白，如同一张还没有描绘的白纸。但是这样的白纸变成人的脸，那就变得十分恐怖而诡异。

她想过，小号可能生得很丑，或者脸上有难看的胎记疤痕，但从来没想过，那张脸上竟然只有一双眼睛，没有鼻子，没有眉毛，也没有嘴巴。

没有嘴，小号平时是怎么说话的？之前又是怎么把糖果吃下的？

这就是一个怪物！白雾心中惊惧万分。

“你到底是谁？”她一手捂着头，另一手指着小号，神情警惕，还有几分不安与疏离。

小号眼中流露出痛苦之色，他主动后退，不想吓到她。

“我是小号。”

“我是问你的身份，还有来历！”白雾厉声道。

“砍柴的樵夫，我的屋子在之前那片密林里。”小号脑袋低垂。

“好笑。”白雾怎么会相信这些骗傻子的话。不过一开始的惊吓渐渐过去，她已不像刚看到那张诡异的脸时那般惊慌。先前她会被吓住，主要原因是太过突然，还有那张脸一点都不符合她的预期。

她爬起来，往前朝小号靠近，一手拽住他的袖子：“我知道你在说谎，走，我带你去看一个人。”

小号怔住。他原以为，见到他黑布下的面目时，她会远离他，厌恶他，却没想到她竟然还敢接触他。他顿时呆呆地，像一个提线木偶般，两眼无神地跟着白雾走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051239"  chaptername="353黑布下的惊惧">加入书签</a>
</div>
