    在段云的创业理念之中，他是非常重视人情世故这一方面的。

    在段云看来，有时候只需要自己的人脉关系到位，生意上的事情就会好谈的很多。

    如果这次合资办厂的事情能谈成的话，对段云将来的商业布局相当重要，除了赚钱之外，甚至还可以改变中国的科技格局。

    一直以来，国家对芯片产业是有投入的，但是因为体制的问题，国家投入到科研单位的大量资金基本上都打了水漂，因为没有设立明确的责任制，这些科研单位本身并没有科研压力，而且研究的项目也严重脱离市场，很多花费了大量资金的芯片项目到最后都无疾而终，还有的研究成功后芯片产品却早已经被市场淘汰，根本无法投放市场收回成本，而这最终导致中国的芯片产业和国际先进水平差距越来越大，大到了很难追赶的程度。

    以至于后世的时候有专家曾经说过，中国的芯片产业如果想赶上国际的潮流，这就好比一步踏上一辆飞驰的列车，除了要求弯道超车的速度，还要有一个精确的卡点才行，否则的话大量资金只能换取淘汰的产品技术，还没开始投放市场就已经彻底落后夭折，也正是因为如此，哪怕在2000年之后国家几倍十几倍的增加投入，却始终无法取得一个好的结果。

    但如果段云投资开发闪存芯片成功的话，就等于走到了欧美日等发达国家的前面，这种芯片市场潜力巨大，而且欧美等国家还没有进行开发，段云完全可以一步就抢占先机。

    “那就……打扰段君了！”藤尾增冈沉吟了一下说道。

    其实藤尾增冈对段云也是非常欣赏，而且刚才两个人聊到技术的时候，还有些意犹未尽，所以面对段云的要求，他还是答应下来。

    当天下午下班，段云开车，带着妻子，以及藤尾和他的翻译，一起来到了他在东湖丽苑的住处。

    “段君的家很大啊，不愧是成功的企业家。”进入段云的家里后，藤尾和他的翻译看到面积如此之大，装修豪华的房间，忍不住惊讶的说道。

    “藤尾先生如果喜欢这里的房子的话，我可以送你一套。”段云微笑着说道。

    “这可不行，这个礼物太贵重了，我不能要。”藤尾摇头说道。

    藤尾增冈为人比较严肃刻板，他明显没有听出段云这话里面有开玩笑的意思。

    “藤尾先生请坐，我和我夫人先下厨做饭，咱们等会儿可以边喝边聊。”段云说着，和妻子程清妍一起走进了厨房。

    段云夫妻俩人基本不买菜，每天李国胜的老婆都会从菜市场买好菜后，送到段云家里，两家的关系非常亲密。

    从冰箱里取出了一些食材，夫妻俩人煎炸烹炒，很快就忙活了起来。

    平时段云夫妻俩人很忙，也只有晚上一起做饭吃饭看电视的时候，才是二人独处的温馨时光，有时候实在太累的话，干脆就到李国胜家蹭上一顿。

    面对突然到来的日本客人，程清妍不知道该做什么菜好，而段云则早已就有了主意，很快就炒好了菜。

    “麻婆豆腐！这个太好了！”看到段云端出了一盘刚炒好的麻婆豆腐，藤尾增冈脸上顿时露出了惊喜的神色。

    麻婆豆腐可以说是在日本最受欢迎的中国菜，藤尾本人也非常喜欢这道菜，他没有想到段元居然会做这道菜来招待自己。

    “来我家了别客气，放开了吃！”段云嘿嘿一笑，接着说道：“米饭马上就好，到时候可以麻婆豆腐拌米饭，味道顶呱呱，来，咱们两个先干一杯。”

    段云说话间，给自己和藤尾的酒杯里倒满了酒。

    下一刻，俩人碰了一下酒杯，然后一饮而尽。

    “好酒……”对于段云的敬酒，藤尾也是来者不拒，因为在日本的企业文化中，下班后深夜去酒屋喝酒，已经成为一种习惯，这也是增进同事感情的一个重要手段。

    “藤尾先生，我希望你以后能把这里当成你在中国的家，经常过来看看，哪怕这是咱们合资企业的事情谈不成，你我还是必须要保持这份友谊。”段云说道。

    “我也希望段君有时间能去日本一趟，我请你到银座那边吃寿司，我是真没有想到，这次来中国能认识你这样的朋友，真的让我非常高兴。”藤尾增冈也跟着说道。

    一旁的程清妍看到丈夫这么快就开始和藤尾增冈关系亲热到了这个程度，显然有些出乎他的意料。

    事实上，段云的社交能力一直都很强，自从他来深圳之后，经常是各种应酬不断，不光练就了好酒量，嘴皮子也越来越厉害，和什么样的人都能很快结交成为朋友。

    其实说到底，还是因为段云本身有实力，他学历高，阅历丰富有见识，谈吐不凡，加上又是私营企业大老板，年轻有钱有学历，这样的人，人缘自然好。

    而藤尾之所以和段云一见如故，还是因为他发现段云的电子技术造诣非常高，作为一个技术狂来说，能遇到一个棋逢对手的知己也是不容易的，所以他这次也是很诚挚的邀请段云将来能去日本一趟。

    随后，俩人很快把话题又带入了微电子技术方面。

    藤尾增冈作为一个技术狂，一说起专业的话题就滔滔不绝，而段云似乎对这个话题也同样很有兴趣，俩人从日本电子业的发展到世界电子产业未来的趋势，都做了一些展望和分析，各抒己见，言谈甚欢。

    而程清妍则始终插不上话，只是不断的给俩人盛饭夹菜，显得非常热情。

    其实到现在为止，程清妍并不明白丈夫究竟和这个日本客人谈的是什么生意，不过对于滕伟这次到来，她也并不意外，因为段云之前就已经去过一趟日本，厂里的生产线也是从日本引进的，有日本友人拜访也是很正常的事情。

    当天晚上，段云和藤尾聊的很晚，最终段云给他和翻译安排了一个房间住下后，这才带着几分醉意回到了自己的房间……

