    “来看看啦，好吃的糕饼，便宜不贵！”

    “汤圆咯，好吃的汤圆，热乎乎吃上一碗，十文吃碗热乎的！”

    “卖花咯，卖花咯！”

    莫愁湖边小摊小贩叫卖声不绝于耳。世上不乏聪明人, 闻风而动的人不少。

    杨氏和杨福眼睛都不够看，一路看着那乳饼，肉饼，芙蓉饼，菊花饼，糖饼，糖糕、花糕、糍糕、板栗糕、豆糕、云片糕……那香味直往鼻子里窜。

    才走两步，又各种汤圆，馄饨，面饼，面食，茶水，糖水摊……满大街充沛着各种汤汤水水的甜腻味，差点走不动道。

    好在三个人都是填饱了肚子出来的，还不至于眼睛粘在上面。

    “惜儿，还是这些汤汤水水，这些卖吃喝的人气旺啊。”

    “可不是。”杨福也往各摊贩处踮起脚，引颈而望。

    瞧这人气，那小摊贩都恨不得生出八只手。再看看自家的板车，一板车的绒花。无人问津。

    杨氏也看向自家的板车。

    惜儿非要贩了绒花来卖，她本来买了一大篓子各种小吃食的，准备再煮点糖水配着一起卖，反正红糖自家还有，煮点红糖酒糟鸡蛋水，不然煮点红糖桂花汤圆也好啊。

    瞧那卖汤圆的, 人气旺得不行，里外围了几层人，那煮汤圆的都来不及下锅，一堆人站着催。

    这生意红火得让人嫉妒。

    霍惜也有些眼热别人的热闹气。

    但汤汤水水的，还得添炭炉，还要推着各种器皿，又烧又洗的，太麻烦。

    而且那吃的喝的，平时卖五文，这会顶多卖个七八文，难道还能卖得更贵？能翻出一倍来？

    老百姓又不傻。再说瞧这竟争激烈的。

    她也看向自家的板车。这是她拉着杨福走了数个作坊，铺子，精心挑选回来的绒花。

    一路推过来，无人问津。

    难怪她娘眼热别人摊子的热闹气。霍惜嘴角抿了抿，也不知道这一板车的绒花能不能卖出去，自己还专挑那精贵的贩。

    对比人家摊子的热闹气，这会就有些抓心挠肝。没办法，这一板车都是钱。做不到淡定。

    三人穿过重重人海，把板车推到一处还算开阔处。

    这会夜风微凉，三人愣是推出一身汗。实在是人太多了。一边走得一边拨开人群, 还得护着一车的货。

    这头一天开禁, 估计城里百姓家携老带小都出来了。

    “惜儿，这里行不？在那些吃食摊那边，人气不是更旺？”

    “不行，那边烟熏火燎的，汤汤水水的再泼到咱的绒花上，串了味不说还脏了它。”

    “行吧，咱听惜儿的。”杨氏拍板

    “娘，舅舅，咱把麻布挂起来。”

    杨氏杨福一听，忙把板车上覆着的布掀开，再在板车两侧支起几根粗竹竿，把几块簪了各种绒花的粗麻布围成三个面，又在两侧高高挂起两盏灯笼。

    黄色暖暖的烛光照在小小的摊子上，照在簪了各种绒花的粗麻布上，绒花立刻就显得耀眼夺目了起来。

    “真好看！”

    杨氏不错眼地看着，好想要。这一板车的货她都想留下。

    一板车的绒花被灯光一照，风再细细地吹，那绒花上的叶儿蕊儿都跟着微微打颤，好像都活了起来。

    “绒花，卖绒花了，锦绣荣华头上戴，将来五彩霞帔身上披，来看看啦，好看的绒花！”霍惜两手合在嘴边，张嘴就来。

    杨福和杨氏愣了愣神。

    绒花，荣华，这寓意好啊。

    杨氏又往自家板车上瞅了几眼，想要。手指动了动，一会卖不动，就跟惜儿要几朵来戴。不戴放着看也好啊。

    她也是女人，哪有不爱花的。而且还是这么好看的头饰，又镶了珠片米珠，被灯光一照，颤颤微微的，好看极了，戴在头上，只怕更显女人味。

    嗯，不能看了，不然都想要。

    “来看看啊，好看的绒花，富贵荣华头上戴咯。”杨氏也跟着叫卖起来。

    板车装扮的与众不同，两盏灯笼一打，远远的看着蒙蒙胧胧不真切，就更吸引人来看。很快三三两两的年轻女子，妇人就围了过来，再后来，围了一圈又一圈人。

    穆俨正信步走在莫愁湖边，霍惜扬声叫唤的时候，他耳尖就听到了。

    此时见她被人围得手忙脚乱的样子，牵了牵嘴角。

    绒花，荣华？倒是会讨巧。

    一个打渔的，不卖秃黄油，不卖烤虾，倒卖起绒花来了。买朵绒花戴，那富贵荣华就来了？啧……

    一边腹诽着，一边脚步不受控制往那边挪了挪。

    “咦，那不是张……霍家小娘子吗？怎么不卖秃黄油了，这回卖的什么？”穆坎伸了伸脖子。

    “绒花。”穆俨淡淡出口。

    “啊，绒花？少爷，你看见了？”这围了几圈人，少爷眼睛那么尖？穆坎扭头看他。

    穆俨又抿紧了嘴。

    穆坎也不在意，还是少爷眼尖，他方才只顾着看热闹了。

    踮着脚望了望，好像板车上挂的是一车的头饰，但是不是绒花，人围得太多，这有点距离，看不真切。

    算了，他们三个大男人，看什么绒花，谁戴那东西。

    “少爷，那边有游湖的，咱往那边去，看看可有游船，咱包一辆！”

    穆俨身子不动。

    “少爷？”少爷来莫愁湖不是想来坐夜船的？

    见穆俨脚步挪动，急了：“少爷，你要去哪？”

    穆离撇了他一眼，跟了上去。

    穆坎挠了挠头，一脸的不解，见二人走远，忙也跟了上去。

    一波客人走后，杨氏摸着身前鼓鼓囊囊的挎包，嘴角都合不上。

    一钱贩来的绒花，二钱卖还有人争着抢。那绒花只镶了几颗米粒大的珍珠，一两银子有人买一朵不够还要买两朵。

    这可比辛苦卖汤水又烧又洗又涮的强多了。见霍惜正从板车下面把存货拿出来簪在麻布上，也忙过去帮忙。

    “客人要买什么，我们……咦！”

    听见杨福的声音，霍惜也扭头看去……

    咦？认识的！

    杨氏也认出来了，对着穆坎高兴地叫了起来：“是你啊，小大人。哎哟，上次你在码头买了我们的秃黄油和烤虾，又帮我们推板车，都不知道怎么谢你！”

    “我不是什么小大人。”

    杨氏不管，在她眼里，穆坎就是官家的。和穆坎说得火热。

    杨福应付穆离的问话，带他看自家板车上的货，霍惜则盯着那傲骄公子不放，这家道中落的小公子要买绒花？

    头都仰疼了，那人还一点表情都没有。

    就气愤。退后两步，动了动脖子，这才舒服了。想开口，又觉得这公子应该不需要绒花，正踌躇着。

    穆俨就开口了。

