    一向早熟的钱米寿，吃了姐姐亲手做的蛋糕，姑父特意给切的大块蛋糕，今儿终于显露出五岁孩童该有的性情。

    坐在炕边，杏仁大眼本是半眯着，咬了口蛋糕后，突然瞪大，眼睛亮晶晶地看宋福生，又急忙咬了一口。

    宋福生问他，好吃不？没吃过吧？

    小娃已经顾不上说话了，两个小手捧着蛋糕：“恩恩恩。”

    钱米寿赶紧又吃了一口，这回细品了品，还用大拇指蹭了下嘴边：好香好甜好软，放嘴里就像能化了似的。

    美的他，放在炕外的两条小腿，不停地悠啊悠啊悠。

    钱佩英端进来一碗牛初乳，说这是才蒸的，热乎，让米寿配着吃。

    宋福生是胡撸一把孩子小脑袋瓜，心情大好地忽然逗道，来，米寿，让姑父闻闻，是不是全身上下都是奶味了？不再是嗖轰的味了吧，说完就凑过去用胡茬扎孩子，似是想真的闻闻。

    米寿笑得哈哈躲，躲着姑父跳下炕，宋福生就在后面假装追他，

    米寿一脑袋扎进钱佩英的怀里。

    “呦呦呦，撞的我，看着碗，碗要撞翻了。”

    哈哈哈哈。

    “姑母，你快吃，好好吃。”

    “姑母吃过了，米寿吃。”

    “那我想把这一块都吃了，行吗？”

    “米寿，你就记着，往后这家里甭管有啥吃的，你只要没吃够就说，咱就吃。”

    宋福生的家里，充满笑声。

    而宋福生也给侄子金宝送去了一小块蛋糕，但马老太家此时不仅没有笑声，而且是宋金宝呲哇乱叫差点挨揍的讨饶声。

    咋回事儿呢。

    宋金宝这不得了三叔给的巴掌大蛋糕了嘛，吃完，他不好好表达欢喜，他躺炕上激动地刨腿乱叫：“这也太好吃了叭，嗳呦我的娘，好吃的，我都不想活啦，不想活啦。”

    哐当哐当哐当，那炕啊，越心里欢喜越两腿紧着倒动，刨的哐哐乱响。

    正好宋福喜回家取工具，爬上炕拽过儿子就要开揍，骂道：“我让你撂撅子，炕才搭好，你给刨塌了呐？我让你吃些好的就不讲人话了，还不想活了？那我成全你。”

    “爹，爹我错了，”宋金宝嗖嗖下炕，绕个大圈，绕过宋福喜跑出了家门，直奔三叔家。

    三叔家门口这个热闹啊，门口被十几个小娃子们围着。

    这蛋糕，有数的，给米寿另外又留出一块后，就剩小半块了，八寸大小都不到了，也就六寸多点，十几个孩子分。

    这怎么分啊？

    宋福生就躲出去了，去地窝子巡视前，让米寿去呼朋唤友去，让钱佩英给孩子们看着分，都沾吧点。

    钱佩英就只能一人给切一小条。

    本以为娃子们会有争抢的事儿，或者出现没吃够接着讨要之类的。

    却没想到，钱米寿在去别人家呼朋唤友时，就小嘴吧吧的已经做好思想工作了。

    他在叫小伙伴们和他一起家去时就说了：

    “我姐姐，天没亮时给咱们做的，她都没吃上一口就走了。”

    “胖丫姐姐可真好。”

    “里面有鸡蛋糖牛奶，都是很金贵的，所以你们等会儿不能多吃的，就尝尝好不好？”

    “好。”

    “别抢啊，谁抢了，下回我姐姐再做，我不叫他了。”

    “不抢，不抢。”

    所以此刻，小娃子就很有秩序的给钱佩英围成一圈。

    当一个个凑在一起吃上了蛋糕，完了，就莫名兴奋了，不是他们了，美的姓啥不知道了。

    钱佩英新洗的床单又遭了殃，娃子们跑成8字型在外面晾晒的床单下追逐打闹。

    前面领跑的喊：“太好吃了。”

    后面跟着的小娃子们也连跑带喊：“就没吃过那么好吃的。”

    “我还想吃。”

    “我也还想吃。”

    宋福生家门口叽叽喳喳的。

    “三婶，胖丫姐姐给没给俺们安排活啊？”这是赶来的宋金宝问的。

    钱佩英被逗笑了，发现其他小娃子也不疯跑了，逗停下看她。

    她说胖丫姐姐走的急，没来得及给你们安排活，让你们全靠自觉，没啥干的就去捡柴。

    “走，捡柴去。”

    “对，捡柴，胖丫姐姐得有柴烧火。”

    钱米寿也要跟着去。

    钱佩英及时抓住娃，进屋给取了皮帽子，扣米寿脑袋上。

    皮子就是老隋给的带颜色的边边角角，昨晚睡前加今早点煤油灯，才赶制出来的小皮帽，几个颜色一拼，戴米寿脑袋上。

    钱佩英扑哧一下就笑出了声。

    米寿戴上几色小皮帽，歪歪头，还美呢，觉得今儿个，自己是从心里往外的透着那个美。

    而被小娃子们心心念念惦记的胖丫姐姐，眼下已经到了童谣镇。

    这是马老太，头回白日来到很是热闹的童谣镇。

    她以为，到了地方，就应该是这样式的：

    “鼓捣蛋糕，鼓捣蛋糕，卖鼓捣蛋糕来，”从城门就要开始叫卖。

    而且老太太都想好了，小孙女年纪小，面嫩，不一定好意思叫卖。

    喊鼓捣蛋糕的重任，理应由她来。

    然后遇到问多少文的，说她卖八文一块太贵的，她也想好台词了：

    “贵吗？大妹子，不贵，不信我给你掰块边角，你尝尝。

    那香糯的，都恨不得吞掉舌头。

    晓得我们这里放的啥不？糖，白花花的糖，你去打听打听那糖多贵。

    牛奶，你知道俺家买牛花多少银两不？

    你晓得就这一小块，鸡蛋放了多少个不？

    你怎还能说贵呢，就这些样，你算算俺得花了多少银钱。”

    然而事实上是这样式的：

    “来两碗素面，四个肉包子，”围着粉色小碎花头巾的宋茯苓，规规矩矩坐在小摊前点餐道。

    点餐完，一扬下巴：“奶，给钱。”

    马老太皱着一张脸：“胖丫呀？”

    胖丫振振有词：“奶，我知道你要说什么。可咱俩还没吃饭呢，又走了这么远的路，天这么冷，不吃饱了肚里没食，哪有力气卖吃食。”

    马老太：好好好，抓紧吃，从裤腰处，无奈地小心翼翼背过身取银钱。太贵了，在这里吃饭太贵了，早知道，她今早起来在家给孙女做饭好了。