    身为一个父亲，他难道不应该为了女儿谋取幸福吗？他难道不希望自己幸福吗？纳兰若雨想不明白……她已经如此的委曲求全了，为什么太子说的话如此奇怪，为什么父亲也向着贺兰雪了？父亲难道是因为自己失了太子的chong爱，而打算放弃自己了吗？纳兰若雨不敢相信的看着纳兰辰亦，眼中的哀痛，绝望，寒心，无一不像刀子一样搅着纳兰辰亦的心。

    可是他不敢不附和，太子话里的意思他听的明明白白，他若是不想让新娘替嫁的事情本皇上知道，就乖乖的劝纳兰若雨做小！欺君之罪，满门抄斩，甚至于要诛灭九族！他不能拿全府乃至全族的人的性命做赌注！

    御书房中几乎所有的人都看着纳兰若雨，三皇子还同情的摇了摇头。

    轩辕无痕冷眼看着，他总觉得轩辕泽和纳兰辰亦之间有什么事情是他所不知道的，作为一个多疑的帝王，他自然不想让这种事情发生。“纳兰丞相的意思是，太子妃甘愿做小？”

    “回皇上，是！”纳兰辰亦垂首回道。

    “不，我不同意！为什么你们都要向着这个贱人？我才是太子妃，我才是……”纳兰若雨近乎疯狂的嘶吼着，挥舞着袖子咆哮着。守在她心里的最后一颗救命稻草，也被她的父亲无情压断了！她愤怒，她的心在滴血，她看着所有的人都像是在嘲笑她……而这一切罪恶的源头就是念儿！她猛地转过头，死命的朝贺兰雪扑了过去。她双手撑开，尖尖的指甲红艳夺目，毫不留情的朝贺兰雪的脸上抓去。

    “雪儿……”轩辕瑞惊呼，身子也已动。

    “贺兰公主！”皇后倒吸了一口冷气，想也没想就下意识的挡在了贺兰雪的身前。

    几位大臣都不曾看到这样失控泼妇般的太子妃，忙避开身子闪到一边。穆盛天微微挪了下步子，冷眼看着。

    三皇子四皇子都惊恐的长大了嘴巴，震惊于纳兰若雨的彪悍。轩辕湛站着没动，他知道有轩辕泽在，以贺兰雪的身后，纳兰若雨怕是连她的一根头发也碰不到！

    龙椅上，轩辕无痕龙目微眯，眼中划过什么……

    贺兰雪感激的对皇后笑了笑，皇后和她也总共只说了几句话，却能这么维护自己，她从内心里感动。

    轩辕泽深幽的眸中冷光一闪，袖子轻轻挥了挥，纳兰若雨还没有冲到贺兰雪面前，就被一阵劲风扫了出去，‘啪’一声，重重落在皇上的桌案地下。这一摔的力道并不轻，她顿时觉得全身的肌肉都在痛！硬撑着抬起身子，她不甘的恨毒目光死死的盯住贺兰雪……

    “纳兰丞相，皇后娘娘可还记得当初太子和丞相府小姐的婚约是如何书写？”幽幽的叹了一口气，贺兰雪扫了一眼纳兰辰亦，最后目光落到身前的皇后身上，眸中多了一丝暖意。

    “本宫记得很清楚：纳兰丞相府嫡小姐纳兰若雪聪明伶俐，玉雪可爱，甚得本宫之心，特赐于太子为妃，待到及笄便可完婚。”皇后陷入了沉思。当年的懿旨，是她亲自书写，她自然记得很清楚。

    纳兰辰亦站在远处，也点了点头算是承认。

    “那为什么又成了纳兰若雨了呢？”贺兰雪看着纳兰若雨的眼睛，口齿清晰的道。她相信，这件事，怕是纳兰若雨也不知道。

    “唉……”皇后有些惋惜的叹了一口气，“说来也是雪儿那丫头无福，本宫的懿旨还没有下，丞相府就发生了大火，丞相夫人和嫡小姐双双葬身火海，这才将太子妃换成了纳兰若雨。”皇后的眼前浮现出那个像雪团般美丽可爱的小女孩，不觉又是一叹。

    “如果纳兰若雪还活着，这太子妃的位子……”贺兰雪住口不语，静静的看着纳兰辰亦，看着他震惊的瞪大了眼睛，她不觉莞尔一笑！

    “那自然是她的，她可是丞相府正儿八经的嫡女。”皇后立刻毫不犹豫的说道。纳兰若雨虽然也是嫡女，可她的母亲毕竟是由妾室扶正，在血统上，就逊了一筹。当初要不是为了拉拢纳兰辰亦这个丞相，怎么也不会轮到纳兰若雨。虽说定了纳兰若雪也是为了拉拢纳兰辰亦，可皇后是真的喜爱纳兰若雪那个孩子。听闻她小小年纪便葬身火海，皇后还难过了好多天。

    “好！”贺兰雪继续浅笑着，明丽的笑容在灯光下若昙花盛开。“其实，本宫的娘亲还有另外一个名字，”她直直的看着纳兰辰亦，“她叫海--清--韵！”

    海清韵！这三个字知道的人不少，殿中好几个人的眼睛都突的睁大。

    贺兰雪的话音落，纳兰辰亦就跌坐到了地上！龙椅上的轩辕无痕猛地站了起来，他的眸子死死的看着贺兰雪，脑中没有想明白的事情瞬间清晰。怪不得，他会觉得这个北疆公主如此熟悉，原来如此……

    皇后也同样觉得震惊，她突地转身，仔细的看着贺兰雪的脸，越看，和记忆中的那张风华绝代的脸越发重合！刚才，她还以为是巧合，现在才知道原来贺兰雪是海清韵的女儿……

    三皇子和四皇子互看一眼，觉得不可思议。丞相府当年发生大火的时候，他们都还是半大的孩童，自然记得不清楚。不过对于纳兰若雪，他们还是有印象的。听到贺兰雪就是那个小姑娘，两个人忍不住多看了两眼。

    轩辕瑞痛苦的闭上了眼睛，他明白，这个秘密一旦说出来，贺兰雪将离他越远了！

    轩辕湛比贺兰雪还小一岁，且很小就被皇上送出宫外养着，所以，对于纳兰若雪这个名字，他是一点也没听过。只是他十分不喜贺兰雪紧偎在轩辕泽身边的样子，俊逸的容颜沉了沉。

    纳兰若雨不敢相信的摇着头，她在说什么？海清韵，怎么好像在哪里听过这个名字！

    “你是雪儿？”皇后第一个反应过来，一把抓住贺兰雪的胳膊，惊喜的喊了句。“是了，是了……你的模样和你娘亲的样子简直是一模一样……本宫怎么就没想到呢？”

    “皇后娘娘！”贺兰雪的眼眶红了。

    “好孩子，活着就好，活着就好……”皇后将她抱在怀里，轻柔的拍打着她的背。

    贺兰雪靠在皇后的怀里，眼泪再也忍不住……

    “雪儿！”最初的震惊过后，纳兰辰亦心中慢慢被欣喜代替。他的雪儿还活着？还成了北疆的公主！当着皇上的面，他不敢走上前去和贺兰雪相认，只能用渴望的眼神殷殷的看着近在咫尺的女儿。

    “贺兰公主，不知朕现在要如何称呼你呢？”轩辕无痕看着相拥在一起宛若母女般亲密的皇后和贺兰雪后，只觉得刺眼，忍不住开口打破这幅美好的画面。

    “回皇上的话，雪是娘亲给雪儿取的名字，贺兰是王舅疼爱雪儿所赐的姓，贺兰雪是北疆的公主，亦是北疆的使臣！这是永远不会改变的事实。更何况，纳兰若雪早在十年以前就葬身在大火之中了……”她的话说得很慢，一个字一个字就像是巨锤，狠狠敲击在纳兰辰亦的心上！

    他的女儿，终究是恨他的，以至于宁愿抛弃纳兰若雨这个身份了……脑中，恍然闪过他刚才说海清韵逝于大火之中时，贺兰雪的异样，脸色瞬间苍白。是他，刚才是他伤了女儿的心……想到她以念儿的身份在丞相府待了那么久，就是为了追查她娘亲死亡的真相吧？以她的聪明，怕是早就知道了！他想到那个蛊偶娃娃，想到废园那飘忽的白影，想到锦芬和人私，通被他抓个正着。这一切，都是她的手笔吧！想到他让她替嫁时，她眼里的讽刺和不屑……纳兰辰亦瘫坐在了地上！

    纳兰若雨木然的坐在地上，她的头发散了，有几缕垂落了下来遮住额头。头上的金钗珠花也歪了，斜斜的眼看就要掉下来。一身的宫装也早已被她三番两次的撒泼打滚，弄得脏乱不堪。端庄贤淑，早已离她远去，此刻的她，甚至于连街上买菜的老妇也不如！

    她的眼睛茫然的看着前方，耳朵却还是下意识的收听着周围的声音。当贺兰雪最后那句话飘落她的耳中时，她猛然清醒，“皇上，既然她不承认她是纳兰若雪，那么那个婚约也便不作数，臣媳还是太子妃，唯一的太子妃！”她对着轩辕无痕的方向不断的磕着头。

    “纳兰若雨，本宫不要那个身份，并不代表本宫不是！再说，和太子拜堂的人是我，为太子到白云寺祈福的也是我，你拿什么和我比？”贺兰雪居高临下的看着纳兰若雨，唇角的笑越发甜美迷人！

    “你……”无数为自己辩解的话哽在喉间，纳兰若雨一个字也说不出来！

    “和太子拜堂是怎么回事？”轩辕无痕抓住了重点问。

    纳兰若雨吓得差一点昏倒，她看了眼同样脸色差到极致的父亲，两个人都用祈求的目光看着贺兰雪。不要说，拜托不要说……

    可是，两个人的祈求看在贺兰雪的眼里只觉得更加讽刺，她唇边的笑不减，眸中却一片冷色。

    “当日，纳兰若雨身上患病，她不想被太子发现，又害怕被皇上知道取消婚事，所以命我假扮她，和太子拜堂成亲，两个月后她的病痊愈，我们才可换回。”只是两个月后，纳兰若雨就设计了中毒一事……

    御书房中的几个人瞬间惊愕，这可是欺君之罪啊，纳兰丞相竟也敢？再看过去，那两父女已经都脸如死灰，跌坐在地上一句话也不会说了。

    “纳兰丞相，贺兰公主的话可是真？”轩辕无痕一张脸已成黑色，他岂容帝王的威严，被他最信任的臣子如此挑衅？

    “臣死罪……”纳兰辰亦没有求饶，只是趴在地上重重的磕头。

    “来人，将纳兰辰亦和纳兰若雨打入天牢等候发落！”皇上重重的一拍桌案，龙目大睁怒喝一声。

    门外走进来四个侍卫，将纳兰辰亦父女押了下去！临走，纳兰辰亦满含期望的看了贺兰雪一眼，希望她能给自己求求情。可是，贺兰雪连看他一眼都没有。他痛苦的闭上眼睛，认命的走了出去。该来的，总是要来的。他每日里都在提心吊胆的生活，总害怕有朝一日被皇上发现，满门获罪。如今，事情败露，他反而松了一口气。只是雪儿……他的女儿却是连个眼神也吝啬给予！

    纳兰若雨已经被连番的打击彻底击垮了，她不言不语，只是木然的随着侍卫朝外走。

    穆盛天看着纳兰辰亦父女被押了下去，阴狠的眸子里涌上一股笑意。他的女儿没了，他纳兰辰亦的女儿凭什么还能好好的坐在太子妃的位子上？同样都是自小爱慕太子，纳兰若雨就好命的成了太子妃，可他穆盛天的女儿不仅连个侍妾也做不了，更是被人设计失了清白，如今，更是丢了性命！穆盛天是个武将，可也是个父亲。穆霜霜再如何不堪，那也是他从小疼到大的嫡亲女儿。他一直直观的认为，穆霜霜的事和锦芬母女脱不了关系，就算纳兰辰亦不知道，他也担了一个管教无方的罪名。更何况，今夜他听了贺兰雪的一番话，心里对纳兰辰亦更加鄙夷。亲生女儿就在对面却不认他，还三言两语将他送进了天牢，怕是他做了什么人神共愤的事情……或许，当年海清韵的死另有玄机？

    眼前浮现出那个如雪莲般清柔美丽的女子，穆盛天眼中的暗色更浓！

    看着父女二人的背影在夜色中越来越模糊，贺兰雪攥在袖中的手慢慢的放开，无人知道，她的掌心已血迹斑斑。小时候，她也曾在那个人的怀里玩闹嬉戏。那个人也曾亲着她的脸颊说，“我的雪儿真是个小可爱！”那个时候，他眼里的疼爱不假，他眼里的笑意也很暖！不知不觉，眼眶湿润了……

    一双手，轻轻的将她的手掌包裹在一起，暖暖的，温暖了她快要冻僵的心！

    感激的对他笑了笑，却发觉唇角僵硬，她却是连笑也笑不出来了……

    “不想笑就不要笑。”好听的温润嗓音在耳边响起，他想要宽慰她，却在发觉她掌心的伤痕后，俊颜微变。眸中涌上一抹心疼，她的心怕也很难受吧！

    “父皇，雪儿还有伤，儿臣就先送她回驿馆了。”玉佩的事因为贺兰雪的搅局而无疾而终，轩辕泽看得出皇上已经歇了算计的心思，至少今晚他是不会有什么动作，就开口告退。反正他已经认定了雪儿是他的太子妃，也不需要避嫌。

    今晚的事情的确已经超出了他的意料之外，轩辕无痕既没有抓住皇后和轩辕泽的把柄，也没有给他们添堵，反而，还送了个北疆公主给他做太子妃。心里郁闷的同时，他也需要好好的再想想……

    “朕也累了，你们都告退吧！”他疲累的挥了挥手，一手扶额，闭目休息。

    “臣妾告退。”皇后第一个施礼后离开。

    “臣等告退……”几个大臣看了半天的戏，也都擦着汗离开了。

    “儿臣告退……”三皇子四皇子不敢多言，相继离开。轩辕瑞看着贺兰雪，嘴唇动了动，终是一言不发的离开。轩辕湛一直冷眼看着，他看着轩辕泽扶着贺兰雪慢慢的离开，眸中变了几变。

    “父皇……”他看着御书房只剩下魏公公了，开了口。

    “小九留下吧……陪父皇说说话！”轩辕无痕终于抬起了头，对着轩辕湛招了招手。魏公公见了，悄悄的退了出去。

    贺兰雪和轩辕泽出了御书房，皇后也跟了上来。

    “母后。”轩辕泽将贺兰雪交给阿萝扶着，自己朝皇后走了过去。

    “皇后娘娘！”贺兰雪恭敬的叫了声，便让阿萝扶着自己行礼。

    “傻孩子，脚还伤着快不要乱动。”皇后一看到贺兰雪这样，忙撇下轩辕泽快步朝她走过去，抢先一步将她扶了起来，嗔怪的语气透着几分亲昵。今夜之前她对贺兰雪的喜爱还只是因为轩辕泽，那么现在，她对贺兰雪的疼爱却加了更多的因素。这其中，有海清韵的关系，也有她刚才在御书房挺身而出的维护。总之，皇后是越看她越喜爱，怎么看都看不够。

    “这宫里就是个吃人的地方，以后一定要千万小心。”她细细叮咛。

    “是，雪儿明白，谢皇后娘娘教诲。”贺兰雪笑着福了福。皇后对她的好，她也能感受的到。抬头，她看了眼夜色下的巍巍宫城，以后，她是否也会和这宫里的女人一样，整日里勾心斗角呢？

    从选择跟着轩辕泽的那一刻起，她就已经做好了面对这一切的准备。不管迎接她们的将会是什么，她都无所畏惧。

