    麦弘坐在大厅的正上方，他虽说上了年纪，可是耳不聋眼不花，能看清楚情况。所以当杜启带着一众人闯入，麦弘直接就站起身。

    与此同时，其余人也站起身。

    麦弘还没有往外走，杜启已经带着人进入。他站在大厅内，环顾厅内一圈下来，沉声道：“诸位，真是好雅兴啊！一边派人去县衙杀人，一边在府上推杯交盏。有趣，真是有趣！”

    麦弘以及刘喜一众人，心下都是咯噔一下。

    觉得情况不妙。

    按照正常的情况，如今他们的人，应该是屠戮了县衙，不应该有消息走漏。可是眼下，却是有人带着人闯入住宅，说他们派人去县衙杀人。

    很明显，计划是失败了。

    否则，不至于如此。

    最关键的是，他们的人手，都已经派出去。在人手不足的前提下，他们根本就挡不住。

    麦弘深吸口气，压下了内心的惊讶，开口道：“阁下是谁？”

    杜启说道：“我是杜烨的父亲，他离开了江阴县，我便坐镇江阴县。”

    麦弘说道：“你是杜县令的父亲，看阁下的打算，莫非是要杀我们不成。可是你杀了我们，杜烨必死无疑。如果你不杀我们，老夫可以保证，杜烨不会有任何的问题。要知道这一次杜烨去晋陵县，那就是进入了龙潭虎穴，相当的危险。只要有我们各大家族的帮助，他这一次在晋陵县，也就安全了。”

    如今麦弘的想法很简单。

    先稳住眼前的人。

    他们眼下先离开江阴县，只要是离开了，即便是这一次亏损巨大，但他们也能赚回来。另外，他们离开后，那也是可以再报复回来的。

    杜启轻笑道：“麦弘，你还真是老贼啊！你的想法，我不用猜，都能清楚。你是想要先稳住自身，等到从这里逃离后，那就可以再报复。”

    麦弘连忙道：“阁下误会了，老夫可以立誓，绝无此心。”

    刘喜也道：“请阁下放心，我们都是有身份的人。既然是说了，就不会反悔的。所以这一点，你不必担心。”

    “我们来江阴县，也是无可奈何，是常州刺史安排的。阁下是杜烨的父亲，杜烨年纪轻轻，能担任一方县令，可见也是有身份的。冤有头债有主，你直接找江俞吧。”

    “对，对，我们也是没办法啊！”

    “还请阁下高抬贵手。”

    一个个不断的说话，七嘴八舌的。甚至于这些人的脸上，依旧有着一丝的担心和忐忑，依旧是担心杜启要杀人。毕竟他们没有半点抵抗的力量，一旦杜启要杀人，他们都得死。

    杜启听到后，却是笑了起来。

    笑声中有着嘲讽和不屑。

    一群人啊！

    人生百相！

    这些人狠辣起来的时候，不顾一切，敢于派人屠戮官府。如今认怂时，却是一个个卑微无比。这就是这些商人，没有半点的底线，出手毫无顾忌。

    杜启摇了摇头，说道：“你们所有人，一个都逃不掉。你们，都得死。似你们这样的一群人，哄抬物价，杀戮官员，诛杀你们九族都不为过。如今，也只是杀了你们而已。”

    麦弘面色阴沉下来。

    杜启不放手，意味着求饶肯定是没用的。

    麦弘还是不甘心，他再度道：“阁这般斩尽杀绝，要知道，一旦我们全部都死了。那么消息传到了晋陵县后，我八大家族，必然会反击的，到时候杜烨的安全也难以保全。所以阁下，真的要这样赶尽杀绝，逼我们鱼死网破吗？”

    刘喜也说道：“阁下在江阴县设下了圈套，算计了我们一把，把我们的钱财全部赚了。如今，我们也认了，且我们买回来的粮食，也愿意无偿交给阁下。我们的要求很简单，就是阁下放过我们一条生路。对阁下来说，这是小事一桩，而且能保全杜烨的性命。”

    “都说做人留一线，日后好相见。阁下的儿子在江阴县担任县令，以后肯定还有很长时间在江阴县，何必要这般斩尽杀绝呢？”

    “还请阁下三思。”

    “一旦杀戮过甚，后果也是不堪设想的。”

    一个个转而威胁。

    便是希望杜启能放他们一条生路。

    杜启听着众人的话，却是依旧镇定，没有半点的慌乱。他眼神锐利，沉声道：“你们说来说去，也就是一个想法，希望我放了你们。可是，任凭你们说破了天，今天你们一个都逃不掉。为什么让你们说，就是要看看你们的嘴脸。”

    麦弘等人心下一突。

    内心，更是有无边无际的愤怒。可是即便愤怒也无济于事，这是眼下众人最为无助的，他们如今就是砧板上的鱼肉，任由杜启宰割。

    麦弘咕咚咽下一口唾沫，他似乎知道了自己的命运，可是他也不甘心死去。麦弘深吸了一口气，再度道：“阁下，我们八大家族，愿意归顺你，愿意为你儿子杜烨效力。有了我们八大家族的支持，别说是你儿子担任一县之主，就算是一州刺史，那也无妨。甚至于有了我们的支持，你儿子到地方来任职历练，必然取得滔天的政绩。”

    “恳请阁下三思。”

    “杀了我们，对阁下的确是轻而易举。可是，却没有任何的帮助。”

    “留下我们，对于阁下的儿子仕途，却是有着滔天的帮助，这般机会可是错过了，那就没有了。阁下之所以留在江阴县，那是为了什么，就是为了你的儿子。如今，你留下我们，那就是帮助你儿子的绝佳途径。”

    麦弘说道：“还请阁下，能够给我们一个机会，给你儿子一个机会。”

    刘喜等人忙不迭的点头。

    一个个都认为麦弘果然不愧是老江湖。

    关键时候，能想出这一番话。

    杜启淡淡道：“我的儿子，还真用不上你们这样的人。你们如今可以背叛江俞，将来也可能背叛我儿子。所以，我肯定的告诉你们，他不需要你们的效力。”

    麦弘握紧了拳头，近乎歇斯底里的道：“你欺人太甚。”

    杜启说道：“我这就是欺人太甚了吗？嗯，也对，对于你们这些人来说，从未被这般羞辱过，也从未有这般的绝望。可是，那些因为你们哄抬物价，导致了粮价不断攀升的人，又该是如何的绝望？”

    “粮食，是天下之本。”

    “有粮则天下安。”

    “没有粮食，各地就会出现动荡，各地就会出现乱子。所以在江阴县境内，可以想象如果没有官府镇压，没有官府调拨粮食，那么无数的百姓，都会倾家荡产，都会受到影响。”

    “这些百姓无法购买粮食的绝望，你们能体会吗？百姓没有吃食，上顿不接下顿的绝望，你们能体会吗？”

    “你们体会不了的。”

    杜启眼神锐利，继续道：“所以如今，就是要让你们，体会到这样的绝望。在绝望中死去，那是对你们最好的惩罚。”

    刷！

    麦弘、刘喜一众人面色大变。

    他们看向杜启时，眼中都是有了惊恐。

    这人太恶毒了。

