    在医院的第二天，病房里又迎来了一个新客人，对于她，韩三千有所提防，一个看似斯斯文文的女人，曾经却直接闯进了男厕所，韩三千怎么可能还把她当作一般的女人对待呢。

    但是苏迎夏对她却是没有半点警惕，而且还非常热情。

    “依云，你怎么会知道我们在医院？”苏迎夏热情的挽着戚依云的手，对待这个闺蜜，她的真心实意是不用丝毫质疑的。

    “你们不是去补拍婚纱了吗，发生了什么事情？”戚依云没有回答苏迎夏的问题，她一直都在关注着韩三千，也大概了解基岩岛所发生的事情，但是这些她不能让苏迎夏知道。

    听到这个问题，苏迎夏显得非常无语，陆家之所以找麻烦，是因为他不愿意拿更多的钱和韩三千竞拍，这种无理由的霸道让人无奈，好在最后的结果没出什么大事，韩三千受伤也只是皮外伤而已。

    “没什么，就是一个小意外而已。”苏迎夏说道，陆家父子的死，被判定为意外，但这事其实是韩三千干的，这个秘密，就算是最亲密的人苏迎夏也不会告诉。

    “这个意外可不小啊。”戚依云笑着道，大火烧死了陆家父子，戚依云即便不知道事情的真相，但她清楚这场大火绝不是简单的意外。

    “迎夏，我渴了，想喝饮料，你能帮我买一瓶吗？”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏瞪着韩三千，说道：“都受伤了，还喝什么饮料，有温开水。”

    “我就喝一口，馋得不行，你就满足我吧。”韩三千一副委屈的表情说道。

    苏迎夏想要心狠的拒绝韩三千，可韩三千现在毕竟是病号，而且看他委屈的表情，实在是不忍心拒绝。

    “等着。”苏迎夏说完之后，转头又对戚依云说道：“你先坐一会儿，我马上回来。”

    戚依云点着头。

    苏迎夏离开病房之后，韩三千对戚依云问道：“你有什么目的，不妨直接告诉我。”

    “我喜欢你。”戚依云说道。

    韩三千淡淡一笑，这种鬼话他怎么可能相信，从上次戚依云的表现来看，她肯定是有某种目的。

    “喜欢我的人很多，不过我的眼里，只有苏迎夏。”韩三千说道。

    戚依云直接脱掉了自己的T恤，露出姣好身材，说道：“难道我还不够吸引你吗？”

    “卧槽，你干什么，赶快把衣服穿起来。”韩三千慌张的说道，要是让苏迎夏回来看到这一幕，他可就解释不清楚了。

    “你怕什么？难道这不是你们男人最喜欢的吗？”戚依云脱下眼睛，展现出她风华绝代的一面，这在古代，绝对是红颜祸水级别的美女。

    “戚依云，我调查过你，你的身世很干净，你以为这样就不会露出蛛丝马迹，但正是因为干净得过分，所以才会让我怀疑你，说吧，你究竟是什么人。”韩三千眼观鼻鼻观心，他对苏迎夏绝对忠诚，但他也是个男人，美色的诱惑就在面前，他怎么会不动心呢。

    这世上，只有克制欲望的男人，而没有能做到面对美色不动于心的男人。

    “你怕看我，是因为受不了吗？”戚依云笑着道。

    韩三千咬着牙，心情如履薄冰，他真怕苏迎夏突然回来，这事就完蛋了。

    “你很漂亮，身材很好，一般男人的克制力对你来说没有用，不过你太小看我了，我绝不会做对不起苏迎夏的事情。”韩三千说道。

    戚依云握着粉拳，满脸不甘，她已经做到这一步了，还是没有让韩三千动心，难道真的要投怀送抱，主动和韩三千发生关系吗？

    “你想知道我是谁，很简单，只要你成为我的男人，我不介意你的二婚身份。”戚依云说道。

    听到这话，韩三千笑了起来，说道：“戚依云，你似乎分不清主次，我虽然不知道你想在我身上得到什么，但你应该是有求于我，既然要求我，就不应该是这种态度，你有什么资格介意我？”

    面对韩三千直击灵魂的发问，戚依云愣住了，她的确没有资格介意韩三千，而且她现在的立场，并非是吩咐韩三千做事。

    “我可以让你得到更多的权势，这一点是苏迎夏给不了你的。”戚依云说道。

    “你这份菜，我没有兴趣，权势对我来说没有半点吸引力。”韩三千说道。

    “你想要什么，我都可以给你，包括我自己。”戚依云咬牙道。

    “我只要苏迎夏就够了。”韩三千态度坚决的说道，这一点，哪怕是海枯石烂也不会变。

    戚依云深吸了一口气，说道：“如果你没办法保护苏迎夏呢？”

    韩三千猛然抬头，目光如炬的看着戚依云，冷声道：“我警告你，你要是敢伤害她，不管你有什么样的身份，我都会让你后悔。”

    看着韩三千充满杀意的眼神，戚依云内心异常痛苦，为什么这样的男人，却不是她的！

    她明明比苏迎夏更加优秀，更加漂亮，为什么就得不到韩三千的正眼相待呢？

    “韩三千，我会让你臣服在我的石榴裙下，你给我记住。”戚依云说完，穿上T恤，毫不犹豫的离开了病房。

    韩三千无奈苦笑，这样一个极品大美女，缠上任何一个男人，他都会非常高兴吧，只可惜他这辈子无福消受，也没有这种心思。

    苏迎夏买到饮料回来，没看到戚依云，疑惑的问道：“依云呢？”

    “临时有点事情，所以急急忙忙的走了。”韩三千随口说道。

    苏迎夏没有多想，叹了口气说道：“戚依云其实很好的，但是性格太懦弱了，真不知道以后找了老公会被欺负成什么样。”

    这是苏迎夏一直都担心的事情，因为在校期间，戚依云就被很多同学欺负，通常面对这种情况，戚依云都是忍着，不知道吃了多少的委屈。

    听到苏迎夏的感叹，韩三千内心苦笑，懦弱？戚依云怎么可能是个懦弱的人，她的隐忍甚至让韩三千感觉比自己还要可怕。

    当这个女人脱下眼睛强势起来，恐怕能甩苏迎夏十条街不止啊。

    “每个人都有自己的人生，你不用替她担心。”韩三千说道。

    “怎么能不担心呢，她可是我最好的姐妹，我们三个人，以前还结拜过呢。”苏迎夏说道。

    苏迎夏越是表现出对戚依云的深厚感情，韩三千就越是担心，因为他觉得这两人迟早会撕破脸，到那时候，苏迎夏肯定会非常伤心。

    看来，要想个办法避免这种事情发生，韩三千绝不愿意看到苏迎夏伤心的一面。

    戚依云离开医院之后，直接去了商场，来到一家奢侈品店，这里面最便宜的一件衣服都接近五位数，可不是一般人有资格来逛的。

    带着眼镜的戚依云长相平平，气质平平，而且也不像是什么有钱人，所以她的进店，没有一个导购愿意招呼她。

    同样在店里的，还有一个贵妇，身边挽着一个带金手表金项链的中年人，一副暴发户的样子。

    “真是什么人都敢进来，不会把这里当作路边摊了吧，知道这里的衣服多少钱一件吗？”贵妇阴阳怪气的自言自语，但是她的这番话，显然是冲着戚依云而说的。

    戚依云笑着推了推镜框，走到一件限量版的小洋装前，这是店里的新货，足足六位数的高昂价格让无数喜欢它的人望而却步，就连那个贵妇刚才也只是满心欢喜的看了一眼，没敢下手买。

    “这件衣服，我能试试吗？”戚依云问道。

