    辛杰说这话，便快速的切了下去，只要是裸露在外面的藤蔓，纷纷的都是被他们给切了下去。

    两个人，在这里慌忙的操作了一段时间之后，才发现，那些东西现在已经渐渐的失去的活力，而唯独剩下的一些东西，也已经重新回到了土壤之下。

    等他们完全消失之后，除了，这些被斩断的藤蔓之外，其他的，什么都看不到了，而且，就好像是刚才那个地方，从来都没有发生过这样的事情一样。

    看到这一切之后，所有人都长长松了一口气，看来，他们之前的一些担心应该是多余的。

    所以在这个情况之上，他们应该是可以把这个悬着的心，总算是慢慢的放了下来。

    “好了，现在这个东西总算解决了，走，我们看一下，这个机器到底是一个什么情况。”

    说完话之后，这个何明就往那面走了过去。

    既然，这些藤蔓已经被他们彻底的解决了，那么相信，接下来应该是没有什么东西能够阻挡他们了。

    不知为何，越是到这个时候，反而是让何明感觉到，自己的心里面开始紧张了起来，因为，他根本就不知道，自己所面临的这个机器，到底会是一种什么样的情况。

    走到跟前的时候，他突然之间便感觉到，有人拉住了自己的胳膊，于是他便回头看了一眼，才发现这个人正是小陈。

    此时，他看到小陈是满脸茫然的表情，而且看他这个样子，好像比自己更加的紧张。

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    “其实我就在想啊，我们废了这么大力气的话，如果，这个东西根本就不是我们想要的那个东西的话，那么，我们岂不是刚才的努力全部白费了吗？”

    说到这里之后，这个何明便迟疑了一下，说实话，这种可能性也很存在的，而且存在的机会还是非常之大，但是，他虽然明白这一切，还是不想让人把这一切都给说出来。

    “是，你现在说的这个道理，其实我也明白，但是，现在目前到的情况之下，我们不做这些尝试，不做一些努力的话，难道，你能够知道最终结果会是什么样吗？所以，这些话就不要再说了，留在自己的心里面，明白了吗？”

    其实何明在说这番话的时候，很明显是有些生气的，而且，小陈也能够听得出来，这个时候，自己还能够说出这么丧气的话，也的确是有些不太懂事了。

    “何大哥，其实，我，我不是这个意思，我就突然之间感觉到，我们刚才的时候费了这么大力气，而且，辛杰大哥还差点被他给袭击了，而且，这个，如果发现我们弄出来的只是一个普通机器的话，那么，还真的是有些太可惜了。”

    “行了，你现在不要说这些了，即便是再可惜的话，我们都已经做了这些事情，其实，在荒岛之上，我们也曾经做过很多很多关于这方面的事情，而且很多事情其实都是一些无用的功夫，但是，现在我们能够说明什么呢，其实什么都说明不了，只能是我们尝试着将这一切都给做完之后，心里面，也总算是落下这块石头了。”

    听到何明在这里面所说这番话之后，这个小陈也是仔细的琢磨一下，好像何明所说的话，也的确是言之有理，而且在这个情况之下，他唯一能够做的，好像也只能是这些了。

    “行了，何明大哥还有辛杰大哥，不管说，我们面对的是什么，我一定回去坦然的的面对，我绝对，不会再说这些沮丧的话了。”

    现在，听到小陈能够说出这番话来，这个何明还是很高兴的。

    这也就充分的证明，小陈对于自己所说的话，已经是完全的听了进去，而且自己也没有白白的在这里，浪费这么多的口舌。

    他们重新回到那个机器的面前，然后辛杰便直接就蹲了下来，开始在这里仔细的观察。

    其实，何明也明白一个事情，在这三个人里面，能够懂得机器原理的话，好像也只有是辛杰一个人了。

    何明只正在旁边，然后在旁边的位置上发现好像是一块类似于抹布一样的东西，但是，他也不清楚，这个东西是拿来做什么用的，只是，把它拿到这里面之后，便开始不断地擦拭机器上面表层，那些黑色的灰尘。

    当这些东西，慢慢的给他擦拭干净之后，他发现，下面真的是裸露出来一个很亮的平面，而且很明显，这个东西虽然是长期摆放在这里，然后不断的经历风吹日晒，但是现在在机器的表面，根本没有任何氧化的表现。

    “我的天哪，你看看，这个机器的表面，竟然还是保存的如此完好，而且，这些东西，你看看，它就像是重新打造出来的一样。”

    何明说着话，便惊讶的指着那个裸露出来的位置跟众人说道，其实，辛杰也已经看出来这一点了，他只是轻轻点了点头。

    如果是这样的话，他对这个机器，更加紧张起来，也就证明了，这个很有可能就是一个他们寻得的宝贝。

    “等一下，你手里面拿的是什么？”

    就在此时，他突然之间回过头来，便看向了何明问道。

    因为刚才，辛杰一直是在盯着这个机器，也没有意识到，这个何明的手里面拿的到底是什么东西，

    而当他用这个东西，把这个机器给擦拭出来的时候，他一下子马上反应起来，难道，他手里面还能有什么样的抹布吗？

    那如果是这样的话，这个抹布他又是从什么地方拿过来的？

    “不知道，我就从旁边，然后就顺手拿过来的一个，而且你看看，这是什么东西？”

    何明说这话，就将这个黑色的东西，放在了辛杰的面前用。

    他现在也感觉到，这个东西很有可能是这个飞机的一部分组成，所以这个时候辛杰应该是可以辨别出来的。

    完了之后，辛杰就将这个奇怪的东西拿在手里面，开始在这里自己的仔细的观察起来。

