    几个人混说笑闹的，一顿早食可算是吃完了，这下，可算是能往衙门去了。

    易志铭还算是靠谱，怕他们这一行出去不方便，便把条子吩咐过来，让他从今天开始，便带着他们各城里面转悠。至于报酬，反正少不了他的。

    趁着这功夫，曾玉洁便和条子讨论起来，他们这打听消息，具体要打听哪些。

    “甭管是东家的妹儿怎么样，西家的小哥儿啥样的，还有，他们平时吃什么，用什么，但凡有太出格的，不是太正常的事情，都可以记一笔。

    还有啊，你们这一帮叫化兄弟们，既承担了打听消息的事情，最好还是要学一下认字这一类。

    学会了这些，甭管以后还干不干叫化子这行当，去找个工作，也能方便许多。至于说学认字的师傅，易五公子还是能抽出一个人来教你们的……”

    她这拉拉杂杂的说一通，感激的条子不断感谢，更是恨有现在就把字记上。害怕哪一条记不住，他都是把要点记了又记。

    好在，衙门这一条路还是有终点，到了地方后，曾玉洁的嘴巴也说干了。

    汉子很及时的把早前买的水递到她水里，小媳妇儿冲他投以妩媚感激的一笑，光是这一眼神，便让汉子又一次激动了。

    按住蠢蠢欲动的兄弟，再一次鄙夷了它一番后，几个人便赶紧去找衙官。

    拜托陈大江的腰牌功用，这一番进去，到是没受到为难。

    那官老爷在看见那个腰牌后，态度还算是恭谨，毕竟，这个神秘的军队，据说出门办差事，都是给大人物办差事的。

    谁也不愿意得罪这样一拔人，是以，本来打算搪塞过去的一些事情，这会儿官爷到是如实交待。

    “那帮人贩子，在我管辖之下做出那么多伤天害理之事，自是要重重惩处。判罚他们所有的家当不说，还把他们流徒三千里，发送往边关的地方服役。”

    对这个惩罚，几个人还是很满意的。

    说完了这一边的事情，说到欧阳府家里的事情时，这位官爷明显的有些纠结。但在陈大江一番。

    “老爷，卑职所管辖的那个地儿吧，别的不说，查一些官员还是很在行的事情。去年的时候，我们有查一位看起来正直的官爷，这一查，乖乖哟，居然犯了不少的事情……”

    官老爷不想再听了，赶紧自我表忠诚，把有关欧阳家的事情又汇报上来。

    “那个凤姑死扛着，是她自已挂念小娘子的美色，想要为自已楼子添一员出色人材，所以就一直谋划着，要破坏了小娘子的名声，再把她收入自已麾下。下官也有问过，是不是牵扯着刘家人，可她就说是自已鬼迷心窍……”

    “至于那欧阳家的老爷，到也有来问过，并且说了，他们把这凤姑逐出了家门，从此以后，这凤姑任打任罚，也就随了我们官府。

    本官想着，那人做出这般害人名节，还要强行掳人的事情，着实是太可恶了一些。也一并，把他们家里的财产给罚没，并且让这个凤姑去边关服役一辈子……”

    官爷一边儿说，一边悄悄打量着陈大江的面色。看他并没有太多的不悦后，这才略松了口气。唉呀，当小官儿真是难为呐，要看各路人员的脸色，当官难，当小官儿更是难上难……

    此时，曾玉洁内心却是想着：前面的人贩子，还只是判了个十年服刑。

    可这凤姑，却是被判了二十年，曾玉洁也知道，再提别的要求，那是不可能了。毕竟，看这官爷的样子，也是临时决定这么判罚的。

    能做到这步，也是看汉子手里的那牌面儿。得，她也没必要再揪着不放了。

    “那就辛苦大人了，这件事情，大人做的极好，很是公正。至于说旁的事情，就由我们去找欧阳洛大人吧。毕竟，这些年的事情，确实是得好生清算一番。”

    官老爷听的面色微僵，他不想让这几个人去找欧阳府，更不想让他们去找刘家啊。

    要知道，他现在后院儿，还放着这俩家人送来的一大堆的东西呢。

    可是，在看见汉子手里那抛上抛下的牌面儿时，他怂了。

    得，得罪欧阳家和刘家，也好比丢了官职的好吧，不是他为人多怂，而是，这俩家人自已行事不干净，怪不了他呢。

    此时，刘佳慧听着生母的数落，这会儿正烦的不行。

    “你说你这好歹也是我刘家正经的嫡女，怎么就被几个乡下人拿捏着。还闹到了府前来，一路唱一路被人围观，如今我这一张脸哟，真是走出去都被人指着说道啊。你这个孽障，为你挑得再好的女婿又如何，还不是把日子过的扶不上台面。”

    看着母亲越发恼火的样子，刘佳慧也是气的不行。

    “娘，你消火儿，我这不是处理了么！”

    “处理，你那算哪门子的处理了？你知道因着你这一件事情，昨天我们家有多少位夫人来拜访我？唉呀，那些人，平时得巴不得看我笑话的人，这不是得了信，就一个巴巴的上门来，借着关心的由头，各种踩我的脸啊。”

    刘佳慧自是晓得，母亲平时为人有些飘，总觉得自已家里在这宁城算是一等一的大门户，是以，对好多人家的妇人小姐，真是看不顺眼就各种贬低。

    如今被这帮人借着关心，实则看笑话的闹上门……难怪今儿一大早的，母亲就跑到跟前数落她。

    她赔了一辈子都没有的笑脸子，这才把母亲给安抚下来。

    “你现在跟我好生说说，为什么不直接打杀了那几个乡下泥腿子，还有，你一个堂堂的欧阳夫人，如何与那起子乡下女人扯上关系？

    那个什么话本子里面说的，到底是真的还是假的？

    枣花和啥才情书生的故事，那原身真是咱女婿？你就是那话本里面恶毒的书生未婚妻？”

    虽然面前这个是自已亲生的女儿，但是，一想到看的话本里面的故事，刘秦氏就恨恨的瞪着面前的女儿。

    她平时也有个爱好，就是喜欢在得闲的时候，偷空看看话本子。

    那个简报的东西一经流出来，她就有看过了。

    正看的上劲儿，打算派丫头去催一下下文，哪晓得，这话本子里面的人物，居然是她亲生的女儿，以及那个怎么看怎么顺眼的女婿！！

    如此一来，刘秦氏觉得，这天都变色了，地也彻底的陷了……

    至于话本子……它也不香了！

    ……

