    事实上，林衍就是建立在这种基础上的考虑。

    在虚拟宇宙网络这样的平台上，制造一部游戏爆款，所获得的利益可想而知。

    而且虚拟宇宙网络的游戏付费比例很高，很少会有完全白嫖的用户，更加大他们的“钱”景。

    林衍笑着说：“乾巫宇宙国一共有一万三千多星域，正常情况下，黑龙山星域根本没人能进入乾巫前一千，只要我们能做到，我们就是黑龙山的骄傲，他们与有荣焉下，会介意给我们送点钱吗？”

    “不能够。”

    “如果达到宇宙前一千，基本上就是乾巫第一天才，同样能博得广泛关注，如果进入前十，那就是乾巫宇宙国的骄傲了啊！”

    “他们都会以此为荣。”

    “而我真正想要争取的，是拿到第一名！”

    “这种竞技项目，冠军的热度是第二名到一千名加起来再乘十倍都无法比较的，也是流量转化效果最强的，全宇宙第一天才是什么名头？谁不多瞅几眼？”

    听得众人都有些热血沸腾。

    这次的机会实在是太重要了！

    巴巴塔虽然不相信林衍能拿第一名，但是前一千名保底，前百甚至前十都是能争取的。

    毕竟修炼五年不到就领悟法则，这后面还有五年多才是预选环节，真正对决环节都是十年后了，有机会拿前十不夸张。

    再怎么说他有自己陨墨一脉全部传承，基础也绝对差不到哪去。

    宇宙中确实有更好的秘法，但是恒星级能用得上吗？

    只要拿前十，乾巫宇宙国境内的宣传绝对好做，其他宇宙国也有希望。

    它说道：“可是我们现在没有钱。”

    做游戏也是要钱的。

    制作费用和发行费用都是必须花的。

    虚拟宇宙公司是全宇宙最赚钱的公司，体现在方方面面。

    你的游戏不是发布就面向全宇宙的，而是分为几档收费，面向初等文明国度、中等、高等以及全宇宙，都是不同费用。

    比如你选择了只面向黑龙山帝国，就只有黑龙山岛上的人才能搜索到。

    当然价格也不会太夸张，毕竟游戏公司的收入和平台是对半分的，只是设立一个门槛，避免真的有人滥竽充数。

    “向全宇宙发布的费用就是10混元单位，最高水平的制作费用也差不多，我们要20混元才能把游戏做起来，广告费用就更多了。”

    想转化也是要靠广告进行转化的，否则谁知道你和这游戏有关系。

    林衍回答道：“我们地球百慕大周围海域，有一艘E级巅峰的机械族飞船，价值两千混元，我准备将它转手卖掉，到时候我们就有了充足的启动资金。”

    “不仅仅是游戏，我们其他的事情也可以做起来。”

    在地球的1号古文明遗迹，是一个高1200米的银白金字塔，就是一艘机械族飞船。

    这机械族飞船非常珍贵，普通的E级飞船，大概在1混元单位，不朽存在用的E级巅峰飞船，一般价值数百混元，而这是机械族不朽的E级巅峰机械族飞船，高1200米，价值更是昂贵，如果拍卖价格好，达到两千混元都很正常。

    这东西换成别人估计都舍不得卖，因为卖了以后再想找到一艘相当的飞船就很难了。

    但是林衍是准备进虚拟宇宙公司的，那是何等存在？什么东西在那买不到？

    只要他计划成功实施，到时候一艘两千混元的机械族飞船，他可能还看不上眼呢。

    该卖当然得卖。

    现在的两千混元投入，可产生的利润是不可估量的。

    巴巴塔说道：“你想要卖钱，是可以卖，凭借我主人‘五星级账户’的服务，可以轻松卖掉，并且不会有麻烦。”

    “但是那机械族飞船的激光通道至少要宇宙级才能通过，我们没办法通过通道，进入控制室。”

    林衍点了点头：“我们还有很多时间，现在安安心心地进行准备工作，那些钱都是十年后才需要花的，早一点和晚一点无伤大雅。”

    “只要我们有钱购买宇宙级的奴隶，这两千混元自然是板上钉钉，不需要着急。”

    “宇宙级的奴隶虽然贵，但是我能够想到办法。”

    时间还早，林衍倒是很淡定，且不说他自己系统的机缘功能，就是照走原著剧情里的雷霆世界，总不至于被难倒在这种事上。

    林衍继续道：“我们回去后，就安排大量专业人员进行游戏的设计，集齐我们地球这方面的精英，再深刻研究其他的游戏，十年磨一剑，也不至于出什么岔子。”

    “只是游戏内容设计，又不涉及技术问题，我自己亲自把关一下，他们应该就可以。”

    巴巴塔一副自信的模样：“放心吧，林衍，我有上千万年的资深游戏玩家经验，我来协助他们！”

    罗峰有些无语，上千万年的资深游戏玩家，你还整挺骄傲！他第一次连接虚拟宇宙时，巴巴塔还告诫他不能沉迷网游。

    合着是病友的病情自述啊！

    林衍看向洪、雷神和罗峰三人，道：“既然说了这么多，我再跟你们交流一下关于地球未来的发展计划吧。”

    “我知道洪你应该不太接受我的做法。”

    洪有些诧异，沉思片刻，还是道：“那我就直说了，我觉得你这么早将怪兽全部清除的做法不合适，会让地球人丧失危机感。”

    “只有让他们保持危机感，才能让他们有前进的动力，和怪兽的杀戮中也能让他们的成长速度更快。”

    “而且将精力放在科技和工业上，也是不合适的，这个宇宙终究是武者的宇宙，只有走武者的道路，才能加快人类的进化速度！让地球人尽快强大起来。”

    “我们既然有天心露，就更应该让他们在武者的道路上探索更高的前路啊！”

    雷神也摸摸脑袋：“其实我也赞同洪哥的想法。”

    洪神色认真：“当然，你心思比我缜密，也比我更有领导才能，或许有自己的想法，我愿意尊重并接受。”

    林衍笑了一笑：“那你觉得那些之前没有武者天赋的人通过天心露成为学徒级之后，他们能走多远呢？”

    “有可能成为行星级吗？”

    洪微微摇头：“就算不能成为行星级，但是有机会成为战将和战神。”

    “你还是不明白。”林衍说道：“天心露让所有人成为学徒级后，那些原本是底层的人依旧是底层！”

    “他们不需要生活吗？不需要赚钱养家吗？”

    “杀怪兽赚钱只是之前时代的特殊产物，在所有人成为武者后，哪怕不清除怪兽，它们的价值也会下跌到很低的程度。”

    “全民武者，说起来简单，但是如何实现？”

    “他们之前不能成为学徒级，现在也不可能成为行星级，是不想吗？不愿意吗？是他们根本不具备这样的才能。”

    “人类进化固然重要，但是我必须考虑到的是，我需要他们活下来，并且活得好，活得有人样。”

    “我们有几十亿人，多元化的发展是不可或缺的，我必须要提供他们实现才能的舞台，我岳父是生物学专家，他可以在这个领域做出卓越成就，但是如果没有这样的社会土壤，他也只是一个平凡人。”

    “罗峰的弟弟，罗华，在金融交易上很有才能，我甚至打算邀请他做九州公司金融投资部的经理，可同样不具备武者的天赋。”

    罗峰有些诧异，林衍竟然这么相信他弟弟？

    林衍道：“我们地球人的基因就是差，也因此修炼是事倍功半，让所有人都走武者道路是不科学、不合理的，我来说一下我的打算。”

    “夺回领土是必然的，因为基地市太小了，小到很多产业根本无法开展，我们需要大量土地种植朱果，需要更大的场地生产镭射枪，需要更多的空间去实现我们其他的想法。”

    “而战斗经验的问题，暂时只能购买一套类似于虚拟宇宙的虚拟主机，范围仅限于地球，可以让地球所有人进行连接，到时候就说是由我们自己研发，意识感应头盔可以我们自制，虚拟主机也花不了多少钱。”

    这就相当于加强版的战神宫，范围仅限于一个地球，属于很平常的东西，并不贵。

    很多星球都有相应的虚拟空间。

    “马上地球就会进行新的教育改革，在各国成立‘星河大学’分校，由贾谊、默汉德森等人亲自担任校长，只有最出色的学生才有资格进入，得到最好的培养。”

    “他们才是绝对的精英，我在清除怪兽的过程中留下了部分岛屿，甚至会自己培养怪兽，那里会是他们学习过程中的试炼场。”

    “不过这是权宜之计，等十年后，我们甚至可以有自己的试炼星球，通过大型运输舰运送武者进行试炼，并在其中布置监察系统避免互相残杀。”

    “而我们的平民也可以通过大量产业和多元化的领域，至少能赚到钱，并且有上升的空间，他们的孩子也不至于本来具备才能却因为家庭原因直接输在起跑线，否则只会导致恶性循环，穷人的孩子什么都用不起，买不了，然后在学校的开始阶段就被迅速淘汰掉。”

    “那样的话，社会阶层会在很快的时间内固化，并且流动受阻，那还谈什么人类进化呢？我希望所有人都可以很轻松拿出支持孩子一直到高考阶段的资源，之后因材施教，也能让真正有才能进星河大学的人不至于沧海遗珠。”

    罗峰好奇道：“那你打算让他们接触虚拟宇宙吗？”

    “不可以。”林衍直接摇头：“虚拟宇宙必须控制在极少部分的范围，所以连接虚拟宇宙网络的人都必须经过严格审查，不能向外透露任何风声。”

    雷神疑惑道：“为什么？”

    林衍回答道：“因为我们必须先建立自己的文化自信，才能够让地球开始接轨高等的文明，否则地球人的文化信仰会瞬间崩塌，出现大量‘恨球党’，‘外球圆’，甚至会有国家吵着要移民。”

    “他们想移民我没意见，但是在十年内，我不允许任何人添乱，十年后我义务安排送他们出地球都可以。”

    等到自己拿到天才战第一，九州公司名声远扬的时候，这种文化自信自然就会产生。

    地球的最强者同样是宇宙最强的天才。

    林衍说道：“其实学徒级蜕变到行星级并不难，一颗木伢晶一万黑龙币，可以让学徒九阶突破行星级，我们的世界树营养舱成本还要更低，我们很容易让地球所有人都得到蜕变。”

    洪眼前一亮。

    “但是我不会这么做。”林衍紧接着道。

    洪问道：“为什么？”

    “因为我们的社会管理根本承受不了所有人是行星级的状况，我们的官方机构必须拥有大量恒星级，才可以这样做，但是恒星级很难，所需要的资源完全不是一个概念上的。”

    “如果我们的九州公司能够成功，我计划在一百年到两百年之间，在地球推动普及行星级，这样大概会在两三千年后，地球人的血统等级稳定达到第五等，成年即可达到行星级。”

    “到那时候，我们地球人的基因在宇宙中都算得上比较出色，才是真正发力的时候。”

    呼延博夺舍的“隆科族”成年即可达到宇宙级，已经在人类无数血统里能排名前三十。

    成年达到行星级的第五等血统，已经超越了绝大多数星球。

    再想往上探索，就需要漫长的岁月了。

    林衍微笑道：“所以现在，就由我们来撑起这片天空吧，再给地球一点时间，不要着急。”

    洪怔怔望着他，突然自嘲一笑：“同样做过世界最强者，我此刻才真正感受到我们的差距。”

    他在那个位置坐了四十多年，古文明遗迹里的宝藏也多数是落入他手，他本来以为自己已经做得够好，但是现在回头想想，有很多事他是可以做但是没有做的，他从来没有，站在那样的角度去思考问题。

    洪是杀手出身，从不依赖集体的力量，甚至忽略集体的力量，哪怕是极限武馆，有他的存在，本应当发展得极快，但是事实上，除他自身以外，和其他势力并不存在什么多大差距。

    但是林衍真地给他上了一课。

    他并不刻薄寡恩，也不人善可欺，哪怕面对最平凡的普通人也不生倨傲，面对那些国家领导人和议员级也是该骂就骂，该夸奖就夸奖。

    但是却明显感觉得到在他手中，地球人的凝聚力和创造力。

    林衍懂得利用这些力量，去创造超乎人想象的价值，这才是地球真正未来的蓝图啊！

    真正瑰丽的蓝图。

    林衍摇了摇头，认真道：“不要这么说，我所想要实现的，还要靠我们共同努力，才能够脱离纸上谈兵，真正实现。”

    “到底是成为大一点的鱼，还是跃过龙门，化为真龙，地球的未来此刻就在我们四个人的手中。”

    “所以，相信我，也相信你们自己。”

    他一字一句道：“哪怕出身微末，也要搅动风云。”

