    “如果当年兰克斯特是靠出卖灵魂给魔鬼获得的实力，你觉得你今天还能站在这里说这些风凉话？”道格拉斯冷眼看着二长老说道。

    二长老一噎，沉默着低下了头。

    “我不知道兰克斯特为何会成为魔鬼的傀儡，但他成为族长这件事情，我不觉得有任何问题。

    而且，我现在告诉你们，伊丽莎白是我们冰霜巨龙族的希望，也是我们继续保留巨龙族前十种族的希望。

    如果我们再失去她，你们或许只能从这座岛上滚出去了。因为你们没有这个能力守住这里，并且一直试图杀死那个能够让你们留在这里的人。”

    道格拉斯的声音在大殿中回响，冰霜巨龙族各长老神色微变，却又不得沉默认同。

    福克斯是个扶不起的废材，如果他成为族长，只会让冰霜巨龙族更快失去在龙岛的地位。

    “不惜一切代价找到她，然后把她带回来。”道格拉斯冷声下令。

    ……

    无尽海域，恶魔群岛。

    一片灰雾蒙蒙的群岛之上，古老的灰色城堡矗立在海边。

    “作为吸血鬼族的始祖，我应该有权对你的身份进行罢免，是吧？”

    德古拉坐在首位之上，手里摇晃着一个盛着猩红液体的高脚水晶杯，笑吟吟的看着吸血鬼族的族长梅纳德说道。

    古堡大殿里聚集着吸血鬼族的上层，此刻的气氛却是有些凝固。

    吸血鬼始祖德古拉今日将他们召集到此地，说是要重新选定族长一职。

    梅纳德作为吸血鬼族的族长已经有一百多年，在德古拉成为新的始祖之后，所有人都认为他的位置会变得更为牢固。

    没想到第一个打他主意的，竟然是德古拉。

    更令人意外的是，另一位始祖大人竟然缺席了今天的会议，并且明确表示不会对结果做任何的干涉。

    这意味着……

    梅纳德的族长之位去留，只在德古拉的一念之间，而且他还能根据意愿指定一位新的族长。

    而此时，许久未在岛上出现的卡米拉，此时却站在了德古拉的身后，不免让人有些遐想。

    此前德古拉获得始祖传承，和卡米拉被逼婚有着极大的关系。

    梅纳德脸有些黑，但还是低头恭敬道：“是，这是始祖的权利。”

    在吸血鬼族中，吸血鬼始祖对于其他吸血鬼有着绝对的血脉压制，这也是始祖在吸血鬼族中具有超然地位的原因。

    族长只能说是代理族中日常事务，最终决断权都在始祖的手上。

    梅纳德卖女求荣不成，还被德古拉摘了果子，先成就吸血鬼始祖之位已经够惨，没想到今日还要被剥夺族长之位？

    也有吸血鬼动起了小心思，族长虽然权柄不及两位始祖，但始祖一般不管事，实际上依旧是吸血鬼族的控制者。

    如果梅纳德被罢免，那会是由谁来成为新的族长？

    “很好，看来作为族长这么多年，大哥你还是把我们的规则背的很熟悉。”德古拉邪魅一笑，目光扫过在场的吸血鬼，然后朗声道：“梅纳德品行不端，今日起罢免族长之位，由卡米拉代为继承。”

    “卡米拉？”

    众吸血鬼的目光落到了卡米拉的身上，纷纷露出了讶色。

    而卡米拉也是一脸惊讶的表情，显然之前并不知晓德古拉的这般安排。

    “这……这安排恐怕不太合适吧？”梅纳德神情有些难看的看着德古拉和卡米拉，“卡米拉还是个孩子，从未接触过族中事务，现在正逢多事之秋，让她来接受族长的事务，恐怕会误了大事。”

    不少吸血鬼跟着点头附和。

    德古拉晃了晃手中的红酒杯，有些嘲讽的看着梅纳德道：“你现在说她还是个孩子，恐怕不太合适吧？要知道逼她出嫁给自己换筹码这种事情，你已经干了两次了呢。逼一个孩子做这样的事情，你配当一个父亲吗？”

    梅纳德脸色一阵青红交替，愣是闷不出一个屁来。

    “厉害了我的叔！”

    卡米拉看着德古拉的眼睛已经泛起了小星星，这辈子，也就他会这样护着自己了。

    至于那个所谓的父亲……

    或许从她出生开始，就只把她当成一个随时可以交易的筹码吧。

    其他吸血鬼算是看出来了，这是家务事，纷纷赶忙闭嘴。

    梅纳德大势已去，德古拉要扶持卡米拉上位，而且得到了另一位始祖的认可。

    接下来，吸血鬼族将迎来卡米拉的统治时代。

    梅纳德深吸了一口气，看着德古拉道：“你这是胡闹，我不相信大长老会同意你的决定！”

    “呵，他既然不出现，那就是默认了我的决定。”德古拉摇了摇头，抿了一口红酒，看着梅纳德道：“亲爱的哥哥，我已经不是当初那个任你随便呼喝的弟中弟了，胡闹这种词，希望以后不会出现在你我的交谈之中。”

    可怕的气势从德古拉的身上出现，梅纳德面露惧色，双腿一颤，竟是控制不住自己的双腿跪在了地上。

    “现在，你还有意见吗？”德古拉敛去了威压，依旧是一副戏谑的神情。

    “没……没有……”梅纳德低头，咬着嘴唇说道。

    是啊，他已经不再是那个能够任他拿捏，随意嘲讽的废材弟弟。

    血脉和实力上的绝对压制，让他没有办法做出任何有力的反抗。

    卡米拉看着跪在地上的梅纳德，心中有些畅快，又有一丝悲凉。

    “很好。”德古拉微微点头，然后看着在场的众吸血鬼道：“现在我宣布，卡米拉将成为我们吸血鬼族的新一任族长，即刻就任。”

    “见过族长大人！”众吸血鬼纷纷向卡米拉行礼。

    还是有些懵的卡米拉连忙道：“免……免礼。”

    她也没想到，本以为只是和德古拉回来装个逼，没想到却莫名其妙挤掉她父亲成了族长。

    不过，这种回归的感觉……

    太妙了！

    看着梅纳德垂头丧气，低头臣服的感觉，简直将胸中的那口闷气全部抒发出来了。

    她曾经一度不想再踏足这片海域和这座城堡，哪怕永远漂泊无依。

    但德古拉又把她带回来了，而且让她获得了立身之本，以及更多的东西。

