    “吐蕃人？”秦阳一听，就知道，李世民通知他的事，的确是朝着他们预期的方向去了。

    他倒要看看，吐蕃人这次派人过来，是想要做什么。

    反正他与李世民早就通了气，不过吐蕃人想做什么，都不会成功。

    秦阳就说：“拦下他们做什么？让他们来！我倒要看看他们要来做什么。”

    又问：“来了多少人？”

    因为在关卡外，要进来，就要提前派人来报备。

    否则，一旦超过人数进入关卡范围就会被直接攻击。

    这是幽州王秦阳来到幽州后，对幽州定下的新规矩。

    石碑隔着几里地一块，沿途竖立着。

    凡是经过的人，都能看到。

    若是看到了还不遵守规矩，那被打就是活该了。

    张允济回道：“是一百二十人。”

    一百二十人，这个人数还算正常。

    行走在草原上，偶尔会遇到狼群跟匪徒。

    若是人数太少，都不一定能顺利走出草原范围。

    秦阳就说：“准备工作由得之你来负责吧，等他们到来，问问他们的来意，我觉得应该出面再出面，若他们来了没什么意思，我就不出面了。不过是吐蕃的使者，我堂堂幽州王直接见他们，给他们脸了！”

    这简单粗暴直白的鄙视态度，不仅没有让张允济觉得不妥，甚至还让张允济很是赞叹。

    大王就该这样！

    他在幽州待了好几年，做幽州刺史期间，也没少被吐蕃人烦，加上作为大唐士大夫，就没有几个会喜欢吐蕃人的。

    所以张允济很赞同大王的话。

    可不是嘛，一群蛮夷使者，若是来的人官职不够高，那么，大王出面，就真是给他们脸了。这可不成，级别不对等啊。

    张允济自己都不会第一时间去见那帮人，而是打算让心腹官员去。

    他赞同道：“大王说得是，若他们无大事，下官就能直接打发了他们。”

    没两日，风尘仆仆的一支队伍，从距离幽州郡城最近的一道关卡进入了幽州繁华地带。

    一挨近郡城，就感觉到了环境上的大不同。

    他们是绕路从新三区边上过来的，所以没能目睹新三区内的景象，但也知道他们刚刚路过了一个正在建设中的大区域。

    抱着对那个区域的好奇，他们就再次被眼前的盛景给惊呆了。

    “天啊，这就是幽州？”

    看着不远处高大无比的城墙，与黑色泛光的城门，这一百二十人，几乎都目瞪口呆。

    为首的官员，看着不远处的城墙，整个人都有点不好了。

    这就是幽州？

    幽州竟这样繁华？

    过去总听那些去过长安的人说，长安不该是人住的地方，该是天神的居所。他那时候还觉得那样的说法太夸张了，可现在看到了幽州的郡城，哪怕还没进去，他就已经开始相信之前那些人所说了。

    幽州是靠北的地方，是大唐比较贫穷的地方，这是连他这个吐蕃人都知道的事。

    连幽州郡城都这样气势磅礴，那么，大唐的国都长安，又该是何等模样？

    想都不敢想啊！

    “大人？”他身旁的副使，这时低声提醒了一句。

    正使回过神，嗯了一声，手一挥，随后催马，带着队伍继续往前走。

    他们刚出吐蕃时，心里都带着傲气。

    他们觉得自己是天神的子民，是十分了不得的。

    他们也觉得他们的吐蕃是十分富裕的，是十分强大的。

    可走在幽州的地界上，那种骄傲，被一点点的碾碎。

    还没进城门，就看到进进出出的百姓，穿着打扮都很干净整洁，身上穿着的大多是没有补丁的衣裳，无论是脸、手，都是干净的，头发也是干净的。

    等进了城门，就看到街道的地面，是一整块干净整洁的大石头铺就而成。

    这石头该多大啊！

    居然能铺这么远，一眼望不到边？

    “这、这样的石头，该要用多少人，才能搬进来，才能铺成一条街啊！”有人惊叹着。

    因为他们说话是说着吐蕃语，所以他们路过的那些人都听不懂，朝他们投来好奇的目光。

    这些幽州百姓的反应，也与他们想象中的不同！

    在他们想来，吐蕃的部落经常到幽州边上劫掠，按说，幽州的百姓见到他们这样穿着打扮的人，该是害怕才对。

    不说穿着打扮，他们的长相体格，也与幽州本地百姓不同吧？

    怎么这些百姓并不怕他们呢？

    副使目光一扫，低声跟正使说道：“听说有上万吐蕃人就住在幽州郡城的一个新区，在那里安家落户。我原本以为是假的，可看这些幽州百姓的反应，此事怕是真的。”

    估计那些吐蕃人偶尔也会穿上民族服饰来郡城逛吧，所以郡城里的幽州百姓应该是见惯了那些人，所以对他们这样装束的人已经有些见怪不怪了。

    最多是因为他们一百多人都骑着马、赶着车走在街上，一副风尘仆仆的模样，才多得了百姓的几眼注视。

    正使眉头皱了起来，他很不喜欢吐蕃人向大唐人低头。

    所以对那些归顺了大唐的吐蕃人，更是一点好感都没有。

    虽然那些人也是吐蕃人，但在正使看来，那些人比这些大唐人更该死！更可恨！

    心里憋着气，他的眼神都带着火气。

    迎面走来一队人马，也是骑着马的骑士，大约二十几人。

    这二十几人，穿着打扮与大唐人的装束不太一样，穿着打扮竟比他们这些吐蕃人更利索，那一身白黑相间的衣裳，让那些骑士个个显得肩宽腰细腿长，很是潇洒帅气。

    更令吐蕃人震惊的，是这二十几人身上锐利的气势！

    他们背后背着不知道是什么的一个长长的武器，腰间挎着腰刀，催马到他们跟前，为首的一员年轻小将，就问他们：“你们就是吐蕃派来的使者？”

    “正是！”正使没说话，这句话是副使答的。

    那员小将就说：“是这样啊，陈四。”

    旁边一个年轻人应声。

    “你带着几个人，领着他们先去驿站吧。”

    “是。”那个年轻人再次应声。

    啥？

    敢情你们这些人不是特意来接我们的啊？正使跟副使对视一眼，都有些惊讶。

