    克里斯道：“好，你说。”

    断臂骑士吐了一口浊气，道：“是甘多夫·修斯。”

    “消息属实么？”克里斯皱眉问道。

    “属实。”断臂骑士认真地道，“他自称是莫特城的子爵，因为你的出现阻碍了修斯家族的发展，日后必是大患，于是支付了我们两百金币做定金，让我们来取你的人头，事成之后再支付三千八百金币。”

    “呵。”克里斯冷笑一声，没想到自己的脑袋，居然值那么多钱。

    蒂娜身体靠过来，眼神关切。

    “现在可以放我们离开了吗？”断臂骑士小心翼翼地问。

    克里斯摇了摇头，一挥手道：“杀，一个不留！”

    “啊，你不讲武德！”两名骑士发出惨叫声，泯灭在一片魔法之中。

    自此，三十五名强盗被全部歼灭，大陆上再也没有什么狂刀强盗团。

    “呼——”克里斯一屁股坐在地上，龙人形态解除，拽根渡过来的斗气被挥霍一空。

    脱下不破甲，手臂上还在不断流出血珠。

    其他几名骑士也都是各个带伤，乔纳森尤其严重，鲜血几乎要将他的铠甲染红。

    也就只有蒂娜与琳达两位魔法师是完好无损。

    琳达迅速种出几株魔法植物，上面长满了青翠色的果实。

    “来，把这些青云果中的药液挤出来，抹在自己身上。”

    克里斯摘下一个青云果，用指甲划破果皮，带有淡淡粘性的绿色液体流淌出来，被他抹在伤口上。

    凉飕飕的，有轻微的刺痛感，有点像是薄荷。

    乔纳森用得最多，足足摘下了二十多个青云果，身体表面糊上厚厚的一层，使其看起来就像是个小绿人。

    不得不说，魔法植物的效果还是蛮不错的，克里斯手臂上的伤口停止流血，也没有那么痛了。

    这时，蒂娜凑过来问道：“你觉得那名强盗说的话可信么？”

    “不好说。”克里斯深吸一口气，眼神深邃，“莫特城三大子爵家族中，乔顿家与修斯家素有恩怨，但仅仅只是生意上的争端，并没有致人死地的程度。”

    “而且拿出四千金币，对于修斯家族来说也是一笔不小的数目，他们完全没有必要用这些钱来买我这个次子的命，这非常不划算。”

    就像克里斯与安东尼的恩怨一样，自己可以打他骂他羞辱他，但要是花四千金币雇佣一伙儿强盗去要了他的小命，除非自己脑袋秀逗了。

    克里斯继续道：“就算那骑士没有误导我们，他大老远跑过来，人生地不熟的，能分清谁是谁？我完全可以说自己是安东尼·修斯，也可以自称是杜维·怀特。显然，那雇主很谨慎，隐藏了自己的身份。”

    如果这是第一次针对自己的猎杀，或许克里斯就信了那断臂骑士的话。

    但前身是被一名黑魔法师给毒死的。

    也就是说，针对“克里斯”的刺杀计划，在自己穿越过来前就已经开始了。

    那个时候，前身只不过是个懦弱的小男爵，整天会受到安东尼的欺负，靠着领地中的农业税混吃等死，没有任何威胁。

    可即便是这样，依然有人想要他的命。

    蒂娜追问道：“你觉得会是谁？”

    克里斯道：“整个莫特城中，能拿得出四千金币的有十几家，但无论是谁，都会伤筋动骨，而且十分不值得。”

    “你忽略了一件事。”

    “什么？”

    “如果从一开始就知道狂刀弗兰顿会栽在我们手里呢？”蒂娜眼眸一闪，“这样的话，他就只需要支付两百金币就可以了，并且使用了假身份，就能让我们把矛头转向修斯家族。”

    “艾德蒙协会！”克里斯猛然反应过来。

    如果说这个世界上谁对自己最了解，那就只有那个该死的黑魔法师公会了。

    毕竟，他们可是用各类鸟禽在城堡中监视了自己好久。

    “也就是说，在莫特城中，有一个家族在与那个艾德蒙协会勾结！”克里斯想明白缘由，“我或者是乔顿家与修斯家对峙，能够从中获益的一方，便很可能是幕后黑手。”

    蒂娜问：“接下来你要怎么做？”

    “简单。”克里斯笑了笑，“先给修斯家族捣捣乱，假装报复，然后暗地里打探消息，把那个该死的家伙揪出来。”

    “很好。”蒂娜点点头，算是认可了这个决定。

    ·······

    休息一会儿后，克里斯总算是恢复了些力气，他站起身拍拍手道：“来，让我们收割一下战利品。”

    希洛骑士他们几个快速行动起来，把三十五具尸体堆在一起，武器收缴。

    虽然大部分的剑都被龙啸削成两截，但有一些还能用，而且弗兰顿的那柄大刀不是凡品，跟随他征战那么久还是完好的，只不过在碰到龙啸之后才被压制，修理一下，又是一把绝世好刀。

    铠甲全都剥落下来，从那些强盗们的口袋中，翻出整整两百枚金币，还有六百多枚银币。

    金币银币分成两堆，呈现在克里斯的面前。

    希洛骑士用一把火将那些尸体烧了，浓烟滚滚，翻腾不止。

    许久之后，火焰消失，地面上只留下一些焦黑色的痕迹，风一吹，全部飘散。

    “今天晚上参战的人，每人奖励五金币。”克里斯捧起一大把金币，其余的全部收进空间戒指中。

    “大人万岁！”

    “谢谢大人。”

    来自乔纳森的声望+30，来自希洛的声望+30，来自华纳的声望+30······

    五名骑士，总共提供了一百五十点声望。

    蒂娜与琳达这两个丫头，视金钱如粪土，居然一点声望都没有。

    克里斯也懒得和她们计较，边走边说道：“折腾一晚上了，大家都回去休息吧。”

    “是！”

    走到城堡，罗伯特这个人精带着家中的一众仆人在门口迎接：“恭迎大人凯旋！”

    “嗯。”克里斯淡淡地道，“从这个月开始，每人每月的薪水再涨两银币。”

    “谢谢大人！”

    “赞美仁慈的大人！”

    来自罗伯特的声望+2，来自爱伦的声望+2，来自露丝的声望+2······

    克里斯微微一笑，如今自己有钱了，自然不在乎这点银币。

