    安澜松了口气，处理了就好，处理了，她在叶景阳那里的马甲，就保住了。

    “多谢陆总。”

    陆翌然暗自冷哼，要不是因为她是他的药，他才不会插手这些乱七八糟的事情。

    希望这个女人最好知情识趣一些，早点喜欢上他，帮他治好他的病。

    只要她将他的病治好了，那他到时候就可以直接将这个女人给打发了。

    安澜完全不知道陆翌然心里在想着什么，只四下张望着：“轻语和小九呢？陆总看见他们了吗？”

    陆翌然心里愈发不满，一回来就知道找那两个小崽子。

    难不成，那两个小崽子在陆家，还能出什么事不成？

    “在花园里，两人在马场那边骑马。”

    “骑马？”安澜瞪大了眼：“可是轻语……”

    “知道她心脏不好，我叮嘱过管家的，可以让她骑在马上，叫人牵着遛遛。”

    安澜这才松了口气，只是心里仍旧有些担心：“我过去看看。”

    听安澜这么说，陆翌然脸色又冷了下来。

    他帮了她这么大的忙，替她解决了那么大的麻烦，她只说一声谢谢就过了？

    难道不是应该以实际行动报答他？

    不是说是他的人？

    呵……

    安澜已经快步到了马场，安小九和叶轻语果然都在。

    叶轻语坐在马上，安小九在前面牵着马，一旁跟着一个保镖和一个下人。

    叶轻语似乎很喜欢骑马，脸上终于有了几分笑意。

    “骑马好玩吧？”安小九嘿嘿笑着：“你现在还不熟练，反正这里有马，而且这马比较温和，以后空了我就来教你骑马，我骑马骑得可好了。”

    “姐姐你到时候学会了，可以自己慢跑两圈，也不会太累。”

    叶轻语点了点头：“好啊。”

    “我会的东西可多了，我什么都会，姐姐你想要学什么，都可以跟我说，包教包会。”

    安澜垂眸笑了一声，臭屁。

    安小九已经看见了安澜，只连忙抬起手来朝着安澜挥了挥手：“妈咪！”

    叶轻语也朝着安澜看了过来，脸上笑意温和，只是笑容却并没有抵达眼底。

    安澜走了过去，含笑看向叶轻语：“安小九比较闹腾，比较烦人，他闹你没有？”

    “妈咪，你怎么可以这样说我呢？我这么优秀，怎么会烦人？姐姐可喜欢我了，不信你问姐姐。”

    叶轻语笑着点了点头：“小九弟弟很好，对我很好的。”

    “看吧，我就说吧。”

    安澜抬起手来揉了揉安小九的头发，才又抬头看向叶轻语，却瞧见叶轻语眼中一闪而过的羡慕。

    安澜摸着安小九头发的手微微一顿，默不作声地收了回去：“快到午饭时候了，我抱你下来，准备收拾收拾，我们去吃饭吧？”

    “我自己可以下来的。”叶轻语笑容矜持，只低下头下了马，动作有些生疏，但是叶轻语却执着的不让别人帮忙。

    安澜立在一旁看着，抿了抿唇，带着两个孩子回了主楼。

    吃过午饭，叶轻语要睡午觉，早早回了房，安澜也回了屋，刚刚进门，身后就传来了敲门声。

    安澜转过头看向门口，就看见安小九探进了一个脑袋。

    安澜笑了一声：“门没关，敲什么，进来啊。”

    安小九吐了吐舌头，扬了扬眉：“这不是，害怕妈咪在里面做一些见不得人的事情吗？或者，万一那陆翌然，在你房间里呢？”

    “胡言乱语什么？”

    “妈咪你不用狡辩，我都懂的。妈咪你年纪也不小了，想谈个恋爱也是理所应当的，只要对方比较靠谱，我都是举双手双脚支持的。”

    安澜翻了个白眼，她有点后悔之前带安小九去国外了。

    国外氛围比较开放，安小九小小年纪，却是什么都懂，什么都敢说。

    “闭嘴吧你。”安澜敲了敲安小九的脑门：“怎么了，来找我是有什么事吗？”

    安小九在沙发上坐了下来，点了点头：“我昨天和今天陪了姐姐比较长的时间，我感觉，姐姐心里非常的没有安全感。”

    “大概是觉得，她和我们没有什么关系，我们迟早是要离开她的，所以她有点不太愿意和我们过分亲近，过分依赖。”

    安澜身子微微一顿，想起叶轻语看着她和安小九时候羡慕的眼神，想起她下马即便是十分生疏，也不愿意让她抱的样子，心里酸麻酸麻的疼着，像是无数根针扎着一样。

    “嗯，我知道。”

    安小九垂下眼：“先前我跟姐姐讲我们在国外的日子，姐姐最感兴趣的，竟然是我利用我从妈咪公司的计算机人员那里学到技术赚钱的事情。”

    “她一直在问我赚钱的事情，想要知道我这么小的小孩儿，是怎么赚到钱的。”

    “我感觉她是真的很心动，也想要赚点钱傍身。大概是因为之前在叶家发生的事情吧……”

    “她还无意间跟我说起，她和妈咪遇见的那天，她其实是想要离家出走的，她好不容易找到了机会。”

    “可是她一直被叶景阳关在叶家，也没有上学，也很少出门，对外面的世界，一无所知，甚至不知道，吃的穿的那些东西，都需要用钱去买。所以她离家出走半天，几乎是寸步难行，什么都没有吃，也哪儿都去不了，最后没跑多远，又心脏病发，昏倒在了妈咪你的车旁边。”

    关于那天的事情，安澜心里已经隐隐约约有些猜想，可是听安小九这么说，心里却仍旧忍不住的疼得厉害。

    叶景阳是将叶家作为了一个牢笼，将轻语锁在了里面，让她对外面的世界一无所知，折断了她的翅膀，让她完全飞不出去。

    “大概因为那天的事情，姐姐第一次对钱这个东西有了概念，所以先前一直在追问我，要怎么才能够赚钱。”

    “我感觉，姐姐是迫切的想要脱离叶家，可是却又没有办法，而且也没有可以信任的人。”

    “她太没有安全感了，我想要帮帮她，妈咪你有没有办法啊？”

    安澜手在袖中牢牢握紧，半晌才深吸了一口气：“我给她写一封邮件。”

