    

    “路主任，没什么事的话，我就先回科室了。”泌尿科的医生打了退堂鼓。

    “等一下。”秦风突然开口道。

    泌尿科医生不解的看向秦风，对于这个一直在路主任身旁的小医生，他并不在意，觉得就是急诊科一个规培生不值一提。

    “怎么？这位小医生又不一样的见解？”泌尿科医生没好气道。

    “我觉得我们可以继续手术。”秦风道。

    “继续手术？”泌尿科医生冷笑一声道，“别人循环科的赵主任都做了三次穿刺，都没介入成功，你一个小医生凭什么让我们继续手术？”

    秦风看着手术床上的病人，一旁的心电监护仪上，患者的血压正在不断的下降。

    “凭我能够把患者的血止住。”

    “呵呵，你个小医生年龄不大，口气倒是不小，别人赵医生都没能止住，难道你的止血方法能够比介入手术更先进？还是说你也会介入？”泌尿科医生道。

    “我不会介入手术。”秦风摇头道。

    泌尿科医生更加冷笑起来，正想开口继续嘲讽，却被路铭直接打断。

    “秦风，说说你的想法。”

    “一个实习医生，能有多大能耐。”泌尿科医生丝毫没有压低自己的声音，整个手术室都听的清清楚楚。

    麻醉师安静的站在心电监护旁边，默默抬头看了一眼秦风，目光中带着一丝怜悯。

    一个实习生，居然敢这么跟一个主治医生说话，胆子也是够大的，也不怕以后被穿小鞋。

    秦风却丝毫没有受到影响，开口道：“我们可以采用断面止血的方式去做这台肾切除手术。”

    “断面止血？”路铭皱眉思考起来，要知道肾脏的断面可是跟肾实质内的血管有关，对于术者缝线的要求特别高，一旦用力过深或者用力过浅，都会引发肾盂或者肾盏腔内形成异物造成血管堵塞影响肾脏的基本功能。

    想起了秦风之前的那台显微手术，路铭突然眼前一亮，断面止血主要考验的是术者的缝合手法，秦风既然能在显微血管下做二定点间断缝合法，那么肾脏断面上的肾实质血管对于秦风来说根本不算什么啊。

    “你说的对，我们可以采用断面止血的方式，去给患者进行肾段切除。”路铭点头道。

    泌尿科医生有些吃惊的看着路铭，什么叫做这个小医生说的对？

    他哪里说的对了？难不成这个小医生还能自己上手不成？

    听着路铭和秦风讨论着关于血管入路和缝扎手法，泌尿科医生感觉自己的大脑有些不够用，这还是自己心目中那些唯唯诺诺的实习生吗？

    什么时候，一个实习生居然能够主任医师平辈交谈了，还能指责主任医师，这就如同一个刚刚进公司的实习生指责自己的上级经理，教自己的经理做事一样。

    这种反差感太强了，并且路主任还很诚恳的接受了这个实习生的意见，换做其他主任的话，泌尿科医生可能还会觉得是秦风的背景比较强。

    但路铭路主任，这可是桃市一院公认的油盐不进，以前有个省医院领导的侄子来桃市当实习生，省医院领导都打好招呼了，可是路铭丝毫不给面子，只要那个实习生犯了错，翻脸的时候绝不手软，教学的时候也不会额外开小灶。

    “滴滴！”

    刺耳的心电监护仪器声响起，秦风和路铭瞪大眼睛看向心电监护方向。

    “患者目前血压已经测不到了，即将休克。”麻醉师喊道。

    “路主任，我们需要马上手术了，已经拖不得了。”秦风道。

    路铭点了点头，拉过泌尿科医生道：“肾段切除手术，你应该没问题吧，我让秦风给你打下手。”

    “什么？一个实习生给我打下手？路主任，我跟你明说，肾段切除手术我做没问题，但是断面止血手术我可没把握。”泌尿科医生如实道。

    这个时候已经不是装逼的时候，医生都会对自己的能力有个内审的过程，能做就做，不能做就不能做，逞强就是在跟自己过不去。

    “断面止血手术不用你做，秦风来做就行了。”路铭道。

    “路主任别开玩笑了。”泌尿科医生说什么都不愿意跟秦风搭台，肾切段手术可不是一台小手术，对于助手的要求也是特别高的，一个实习生指不定要闹出什么幺蛾子。

    路铭见泌尿科医生拖拖拉拉，不耐烦道：“你不想做，你就去跟巡回护士就去准备手术器材，这台手术我来做。”

    泌尿科医生嘟囔着离开手术台，带着巡回护士去准备手术器材了，路铭则刷手准备手术。

    “患者45°健侧卧位，患侧向上，垫一下患者腰部。”路铭话音刚说出口，就发现秦风已经做好了一切。

    路铭将心中的疑惑压在心底，开始在患者后腹腔处置入套管针，秦风则在一旁看着路铭的操作学习着。

    “置入导管……”路铭扭过头，就看到秦风一脸笑意的看着自己，秦风就如同知道自己下一步需要做什么一样，甚至自己还没开口，就已经做好了下一步准备。

    就比如刚才路铭在腋中线髂嵴上开了一个1cm1的横切口，刚分离完筋膜，秦风就把气腹针递了过来。

    置管结束后，泌尿科医生也是带着腹腔镜等器械过来，递交给器械护士后，就站在二助的位置上看着路铭怎么解决肾出血。

    路铭的分离手法还是数一数二的，将肾上腺打开，取出患者仅剩的三分之一肾脏，能够明显的看到肾脏周围出现了明显的溢血，患者肾腔内已经充斥着积血。

    “秦风，你上，我来给你打下手。”路铭将希望寄托在秦风身上。

    秦风小心翼翼走到术者位置上，接过止血夹，对于肾脏周围血管断端进行钳夹止血，再用吸引器进行抽吸，利用生理盐水检查是否还有出血点被遗漏。

    泌尿科医生在一旁看着，这些都是开胃小菜，真正难的还在后面，也就是秦风开始止血的那一刻，那才是真正考验技术的时候。

    一旦技术不牢靠，路铭再次上台进行切除的时候，止血夹和缝合线脱落，患者的肾脏就会大出血，加上是开放手术，即使有血浆的输送，患者也是必死无疑。

