    说起来，可能所有人都不相信，花渊从南盛跑到东庆不是为了坑原信黄嵩或者姜芃姬的，他是带着诚意来借粮的。对，没有看错，花渊此番目的是为了游说诸侯，为主公借一批粮食。

    南蛮灭了南盛，他们也试着建立政权统治亡了国的南盛遗民，奈何他们文明比北疆还要野蛮，只懂得破坏而不知道如何安抚百姓、休养生息。缺女人了就去抢，缺粮食了就去夺，缺钱缺土地缺人力就用武力去征服，南盛百姓苦不堪言，各地势力纷纷揭竿起义，攻抗南蛮。

    然而，打仗需要粮食，它也会耽误春耕。

    春耕被耽误，意味着一年的收成化为泡沫，粮食的缺口越发严峻，进而激化战争。

    这就是个可怕的恶性循环。

    南盛境内的粮食缺口越来越大，不少大诸侯都要节衣缩食，更别说混得不怎么样的小诸侯。

    安慛在吕徵的谋划下站稳了脚跟，吞并几个小诸侯之后，势力开始向外扩张。

    扩张势力需要资本，安慛的条件太薄弱，有时候不得不拉赞助和支持，暂时渡过难关。

    此次借粮，实在是无奈之举。

    若是借不到粮食，治下百姓很难熬到下一个秋收，更别谈招兵买马增强实力。

    何谓“借”？

    暂时使用别人的财物。

    因为南盛的地理位置，他们不可能向南蛮借粮，中诏太遥远，思来想去只能将目光放在东庆。孰料东庆打得天翻地覆，姜芃姬和黄嵩这对塑料兄妹花掐得你死我活，谁都不像是有余粮的地主。哪怕有余粮，估摸这俩人精也不会轻易松口，这是花渊研究二人性情后的结论。

    姜芃姬不用说，精明狡诈，吃什么都不肯吃亏，糊弄她的难度远比花渊想象得还大。

    普通人家借钱还要利息呢，黑商外借还讲究九出十三归呢，粮食在乱世下可比黄金还稀罕。

    粮食借出去容易，要回来可就难了。

    姜芃姬和安慛的交情仅限于红莲教的合作以及湟水会盟的短暂会面，这么点儿交情还指望人家不要利息借给安慛一大批粮食？抵达东庆之前，花渊存了点儿想法，之后就没了。

    花渊外出借粮之前，安慛帐下的首席谋士吕徵还送了他一首凉凉。

    “黄嵩那边还有些可能，柳羲是没指望了。”吕徵如此说道。

    姜芃姬在琅琊郡求学的时候，他和姜芃姬也打过交道，深知此人有多精。

    千年狐狸精也只能被她刷着玩。

    纵然花渊有本事，碰到她，估计也要折戟沉沙。

    花渊还不知道姜芃姬的攻略难度有多大，桀骜道，“不试一试怎么知道不行？东庆境内产粮的地方，她占了七成。据闻她这些年经营有道，几场大仗都是跑到人家地盘打的，治下领地一直风调雨顺，储粮不知囤积多少。说起来，柳羲才是过年过节不愁粮的地主富户。”

    不说姜芃姬自己赚来的家底，柳羲给她备下的资金就不少了。

    哪怕她没向柳佘伸过手，不过外人看来这对父女不分彼此，柳佘积累的资源都是给女儿的。

    吕徵摇头，“你要是有机会瞧见她，你便知道她是个什么德行了。”

    花渊道，“你与她少年时期也有些交情，怎么，她以前就很难缠？”

    “难缠得很，她在琅琊求学那会儿，便是所有人都避着走的煞星。你若是向她借粮，九出十三归已经算是心情好了，更狠一些……”吕徵说到这里顿了顿，表情添了几分异样。

    花渊：“……”

    九出十三归，这跟印子钱也不差了。

    吕徵越是这么说，花渊对姜芃姬越是好奇，毕竟这是有史以来第一个敢和天下男性诸侯共争天下的女性诸侯。一个女人若没有过人的能力，如何折服那么多英才心甘情愿受她驱使？

    结果——

    花渊来了东庆才发现这两人打得不可开交。

    打仗可是烧钱烧粮的活动，自家粮食都不够，怎么可能外借给别人？

    哪怕花渊想借印子钱，怕是黄嵩等人也不想放给他。

    正经渠道没办法，那就只能想办法曲线救国了。

    花渊仔细研究了整个战局，敏锐发现谌州有利可图，立刻风雨兼程赶去了谌州。

    原信和聂洵不合，前者动刀子伤了后者，还被姜芃姬五万大军逼得上蹿下跳——

    “天助我也！”

    一个计划在脑海中快速成型。

    花渊激动地搓手手，他知道怎么空手套白狼了。

    聂洵和原信关系不合还性命垂危，花渊身份暴露的可能性降到了最低。

    原信性情自负桀骜，他驳斥聂洵的建议，同时又轻视花渊，自负花渊不敢耍花样。

    殊不知，花渊拿捏人心的本事比聂洵更高一筹。

    他和聂洵都提出了坚壁清野的建议，唯一的不同在于粮食最后的安放处理。

    聂洵建议将粮食送到昊州边境，既能防范姜芃姬以战养战，同时还能就近支援前线的黄嵩大军，倘若姜芃姬无奈撤兵，这批粮食也能以最快的速度运回谌州，安抚百姓。

    花渊的建议截然不同，他建议原信将粮食运往谌州南部，理由是南部是大后方。

    他给出的理由也十分给力，以粮食为诱饵诱使姜芃姬大军进一步深入敌后，待她想撤退也迟了，五万大军携带的粮食不足以他们冲出谌州，只能被困谌州腹地，因为断粮缺水而死。

    殊不知，花渊将粮食聚集到谌州南部，只是为了方便顺手牵羊。

    他走的时候没有动原信的东西，但却模仿原信的笔记和符印，弄出了一封假的调令。

    等原信意识到不妙，花渊堂而皇之地将粮食顺走。

    如果不是姜芃姬不按理出牌，打乱了既定的局，兴许原信还要晚几天才能反应过来。

    聂洵意识到不妙，连忙通知原信派兵追粮。

    原信起初不信，他以为聂洵这是故意找茬呢，不过想到花渊的种种举止，原信将信将疑派兵去追。两三日的时间差啊，等原信派遣的兵马抵达储粮的地方，这才发现粮库全空了——

    继续追——