    为了融合出无漏真诀，林平之几乎将积攒的所有技能点消耗殆尽，再这么继续待在修炼室也只是浪费时间。

    于是便转身，想着离开。

    但才刚走出两步，林平之便感觉，似乎脚下的触感有些不太对劲。

    低头一看。

    好家伙！

    原来脚下的青石地板上，被他踩过的地方，都已经出现了深浅不一的脚印。

    林平之不由地露出一张苦瓜脸。

    这已经不是他第一次出现这种情况了。

    心知，这种情况便是因为自身实力在短时间内提升太快，导致身体各项机能还未彻底适应这忽然暴涨的力量，因此无法精细掌控。

    多少江湖人士为了提升一星半点实力，出生入死，努力修炼，一分真气恨不能掰成十分来用。

    可林平之倒好。

    才刚完全适应没多久的力量，再度暴涨。

    这要是传出去，都不知道多少江湖中人会哭瞎在家中。

    “这几天，又得好好适应适应才行了。”

    林平之心中暗自嘀咕，至于其他人怎么想的，他可不在乎。

    小心翼翼地推开修炼室的大门，吩咐守在修炼室外的弟子，将里面收拾一下。

    而林平之则是转身，直接前往练武场，他现在急需‘发泄发泄’体内富余的经历，好好‘消化消化’暴涨的力量。

    不然，他还真怕自己哪天不小心，把大半个松风观都给拆了。

    随后的半个多月时间，林平之哪也没去，每天‘议事大厅—练武场—房间’三点一线，努力控制自身的力量。

    一来是为了再度积攒一些技能点，二来也是为了适应自身暴涨的实力。

    同时，这半个多月时间里，青城派本身也很是热闹。

    山上山下，时常能够看到大量肩提手挑的，带着大大小小药盒的人。

    这些都是青城派的弟子们，为了兑换门中的顶级武学，特地让山下家中的亲人们，带来兑换贡献点的。

    之所以都是药材，自然是因为所有人都知晓了，林平之对于药膳的重视。

    不过，由于时间太短，再加上搜集药材本身也不是件简单的事情。

    因此这半个多月，仅仅只是多出了五位攒够一百点贡献点的门人弟子，成为第一批吃到螃蟹的人。

    不过，这也极大刺激了其他还在观望的弟子们。

    真的能够兑换门中顶级绝学！

    一时间，门中掀起了一阵兑换热潮。

    不过，也正是由于贡献点的诱惑力，导致青城派麾下的势力，在短短时间内也在极度膨胀，不断向外扩张。不少原本只是安安稳稳在川蜀地区发展的商行，这段时间也开始朝着四周省份扩张。

    可是，这样一来，问题就来了。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇！

    川蜀地区的商行，不乖乖待在川蜀地区，反而跑到了其他省份，抢走了其他商行的生意，那自然便会招来对方的不满。

    更有甚者，一些商行明里暗里地给他们使小手段。

    为了这些商行的货物，青城派门下的弟子已然四处出动游走。

    不出动都不行啊！

    这些商行给出的价格太高了，门中的穷弟子们根本抵抗不了这种诱惑。

    但青城派到底比不上武当少林这等底蕴深厚的超级大派，门下弟子的实力不足，期间自然避免不了遇到棘手的对手。

    在贡献点的诱惑下，就连李长老这位青城派硕果仅存的长老，都已经出手了好几次。

    但江湖高手何其多，李长老不过是一位普通的江湖二流高手。

    常在河边走，难免会湿鞋。

    若非不少江湖高手听说，如今执掌青城派的，正是前段时间在衡山城金盆洗手大会中大发神威的‘蛮王’林平之，往往选择避而不战。

    恐怕李长老都不一定能活着回来。

    不过，即便听闻这样的消息，林平之也只不过一笑置之。

    门派中的事情，林平之几乎完全不插手，除了提拔了一些执事长老，其余的几乎全部放权给了李长老与“自来熟”钱枫，而他则是充当着定海神针般的存在。

    只要没有人敢打上门来，其他的事情他可不想理会。

    话又说回来，钱枫的确是个不错的人才，在管理派中事物上很有一手，完全不用林平之操心。

    不过，门派中的药材经过这段时间的挥霍，已经所剩不多，再加上先前他几乎一股脑地“榨干”了整个门派的库存。

    再加上，林平之一直念念不忘的，炼制‘伏苓首乌丸’的想法，凭借如今门派中的这些弟子恐怕是力有未逮。

    因此林平之已经在考虑着要不要下山。

    虽说依靠着诸多门人弟子手中的“余粮”，如今每日依旧还是能保持着稳定的技能点提升。

    但再想像之前那样，一口子积攒到上百点技能点，是不太可能的了。

    只能靠时间堆积。

    而且，自从衡山城离开后，到现在已经过了快两个月。

    按时间，按路程脚力，林震南夫妇也应该到了洛阳城。

    于情于理，他都得找个时间找个机会去看看。

    再加上当日，曲非烟被余沧海重创，而后被曲洋带走，前去寻找杀人名医平一指疗伤，之后到现在，他一直都没再见过。

    这么就没见，他也想去见见曲非烟，看看对方的情况如何。

    顺带着，也看看那位杀人名医是否真的有那么大名气，或许炼制‘伏苓首乌丸’的希望，还要落在对方身上。

    华山。

    仪琳小师太的便宜老爹，不戒和尚偷偷摸摸找了桃谷六仙，让他们到华山去把令狐冲给绑了。

    而他自己，则是一直在外，打听着江湖上的消息，想要从中打听出“蛮王”林平之的消息。

    但近两个月时间，却连一点动静都没打听到。

    别看青城派更换掌门已经快两个月了，但却一直没有通知江湖各派前来观礼，主要还是林平之嫌麻烦。

    因此这个消息，也一直还未彻底流传来开，只在川蜀两地周围的武林中流传，所以不戒和尚自然找不到林平之的消息。

    不过，不戒和尚很快便把林平之的事情抛之脑后。

    因为桃谷六仙，居然在华山思过崖上失手了！

    六桃谷六仙齐齐出手，但却被令狐冲的独孤九剑所击败，而且因为独孤九剑的原因，令狐冲与岳不群产生了冲突，被岳不群罚到后山思过崖反省自己！

    再说不戒和尚见到桃谷六仙，狠狠地臭骂了这些家伙一通，好一通抱怨。

    随后趁岳不群带着一大票弟子下山的时候，在不戒和尚的带领下，一齐杀上了华山！

    而此时，华山之上，便只有令狐冲与他的一位师弟，自然是拦不住桃谷六仙与不戒和尚等人。

    只不过这些人担心令狐冲的独孤九剑，下手有些重了，不小心伤了令狐冲。

    而抓着令狐冲的不戒，则是急急忙忙地带着令狐冲前往恒山，打算上演父女相认的戏码。

