    白老大看了一眼，赵无延身后的队伍。

    “我说赵兄，你这带来的人还真不少嘛，不知道的人，还以为你是找事情的。”

    这次前来白老大只带了白素和白俊伟俩人。

    本来白老大不愿意带白素前来，这小妮子，一直吵着闹着想要过来，所以也没有办法。

    而韦小宝，同样也只是带了韦虎头和韦欣俩人，至于韦铜锤并不愿意过来。

    相反赵无延身后数十人的队伍比起来的确是小巫见大巫起来。

    “没办法，收下的人没长过见识，先要出来看看，所以都出来了。”

    “好啦，你们自己都自由活动吧。”

    唐雪等人点了点头，随后也是融入了人群之中。

    这个时候曹老太爷也是走了过来，几人连忙弯腰祝贺。

    “恭喜曹老爷子大寿。”

    “哈哈，各位能来已经是我曹家的无上荣光了，你们随意请坐，不用见外。”

    “龙家，龙六前来。”

    龙家的到来无疑是让整个宴会达到了顶点。

    龙家，燕京的第一家族，家族中的人，大部分都是华厦国的高层。

    龙六走到曹操的面前。

    “恭喜，曹老爷子，大寿之喜，一点礼物，略表心意。”

    龙六让身后的随从抱来了一个木盒。

    木盒打开，里面放着的是一把玉如意，浓郁的绿色华彩，让整个玉如意彰显非凡的气势。

    而且这玉如意还是一件上品灵器。

    “九转如意？”

    真是没有想到，龙家如此贵重的礼物，曹某在此谢过了。

    “这是哪里的话，家主现如今还在闭关中，所以就让我带人前来，咦，怎么没有看到李家前来呢？我都来了他们还没来呢？”

    “李家，李怀安到。”

    李家，李怀安，当代家主的义子，为人正直，处事不惊，深得老家主的喜爱。

    李怀安走到曹操的照片，抱拳行礼。

    “晚辈，怀安，见过曹老爷子，家主同样也是在闭关之中，所以命我前来祝贺，同时带上极品灵器一件，黑龙枪。”

    此话一出震惊四座。

    黑龙枪是什么东西，他们自然是清楚的。

    那可是当年李成川的成名武器，当年他手持这黑龙枪也是立下过无数的战绩，现在没有想到居然是转手让人。

    龙六本以为自己拿出一件上品灵器已经是震惊四座，可是他没有想到的是，李怀安居然还带来了极品灵器，黑龙枪。

    看着黑龙枪上面岁月的痕迹，以及那威武不屈的气势。

    “真是一把好枪啊，话说老李头那个家伙真的就忍心把这黑龙枪拱手让人？”

    “义父说啦，这黑龙枪伴随他数十载，现如今他已经是老了，厌倦那种打打杀杀的日子，正所谓宝刀配英雄，所以他把这黑龙枪转赠曹老爷子，希望老爷子能够把这黑龙枪发挥余光。”

    曹操丝毫没有见外的就是把这黑龙枪给收了下去。

    虽然曹家家大业大，家族中灵器也是不在少数，可是这极品灵器还是不多的。

    唐雪刚一进入人群中就是一道靓丽的风景线。

    有着不少的公子哥都是看了过来。

    虽说这燕京美女如云，可是普通唐雪这样的还是在少数。

    这个时候钱喃也是手举着一杯红酒走到了唐雪的面前。

    “小姐，一个人么？”

    唐雪一眼就是认出来了对方的身份，钱家之人，钱喃，虽说对方家族强大，是这次联谊的对象，可是这钱喃向来好色，风评一直不好，所以唐雪心中还是有些个抵触的。

    “嗯。”

    “不知道能不能与您喝一杯。”

    出于礼貌，唐雪拿了一杯旁边的红酒，轻抿一口。

    “哈哈，小姐爽快，不知道小姐芳名，我之前为何从未见过？”

    “唐雪，赵氏集团人事部主管。”

    “原来是唐主管，还真是年轻有为啊。在下钱喃，钱家少爷。”

    提及自己的身份钱喃不由自主的挺了挺胸膛。

    “对了，唐主管，不知道你是否有空，我想等宴会结束之后，邀请唐主管另外喝上一杯。”

    唐雪微笑的摇了摇头。

    “不好意思，我可能人有点不舒服，就不去了。”

    “人不舒服？不知道是哪里不舒服，我钱家认识几个出名的燕京医生，可以给你引荐一下。”

    “你看那边，那边的魏教授，魏坤琳，顶尖的H国医学医生，我们都是认识，动一下我让他给你看上一看，我想应该可以药到病除的。”

    “不好意思，真的不用麻烦了。”

    唐雪依旧是拒绝者对方。

    此时的门口依旧是有着不少的人赶来，曹家门口更是停满了各式各样的豪车。

    而李中華却骑着他的老式自行车，缓慢前行。

    与那些个豪车，大不一样，格格不入。

    李中華把自己的自行车停在了曹家的门口，然后整理了一下自己皱巴巴的衣服。

    转身就是要提着脚步踏入曹家。

    曹家的护卫见到李中華，立马就是一把拦住李中華。

    “你是干什么的？”

    李中華一脸纳闷的样子看着二人。

    “我来干嘛的？你曹家今天是什么日子？”

    “自然是老家主大寿之日。”

    “那好，既然是大寿之日，我来这里自然是参加寿宴的。”

    听见李中華要参加寿宴，二人都是面面相觑，随后哈哈一笑。

    “哈…哈，小子你该不会是在跟我开玩笑的吧？就你还来参加寿宴？”

    “既然你是老板家寿宴的，那么请帖你带了么？没有就赶快滚，今天是老家主大喜的日子，我们不跟你一般计较。”

    “哦…你们还提醒了我请帖这玩意，有，不过你们容我找找。”

    说着就是在自己的身上东摸西找。

    最后在自己的屁股后面掏出一本请帖。

    看着对方手中请帖，二人也是显露出嫌弃嗯表情。

    不过马上这种表情就是消失不见，取而代之的则是震惊。

    因为在李中華手上的请帖，可不是一般的请帖，而是金色请帖。

    这请帖只会发布给那些个燕京上流家族，而且数量有限，可以说是限量发放的。

    可是现在对方的手上就是有着一本。

    看着请帖，二人半信半疑的说道。

    “小子，这请帖该不会是你偷来的吧？”

