    “波克基斯虽然很强，但是速度一直是这种联防小精灵的硬伤。”

    “在实力差不多相同的情况下，速度会成为决胜负的关键。”

    “而烈箭鹰，则是以速度出名的进攻手。”

    “场面上的局势可能没你们想得那么优势。”

    当解说当惯了的小智不介意免费为旁边狂热的白菜粉丝分析一下对局情况。

    可是理性的分析往往不能引发共鸣。

    周围的白菜粉丝显然不能接受自家粉丝劣势论。

    油腻大叔首当其冲，横眉一瞪：“你就是个观众你懂个锤子。”

    “竹兰大师的小精灵能和其他人的一样吗？”

    “看不懂比赛就不要分析了。”

    “就是就是，你懂小精灵吗？”左边带女朋友来看比赛的少年附和道。

    小智识趣的不再说话。

    有句话说得好，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    场上，希罗娜用一招水之波动巧妙的限制了烈箭鹰的进攻。

    四散的水流呈现环形从波克基斯身体弹开。

    化成白光冲向波克基斯的烈箭鹰被迫停止勇鸟猛攻。

    那么接下来应该要换个方向进攻。

    四周都不行的话……

    小智揣测着两人的打法，不由望向了露天场馆的上空。

    “烈箭鹰，顺风，然后从波克基斯上面使用勇鸟猛攻。”

    冠军苏叶的指挥和小智的想法几乎是同一个时间冒出。

    烈箭鹰的速度是碾压飞机的速度的。

    毕竟一个是八十“快”龙的传人，另一个是卡洛斯数一数二的速度王者。

    开启顺风后，烈箭鹰速度再提升一倍，速度达到了一个恐怖的地步。

    乘着顺风直冲而上，随后化成白色流星光速坠落下来。

    一秒的时间都没有用到，烈箭鹰便已经接近了波克基斯的面门。

    太快了！

    这么快的速度，甚至已经超过了闪电鸟！

    小智眼睛都不眨地盯着场地中两只精灵的对抗看。

    他在想，白菜姐这里会如何应对。

    按照白菜姐的习惯，小精灵是很少会使用守住这个招式的。

    “波克基斯，空气砍！”

    最后的零距离间，希罗娜选择了空气砍这个波克基斯必备招式。

    小智了然，她想赌畏缩！

    你说畏缩是靠运气也好，但不可否认它是精灵对战重要的一部分。

    然而问题来了。

    小智是清楚希罗娜的波克基斯是活力特性的。

    没有天恩加成的空气砍，畏缩几率并不高。

    能中吗？

    弧形利刃给了他答案，斩在白光包裹的烈箭鹰身上却没有阻止它的冲撞。

    失败了！

    要遭，小智眼皮一抖。

    轰！

    烈箭鹰的速度加下坠冲击力的勇鸟，直接将整个场地都砸出一个大坑。

    首轮交手结束的让人猝不及防。

    当希罗娜收回波克基斯的时候，一群粉丝还挥着旗子喊着加油。

    像前面信誓旦旦说不可能输的油腻大叔他们，更是愣了好久。

    波克基斯打不过烈箭鹰？还有这种事情？

    场面上竟然是先前不被众人看好的神州地区冠军先下一城！

    他的烈箭鹰虽然因为空气砍与勇鸟的反伤状态也不太好。

    但确实击败了希罗娜的波克基斯。

    计分屏幕上，希罗娜头像旁边的六枚精灵球顿时暗淡下去一枚。

    希罗娜很快派出了第二只小精灵美纳斯。

    美纳斯在属性上对烈箭鹰是优势，加上美纳斯还是耐久性小精灵，天生克制烈箭鹰高速攻手。

    苏叶也很头铁，取得优势后没有扩大优势将烈箭鹰轮换下去。

    在一发勇鸟后，烈箭鹰被美纳斯贴身热水击中，当场丧失战斗能力。

    苏叶更换上自己的第二只小精灵，与此同时，希罗娜也极快收下场上的美纳斯。

    “这也要换小精灵的吗？”

    其他人不明白希罗娜的操作。

    一只小精灵取得胜利后它的士气肯定会得到不小提升。

    大多数训练家都会在这个时候选择乘胜追击。

    不替换小精灵，说不定就能完成一穿三、四的成就。

    小智却好像稍微读懂了白菜姐的意思。

    站在白菜姐的立场上来看，卡尔玛头铁送烈箭鹰，肯定是为接下来登场的小精灵创造优势。

    那么有什么样的小精灵能得到这样的战术安排地位呢？

    王牌！

    希罗娜换精灵，便是猜透了卡尔玛的想法，她也要替换自己的王牌。

    红光闪烁，两只差异巨大的小精灵站在各自场地上瞪着双眼凶恶地凝视着对手。

    水箭龟与烈咬陆鲨。

    现场的欢呼声顿时如同浪潮一般涌起。

    神州观众最喜欢看什么？

    热闹！

    没有什么比冠军的王牌小精灵出场更热闹的事情了。

    小智其实也有点惊讶。

    两只冠军的王牌竟然不像动漫游戏里面的那样压轴到最后才出场，而是在第三轮的交手就派出。

    表演赛打出真火气来了！

    “龙爪！”

    “水炮！”

    双方指挥同时发出。

    水箭龟背壳上的炮管中激射出两发粗大的水柱。

    烈咬陆鲨不甘示弱，双爪带着红色厉芒狠狠划过。

    王牌间的战斗不需要战术可言，硬实力足够高的情况下，就剩下招式威力的纯粹比拼。

    水箭龟的水炮被烈咬陆鲨龙爪击碎。

    然而水炮的僵直要比龙爪大得多。

    希罗娜没有放过这个机会，立即命令道：“龙尾！”

    烈咬陆鲨作为希罗娜队伍中的大姐头，实力毋庸置疑。

    龙爪接龙尾这一套不带空隙，行云流水，令人赏心悦目。

    猛烈的摆尾直接将水箭龟如同踢皮球一般击飞了出去。

    这一次，是希罗娜的烈咬陆鲨更胜一筹。

    白菜粉丝都不由得叫出了声。

    “烈咬陆鲨，给爷狠狠地杀。”

    眼看水箭龟即将被龙尾强制交换下去，苏叶做出了一个惊人的举动。

    主动收回水箭龟！

    “这是……”

    小智眉头不禁皱起。

    他看到了，在这位神州地区冠军手腕上的那个东西。

    极巨腕带！

    “真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    苏叶朝着希罗娜露出一个意味深长的笑容，手中的极巨腕带猛然放出璀璨的光流。

    伴随着极巨能量快速充入精灵球内，他手上的水箭龟精灵球也变得尤为巨大。

    “超极巨水箭龟，这就是你压箱底的东西了吗……”

    小智若有所思地摸着下巴。

    轰！

    一声巨响，几十米高，背壳上布满了炮管的超极巨水箭龟已然登场。

    战斗迎来高潮。

