    上京市。

    雄伟壮丽的人民大会堂内，三千余张座位座无虚席。

    坐在这里的大多是华科院或工程院的学者、载人登月计划相关部门的高级官员、以及来自社会各界的代表。所有人坐在这里的目的都只有一个，那便是为载人登月计划中的英雄，送上最热烈的掌声与最真挚的祝福。

    在主持者庄严的开场白与热烈的掌声中，载人登月工程表彰大会正式拉开了帷幕。在一片掌声中，一位面容威严的老人走上了前台，站在了话筒的前面。

    掌声渐渐平息。

    老人顿了顿，用庄严而沉稳的声音，缓缓开口说道。

    “五十一年前，我们的‘东方红一号’成功发射升空，这是我们的第一颗卫星，也是我们航天史上的第一座里程碑。”

    “三十三年前，我们的神舟五号载人飞船发射成功，成为了世界上第三个掌握载人航天技术的国家，抢在了欧洲人前面……与此同时，这也是我们航天史上的第二座里程碑。”

    大礼堂内一片庄严寂静。

    停顿了片刻，老人缓缓开口，继续说道。

    “如今，我们登上了月球，成为了自阿波罗计划之后，第二个掌握载人登月技术的国家！这将是我们航天史上的第三座里程碑，而这场战役，也毫无疑问地可以用大获全胜这个词来形容！”

    “在这里，请允许我代表全国人民，对那些为我国载人航天事业做出突出贡献的广大科技工作者，所有参与载人航天工程研制、建设和试验的同志们说一句，你们辛苦了！”

    雷动的掌声如潮水般散开，顷刻间将整个大会堂填满。

    老人点了点头，将讲话的位置重新让给了会议主持者。

    大会很快进入到了下一个环节。

    看着走到台上接受勋章的三名宇航员，坐在台下的航天集团总工程师袁焕民院士，眼神中说不出的感慨。

    这半年的时间，真是像一场梦一样。

    他从来没想过，能够在有生之年看到这一天，也从来没有想过，陆舟提出的那个电推进系统真的能够实现。如今看着眼前的这一切，他心中说不出是欣慰，还是懊悔。

    坐在他的旁边，空军装备研究所的总工程师吴康院士，轻声感慨了一句。

    “那个家伙确实厉害啊。”

    袁焕民微微侧目。

    “你说的是……”

    “除了那个陆教授，还能是谁？”吴院士笑了笑，继续说道，“当初科工局的电话打到空军装备部，空军装备部的秦部长又把电话打到了我这儿，说有人搞了台电推进的空天飞机出来，但经费出了点问题，需要，让我帮他参谋参谋，这事儿靠不靠谱……你猜我第一句话说的是啥？”

    袁焕民：“我又不是你，我怎么可能猜得到。”

    吴院士眼睛一瞪，模仿着当时的语气，绘声绘色地说道：“我说赶紧报警把这个人抓起来！骗经费骗到咱们空军装备部来了，先拘留个十五天让他清醒清醒！”

    猜到了那人是谁，袁焕民心中顿时有些尴尬。

    说起来这事儿和他也有点关系。

    虽然站在他的立场上，他做的事情没错，但有些东西不是能够简单的用对错去衡量的。

    “这得亏你没把那个人拘留。”

    “哈哈，抓不了，”吴院士摆了下手，摇头笑着道，“秦部长直接跟我说，这个人的身份有点儿特殊，怕是没人敢抓他。一听他这话，我一猜就猜到了他说的是谁，然后立刻请他带我一起去现场瞧瞧。”

    说到这里，吴院士的语气又是有些惆怅了。

    望着颁奖台的方向，他眼神中写上了一丝神往。

    “……我这辈子，大概都忘不掉那震撼的画面。”

    在一片掌声中，站在台上的老人与三名宇航员分别握手，并向他们授予了“航天一级功勋奖章”与“航天英雄”的称号，以表彰他们在载人登月计划中展现的决心与勇气。

    对三名宇航员的授勋结束之后，接下来是为载人登月事业贡献力量的研究人员。

    虽说挑战登月的是三名宇航员，但如果没有这些幕后英雄们的默默付出，光是靠决心与勇气是无法在月球上印上属于华夏民族的脚印的。

    同样是航天一级功勋奖章。

    这是航天领域的最高勋章，也是无数航天人毕生所求的梦想。这枚奖张一般只会颁发给对突破性航天实验具有杰出贡献的宇航员、技术人员，数量相当稀少。

    从锦盒里取出了那枚金光闪耀的勋章，老人亲自戴在了陆舟的胸前，并紧紧握住他的手，上下晃了晃，语气郑重地说道。

    “谢谢！”

    陆舟：“不客气。”

    对他来说，奖章这种东西已经都是次要的了，自从他拿到凌云勋章之后，对这方面的需求也淡了很多。他的需求其实很简单，只要有人能够支持他的实验，让他在科学的道路上继续探索下去就足够了。

    盯着陆舟看了一会儿，老人笑了笑说。

    “说来惭愧，我没什么可送你的。”

    陆舟淡淡笑了笑：“不用这么客气，一枚勋章足以。”

    “只是一枚勋章不足以表达国家对你的感谢，”说到这里顿了顿，老人沉思了一会儿，开口说道，“我能给你的你都有了，其它的你大概也不感兴趣。后来我就寻思了一下，既然没什么俗物可以送你，就送你一副墨宝好了。”

    说着，老人从侍者的手中取过了一张叠好的宣纸，展开在了陆舟的面前。

    只见这张宣纸上，行云流水地走着一行大气恢弘的行楷。

    【紫气东来祥瑞至，福泽九州降英才！】

    落款处，还有一抹四四方方的姓名章。

    看着这行行楷，陆舟的脸上略微浮现了一抹诧异。

    即便他不是很懂艺术，但依然能从中感觉到那笔锋间的遒劲。

    “好字。”

    “谈不上什么好字，”老人笑着摆了摆手手，“你要是喜欢，就找个地方挂着好了。”

    从老人的手中接过了那张宣纸，还有侍者手中的那个盒子，陆舟点了点头表示感谢。

    虽然不知道这玩意儿有什么，但看到李局长等人一脸羡慕的眼神，陆舟大概能明白一点儿，这幅字的意义大概非同寻常。

    说起来，真要是把这玩意儿挂办公室里，会不会显得太招摇了点？

     emmm……

    算了，还是当历史文物收着好了。