    为什么在地下世界混久了之后就回不到正常社会了，因为这种可以无视法律和规则

    感觉会让人上瘾的。

    地下世界实力为尊，再直接不过的丛林法则。

    杨逸还不是一方大佬，他做不到顺我者昌逆我者亡的程度，但他在知道伍迪的事情后，在非常愤怒的时候可以派出一个人去杀掉令他不爽的人，而不是只能在网上骂几句却什么事都做不了。

    对杨逸来说，他也在下了命令之后，才发现自己已经不是原来的那个自己了。

    原来杨逸虽然自己选择成为了一个间谍，但他的思维和观念却仍然停留在一个正常人的范畴，他会遵守基本的社会规则，比如看到什么令他生气的事，他虽然也会生气，但肯定不会自己贴钱再冒上风险去做出什么事来。

    可现在不一样了，在地下世界混得久了，杀人就如同吃饭喝水一样成为不可避免的日常行为后，生命已经变成了一个单纯的名词而已，至于剥夺他人的生命，更是无需在意的一件小事。

    所以伍迪的前妻让杨逸感觉极其不爽的时候，他唯一的想法就是干掉她，只因为伍迪是个有用的人，而收下伍迪之后，杨逸必须与他朝夕相处从而经常能想起他的前妻来。

    在地下世界有实力就是可以为所欲为，只不过这份随心所欲的能力不是每个人都有，大多数人，是绝大多数人都属于被人随心所欲干掉的小角色，但杨逸现在却有了一点点的随心所欲的能力，首先他有钱，然后他有能力逃过警察的追捕，他还有够多的人手可以去执行他的意志，而这就够了。

    如果不出意外的话，杨逸会变成一个杀人不眨眼的冷血怪物，就像地下世界里的绝大多数大佬一样，潜移默化，环境所迫，再加上自己的主动的追求。

    从杨逸喊出那句我就是正义的时候，他就不再是那个懵懵懂懂一头扎进地下世界的热血青年了。

    不能说是一个大佬，但只是一个老大的标志，就是说出的话来就必须有人去执行，而这个老大做的合格，说出的话下达的命令就必须有人不打折扣的去马上执行。

    安东立刻就打电话订票，然后他很快就对着杨逸道：“明天上午九点半的飞机，两个头等舱，经济舱已经没票了。”

    杨逸点了点头，道：“很好，这几天已经很累了，去休息一下吧。”

    安东看向了伍迪，招手道：“跟我来，有些事情要问你。”

    伍迪愣了一下，然后还是跟着安东走了。

    等着安东离开之后，杨逸长长的吁了口气，然后他微笑道：“这下心里舒畅了，嗯……”

    杨逸想起了什么，尤其是看着凯特和萧苒之后。

    有些话是不能说出来的，即使大家都知道，却也不能说出来的。

    萧苒肯定喜欢杨逸，凯特也肯定喜欢杨逸，她们两个也都明白对方是喜欢杨逸的，而且她们也都明白杨逸对她们两个人都喜欢，所以她们要想得到杨逸就得争，可是出于自尊或者害羞，她们却不愿意把自己的爱意表达的太明显，至少她们不会摆明了去争夺杨逸。

    可是杨逸把话说出来就不一样了。

    我喜欢你，你喜欢我也喜欢别人这个没问题，我可以把你抢过来，但你不能告诉我你喜欢别人，更不能当着那个人的面说喜欢她。

    杨逸不是很懂女人的心理，但这个很基本的道理却是懂的，而且他知道自己的话让萧苒和凯特肯定都很生气，如果他不想死的很惨，就必须说点什么来挽救自己。

    看了看张勇，杨逸沉声道：“勇哥，说说你是怎么找到伍迪的。”

    打岔吧，转移注意力好了，希望萧苒和凯特不会对他刚才的话太过愤怒。

    张勇刚要说话，萧苒却是看着杨逸冷笑道：“你刚才说什么，喜欢我？哈，哈哈，哎呀我说什么好呢，只能说你没机会了，我是不会看上你的，死了这条心吧！”

    杨逸只觉得尴尬，而这时布莱恩却是低声道：“喂，你这话是认真的吗？”

    萧苒为之一愣，然后就听布莱恩淡淡的道：“有些话不要乱说，你还年轻，为了自尊一时激动说了不该说的话很正常，但是感情的事不该赌气的，你要想好了，如果你一时激动就违背了自己的内心，拱手把喜欢的人让出去，会让你后悔一生的。”

    萧苒有些愣住了，然后她狠狠的瞪了杨逸一眼，但她却是没再开口。

    布莱恩又看向了凯特，然后他低声道：“凯特，你是喜欢杨逸的，对吗？”

    凯特的脸色有些白，她刚才很生气的，现在也很生气，可是看着杨逸站在那里一副很窘迫的样子，她却是不怎么生气了。

    往前站了一步，凯特把头一抬，虽然脸色有些发白，但她还是大声道：“是的，我是喜欢杨逸，不，我爱他！”

    这话说出来，就没有暧昧的余地了。

    萧苒的脸色突然变得煞白，她为了尊严选择了拒绝，可凯特却在这时主动出击了，如果杨逸还是个男人的话，这时他就只能和凯特在一起了，何况他还真的喜欢凯特。

    萧苒脸色也变得有些白了，但她还是微笑着道：“那恭喜了，两情相悦啊。”

    布莱恩轻叹道：“感情是自私的，感情从来都不是理智的，但感情应该是有责任的，杨逸，你和她们两个的感情纠葛我们都能看出来，这是你的私事，如果你们私下解决那我就不该多说什么，但现在已经不是你们的私事了，因为我们是一个团队，所以，你最好能做出选择。”

    杨逸脑子里很乱，一时口误，却要被迫做出选择了吗，可他不管选哪一个都觉得对不起另外一个啊，何况以现在的样子他又怎么能拒绝凯特。

    但就在这时，凯特却是大声道：“我喜欢杨逸，但以现在的情况我们不适合在一起，至少在他确定只爱我一个人之前，我不会和他在一起的，爱是自私的，我无法和别人分享，所以我们还是只保持同事关系比较好。”