    “不能撤回大阵，必须要让他们留在那里。一旦他们出来，神都根本承受不住！”

    光迹的眼角涌现出前所未有的麻烦，突如其来的那两位打乱了他的一切计划。现在，他非但不能收回自己的七宝琉璃杖，反而还要用它来束缚住里面的颜弘毅和宝瓶鬼王，让他们在里面发生大战。

    “秦叶，你总算回来了。如今的局面已经完全失控。诸神的混乱，鬼王的残杀，妖兽的蚕食！”

    操控傀儡的常浩看着秦叶出现后，他立即将复杂的形势告诉给了秦叶，让他及早有所准备。三怪和九头大蛇改变了战场，原本和谐的一幕已经消失不见。若不是他距离战场很远，如今也要被那股气息所感染。

    “连师傅，龙尊都失去了意识。看来情况已经不能再糟糕下去了。但那样也好，今日就彻底乱下去吧……”

    秦叶看着黑暗龙尊，混世魔王的疯狂出击，就知道他们也被魍怪的黑雾所影响。魑魅魍魉四大妖兽，它们每一位都有着超乎寻常的神通。魉怪的黑雾可以激发出人类的一切邪念。让他们失去理智，自相残杀。这种残杀直到一方生命结束终止。

    如今三怪都已经冲破了九星，它们找到了一些本源。因此，战场中几乎没有谁能够幸免于难。不过，秦叶的师傅混世魔王还是略胜一筹。他已经从中挣脱出来，只是并没有刻意的展露，伪装在其中罢了。

    “秦叶，你可不要拿他们当做儿戏。这可都是你最亲近之人！”

    看着秦叶的态度，常浩对他再度提醒道。毕竟那些巅峰的玄神，胜负转变的未免太快，有的时候难以反应过来。

    “常兄你且放心，我的师傅就算是面对怒战密祖都有一战之力，场上的诸神和鬼王根本无法奈何他。至于龙尊，融合了两大龙帝，他也的确需要一场真正的战斗。在战斗中，黑暗龙尊可以让变得更强，突破九星甚至十星。否则的话，这条黑龙想要进步，难如登天！”

    秦叶将黑暗龙尊分析的非常透彻，这条黑龙皮糙肉厚，就算是没有意识，依旧非常强大。而且压迫感可以让他快速的突破，生命安全短时间不必担忧。

    “这个时候还有心思分身，师弟你未免有些太自负了！”

    常染看穿了常浩的心思，在交谈过程中，常浩控制的神兵有了非常细微的停顿。这种停顿哪怕是在玄神中，都显得微不足道。不过对于神技傀儡师的常染来说，任何细微的变化都是不容许的。

    身为傀儡师，一切都要做到百分之百，哪怕是百分之九十九，就意味着失败。在常浩和秦叶交流的过程中，常染头顶的密利又碎裂了一颗，这一刻密利的能量融入到他的身体之中。

    常染全身的气息突然迸发，所操控的傀儡也全部发力，立即将常昊的神兵压盖下去，同时顺势吃了数十个。

    “不好！”

    常浩连忙操控一切，他将全部的心神落到了神兵的身上。若是继续这样下去，他将要彻底的失败。而后，这一场大战重新的战起，秦叶也是被完全的晾在了一边。

    “看来光迹在常染身上也是付出了很大的代价，如今的常染出乎意料的强。傀儡师的这一战还不好说！”

    秦叶望着全神贯注的常浩，他估量着前方的战斗。由于在这方面他是外行，因此秦叶也无法断定两位傀儡师到底谁的实力更强，谁的实力弱上一些。

    “秦叶，你与本皇的一战还没有结束。难不成你要藏头缩尾，当一个缩头乌龟吗？”

    光迹的声音十分嘹亮，他在寻找秦叶的位置。之前的那一战，还没能结束。光迹势必要把秦叶完全踩在脚下，看一看谁才是最强的那一个。

    “打？如今你的修为我若和你打，完全就是找死。现在还是拖延一些时间更为稳妥，毕竟这里不是我的主战场！”

    秦叶冷笑道，此刻他急需要恢复元气，根本没有时间和光迹交手。而且之前已经打斗过了，整体实力的表现上，秦叶完全不是光迹的对手。

    若不是对于这一战，光迹抱有一些谨慎的态度，未能发动最猛烈地攻击，秦叶早已经陨落。

    诸神旷世大战，虽然处在高空之中，甚至进入到了逆流世界的缝隙内。但如今的中域大地，仍旧是无法承受如此强大的震荡。在中域的九州大地，爆发出了数万年来最为强烈的自然灾害。

    所有的火山全部喷发出最猛烈地岩浆。无数的江河决堤，大海泛滥。地面道出都是巨大的地震裂缝，就连两大神都都无法幸免于难。空中犹如黑炭一般沉沉坠落，似乎到了真正的世界末日。

    世界末日，提起来并不陌生。当时传言在某年某月是世界末日，在那个夜晚，确实留下了一些怀念。不过第二日清晨，太阳依旧高高升起，外面一切如常。那些语言不过是一些人骗钱的手段罢了，现实中根本不复存在。

    大周神朝的神都，袁少游站在人皇岛内，看着天下发生的一切。无论如何变化，在人皇岛内依然稳如泰山，这里毕竟是夏柳人皇留下的一片特殊之地。

    在袁少游的身旁，有着夏柳人皇手下最强战士长孙无崖。此前饕餮和秦叶一致决定，不让长孙无崖参战，让他在这里好好的恢复修为，准备突发的危机。

    “决定性的一战，天色从未有今日这般模样。看来这一战错不了，只许胜，不准失败……”

    袁少游开口说道，他来到中域见识到了无数复杂的场面。但今日，还是头一次遇到。空中和他所熟悉的那个天空有着天壤之别，这一征兆非常的明显，是最为关键的一战。

    “长孙无崖，我有一个不成熟的想法，不知道该不该说？”

    秦叶冲着长孙无崖问道，不成熟这三个字还是很少从他口中说出。

    “袁公子，有什么事情你就讲出来吧！”

    公子，这怕是袁少游独一无二的称呼。很少有人称呼为公子，毕竟这不是花花世界，而是诸神林立，你方唱罢我登场的混乱时刻。

    “我想让你去往前线，独自带上秦铮人皇！”

    “什么？”

    袁少游说完话后，长孙无崖突然愣住了。袁少游的这一决定算作什么？如今自己坐镇神都，哪怕是让自己前往，也是可以说得过去。为何要带上秦铮？要知道，秦铮不过是襁褓之中的婴儿。带上他只会大大增加难度。

    “我要让你带上秦铮人皇，人皇亲自出征，完成这一场大战！”

    袁少游似乎逐渐坚定下来，他重复了之前说的那句话。这次，他铁了心的要让秦铮去往前线。

    “袁公子，不如我带着八阵图，带领你们一同去往前线，你意下如何？”

    长孙无崖想了想后，他还是提出了自己的想法。这个建议非常的合乎常理，哪怕是袁少游不放心，那也是无妨。八阵图将秦叶一切的嫡系人员全部带走，那样的话人皇岛稳如泰山。

    “不，我等必须要留在神都。长孙无崖，任何时候我都不能离开神都。秦叶的朋友们也不能离开，因为神都是最安全的地方。即便是跟在你的身边，也不如在神都安稳！”

    袁少游摇了摇头，他强调了神都的安全性。就连怒战密祖，此前都会遭遇失败，将擒住的玄神不得已放出来，让自己顺利的离开神都。

    “那，带上秦铮人皇怕是……”

    长孙无崖脸上流露出了犹豫，他并不知晓袁少游的葫芦里究竟卖的什么药。

    “奠定人皇气运，奠定神都气运的一战，人皇怎可能缺席？他若不去，我们至少输了一半。若是去了，还能扳回来一些！”

    袁少游说话的时候口中也在喃喃自语，他时候自问自答。应该让秦铮去吗？从道理上来说万万不能，他去往前线，没有任何的意义，不过就是一个累赘罢了。但是他去的话，气运上确实会有一些改变。

    任何朝代都有定数，这都在于气数二字。气数已尽，就意味着王朝到了灭亡的时刻。袁少游身边有一位龙醉薇，她乃是中域的万事通。任何朝代，任何事情龙醉薇都能信手拈来，给袁少游讲的清清楚楚。每一件事请，袁少游也会一一思考，逐步验证他的想法是否正确。因此，今日他才做出了大胆的决定。

    “可秦铮人皇毕竟是落依瑶皇妃的儿子，我怕皇后和她……”

    长孙无崖也是吞吞吐吐，身为臣子，任何时候都不能以下犯上。因此纵然长孙无崖有通天的本领，在面对赵梦露和落依瑶的时候，也不能有一丁点的放肆。

    “后宫之事，由我来处理。你准备一下，一刻钟后就出发！”

    袁少游说完话后，根本不给长孙无崖重复的时间。他脚步匆匆，朝着秦叶的后宫快速走去。若说秦叶的后宫中，除了秦叶一个男人外，能够进入的就是袁少游了。

    其一是袁少游的别院就住在秦叶院子的附近。其二袁少游轻易从不会到秦叶的后宫中，就算有事情也要派人去请皇后。今日事情紧急，他直接在皇宫外面打了一声招呼，让赵梦露和落依瑶心中有数。而后才逐渐的朝着后宫之中走去。

