    第798章 不可逆转的生机蜕化，悟空的无力施救

    短短不到数十秒的时间，叶晨就从二十来岁的青年模样，直接逆转蜕化成了四五岁的稚儿孩童样貌。

    而且，这种逆转蜕化，似乎还在不断在叶晨身上持续生效。

    接着又几秒钟过去，叶晨亦是从四五岁的稚儿，眨眼功夫，就变成了二三岁年月的婴儿状态。

    一时之间，身体发生滔天俱变的叶晨，甚至连站悬浮在空中的力气，都好像消失了一般。

    但无论他变得再怎么幼小，那股磅礴的无穷生机，却仍然在以一种极快的速度，不断侵蚀着叶晨的生命本源，使其身体发展极度逆转，完全无法遏制一般。

    如此惊人的一幕，直看得在其身旁的孙悟空，眼眸猛然直瞪一声吼道。

    “该死，静玄，你明知大罗特有领悟的天地规则之力，对于大罗之下的任何人来说，都是致命的存在。

    但你，却依旧对我大哥，痛下此手？真是好不要脸。”

    心中焦急的孙悟空，嘴里怒吼了几声之后，便就迅速的来到依旧蜕化从婴儿模样的叶晨身旁。

    随即体内丹田之处，那如海如洋的大罗妖力，亦是毫不吝啬的被孙悟空全力灌输入叶晨的体内。

    想要以此，控制住叶晨的蜕化之势，顺便帮其清理逼出那侵蚀其生命本源的生机之力。

    可孙悟空这才刚刚出手救援，他那长着淡黄猴毛的脸上，霎时间就出现了一股深沉不已的神情。

    眉头紧皱，瞳孔狂缩。

    因为在其施展大罗妖力进入叶晨体内的时候，他居然发现，任由其拥有着精纯至极的大罗金仙之力。

    但却，似乎被自家大哥体内另一股他无法靠近的力量阻隔住了一般，任由其磅礴如海的大罗妖力，不要命一般的疯狂灌输，想要冲破那层阻隔。

    可现实却是，无论孙悟空如何施展滔天妖力，他都没办法催动一丝一毫的大罗妖力，进入到叶晨体内帮助他。

    而妖力无法进入，也就代表着，孙悟空他无法救下叶晨，只能眼睁睁的看着其，不断在那股奇特的生机力量之下，备受侵蚀蜕化。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    救不了叶晨的孙悟空，忍不住抱着已经化作胚胎般蠕动的叶晨，仰天咆哮不止起来。

    他万万没有想到，一场普通的切磋而已，那个将其从无尽黑暗世界拯救而出，那个愿意跟他一起踏破九天云霄，那个胆敢与其一同背负逆天而行的大哥，就这么，就这么在其眼皮子底下，慢慢的倒退蜕化而亡？

    不，这不是孙悟空想要看到的结局。

    但无可奈何的是，任凭其怎样施展，却依旧没有半点妖力可以闯进叶晨的体内半分。

    这种让人狂躁、疯狂的局面，哪怕孙悟空的心智已经淬炼得坚不可摧，但瞬间暴戾的眼眸之内，却依旧止不住弥漫出惊天的红色杀意。

    短短一瞬，全身都弥漫着惊人杀意的孙悟空，一人悬浮于空，漫天大地之上，都赫然被那股让人难以呼吸的猩红杀意所影响。

    以至于，整片天地，都陷入到了那片猩红之中。

    同时，无数滔天的黑色妖力，更是毫无征兆的从孙悟空体内顷刻迸发而出。

    离其最近的静玄静真，还没来得及感叹那漫天的猩红杀意，就在赫然之间，如坠冰窖一般，浑身都开始不受控的颤抖起来。

    特别是那股浓稠得近乎黑不见底的黑色妖力弥漫在两人身旁之际，无论是静玄还是静真，都在第一时间，感受到了深深地自然恐惧。

    他们不约而同的将目光死死盯着前方气息发生巨变的孙悟空，体内的大罗仙力也是疯狂自动涌现而出，甚至连两人领悟的天地规则之力，亦是相互不受控的融合起来。

    仿佛只有这样，他们才能在此刻的孙悟空面前，有一些自保能力一般。

    但即便如此，静玄和静真的身体，却依旧仍在打着颤，不敢乱动分毫。

    如此恐怖的吓人的孙悟空，哪怕融合了规则之力，有着与准圣强者一战之力的静家兄弟，此刻的内心，依旧非常的叵测难安不已。

    但意外全因他们而起，哪怕再怎么害怕，静玄依旧在紧张的咽了咽口水之后，便就拽着静真一同飞至孙悟空身旁，小声结巴的说了起来。

    “悟空...师弟，快把..把叶晨大哥交给我看看。

    此事因我而起，但也是意外所至。

    可你放心，本童子一定会治好叶大哥的。

    时不待人，快些把叶晨道友交给我瞧瞧吧，毕竟，他是受了我的生机之力影响，才会一直倒退蜕变成幼儿状态，直至虚无。”

    静玄说着，亦是伸手而出。

    但出乎意料之外，孙悟空居然没有任何拒绝之意，瞬息就将化作人体胚胎椭圆状态的叶晨，直接交递在了静玄手上，仿佛一切的滔天杀意，都如同虚设一般。

    静玄也是接过叶晨之后，忍不住的擦了擦满头的虚汗，随即便开始着手为叶晨检测起胚胎而来。

    只不过，在其催动生机之力检查的瞬间，一只手毫无征兆的，直接就在静玄眼前，猛地掐在了静真的颈脖之上。

    一瞬之间，静真的脖子犹如遭受到了难以抗衡的滔天巨力一般，呈现出几倍紧缩干巴褶皱的状态，整张脸更是憋得通红，白眼直翻，仿佛随时都有可能死去。

    如此突然情况之下，静玄都还没来得及出手制止，虽然面对如今此时的孙悟空他也毫无反手余地。

    但，骤然的一声极寒之音，却是怦然传入到了他的耳中。

    “吾哥生，你弟活，哥死，尔必亡！”

    近乎直言不讳的冰冷威胁，使得孙悟空看起来，就像是个没有任何感情的杀人机器一般。

    没有见过多少世面的静玄，当下亦是控制不住的楞了楞神，完全没有反应过来。

    自己的悟空师弟，居然，居然想杀了他们兄弟二人，这搁以前，静玄都不敢相信，他们菩提门下居然会有自相残杀的存在。

    但很快，其弟静真的无力嘶吼，却是惊醒了他。

    以至于，静玄来不及愤怒生气，就马不停蹄的开始催动天地生机之力，想要强行把侵染叶晨体内的生机力量给全部抽取出来，以此达到救人救几的目的。

    但就在静玄出手再用生机之力救叶晨的时候，一股难以想象的滔天吸力，居然从那椭圆的肉色胚胎之上，疯狂传递而出。

    刹那之间，天地之间的无穷生机之力，亦在疯狂嫁接着静玄之手，不断四人当空急速盘旋汇聚，异状再起突然..........

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

