    方清越当然恨不得杀了林夕几人。

    他原本的计划被全盘打乱。

    甚至他现在已经迷失了方向。

    接下来的时间，恐怕全都要浪费在躲避虫族以及寻找离开的路线上，这让心高气傲的他如何忍受的了。

    “等着吧。”方清越低声自语，冷漠的瞳孔中闪烁着骇人的光辉：“我不会放过你们的。”

    等到虫潮再弱一些，他就会停下来。

    到时候，他不介意杀几个人发泄一下心中的怒意。

    “看来我们得提前做点准备了。”林夕沉声说道。

    火道人不安道：“虫潮仍然太强大了，不是我们能抗衡的。

    “但是前面那位道友看来已经快忍不住了，若是他反手想对付我们，腹背受敌，必遭大难。”

    “那我们该怎么办？”

    “只能拼一拼运气了，我们停下来，接下来应该会有些危险，所以大家一定要做好防御，说不定得经受一番虫潮的冲击。”林夕说道。

    众人知道林夕从来不会无的放矢，所以自然不会有意见。

    石重站了出来：“这个交给我。”

    “好，辛苦你了。”林夕对石重的能力没有任何质疑。

    于是乎众人停了下来。

    浩浩荡荡的虫潮汹涌而来。

    各种稀奇古怪的可怕虫子，仿佛随时都要将众人吞噬。

    大地震动撕裂。

    一头巨大的独角怪虫从地底冲出，碎石乱飞，它身躯呈暗灰色，仿佛代表着死寂一般，狰狞的口器搅碎地面。

    石重毫不犹豫的走到了最前方，随后身上爆发出浓郁的金光，一声佛门真言从口中发出。

    哞！！

    祈愿佛力，凝聚万魔不侵之法身。

    随后，属于大地的气息快速凝聚起来。

    石重的气息从悲天悯人的佛影快速转变，浑厚且沉重，犹如那坚不可摧的山岳，链接浩瀚无垠的山川地脉。

    他的手中一枚神印缓缓升起，各色光辉交汇而出，大道仿佛勾勒出一面难以言喻的山壁。

    轰！！

    轰！

    虫潮汹涌而来，但石重却将其挡住，他神情凝重万分，可怕的冲击力令他身躯有几分动摇。

    不灭的金身之上隐约间好像出现了几道裂纹。

    尤其是那头巨大的独角巨虫。

    简直是让人窒息的气息。

    黑手此刻也默默的走到了石重的身边，一道道骇人震世的光从黑甲内部透出，竟然绽放出了几分难以言喻的圣威。

    他吸收了太多的神珍，甚至还吞掉了一尊圣人遗留下来的雕塑，体内早已凝聚了特殊神秘的道种。

    这是寻常的生灵根本无法做到的事情。

    原本他就拥有几乎常人难以比肩的可怕体魄。

    此刻绽放体内灵力，更是恐怖。

    整个人仿佛化作一尊圣人的烙印，生生的将虫潮挡了下来。

    石重加黑手，竟然短暂的让虫潮都停顿了下来。

    而在前方伺机而动的方清越也注意到了这里的动静，不由回头张望，眼中闪过几分诧异。

    这些人疯了吧，面对虫潮竟然敢停下来。

    难不成是灵力耗尽无力再逃了？

    可是观其术法的动静，并不像啊。

    还有这正在阻挡虫潮的二人，看起来非常不简单啊，在他所遇的对手中也能排的上号了。

    可他对这二人竟然一点印象都没有。

    是隐世势力的人？

    还是说并非来自中州？

    不过这些都不重要了。

    因为这些人竟然狂妄自大到企图正面抗衡虫潮，哪怕是分流过好几次的虫潮，也绝对不是合体修士能够对抗的。

    简直愚蠢至极。

    方清越想的并没有错。

    事实的确如此。

    就算巅峰半圣来也只能落荒而逃。

    但林夕的打算，并不是真的正面对抗虫潮。

    而是另有打算。

    “雾起！”林夕头戴古朴头冠，疯狂催动体内的灵力，借助乐神像制造幻象之雾，瞬间覆盖了他们。

    头冠与迷雾配合可以最大程度的遮掩他们的气息。

    不过这远远不够。

    因为虫潮太过可怕。

    其中存在更高位阶的虫族。

    仅仅只是掩盖掉他们的外来者气息是不够的，还需要更加高明的手段，让他们彻底“消失”。

    随后林夕手中缓缓出现一颗小巧的蓝色灵珠。

    蓝珠上泛着淡淡的光晕，其中仿佛蕴藏着璀璨星河一般，神秘莫测。

    这是从杜英处借来的四件圣器之一。

    主要作用就是掌控与干扰元神。

    林夕有蟒神像，足以控制他人元神，并且发动神识技，所以林夕一度认为这件圣器对自己意义不大。

    但面对虫潮林夕才明白，此圣器的重要性。

    “去吧。”林夕催动手中的圣器蓝珠。

    蓝珠缓缓飘荡空中。

    随后无形的光芒迅速蔓延了出去。

    随后林夕大喊：“够了，石重黑手不用再对抗虫潮了。”

    二人感觉到疑惑。

    但并没有在这种时刻发问。

    而是警惕的收起了神通。

    令众人震惊的事情发生了，无数的虫族掠过他们身边，随后像是没有看到他们一样继续往前冲去，没有丝毫的停留。

    即便是那些高阶虫族，竟然也对他们视而不见。

    林夕手中的蓝珠光芒忽明忽暗，笼罩着一小片区域。

    “果然有效。”林夕长舒一口气。

    石重有些迷惑的走了回来：“这是怎么回事？它们看不见我们？”

    “不，它们当然看的见我们，只是我靠着圣器短暂的干扰了它们的感知，让它们认为我们是同伴。”林夕说道：“不过圣器影响范围并不算太大，所以必须靠近虫潮才能够起作用。”

    这也是为何必须先挡住虫潮，才用圣器的原因。

    如果挡不住虫潮，哪怕圣器发动恐怕第一时间也会被汹涌的虫潮给吞没，死于“同伴踩踏”。

    所以必须等到虫潮变弱，这个方法才可能。

    众人恍然。

    原来是这样子。

    “好了，我们先躲起来，观察情况在行动。”林夕说道。

    哪怕是他灵力浑厚也有些扛不住蓝色珠子的消耗。

    果然效果越强大的宝物，消耗越大。

    众人自然也是毫不迟疑的立刻寻找隐蔽之地躲了起来，成功避开了虫潮，真正的安全了下来。

    但他们对仙雾林极为陌生。

    被虫潮一追，基本算是彻底迷路了。

    一时间，完全不知道该往哪儿走。

    “莫非我们要原路返回？”火道人提出一个建议。

    林夕想了想：“不妥，说不定路途中还有小部分虫族没有跟上，原路返回说不定就正好撞上。”

    “那我们该去哪儿？”

    林夕沉吟了一会儿，目光望向远方，心中缓缓有了主意。

    既然都跟了这么久了。

    那不妨再继续跟下去好了。

