
　　“把这个吃了吧，对胃好...吃完再吃灵果。”

　　“你剩下的伤势过几天应该就愈合了。”

　　精灵公主虚弱的接过粥，她知道自己之前是误会他了，看向清风的眼神充满了不好意思和羞涩。

　　她刚刚想要吃。

　　可是身体实在是太过虚弱，调羹都拿不起来，她再一次地尝试，这一次整碗粥都掉在了地上。

　　于清风：......

　　她看向一脸和善的于清风，十分不好意思地说道“对不起，我现在的力气不够...”

　　清风摆了摆手...

　　再次给她盛了一碗...

　　清风拿在手里搅拌了一下，温柔说道“没事，我喂你...”然后端起调羹亲自喂给精灵公主。

　　精灵公主：！！！

　　精灵公主的脸再次红了起来。

　　大大的眼眸左右乱飘...到了最好她点了点头，颤抖的张开嘴，在清风的视角中...

　　清风能够十分清晰地看清舌头和喉咙...

　　他将调羹拿起。

　　放入她的嘴里...

　　精灵公主呼吸有些经促，清风将调羹拿了回来继续搅拌手中的粥，她吃完那一口顿时眼前一亮，对清风惊叹道“这是谁做的？”

　　“实在是太好吃了。”

　　清风微笑道“这是我做的，喜欢就好...”说着再次举起调羹....精灵公主又吃了一口，感受口中的美味...她看清风的眼神中多了一抹震惊。

　　不可置信道“这是你做的？”

　　他淡淡点了点头“嗯，我今天做了一大桌...你往后看看,你要是想要吃那就快点恢复。”

　　“我带你过去...”

　　精灵公主转头看去，就看到白祁等人...

　　他们虽然看起来是在互相聊天，但是她能明显看出，他们实际上眼神都往这里飘...

　　特别是领主。

　　一抹坏笑和傻笑刻在脸上，他似乎察觉到了精灵公主的目光，也是立刻恢复原本正经模样。

　　精灵公主：.....

　　是个人都能猜出他在笑什么....

　　看到这一慕，她突然明悟社死二字...

　　她内心疯狂哀嚎羞耻....

　　完了，难道这人唯我的画面都被他们看在了眼里了吗...还有我那羞涩的模样。

　　完了，完了。

　　我将来还这么有脸出去见人。

　　......

　　随着几碗粥和几个灵果的下肚，精灵公主身体状况也是逐渐恢复，很快她就能一个人走动了。

　　虽然还是特别地虚弱...

　　清风带她来到了身后不远处的餐桌上，一一介绍自己的伙伴和朋友。

　　特别是介绍到千千的时候。

　　她那个幽怨仇视的小表情。

　　还有那个一脸不屑嫉妒的语气...

　　由于没有几个人很快就介绍完毕，清风也是进入正题，开始说明解释当前的情况

　　10分钟后...

　　清风的讲解也是进入了尾声。

　　他看向精灵公主微笑道“具体情况就是这样子，你是我召唤过来的....所以在最后我想问你。”

　　“你愿意和我契约，成为我的召唤物吗？”

　　....

　　精灵公主理清思路对清风试探道“我要是拒绝会怎么样？”

　　“不会怎么样...”

　　“你想去哪里就去哪里...”清风回答道

　　“那我同意了。”精灵公主爽快地答应道

　　【订，‘精灵公主·林塞摩黛丝提’同意和您缔结契约，是否缔结？】

　　【是】【否】

　　清风点击‘是’。

　　顿时周围狂风大作，绿色的微风悄然降临，它覆盖住整个精灵公主...几分钟后那些微风似乎在她背后刻印了一个印记。

　　清风的心又似乎感觉到了什么....

　　随着微风逐渐消失...清风脑海也是传来了系统声音。

　　【订，缔结契约成功！】

　　【姓名：林塞摩·黛丝提】（可更改）

　　更改名字吗？

　　她原来那个名字感觉好长啊，要不还是改个名字好了，反正一开始我也想好了名字。

　　就叫做希雅薇....

　　不过这个名字我总感觉似乎在前世哪里听到过...ŴŴŴ.23sk.com

　　管他呢！

　　想必到时候千千对我取名废物的印象有所改观...于是清风对精灵公主问道“我可以给你换个名字吗？”

　　精灵公主想了想说道“没问题...反正这是个异世界，那就当做是重新开始吧...”

　　"取名字一定要给我取一个好听的！"

　　一直在角落嘟着嘴偷听的于千千。

　　顿时一脸坏笑...

　　就主人取的名字没一个能听得...

　　清风缓缓开口道“希雅薇这个名字如何？”（注：这是希雅薇不是希尔薇。）

　　于千千：？？？

　　“就这个名字了...我觉得挺好！”希雅薇说道

　　此刻千千满脸郁闷，要不是于清风说他不喜欢哭，她早就哭出来了。

　　.....

　　几分钟之后欢声笑语也不断传来。

　　除了于千千

　　清风看到他们都吃饱喝足也是来到了希雅薇的身边说道“你能和我说说这是什么东西吗？”

　　“还有你是怎么身负重伤的？”

　　他将黑色物质拿了出来。

　　希雅薇一看，顿时脸色煞白，她对清风说道“这是瘟疫之神赐下的灾难...”

　　"只要触碰到它，都会被它腐蚀感染！"

　　“从而得上瘟疫！”

　　“我们精灵王都就是被祂给攻破毁灭了，祂带领无数恶魔和我们精灵之母‘世界树’开战！”

　　“到最后世界树被腐蚀...”

　　"我的母亲也就是精灵女王知道一个暗道，我从那个暗道逃了出来。"

　　“存活下来的精灵听说是成为了奴隶....”

　　“不少人都高价购买我们精灵...”

　　“我可以说举世无家。”

　　“随后我就开始漂泊...”

　　“后面我还被恶魔发现，想要围剿我...”

　　“几番挣扎逃跑...”

　　"最后无力倒在一处树林...，醒来时就已经在这里了...."

　　清风惊异道“瘟疫之神？”

　　“你们世界还有神的吗？”

　　希雅薇点了点头，继续说道“我们那个世界众神林立，每一个种族都有自己信仰的神明！”

　　“比如说我们那个世界的人类，他们就信仰太阳神！”

　　“星空之主！....”

　　“至于精灵...我们那世界树就是神明！...”

　　“每个神明都无比强大，整个世界都是祂们的游戏！祂们四处掠夺，只为了抢信仰...”

　　“将敌方神明弄死！”

　　“信仰是什么东西”清风再次问道。

　　希雅薇回答道“信仰就是神祇的根基，没了信仰祂们就没了神力...我听母亲说早期世界还不是那样的。”

　　"那个时候，生物祈愿神祇，神祇给予回应...互利互赢，一切都十分美好...."

　　原来如此...

　　神权至上的西幻世界吗？

　　要是未来有机会，一定去看看！

　　【作者题外话】：今天因为某些原因身体不适很好...脑袋有些胀痛...我先去睡觉了，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十四章，神祇...西幻世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 