    人界，戎国，寒城，北戎皇宫。

    秦晚坐着从邶陵定制的仓名王室翃羽舆车，带着包括薄雀在内的十六名雪枭族，抵达了北戎皇宫的宫门外。

    白子仙带着朝中众臣，袁英带着北戎军所有将官，方庆、流萤和鲤鱼带着二百宫中侍女内官，整整齐齐地在门口迎接秦晚的到来。

    看到这般阵仗，秦晚心中无奈，这是他们这帮人第几次迎接她了，一次比一次阵仗要大，让她觉得格外尴尬。

    秦晚从舆车上下来，她用法术将自己幻化成人族的模样，看起来还是当年的样子，只不过左脸上戴着一副由雪鸮翎羽和东海鲛绡制成的精致面具，遮挡住脸上的伤疤。

    看到秦晚，流萤咬着牙忍住激动的心情，带着鲤鱼和宫内众人向她行礼。

    而白子仙和袁英也都纷纷带人向她恭敬相迎。

    一番程式化地迎宾流程结束，白子仙走到秦晚面前：“娘娘，陛下已在重华殿等候多时了。”

    秦晚微怔，按理说接待外族之人，怎么也该在宣政殿，再不济也应该在尚华殿，怎么会在重华殿。

    秦晚熟门熟路地走到重华殿门口，深吸了一口气，在将这口气顶在心口，端着架子迈步走了进去。

    银杏树下，阳光穿过树枝间的缝隙落在重华殿的院落里。那里不知何时多了一架秋千，缈缈坐在秋千上，宁亦在她身后轻轻地推着，她的笑声像天界西海最漂亮的百灵鸟，咯咯地在风里来回荡漾，愉悦地传到了秦晚的耳中。

    秦晚停在重华殿门口，一步也不敢往里走了，她害怕自己打破了这美好的仿佛在梦里一般的画面。

    秦晚想到了自己的脸，退后一步，转身就要退出重华殿去。

    可让她无论如何也没想到的是，身后竟然传来缈缈清朗的一声：“母后？！”

    秦晚愣在原地，踟蹰一瞬，对流萤说：“跟宁亦说，我去宣政殿等他。”

    “娘娘……”流萤大惑不解，想拦又不敢拦，心中焦急万分。

    可秦晚刚要迈出重华殿的门槛，又听到身后传来缈缈的声音：“母后别走！”

    接着就是一阵小小步子奔跑的动静以及逐渐要哭出来的声音：“母后，母后别走！母后别走！”

    缈缈迈着小步子望着秦晚的背影，一脸委屈地追了过来，她知道秦晚要回来看她已经三天了，她盼了三天，终于等到这一天，可是母后为什么一见她就要走呢，缈缈不明白。

    明明这几天她都很乖。

    难道是因为她刚刚笑得太大声。

    还是因为她今天的小裙子穿得不漂亮。

    缈缈心里越想越急，跑得也越来越快，眼泪也跟着就冒了出来。

    “母后，别走！”缈缈终于成功地跑到了秦晚的背后，一把抱住了她的腿，“缈缈很听话很乖，求母后别走……”

    秦晚感受到身后拽着她裙子的小小人儿，吸了吸鼻子抬起手一把将头上的发簪拔了下来，一头如瀑布般的长发瞬间散了下来，盖在那半张面具之上。然后她才小心翼翼地转过身，生怕吓着缈缈地慢慢蹲下。

    看到女儿又红又委屈的小脸，秦晚抬手用手指轻轻擦了她的眼泪，然后用妖术变出一枝海棠花放在她手里，然后尽可能地露出笑容：“别哭了，送给你一朵花。”

    缈缈惊喜地看到秦晚手里的海棠花：“母后，你真是仙女！”

    秦晚怔忡，然后眼泪就要控制不住了。

    缈缈接过秦晚手中的海棠花，转身又笑着跑向宁亦：“父皇！父皇！母后真的是仙女，她会变花！你看，母后会变花！”

    宁亦走上前，抱起缈缈，笑着对她说：“父皇没骗你吧，母后是天上的仙女，只有在缈缈过生辰的时候才能回来看缈缈。”

    缈缈使劲地点头：“父皇没有骗人！”

    秦晚侧过身，将右边半张侧颜对着他们父女二人，从身后的雪枭族侍女手中拿出一个小礼盒，递给缈缈：“这是今年的礼物，不知道缈缈你喜不喜欢。”

    缈缈惊喜地接过秦晚手里的小礼盒，轻轻打开一看，里面是一个由无数鲛鳞和粉贝薄片装饰的小挎包：“哇啊！父皇快看！粉色的亮亮的小包包！”

    听到女儿欣喜的声音，秦晚感到她不眠不休赶工几日的辛苦全都值了。

    宁亦温柔地对缈缈说道：“真的非常漂亮，不过，你喜欢母后送你的礼物，还是父皇送你的礼物？”

    “母后送的好！所有所有人送的礼物都没有母后送的好！”缈缈欢喜的拿着那个粉色的小挎包，高兴地合不拢嘴。

    宁亦走到秦晚身边，问她：“你不抱抱咱们的女儿吗？”

    秦晚摇摇头，别过头去：“不了，我还是去宣政殿等你吧。”

    “晚儿，缈缈日日都在等你回来，你真的不抱抱她吗？”宁亦又问，他的声音里带着请求，让秦晚难以拒绝。

    秦晚对缈缈的态度和对青池完全不同。青池自出生就和她在一起，她已经习惯了她的面容，并不会觉得秦晚脸毁的可怕。

    可缈缈不同，她是女孩子，又从未见过秦晚，她不想让缈缈看到她的脸……可宁亦这样说，她又不忍心让缈缈伤心。

    秦晚咬了咬牙，叹了一口气，侧着脸抬起手将缈缈从宁亦的手里接过来，让她小小的软软的身体靠在她的右肩上。

    自缈缈出生后，秦晚再就没有抱过她，她和青池抱起来完全不同，有点沉，看起来宁亦他们将她照顾的很好。

    缈缈搂着秦晚的脖子，稚嫩地问她：“母后别回天上了，好不好？”

    秦晚抱紧女儿，眼泪终是止不住了。

    宁亦望着秦晚哭了，心也跟着软了下来，他对站在一旁已经在抽噎的鲤鱼道：“去传膳吧。”

    鲤鱼擦了眼泪，急急去传膳。

    而这时流萤走过来从秦晚的怀里接过缈缈：“陛下，娘娘，我先带公主去喝点水。”

    宁亦点头：“去吧。”

    待流萤抱走了缈缈，宁亦伸手拉上秦晚的手腕，带着她走进重华殿偏殿，坐在他们最常坐的软榻上，望着窗外夏日翠柳绿杨。

    “你这次回来计划待多久？”宁亦轻声问。

    秦晚想了想，回答道：“最多两天。”

    因为青池太小，她必须尽快把事情处理完，赶回仓名山。

    宁亦眼中的失望一闪而过，他知道秦晚这次回来不会逗留太久，但两日比他预料得少了太多。

    “你为什么回来？”宁亦又问。

    秦晚咬了咬牙道：“我想杀了妖皇，但兵力不够，需要请你的北戎军帮忙。”

    宁亦：“你是想让我帮仓名妖王登上妖皇之位？”

    秦晚听着宁亦这句话无比刺耳，可事实也确实如此，她无法反驳：“是，我想让栖尘成为妖皇，一统妖界。”

    宁亦即便做好了所有的心理准备，可当她如此坦然的说出自己的想法，他发现他还是会失落地痛不欲生。

