一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你倒是狂傲的很了，但是，就这样的狂傲，你以为，你就是能够活下来不成？”

    阴宇此刻，是看看那面前的恒彦林来，随后也就是怒然开口说道。

    这个家伙，还真的，就是有些自以为是了吧！

    作为能够被派来这里，是看守洞口的人，那实力什么的，自然是不会弱到哪里去的。

    眼下，恒彦林是在这个时候，居然是如此的看轻他来，自然是让的他，心中是大怒无比的。

    只是，恒彦林是看看那面前的这个情况，也只是淡淡的看了一眼对方来，完全就是不觉得，自己是在这个时候，有什么过份的。

    相比起来，恒彦林是在这个时候，倒是感觉，就对方是在这个时候，也已经是开始失败了。

    两个人一起的话，恒彦林还没有试探过，另外一个家伙的实力，所以是不大清楚。

    但是，这个家伙么，恒彦林可是在之前的时候，也已经是有了一些了解了。

    “你连全盛时期的实力，都是没有达到过，是在这个时候，哪里是敢这般的说话。”

    恒彦林看了一眼对方来，然后是在这个时候，就是嗤笑一声。

    那阴宇听着这话，微微一震，然后是看着那恒彦林，随后忽然是想到了什么东西来，是在这个时候，就是那眉头，微微的睁大起来，然后是死死的看着那面前的恒彦林来。

    “我那分魂，是被你灭杀掉的？”

    那魔人是在这个时候，看着那恒彦林，颇为的，有些咬牙切齿的，开口说道。

    一边说着，一边就是死死的，看着那恒彦林来，眼神之中，是满满的，都是那煞气开始酝酿起来。

    该死的，就是这个家伙，是在之前的时候，要不是因为这个家伙，他又怎么可能，是会实力大损的！

    一想到这里，他是在看着那恒彦林来，眼神自然是好不到哪里去了。

    在之前的时候，他是感觉到了，有一个家伙，是灭杀掉了他的分魂来，心中就是极为的痛恨了。

    也就是因为这样，在之前的时候，决定了一下，是谁作为诱饵，想来想去，也就是只有他了。

    没有办法，毕竟，她们自己，也是不会知道，那外头的人，到底是不是知道，有一个魔人的魂魄，是被灭杀掉了。

    若是知道的话，那诱饵的人，不是他的话，那么就是会知道，还有一个人的。

    眼下是在看看，那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是有些煞气，开始集结起来。

    该死的，在之前的时候，灭杀掉了他的分魂的人，是这个家伙，眼下是找上门的人，也是他！

    这么说起来，这个家伙，就是与他们，是有仇的么？

    一想到这里，他是在这个时候，就是冷冷的，将那恒彦林是给盯着看起来。

    恒彦林是在这个时候，对于对方的眼神，倒是不怎么在意。

    毕竟，是杀了对方不知道多少人了，眼下，也只是要在杀一个家伙罢了。

    就会展业的情况下，哪里是有什么，需要害怕什么的。

    “连完全的实力都是没有，你拿什么和我打。”

    恒彦林微微一摇头，也不多说话，一股灵活，是在这个时候，直接就是浮现了出来，然后是对着那对面，就是甩了过去。

    眼下的恒彦林，也没有什么比较厉害的手段，不过，就这个灵火，可是比较的厉害的。

    所以是见着这个情况，恒彦林自然也是使用出了这样一招来。

    灵火是在之前的时候，自己获得的，消耗少，但是那威力什么的，可是不容小视。

    那阴宇还没有来得及说什么，就是见到，那面前的恒彦林，是在这个时候，直接是一道灵活，就是对着自己，飞了过来。

    见此情况，他的眉头，顿时是微微一皱，然后是一个小瓶子，直接是浮现在了他的手中来。

    “去！”

    只听着那阴宇，此刻是轻轻叫唤一声，随后就是见到，那瓶子的小口，就是浮现出，一股股的水流出来。

    那个水流，仿佛是有着灵性一般，直接是一绕，然后是对着那灵火，就是卷了过去。

    灵火原本是明黄黄的，极为的光亮的色彩，在这个时候，仿佛是遇到了什么东西来，是在这个时候，就是微微一顿，然后是忽一下，就是变成了蓝色来。

    那原本是看起来，就是极为的炙热的火焰，是在这个时候，就是豁然间，变成了极为的冰冷的气息，是开始蔓延起来。

    那一旁的阴宇，是见着这个情况，那眉头，是在这个时候，就是微微一皱，然后是盯着那面前的这个情况，神色也是微微的，有了一些的变化来。

    这个东西，是看起来，怎么是感觉，有些诡异的样子？

    那阴宇是在这个时候，看着这个东西，是感觉有些不一般。

    在之前的时候，也只是以为，是普通的一些火焰罢了。

    那恒彦林是用着这个东西，来对付他，无非就是，因为他们魔族，是在这个时候，就是比较的畏惧火焰的。

    而眼下，是在这个时候，却是见到，这个火焰，是在这个时候，开始变幻了一下，仿佛是开始，自己是开始御敌一般，就是这样的感觉，是让的他，在这个时候，那脸色，也是变得，有些不大好起来。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况，却是神色不动。

    倒是看着那瓶子之中，流出来的水流，是脸色，有些阴沉。

    这个家伙，居然是拥有如此的宝物。

    对方是使用的宝物，恒彦林自然是知道的。

    这是那魔界里面，一处深渊之中，才是拥有的沉水。

    而这样的东西，可不是说，是什么人都是可以拥有的。

    那沉水，是号称，无论是什么东西，沾染上了之后，都是会被吞灭了灵性，另外，就是那一些的宝物什么的，都是会发挥不出威力出来。

    另外，那里面的一些东西，也是会开始，不断的消磨掉，那里面的灵力的。

    就这样的一点，也已经是足够，让的无数人，是说到这个宝物，那脸色都是会变化的。