    范长青虽然嘴上如此说，但其实他对宁冲玄被召会去的真正原因心知肚明。

    溟沧派中，弟子平时要立下功德殊为不易，而征讨三泊这一战，却是给了他们一个大大的机会。

    故而许多长老座下都希望能让自家弟子上去走一圈，捞一些功劳回来，且难得还有门派在背后支持，哪里还不趋之若骜？

    可是宁冲玄一来，整片南dàng漆一夜之间全在溟沧派控制下了，而且照这个势，头发展下去，怕不是他只凭着手边这些人，就直接杀上栖鹰陆洲了。

    以他丹成二品的实力，又有玄器在身，倒是极有可能将其打下来。

    然而越往里去，妖修的实力便越高，抵抗也越jī烈，过了栖鹰陆洲，再往里去便是碧血潭内湖了，原本能轻松分润到手的功劳就要去生死相拼了，这叫诸位长老如何愿意？

    那些普通弟子倒也罢了，总不能辛辛苦苦培养出来的嫡系弟子也上去送死吧？

    是以得了几位弟子暗中禀报后，诸位长老一商议，便一起去寻了几位洞天真人抱怨，为了安抚他们，遂决定派人去替了宁冲玄。

    可是宁冲玄向来不肯屈居人下，如果重新安排一人来，未必能降得住他，是以先给他在功德院中安排了一个执事之位，暂时将他请回去，又派了葛硕这个，化丹二重的修士过来坐镇竹节岛。

    范长青与张衍又闲聊了几句之后，临别时，他心中暗想：“宁师兄被召回，明rì方洪师兄却要来，此人是朱真人弟子，我虽然不怕别人来为难，但如今毕竟已不是主事之人，张师弟难免要吃亏了，不如点醒他一下。“于是他咳了一声，有意无意地说了句……“门中长老有言，葛硕沉稳持重，可担大任。”说罢，他头也不回地走了。

    这句话虽然内容不多，但却把因果由头道了个分明。

    张衍暗自琢磨了一下，寻思道：“言中之意，岂不是说宁师兄虚浮气躁，不可重用么？”

    既然唤了宁师兄回去，又遣了葛硕葛师叔过来主持大局，如今范长青这般低调，不用多想，也知道自家上头暂时无人照拂了，说不定不但如此，还会有人前来为难他。

    不过他对此不甚在意，有也好，无也罢，自己的路还是一样要走，又何必为此烦恼？徒自伤神。

    他洒然一笑，驾起遁光回了自己院中。

    才入了房门，却突然有所感应，回头一看，只见远处飞来一把啸泽金剑。

    伸手一招，拿在手中，他袍袖一拂，先将房门关了，再将其中书信取出观看。

    他讶然发现，这信上面写得居然是“经罗阵旗”的开合变化之法……有了此法，便可自垩由出入竹节岛，不至于被人困顿在此。

    虽然此信并无落款，不过看这字迹银钩铁划，笔笔犀利如剑，稍一堆断，便知道走出自宁冲玄的手笔。

    张衍脸上若有所思，宁冲玄先前举动其实并不合常理，于夜中匆匆而来，似乎只是为了拿下竹节岛，之后与其说是被人“请”回去，倒更像是功成身退。

    其中似乎另藏隐情，而给了他这道法诀更似乎是说明了什么。

    不过张衍自觉所知线索实在太少，也判断不出更多的东西，有暇枉费心思，还不如多花些时间在那篇《真形逍遥篇》上，至少学了这门法诀，rì后即便遇上危险，打不过也总能脱身而去。

    于是他澄澈心思，净洁杂念，端坐下来闭目参悟法诀去了。

    到了辰时时分，山头那座灵枢飞宫中响起钟磐之声，这是召集众弟子前去聚议。

    张衍双目一睁，收了功诀，纵起遁光便往大殿飞来。

    此刻大殿之中，葛硕坐在主位之上，除他之外，旁侧又多了一名叫做方洪的化丹修士。

    此人相貌平常，鼻粱略塌，只是骨璐粗大，腰背厚实，浑身气息更是雄浑有力，压迫感比坐在主位上的葛师叔还要强烈三分。

    张衍入殿后，又陆陆续续来了许多生面孔的弟子，再加上昨夜出去攻打南dàng湖妖岛的那些人，殿下站立着的玄光境弟子已有四十八名之多了。

    待众弟子到齐，葛师叔向下扫了几眼，捋须道：“诸住师侄，南dàng泽虽已扫平，但仍有栖鹰陆洲横亘在前，是以由今rì始，我等便要攻伐此处，此岛上虽有四名化丹妖修，然我与方师侄，范师侄三人自能抵住，其余弟子趁隙猛攻一处，切记‘徐图缓攻’这四个字，不可轻敌冒进，待过得几rì，慢慢磨去其羽翼之后，便可一鼓作气拿下此处，可明白了？”

    众人连忙应声称是。

    葛硕似又想到了什么，向张衍处看来，沉声道：“张师弟既是丹鼎院周学院门下，此战便不需去了，我这殿中有一座炼丹室，内中有不少药材，你去此处吧，为我等炼些丹药来。”

    方洪坐在一旁，原本一直默不出声，此时突然开口道：“不若让他跟着我，也好立下些功劳。”

    葛硕连连摇头，道：“张师弟听闻开脉之时脉象只为下下品，还要去了魔xué才能增进修为，纵然到了玄光境界，也不过是强行提了上来，与一般弟子的玄光相较大为不如，争斗非其所长，此次出来，丹鼎院中支取的丹药也有定数，并非用之不竭，有他为我等炼丹，便不虞入不敷出了。“张衍这两rì战绩其实在众弟子中颇为可观，但葛硕却有意轻轻揭过，显然心中别有计较。

    方洪不明白葛硕的打算，只得笑了笑，道：“师叔说得是。”

    只他心中却道：“可惜了，若是这张衍到我麾下，随意指派他去哪个妖将处去厮杀，纵然他运气再好，也总有失手的时候，那时便可无声无息地将他除去，卖庄师兄一个人情，嘿嘿，且容他再逍遥几rì，总能寻到错处。”

    葛硕又对张衍说道：“张师弟，你若做得好，我自当在功德薄上为你记上一笔，不致屈了你，去吧！”

    他一挥袖，张衍便觉得被一股力量涌上身来，也不抗拒，任由这股力量把自家一堆，出了飞殿忧又在空中兜了几兜，便落入了一间丹房之中。

    这间丹房前后二十步，两侧药架上摆满了稀罕药材，正南面上摆了一只蒲团，而当中则是放着一只半人高的三脚丹炉，此炉瑞兽鼎耳，龙虎盘纹，灵机盎然，一望便知是一件难得的炼丹灵器。

    只观此处布置，张衍便能看出，这葛硕必定也是个炼丹的行家。

    其实葛硕还未修道前便是凡俗道观中的一名守炉童子，后来被溟沧派收录门墙，虽然习得了上乘的修道法门，但炼丹仍是其嗜好之……闲暇时总爱自家炼些丹药出来。

    溟沧派中，以周崇举丹术最为高明，是以他经常那里去请教，怎奈周重举从来不搭理他：然而这一次，碰到张衍这个周崇举的嫡传弟子，葛硕心中便存了一观炼丹要诀的目的，又怎么舍得放张衍去战阵上厮杀？

    至于几位真人之间的明争暗斗，他倒是并没有放在心上。

    张衍正自在厅房内观览，外面突然又飞乘一点星火，往丹炉中一投……“轰”的一声，就把这一座丹炉底下的炭薪给点了起来。

    张衍不由笑了笑，看来自己不练出些说得过去的丹药来，这位葛师叔是断然不肯让自己离去了。

    也好，既然炼厅也可立功，还有人拿这些珍稀药材任他练手，他又何必抗拒？

    况且这只丹炉是一件灵器，也无需自家看火，如此一来，还有大把时间用来修炼，何乐而不为？

    只是这葛硕应该也是懂行的，拿丹谱上记载的普通丹药来应付未必能入他法眼，需得剑走偏锋才是。

    张衍把自家和种所知在脑海里翻来覆去想了几遍，未几，他脸上浮起一丝笑意，道了声：“有了！”

    他伸手自袖囊中一mō，将那瓶得自血魄宗弟子的“气血jīng元丹”取了出来。

    炼丹之法，需以一味主药为引，再以多味药材为辅。

    这主药乃是重中之重，所练出的丹药功效多半出在此药上，而这主药通常是丹师择好了药材，事先用独门手法炼好的一枚丹丸，因此旁人见了，即便能学去炼丹手法，也学不去这主药的炼制之法。

    张衍虽说没有主药，但却可用手中这瓶“气血jīng元丹”来代替。

    要知道，这每一粒气血jīng元丹中至少取了百余名妖修的jīng元，寻常修士若无法诀，服了便会被药力生生撑死，便是血魄宗弟子，如只是玄光境界，要将这一枚丹药炼化，时间恐怕也只能以月来计算。

    若以这味丹药为主药，再按周崇举秘传的丹方练出一位丹药来，其效用必定惊人不已。

    张衍心中有了定计，便自去拣选了许多药材回来放在一边。

    因为炉火甫一点燃后不宜过分催动，所以他必须得耐心等待，只有到合用的那一刻，方是开炉炼丹之时。

    大约半rì之后，眼见炉火渐旺，火候已到，他将准备好的药材投入进去，他这丹药功效全在那jīng云丹上，所以对辅药也不甚看重，没有细细分过，只要药xìng不冲突，也就不去管了。

    虽说浪费了许多。但反正也不是自家出的，因此一点也不为葛硕心疼。

    这鼎炉不愧是件法宝，药材一投入进去，便自动催发火力，猛攻烈熬起来。

    待过了一个时辰，张衍开了鼎炉的侧盖，取出jīng元丹，手指一挥，切去五分之一投入鼎中，同时又往炉膛中吹了长长一口气息。

    受他灵气一压，丹炉底下的火芒先是被压了下去，随着他翻手将侧盖关起，炉内发出一声巨大闷响，整个丹炉似乎晃了晃，火芒猛地往上窜起了半尺多高，一时炉内火气灼炙，通红如血，仿佛是要将整座丹炉化了一般。

    张衍端坐蒲团之上，神sè平静地看着，过不了多时，这火气慢慢降了下去，在鼎炉中生出一道氤氲jīng气来，一时气液翻沸，满室奇香阵阵：张衍知道，这jīng气便是主药和辅药jīng华所在了，不过此刻还未竟全功，还有最后一步关键要做。

    这一步名为“匀丹”，这整个炼丹法门中最为紧要的一环，也是极为考校炼丹师水准的一关。

    一炉丹药炼化出的药力到底是可匀十枚丹药，还是可匀百枚丹药，全看这一步了。

    然而即便药力充足，也并不是你将丹药分得越少，药力越大，因为每一粒丹药所能承载的药力自有其上限，分得少了，徒然浪费药材，还会使得药力太过猛烈。

    但若分得多了，非但容易药力稀薄，而且还可能被辅药的药xìng侵夺，导致一炉皆废。

    张衍不去管这么多，这一枚jīng元丹足可炼制十炉丹药，他手中足足有两瓶之多，浪费点不算什么。

    全力催动真火一逼，再袍袖一拂，启了鼎盖上扣锁，“砰”的一声，药力冲开鼎盖，一团jīng气便跟着冲出来。

    若是此刻不抓住机会，用不了几息时间，这股jīng气便会彻底散失。

    张衍从容不迫地喷了一口气上去裹住，再伸手虚虚一摄，几道凝如纯浆的药液往上一喷，化为上百滴分别散入了这些jīng气中。

    又过了一炷香的功夫，张衍将这一团气机一撤，便如下雨一般落下来数十颗丹药。

    拿过事先准备好的瓷瓶，他伸手一捞，便将其一起收了进来，一连装了三四只瓷瓶才堪堪装满，不用去数，张衍也知道此次一共凝了九十八枚丹药，不过其中倒有四十二枚是废丹。

    不过这匀丹毕竟是脱开周崇举后第一次试手，能有二分之一成功，张衍已经颇为满意了。

    取过一枚丹药放在鼻端一闻，便觉头脑似乎吸入了一股充沛元气，他自信一笑，有了这几瓶丹药，也不怕葛硕不给自己记上一功。

    （未完待续！。
