    第754章你在我眼中怎么样都好看

    两人亲昵地搂抱在一起，久久舍不得分开。

    好一会儿，寒蔺君轻啄了下她的眉心，视线扫到茶几上的姜糖蛋，“先趁热吃了，一会儿孩子醒了，又有得忙了。”

    小森森几乎是平均每睡两个小时就会醒过来一次，醒来就会要吃的，吃完了还得陪他玩。

    现在跟刚出生相比，醒着的时间略长了，所以更需要人陪伴。

    “嗯，”林羞走到沙发上坐下，捧起已经不烫了的姜糖蛋，慢慢地吃起来。

    寒蔺君也在她身边坐下，拿着手机低头看。

    林羞吃了两口，停下来，偏着头问他：“我……真的没胖到会让你嫌弃的地步吗？”

    寒蔺君：“……”

    他有些无奈，刚下手机，和她对视，“为什么老担心这一点？”

    林羞喝了口汤，嘟了嘟嘴，闷闷地道：“很正常啊，天天吃猪脚吃鸡肉，喝这么补的东西，身体胖了两圈我自己也知道，照镜子都觉得跟以前不一样，连我都这么觉得了，旁人眼中不就更……”

    “小傻瓜～”寒蔺君勾起了唇，揉了揉她的头发，眸色温情，“你在我眼中怎么样都好看，哭红了眼的，生气的，委屈的，开心的……”斟酌了下用词，“……丰腴的，我都喜欢～”

    林羞看着他，听到他这番话，再想到萧楠发过来的视频里他的深情告白，知道他并不是在诓她，心里又甜又暖的，很是感动。

    他柔声道：“所以，别再胡思乱想，好好吃，好好睡，好好喂森森，等一切按部就班，你的心情放松下来，妈妈们也不再逼着你吃这些，自然就又能让你如愿了。”

    林羞歪着脑袋想了想，觉得很有道理。

    所以，真是她杞人忧天了？

    抿着唇弯起了唇角，冲他甜甜地一笑，“嗯～”

    然后她便低下头继续吃，他也轻轻一笑，低头继续看手机。

    10分钟后，林羞把碗里的东西都喝完了，抽来纸巾擦擦嘴。

    寒蔺君收起手机，将她手里的碗和和擦过的纸巾都接过来，纸巾扔了，起身端着碗走出房间。

    林羞慢吞吞走回床边，放在床头柜的手机正好响起，她拿起来看，是林妈打过来的，同时扫了一眼旁边的那个文件袋，然后便拿着手机坐在床上，滑动接听，“妈。”

    林妈：“林羞，吃点心了吗？”

    “嗯，刚吃完，你们回到家了吗？”

    “回到了，正在整理伴手礼，一会儿准备挨家挨户分。”

    宝宝满月酒席上，男方会给女方应喜的糕饼类伴手礼，让女方装好了送给亲友或者邻居，因为林家这边是城中村，所以村子里每户人家都要分到。

    数量是双方说好的，要送的人家多就准备多些，少就准备少些。

    “姑姑也在家里吗？”

    “对，一起在帮忙。”

    林羞一手把玩着身边的一个抱枕，“跟姑姑说下，辛苦她们了，还有，爸妈今天也辛苦了。”

    林妈欣慰地笑了，“好，我会说，你也注意休息，我明天再过去看你。”

    “好。”

    然后林妈就突然沉默不语了，也没跟她说挂电话的事情，林羞感觉得出来她是有话要说的，轻声问，“妈还有事吗？”

    林妈期期艾艾地道：“那个……小寒在你边上吗？”

    林羞看了看门的方向，似乎听到厨房那边传来锅碗的声音，大boss好像在……洗碗？“他去厨房了。”

    “噢，”林妈顿了顿，语气变得忧心忡忡起来，“林羞，我……我有点不安。”

    林羞把玩的手指顿住了，“怎么啦？”

    林妈：“满月酒上的事儿你知道了吧？小寒当众公布的那个事儿。”

