
镇东区，望日山。

山脚下，停着一辆京城吉普。

这辆吉普车，上面挂着普通的牌子，不过却是一辆实实在在的警车。通常开这辆车的人，不少别人，正是镇南区警局刑警队队长宋峰。

宋峰此刻并不在车上，他人已经朝山上爬去。

冬天的望日山是很难攀爬的，道路坚硬不说，还有点发滑。好在是镇海市的雪不多，要不然的话，以现在在天气，下了雪都化不了，想要上去，更是难上艰难。

饶是如此，冬天几乎也没有人攀登望日山，特别是晚上，更加不会有人。宋峰一个人登上望日山，他不惧艰难险阻，终于来到断天涯下。

夏天爬断天涯，都是一种考验，莫说是冬天，还是夜晚。

想要爬上断天涯，只有一条狭窄的山道，因为这里不是旅游景点，所以几乎没有什么安保设施。

宋峰也没有冬天爬过这里，同样也没有晚上到这里来过。但他有些急不可待，在心中叫道：“阿洛，我来了！我相信，在这个地方，一定有你留给我东西！”

想到阿洛，宋峰精气神大振，这里也不是第一次到来，他当即顺着狭窄的山道朝断天涯走去。

山路陡峭，越来越高，想要爬到断天涯上，需要的不仅仅是勇气，还要有毅力，以及体力。

以宋峰的身手，都整整爬了一个小时才来到断天涯上。

站在高峰之上，接着月光，看向大海，隐然是天海一色。他能清晰的听到海浪的声音，海风呼啸，他身上的黑色皮大衣，都被吹的烈烈作响。

宋峰迎着海风，嘴里大声唱了起来，“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰，想要说些什么，又不知从何说起，只能把它放在心底……如果大海能够，带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走……”

他的声音，慷慨激昂，但是他的一双眸子中，却不自觉地淌下眼泪。此时此刻，仿佛在他的眼前，正站着一个男人，一个熟悉的男人，一个他最为要好的朋友，一个难得可贵的知己。

宋峰一边唱着一边朝前走去，在断天涯上，只长着一棵树。

“宋峰，咱们俩每年都来这，你知道为什么这里只有这么一棵树吗？”在宋峰的耳边，仿佛听到一个慵懒的声音。

宋峰不自禁地自言自语起来，“这里本来就不适合树木生长，能有一棵树存活在这里，都是偶然了。你还想着，这样的地方，能长出来一片森林啊。”

“这你就不懂了吧……所谓木秀于林风必摧之，这棵树就是能够傲视于林的树，但他不想遭遇无妄之灾，所以才生长在这里……”宋峰的耳边又响起那个熟悉的声音。

“说的好像还蛮有道理的，按照你的意思，这树应该是树种的隐士了……”宋峰又自言自语地说道。

“树中的隐士，怎会长在如此显眼，崇高的地方，应该隐藏在树丛中才对……”熟悉的声音再次响起。

“那你说，这棵树为什么长在这里。又不是隐士，又是木秀于林的，话都让你给说了……”宋峰自言自语地说道。

“它又不想木秀于林，被风催之，又不是隐姓埋名，甘愿平庸……所以，我觉得他应该是独来独往的侠客……”熟悉的声音响起。

宋峰的眸子中，不自觉间，淌出了更多的泪水。

“侠客，你看武侠小说看多了吧……哪有那么多侠客……”宋峰哽咽地说道。

“反正我觉得这棵树很像我……宋峰，如果有一天我死了，请你把我的骨灰葬在这棵树下……这里才是我永久的家……”熟悉的声音，再次在宋峰的耳边响起。

“你活着的时候，就喜欢多吃多占，这连多大岁数，连埋的地都找好了。我不管，这地方我也看中了如果我先死了，你得把我的骨灰埋在这……”宋峰哽咽地说道。

“我跟你说，你的命可比我硬多了，你死不了的，我肯定是死在你前头。”那熟悉的声音，显得大大咧咧。

“你敢不敢不要总把死挂在嘴上……咱俩现在也别争，谁先捐躯的话，对方就把他的骨灰埋在这里。而且还得保证，每年都得带着酒过来看望！”宋峰这次是哭着说道。

而且，他的声音还很大，仿佛是在大喊。

等他喊完，人已经走到树下。这棵树很粗，特别的雄壮。

宋峰的手，下意识地按在树干上，在他的脑海中，不自觉地浮现出一幅画面。

正是阿洛刚刚哑巴的那一年，两个人再次来到这里，这也是两个人这一生最后一次来到这里。

两个人坐在树下，阿洛没有唱歌，宋峰当时也没有说话，都是静静地坐着。突然间，阿洛拿出一个记事本，在第一页上面写了一行字。

这行字，此刻仍然清晰地出现在宋峰的脑海中。

“这个地方，你不要和我争了，我一定会走在你的前面。”

宋峰的眼泪，不住地落下，半晌之后，他昂起头来，看着已经没有树叶的树冠，长叹一声，说道：“木秀于林风必摧之……然而，你依旧要傲然耸立……阿洛，今天我终于明白你当初这句话的道理了……”

又过片刻，宋峰低下头，走向上次阿洛坐的位置。

两步就到，他一瞧地上的泥土，随即便是一喜，“果然！”

原来，在这个地方，泥土明显比较松，这说明不久前曾经有人来过这里，并将这里给挖开。

宋峰迅速蹲下身子，双手抓向松动的泥土，不消几下，就被他挖出来一个坑洞。终于，他手指感觉到有点硬，还有点滑，之所以发滑，他能够确定，是因为自己挖到了塑料口袋。

他快速的分开周边的泥土，跟着从土里抠出来一个塑料袋。将塑料袋打开，里面是一个黑色的记事本。这个记事本不大，但看起来却是那样的眼熟。

宋峰下意识地翻开第一页，只见上面写着一行字——这个地方，你不要和我争了，我一定会走在你的前面。

“阿洛……阿洛……”宋峰的心中又是一阵伤感，他流着眼泪说道：“这里现在是你的了，但你放心，我以后一定会来陪你的……还有，这笔账，我一定会帮你讨回来，不管是谁……我都让他死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10213872"  chaptername="第2304章  木秀于林风必摧之">加入书签</a>
</div>
