    烈日毒辣，海风呼啸，简陋的房间中，躺着一具女尸。

    女尸身上满是伤痕，脸上被划了十余道裂口，双胸被割去，手指被砍断，模样凄惨至极。

    一个光头中年男人在痛哭，嗓子已经哑了，眼泪都快流干了。

    旁边椅子上，瘫坐着一个少女，她全身无力，眼神空洞，几乎已经要死了。

    由于多年的瘫痪，她很瘦，皮肤很松弛，看着特别让人心疼。

    外面的海风依旧在吹，阳光那么好，谁知屋中的凄惨？

    “喂！喂！你怎么了？”

    辛妙娑挥着手，连续喊了好几声。

    曲烟妃如梦初醒，猛地晃了晃头，深深吸了几口气，才道：“没事。”

    说完话，她又陷入了痛苦的回忆中。

    那是在一艘破船之上，中年男人的心情很高兴，表示捕获了一只大鱼，能卖不少钱。

    可就在他开怀大笑的时候，一张血盆大口出现在身后，吞吐着腥风与杀意。

    他下意识猛然推开了已然亭亭玉立的女孩，自己却葬身于鱼腹之中。

    “爹爹！”

    凄厉绝望的嘶吼声在脑海中回荡，震得人灵魂颤抖。

    曲烟妃按住了额头，沉默了很久，才轻轻道：“黑夜之泪，果然可怕。”

    辛妙娑低声道：“你想起了伤心的事吗？”

    曲烟妃没有回答，只是淡淡道：“灵玄司输了，黑夜之泪世代传承，一直处于半觉醒状态，不是完全沉睡的禅劫佛砂可以对抗的。”

    “除非宗什喀巴寺的罗汉金刚亲至，这一战没有其他可能性。”

    辛妙娑“啊”了一声，道：“你是说易寒要输？可他好像很有信心啊！你看...他要干嘛！”

    曲烟妃皱眉，极目远望，脸色却变得惊愕起来。

    ......

    “易寒！你要做什么？”

    杨武刚刚恢复清醒，就看到了易寒大步朝前走去。

    易寒没有停下脚步，只是沉声道：“完全沉睡的禅劫佛砂坚持不了多久，一旦败下阵来，万江流就能操纵黑夜之泪，将禅劫佛砂控制住，并带走。”

    “这一战，不能就这么败了。”

    他顶着无尽的寒冷，走到前方，大吼道：“所有人，全部退回灵玄司！”

    听到易寒的命令，众人身体不禁一颤，纷纷恢复清醒。

    天空上，公孙寂眉头紧皱，他不明白为什么大家都还在悲伤绝望之中，而易寒已经清醒了。

    他虽然隔得远，但却只是武道第二境，灵魂之力难道比其他人更强不成？

    唐蕴芳道：“听命！”

    她双手托起小匣子，收起了禅劫佛砂，直接跳下了房顶，消失在了灵玄司的建筑之中。

    于是其他人也纷纷冲进灵玄司，随便打开一扇门，就走进了房间之中。

    仅仅十余个呼吸，除了公孙寂之外，所有人都藏了起来。

    万江流一时间都愣住了。

    他下意识看向易寒，疑惑道：“你是谁？他们听你的？”

    所有人的目光，都看向易寒。

    易寒面色平静，眼中带着凌厉的杀意，冷笑道：“万江流，灵玄司布下了一个阵法，你们有本事就闯一闯吧，若是破了阵法，禅劫佛砂自然是你的。”

    万江流深深看了他一眼，不禁哼道：“若是我不闯，而是直接用黑夜之泪摧毁这个阵法呢？”

    易寒道：“你以为禅劫佛砂已经败了吗？黑夜之泪短时间内是处理不了禅劫佛砂的，最多只是压制它而已。”

    万江流道：“禅劫佛砂并未觉醒，最多坚持一个时辰。”

    易寒淡笑道：“一个时辰足够发生很多事了，当你的力量用尽，无法操纵黑夜之泪时，变数就发生了。”

    “你以为，青州城就这点强者吗？暗处不知道多少人盯着你呢，你敢拖下去？”

    万江流眉头顿时一皱，沉默了片刻，才疑惑道：“灵武国当真是没人了吗？竟然轮到一个武道第二境的小喽啰来说话了。”

    易寒缓缓道：“你可以继续废话，但我有必要提醒你一句，连一个青州灵玄司都搞不定，你还配做西晋王朝的太子吗？你的皇兄皇弟，不跟你抢一抢太子之位？”

    这句话直接让万江流身体一震，全身发寒。

    他想到平时那几个和自己做对，想要夺嫡的哥哥弟弟，心中顿时沉了下去。

    此次带了一个杀伐之宗，一个阵道规则师，若是都搞不定一个青州灵玄司，那可真是一大败笔，必然成为攻击的突破口。

    眼前这个年轻人，看得倒是挺深的啊。

    想到这里，万江流顿时大笑出声：“不过破阵而已，何惧之有，今日青州灵玄司无论怎么挣扎，都没有用。”

    他信手一挥，沉声道：“多木大师，麻烦你了。”

    话音落下，一个拄着拐杖的老头子缓步从黑暗中走来。

    他是光头，却有极长的胡须，身材瘦小，满脸皱纹，一双眼睛却是深邃发亮。

    他仅仅走了几步，便跨越了百丈废墟，脚踩虚空，来到了灵玄司上空。

    身上穿着麻衣，脚下道纹横生，随着他的气息而不断变化，让人眼花缭乱。

    万江流低声道：“多木大师，在破阵这方面，只有靠你了。”

    多木大师面无表情，说话有些僵硬：“青州...没有...没有什么出色阵道修者，老朽随意...随意可破之。”

    易寒愣了一下，忍不住笑道：“臭结巴，你是吹牛皮闪了牙，才变结巴的是么？”

    多木老头子当场愣住，指着易寒道：“你这...这个小...辈，老夫...”

    易寒直接摆手道：“行了别说话了，你说着不嫌累，老子听着还累呢，有本事破阵吧，来个糟老头子，真是无趣。”

    万江流大声道：“你放肆！多木大师乃当世阵道...”

    他话还没说完，易寒就已经转头走了。

    万江流转头道：“多木大师，这...”

    多木老头喘着粗气，咬牙道：“不必...不必说...了！老夫...”

    这下他也嫌累了，直接把拐杖往地上一杵，大声道：“跟我破...阵去！”

    于是一种高手全部跟在老头子身后，大步走进了灵玄司。

    而这时，灵玄司亮起了一道道奇异的光，夹杂着无尽的阵纹，将虚空彻底笼罩。

    这里像是与天地隔绝的一方空间，除了大道宗师之外，没有任何人可以影响其中。

    公孙寂深深吸了口气，淡淡道：“风行奇，我们的战斗，还未结束。”

    他说着话，祭出了自己的剑。

    一柄银色的软剑，如蛇一般扭动着，发出轻鸣之声。

    风行奇的脸色无比郑重，沉声道：“好，我今日便以生平绝学，来领教灵武剑宗的游龙剑法！”

    他双手结印，身上涌出五道灵气，汇聚成金木水火土五行之球，直接朝公孙寂杀来。

    两大杀伐之宗，此刻毫无顾忌，展开了真正的决战。

    而此刻，司主楼中。

    易寒点燃了摄魂香，道：“阵法已然启动，我必须要陷入沉睡，以空灵的意识操纵阵法的运行，为了保证灵魂的安全，一定不能让安魂香熄灭。”

    “杨大人，你为我护法之时，一定要多多注意安魂香，它若是熄灭了，我的灵魂之力会被因为过度消耗而枯竭，陷入永恒的沉睡。”

    杨武顿时点头道：“你放心，任何人要动安魂香，除非踏过我的尸体。”

    易寒笑道：“有杨大人在，我放心。”

    说完话，他看向其他众人，沉声道：“按照之前的计划，你们分别拿着各自的罗盘，进入自己所在的领域，将那些闯入的强者一一杀尽！”

    “记住，安魂香只能支撑两个时辰，意思是两个时辰，你们必须完成任务。”

    众人对视一眼，重重点头。

    唐蕴芳道：“易寒你放心，我们已经摸透了这个阵法属于我们的区域，保证可以各个击破，这一战我们等很久了。”

    魏伯明也点头道：“不错，我们这一战已经等了很久了。”

    易寒道：“千万要防止万江流狗急跳墙，用黑夜之泪强行摧毁阵法，否则大家都要死在里面。”

    唐蕴芳郑重道：“我不会给他任何机会的，禅劫佛砂随时祭出。”

    “好！祝诸位顺利！”

    易寒抱拳，然后直接躺在了木桌上，闭上了眼睛。

    唐蕴芳等人也不犹豫，直接拿着罗盘下楼，进入阵法之中。

    杨武盘坐在易寒身旁，死死盯着四周。

    他一刻也不敢放松，因为他知道阵法的稳定是这一战的重中之重，若是有暗处的强者使坏，恐怕一切都完了。

    自己虽然只是点天灯之境，没有正面出力，但这种护法的工作都做不好的话，自己也无颜面对任何人了。

    他手中握着长枪，严阵以待。

    但慢慢的，他的精神就松弛了下来，只觉视线越来越模糊，最终倒在了地上，陷入了深层次的沉睡。

    直到此时，易寒才睁开眼睛，坐起身来。

    他从桌上跳下，看着熟睡的杨武，轻轻笑道：“我的杨大人，这不是安魂香，而是摄魂香，即使你是点天灯强者，也顶不住的。”

    “精神越紧绷，倒得就越快，这一次要委屈你背个锅了。”

    他从储物戒中拿出一件黑袍，给自己换上，然后带上了一个戏法面具，缓缓道：“接下来，我要去进行我的战斗了，这一战，我必须赢。”

    说完话，他手中握着一个罗盘，大步走下了司主楼。

