    　　这次终于轮到王建明同学懵了！在心头将汤头歌墨了遍，妊娠六合汤：海藏妊娠六合汤四物为君妙义长……

    　　我的天真的是倒着背的！王建明震惊了。

    　　周围围观同学不少拿书出来翻，回忆刚刚陈旭背诵，还真是每句都倒过来背的！

    　　顿时，一群人不闹腾了，都看怪物似的盯着陈旭。

    　　在王建明这学霸面前他们已经无地自容了，这是要来个更凶残的彻底摧毁他们学习自信吗？

    　　陈旭则笑望王建明：“怎样，我背的还不赖吧？”

    　　王建明倒是愿赌服输，冲陈旭道：“算你过关！”

    　　“那该你了，就背个十二经络歌吧！”陈旭道。

    　　“好……少商鱼际……与太渊，经渠尺泽肺……肺、肺相连。商阳二三间合谷……后面什么来着……”

    　　陈旭刚刚的出色发挥让王建明紧张起来，一紧张他脑袋一片空白，平时挂在口上的东西居然全忘了！

    　　“我去……王师兄也有忘记的时候？”

    　　“天哪，这倒背哥是不是有主角光环！背书居然赢了王建明？要不要这么犀利？”

    　　周围人集体懵逼。

    　　陈旭上前轻轻拍了拍王建明肩膀：“我知道你会背，只是紧张了，我可以走了吧！”

    　　言罢，陈旭绕开王建明。

    　　“不行，你等等，三局两胜，我要跟你比临床！”

    　　“……”

    　　陈旭无语的想将面前这呆子拖进小树林打死！

    　　“我真没空！”

    　　“你要追我女神就必须通过我考验！”

    　　“我没……算了！比临床是吧？来来来！”陈旭本想说没追林雨诺的打算，但不远处林雨诺投来哀求眼神，陈旭就放弃了。

    　　“是！”王建明坚定道。

    　　“那就先看看你吧！”陈旭随手一拉王建明手腕，捏上脉门。

    　　“你是不是最近总睡眠不好，白天晕晕沉沉，食欲不振？”

    　　“……”

    　　王建明呆了。

    　　不用回答，陈旭也知道自己不会判断错。

    　　“还有，你记忆这半年内存在明显减退，而且伴有间歇性的偏头疼？”

    　　“你……你怎么知道？”王建明彻底惊了。

    　　周围人这会儿也都被陈旭的医术惊得一逼。

    　　“我去，这货那蹦出来的？这太牛逼了啊！以前咋没在学校见过？”

    　　“是啊！他这看诊的水准怕是比我们老师只强不弱吧？”

    　　林雨诺则捂着发烫的小脸，觉得认真起来的陈旭好帅！

    　　自从上次在刘庆诊室见过陈旭治病后，林雨诺就再也忘不了陈旭那淡然自若的神态了。

    　　而这刻，陈旭给王建明看诊，那股自信潇洒劲就又上来了。

    　　陈旭做出诊断：“颈椎移位半指，压迫供血造成脑供血不足，过度劳累，外加伏案太多造成！多休息，多锻炼，不可再给自己施压，否则颈椎动脉被压时间长，会造成永久性不可逆的脑损伤！”

    　　王建明被陈旭的诊断惊呆了，陈旭所说，居然跟他最近不适后，在西医院就诊时医生的诊断一模一样。

    　　只是，西医院医生是根据X光片判断，陈旭却只靠号脉和看！这太神了！

    　　“我教你套按摩手法，回去尝试自己按风池、天鼎、人迎这三个穴位，顺时针五分钟，逆时针三分钟，每天早晚两次，这症状半个月就能好！但切记短期内不能做我所说的那些！”

    　　言罢，陈旭主动给王建明按摩，一轮下来，真让王建明症状减轻不少，脑子都清醒了。

    　　王建明是惊得呆若木鸡。

    　　周围人见王建明这表情，群围上来。

    　　“王师兄，是不是真有效啊？”

    　　“我的天，颈椎复位，在西医院没有万把块的物理治疗拿不下吧？严重的还需手术，这一套按摩手法就好？”

    　　王建明虽视陈旭为竞争对手，却也没撒谎：“按摩后，的确舒服多了，脑子也清楚！”

    　　而一旁的林雨诺此刻双眼冒星星，痴痴看着陈旭，她的眼里只有这治病起来极帅的男人。

    　　陈旭笑看王建明劝告：“医学不是用来比的，救死扶伤是医学研究的意义所在，是造福人类的大事儿，这么比来比去，还为了女孩，可是对中医是亵渎！”

    　　王建明愣愣半晌，点头冲陈旭：“我明白了！”

    　　“刚刚你背的那汤头歌、十二经络歌，用处是让你记住这些知识点，可这些知识点是死的，人却是活生生的，中医比西医更需经验积累，死读书能应付考试，却不能应付患者！”

    　　“我……受教了！”王建明想辩，保持自己在林雨诺心里学霸的形象，却找不出任何词汇，也找不到理由，最终他选择服输！

    　　见学霸都服了，周围同学集体围上来。

    　　“大神哥，你给我瞧瞧呗”

    　　“便秘……”

    　　“……”

    　　“帅哥你也给我看看呗，最近我老不舒服！”一名女孩花痴上前。

    　　“大姨妈不调！”

    　　“……”

    　　一群学生被陈旭一个个看去，说的居然没一样是错！

    　　这下，陈旭彻底震惊所有学生，也深深的将自己的形象烙印在了林雨诺心里。

    　　王建明扫眼陈旭：“虽然我承认医术不如你，但在女神上我不会放手！我会努力配得上她的！”

    　　言罢，王建明离开。

    　　与王建明的离开不同，其他同学听说有神医免费看诊的机会，一传十十传百，纷纷涌到校门口，人越来越多。

    　　无奈的陈旭只能在林雨诺带领下，逃之夭夭，此时不逃，陈旭怀疑他会被人吃咯！

    　　中医大学正门外，逃出来的两人找个小店门前歇息。

    　　林雨诺撑着膝盖不停喘息，侧脸看了眼陈旭后咯咯笑了。

    　　陈旭苦笑摸了摸鼻子：“我还第一次这么落荒而逃呢！”

    　　“大神，我看你还是答应爷爷的提议吧！”林雨诺道。更新最快

    　　“什么提议？”陈旭问。

    　　“到中医大学来做客座教授啊？”

    　　陈旭苦笑不置可否。

    　　林雨诺接着道：“你看同学对你多热情，只是刚刚一会，你就征服了不少粉丝，如果你答应授课，将他们变成坚定的中医支持者或从业者，中医就有希望了！”

    　　陈旭哑然失笑：“哪有你想的那么简单！”

    　　言罢，陈旭看了眼手机时间，明显是要走了。

    　　林雨诺见状眼内闪过一丝不舍的黯然。

    　　“下次见！”

    　　陈旭挥手告别后，在路边拦了辆计程车，缓缓离去。

    　　林雨诺久久站在路旁，脑里尽是陈旭的影子。

    　　半晌后，她拿出手机拨通了闺蜜的号码。

    　　“小月，我好像恋爱了！”

    　　“一见钟情吗？”电话中闺蜜小月闻言后吃惊道。

    　　“应该是！这会儿我脑子里全是他！”

    　　“什么男人啊，居然将我家林大美女骗的神魂颠倒，你这一通电话让我都对这男人感兴趣起来！”

