    第496章战斗

    管家这句话说的是极其不要脸了，对面的瓦砾都忍不住吐槽了。

    “这就是传说中的不要脸，厚脸皮的典型代表了。”

    “不对，瓦砾进行修正，这不是典型代表，是不要脸的祖师爷，臭不要脸。”

    两句毒舌,让对面的管家脸色微变。

    “哼！还真是给脸不要脸！这个蓝星是年家养女年疏桐的财产，哪怕她已经死掉，但是年家依旧对蓝星有财产分割权。”

    管家的话，让对面的人一片寂静。

    谁死了？年疏桐。

    这位管家怕是白日做梦了，这个星球上的人死光了，年疏桐都不会死的。

    没有其他的原因,大家就是觉得年疏桐厉害到根本不会出任何事情。

    林木给这后面的所有人传了手势,不许说话，她不想暴漏一些消息。

    就让这位自以为是的管家这样认为吧。

    年家的管家说完话之后,一直没有得到任何回复，他眉头紧锁，这帮人是木头人吗？

    他们今日早点到达蓝星，也有着一个目的，那就是看看生存的环境，他们好制定一下带走傅云河的策略。

    另外也是打着，可以抓几个人来威胁傅云河，或者说威胁傅云河身边的那个女人。

    现在看来，这些反而都不是最重要的了。

    蓝星，一个种植起来，没有辐射的蓝星，才是最大的财富。

    管家心思电转，若是能把蓝星拿到手，那么年家不会再需要攀附任何人,也不会再是可有可无的第三流家族了。

    他打量着对面的人，怎么拿的都是一些农用器械，只有那个机甲,还有那头大狼看起来厉害一点。

    大狼？

    管家的目光停留了一下,难道这就是第一次来蓝星时，那两兄弟遇见的大狼？

    为什么他会如此听话？

    此时的管家，脑子里充满了疑问。

    蓝星的一切，都打破了他自认的真理。

    不过不管其他，蓝星确实成为了一个非常重要的地方，这里有秘密。

    “看来今天是谈不拢了，那就别怪我们不客气了。”

    管家准备速战速决，在傅云河回来之前，掌控蓝星。

    之后的事情，还不是他们说的算。

    管家的话，让林木不屑的一笑，重剑与地面上的石头擦出火花。

    “有胆便来。”

    “瓦砾！”

    “来了！”

    林木一声瓦砾，瓦砾手里的十个小球倏然向前射去。

    本以为是炸弹的管家以及后面的人，立即自身防御，也有的躲进了飞行器的角落，总之吓了一跳。

    可是那十个小球，根本没有袭击任何人，只是围城一个圆，不断的升空,之后发出光芒，透明的光罩，罩在了众人的头顶。

    范围不大，只因为他们想保护小木屋的一切，不想这里遭到破坏。

    管家看见这样的罩子之后，也意识到他们想错了，他手掌向前挥动。

    “死伤不论！”

    他要给傅云河，还有那个神秘女人一个下马威。

    “正好，我也喜欢这样。”

    林木率先攻了上去，重剑在她的手里，一顿狂砸，对面与她应战的男子，虎口发麻，甚至开始哆嗦着拿不住武器了。

    此时姬思思操控的机甲，白狼哈哈，全部上前作战。

    管家在战圈之外，一直观战。

    白狼凶猛，实力强大。

    重剑少女，实力也不错，但是还不足为惧。

    这个机甲，倒是有点意思，他是怎么操作的如此灵活呢？

    一般来讲，机甲有很多细微的动作都是做不好的，但是眼前的这架机甲，倒是灵活的过分了。

    这个蓝星，真的是让人充满了好奇心。

    观战一会的管家，直接出声喊道：“请三位出手！”

    他要速战速决。

    “好。”

    一声好，伴随着S级别的精神力，下面战斗的林木一下子被压倒在地，浑身用力挣扎，但是绝对的实力不足矣反抗。

    “啊———”

    林木的精神力底牌尽出，为自己打开力量缺口，摆脱精神力的控制，继续向前拼杀。

    “双休！”

    管家也惊讶了，能双休的人，无一不是天才。

    “嗷呜———”

    白狼哈哈嗷叫出声，因为三个S级的出现，一下子改变了战局。

    后面那些跟着过来助阵拼命的居民，不少都被威压压倒，七窍流血。

    “瓦砾，开门。”

    羊羊不知何时到了瓦砾的身边，瓦砾在后面操控着那十枚能量球。

    瓦砾也没有时间分析，为什么羊羊会说话，他只是听话的开了一个缝隙，羊羊钻了进去。

    钻进去的羊羊，站在了居民的前面，莹白的光芒从它身上散开，范围便是那些居民。

    莹白的光，在一点点治愈受伤的居民，又被瓦砾打开罩子，被接了出去，好在都无性命之忧。

    一只能治愈的羊。

    管家的眼睛，像是一个疯狂的赌徒，赌徒刚刚赢了大钱，可这还不算完，竟然接连的赢个不断。

    这个蓝星，他已经视它为年家的囊中之物了。

    三个S级的出现，林木受伤，哈哈也有所损伤，操控机甲的姬思思，虽然没有倒，但是她的精神力有限，不是可以无穷无尽的操控着机甲的。

    此时的姬思思，眼神第一次如此的坚毅，她一定要挺到年老大回来。

    这里不仅是年老大的家，也是她和豆豆的家。

    姬思思拿出自己在姬家拿走的晶石，不要钱的吸收着，坚持。

    战场上，林木身上已经有着清晰的血迹，可她就像打不死的小强，倒下再爬起来，倒下再爬起来，周而复始，似乎没有尽头。

    哈哈白色的皮毛，已经染红。

    “嗷呜嗷呜——-”

    哈哈在传递信息。

    “大鸟，你们怎么还不来！”

    “啾啾啾啾……”

    我们来了！

    大鸟的鸣叫声下一秒就出现在了上空，瓦砾精准的操控，大鸟飞了进去，加入战斗。

    随之而来的还有八只凶兽。

    一时间，战局再次发生变化。

    而跟着来的颈白与红冠，也进入到了战圈，暂时还没有出手。

    林木，哈哈的伤，羊羊眨眼间就能治好，不用担心。

    颈白的智商很高，他想要考验一下这八只凶兽，是否会全心全意的作战。

    “汪汪汪——”

    哈哈立即明白了颈白的意思，他拽着倒下又要站起来的林木后退，到了羊羊的身边。

    “让他们打！”

    (本章完)

