    “好了，这里，才是秘境真正的入口。”长廊尽头，是一条深不见底的通道，直通地底。

    “下去之后小心一点，千万不要再点火了，里面到处都是雷元素，如果触发了超载反应的话可就麻烦了。”提醒了一句之后，优菈率先踏上通道，开始朝着地底深入。

    林彦紧跟其后，手上的火柴也被他收了起来。

    没有一丝亮光，昏暗的通道里，只能听见二人的呼吸声和脚步声，随着越来越深入，林彦隐约能够感觉到连呼吸变得困难起来。

    最终，他们来到了隧道尽头，而林彦，也被眼前所看到的一幕所震撼。

    秘境里面并非是想象中的昏暗世界，相反，位处于地底深处的秘境居然是一个无比空旷的地方。

    整个秘境都呈深紫色，林彦伸出手指划过空气，肉眼可见的紫色电流便在其指尖闪烁。

    和优菈所说的一样，这个秘境到处都遍布着雷元素。

    “怎么样，身体还能适应吗？”目光转向林彦，优菈用一种像是关心的语气说道，“如果适应不了的话就赶紧离开吧，长时间待在这种环境下，对你的身体可是会造成严重影响的。”

    “无妨，”摇了摇头，林彦拒绝了优菈的提议，“没什么不适应的，只是第一次到这种地方...怎么说呢，有些兴奋吧。”

    “你是冒险家吧？既然是冒险家的话，当然会对这种地方感到兴奋。”看着林彦似乎没有什么不适的地方，优菈也稍微松了口气。

    事实上，林彦确实对这种环境感到了一些不适，但他会说出来吗？当然不会，都到了这种田地，还有回头的机会吗？当然没有。

    怎么能在女性面前临阵脱逃呢？这可是关系到面子的事情。

    二人继续向前深入，随着周围空气中的雷元素越来越浓密，气氛似乎也开始变得压抑起来，空气中，似乎能够隐约听见雷鸣的声音。

    “那是...魔物？”目光突然注意到了不远处似乎聚集着一群生物，林彦停下脚步，神色也变得警惕起来。

    “是丘丘人。”优菈也注意到了它们，并且立刻就认了出来，是在外面经常见到的丘丘人。

    木盾与木棍散落在地上，丘丘人们以一种极为懒散的姿态休息着。

    值得一提的是，与外面的丘丘人不同，这些丘丘人的身上充斥着明显的雷元素之力，因为的它们的身体表现呈紫色，与外面的丘丘人有着明显的不同。

    优菈表情有些凝重，看样子已经有过和它们交手经历的她十分清楚其实力：“小心些，这里的丘丘人可跟外面的不一样，它们不仅可以使用元素之力，而且凶残程度也提升了不止一个档次，我上次可就是因为小瞧他们结果中了招。”

    说完，一柄浑身都散发着寒气的蓝色大剑凭空出现在其手中。

    林彦也不客气，魔铠瞬间覆盖全身，立刻进入了战斗状态。

    双腿发力，下一秒，其身影便暴冲向了那群丘丘人。

    “等一下，不是说了要小心一些的吗。”优菈没有料到林彦居然会如此果断，等到她反应过来的时候，他就已经冲到了那群丘丘人面前。

    受到惊扰的丘丘人立刻警惕起来，口中说着林彦听不懂的语言，它们张开双臂，以飞扑的姿态与林彦迎面相撞。

    包裹着魔铠的拳头紧握，林彦一拳轰在其中一只丘丘人的身上，黑色雾气扩散的同时，清脆的骨头破碎声音也随之传来。

    身体像是脱弦的箭矢一样倒飞，那只丘丘人坠入秘境最深处，被汹涌的元素地脉给撕成了碎片。

    一拳击杀了一只丘丘人，但这并没有使其他的丘丘人感到退缩，同样是以飞扑的姿势冲向林彦，不过这一次，一把蓝色大剑却拦在了它们面前。

    “判决！”

    蓝色大剑在空中划出一道完美的弧线，肉眼可见的冰气剑浪飞舞，雷元素与冰元素接触时触发超导反应，冰元素在空气中爆炸的同时，也将那些攻向林彦的丘丘人击退。

    “你到底有没有在听我说话。”出手的人正是优菈，将丘丘人击退之后，她单手叉腰，用一种极其不满的姿态看向林彦，“真是的，那么莽撞，就不能按我说的来吗。”

    “根本就没有什么好怕的吧。”直接无视了正在教训自己的优菈，林彦从其身边穿过，将还没有从上一波攻击缓过神来的丘丘人一一击倒。

    被击倒之后的丘丘人瘫倒在地，身体逐渐化作灰尘，充斥着它们身体的雷元素之力也在空气中逐渐消散。

    结束战斗之后，林彦甩了甩拳头，发现上面居然还有残留的雷元素痕迹。

    手掌摊开，那些残留的雷元素居然被掌心的黑色印记所吸收，最终融入了林彦体内，一如当时他获得温迪神力时一样。

    但不一样的是，吸收了雷元素之力的他并不能直接使用这股力量，可能是因为吸收的力量太少，也有可能是其他原因。

    当然，这些都不重要，起码现在看来，这座秘境并没有优菈所说的那么危险，这里的魔物确实比外面的要更强，但对于林彦来说，可能就只是一拳消灭和两拳消灭的区别。

    就在这时，远处再次传来丘丘人的声音，目光看去，是数量更多的丘丘人正在朝着这里赶来，看样子是之前的战斗把它们吸引了过来。

    一支附着着雷元素之力的弩箭正中林彦，但箭头却在接触到魔铠表面的一瞬间被折断。

    林彦轻轻拍了拍被射中的位置，然后也不客气，直接冲向了那些迎面而来的敌人。

    只是最简单的拳法，没有丝毫技巧，实力上的绝对碾压，就算对方在人数上占据着绝对优势，但它们甚至都破不了林彦的防御。

    哪怕是被强化过后的丘丘暴徒冲向林彦，它甚至都无法在力量上占据一丁点的优势，头部的两根红色大角被其双手抓住，然后用力一扔，就被扔到了秘境最深处。

    汹涌的元素地脉将其身体撕成碎片，同时意味着它的生命走到了尽头。

    在这之后，又是无间断的连续攻击，所有围攻上来的丘丘人，都被林彦以一种极为轻松的姿态一一解决。

