    待马禾常的身体终究彻底沉入水底，我的手电筒终于是在水渠底部照出了几处金光闪闪的反光，这样的反光顿时让我茅塞顿开！那是上一个墓室之中的金币！顺着金币我继续仔细看，还看到了在这略显湍急的小水渠中游鱼一样的玩意儿，在马禾常彻底被吃掉之后，它们不过是在金币周边游走了一下，见到灯光后沸腾了一会儿，随即快速散去。

    那东西我曾经只是见过一次，从此就再也难以忘却！

    又是蝾螈！但这种蝾螈和之前的蝾螈又有着巨大的差别，它的体型较之曾经见过的那种吐口水的种类来要小得多。

    “这是呈贡红尾蝾螈的同种，但是却被人为地变种了，它们应该是专门用来守金的，之前那两个人，应该也是带上了些许金币，而被它们发现然后吃掉了！”虎爷认出了那些小玩意儿，但我却是下意识地将自己的手塞进了口袋里……在我这个口袋之内，同样也有着一枚刚刚被我拿起来的金币！但我却根本就没有受到任何攻击！

    阿朵已经是趴在了岸边痛苦万分地嚎啕大哭起来，实际上马禾常的死，我与诺琪以及眯莎都没有丝毫的感觉，这个家伙其实多少也算是个该死之人，毕竟他之前也的确是做了不少坏事，此外，回过头来说，马禾常的死又何尝不是一种解脱呢，反正活着都已经是变成了这副不人不鬼的模样，还不如死掉一了百了。

    但阿朵不一样，实际上，她才是马禾常真正意义上的妻子，虽然知道在这地方这么哭的确是有些渗人，也非常的不合适，但我们都还是没有阻止她，毕竟不管怎么说，他们都是一条生命，而他们为我们带来的威胁也远不止诺岚雀波这个层次。

    倒是眯莎有些嫌她聒噪，不耐烦地冲上前一脚就将她踹翻在地，用颇为恶毒的苗语狠狠地骂了她几句，那些词汇生僻得我都完全跟不上。

    这女人的心真的犹如铁石一般狠……也不知道她们这个层次的蛊师是不是都这样，忘情绝爱，完全没有丝毫正常人的样子。

    “走吧，抓紧时间！”如果是在外面，碰到这样的事情我肯定是会上前理论几句，但毕竟两个当事人都不算不上什么好鸟，我也没有什么同情，自顾催促一声后拉着诺琪往前走去，与此同时，我还不动声色地将那枚金币给悄悄扔进了水渠之中。

    虽然不知道为什么那些怪蝾螈没有攻击我而选择只攻击带了不少金币的马禾常，但在我心里面始终还是感觉有些不安的，我自然也没有贪图一枚金币这种小财的道理，只是刚刚略感好奇随手塞进口袋。

    离开水渠边之后，我们就进入了一个似乎没有丝毫人工装饰雕琢过的世界，凭借着夜视的能力，我们自然是看得清楚这是一片溶洞，在这里，仿佛一切都处于一种原始的状态，四处都是钟乳石，在没有灯光的情况下，那一个个偌大的钟乳石后也不知道究竟有没有人藏在那儿，我的精神始终是高度地集中，非常谨慎地打量着四周。

    那种预感的能力，在“幺鸡道心”进驻我的识海中后，就已经伴随着一种虎爷口中叫做“气感”的东西而存在了，在我浑身的所有脉络里面，始终都有那种称之为气的东西在不断流动，在寒冷的时候可以带来温热，在燥热的时候又能为我降温。

    ……至少目前来说，我还只发现这东西的感知能力和“空调”功效。不知道那传蛊道心予我的云图蛊真人知道我这样想会不会从坟墓中蹦跶出来。

    诺琪似乎也有了这样的感觉，所以目光同样谨慎地看向四周，眯莎倒是无所谓地快步往前，这溶洞的地面都是湿滑无比的，那都是长年累月积累起来的钛酸钙薄膜，每走一步，地上就会留下一层凹陷，说起来，这些钟乳石才是真正值钱的玩意儿，甚至比起上面的金银珠宝都还要值钱。

    也正是因为如此，我暂时放弃了对周边的戒备，专心将自己的身体伏下来，用压低手电筒专心观察前方的脚印！那雀波老贼一定在这儿，而且一定在往前走！我果然是看到了雀波的脚印，一步一步往前延伸，我连忙给她们使了一个眼色，她们会意般地点点头，然后我将手盖在手电筒上，小心翼翼地顺着脚印向前走。

    我时不时也会回头看两眼，以防有什么视觉盲区活着埋伏，让我奇怪的是，刚刚哭了一阵子的阿朵此刻倒是好像恢复过来一般，没有再哭哭啼啼，只是神情木然地跟在最后面。

    并没有走多远，前方的脚印却已经戛然而止，我连忙抬起头，拿着手电筒朝着四边八方照了一遍，但却并没有看到周围钟乳石后面藏着人。

    “怎么了？”跟在我身后的诺琪也向四周看了看，然后颇为紧张地问道。

    “脚印没了！”我几乎是要将虎爷给放出来，声音低沉地说道，眯莎一看，立刻冷笑两声大声对着周围说道，也不知道这溶洞里面究竟是什么样的结构，竟然是一出声就带来无数道回音，让人根本就无法判断音源。

    “脚印没了那就应该在周围！雀波老儿，你可以出来了，我们知道你就在旁边！”

    “呵呵……好啊，好！”这个声音我实在是再熟悉不过了，眯莎，当年险些当上祭司的女人，你怎么会和他们两个勾结在一起找我？似乎是发现了这个溶洞那混乱回音的功能，那原本阴测测的声音立刻也在洞内响起。

    “哈，没办法，受人之托忠人之事，我是来取你性命的。”眯莎倒是很无所谓地冷笑了两声，然后开始向着周围泼洒一种黑色的沙子。

    黑色的沙子一旦接触到地面，立刻就变成了我所熟悉的东西……竟然全都是那细小的黑蚂蚁！

    这女人倒是对蚁蛊熟练的很，各种各样的蚁蛊都能够层出不穷，尤其是还有可以与帝王蝎小黑媲美的大蚂蚁！要知道，这帝王蝎小黑也曾经是虎爷口中公认实力强悍的蛊虫之一。

    大片大片的小蚂蚁不知怎么变得越来越多，越来越多，竟然是源源不断地以我们四个人为中心，不断地朝着外围扩散。

    早这样做就好了！这么多蚂蚁，从洞口放进来，还怕堵不住他雀波？我心中这样想着，有些后悔。

    “取我的性命？小眯莎，你还真是想多了！”雀波哈哈大笑起来，那沙哑难听的声音顿时充斥着整个溶洞之内，我知道他应该是距离我们不会太远，只不过是很隐蔽地藏在了某一跟钟乳石后面，在观察了一圈之后，我挑准一个可能性最高的方位大步冲了过去，只因为那地方有好几个钟乳石挡住了我的视线。

    可就在我跑出去的同时，原本发力的眯莎竟然是发出了一声无比凄厉的惨叫，我连忙回头看去，竟然是那个阿朵！她双手抓一根不知从哪掰来的钟乳石冲着阿朵的背后就是用力地扎了下去！

    我印象中的阿朵，哪里会有这么大的力气！？这钟乳石虽然看似尖锐，但比起刀枪之类的显然还是钝了不少，就这玩意儿，竟然是被阿朵一把给插进了眯莎的后肩胛骨处然后透胸而出！谁也没想到，第一个弄报废的，竟然是始终不可一世的眯莎。

    滴滴鲜血犹如钟乳石上的水滴一般往下掉落！我们陡然遭此变故，也顾不上刚刚怀疑的那处钟乳石后面，立刻扭转头朝着眯莎的方向杀过去，小腿上绑着的桃木剑瞬间就被我给擎在了手中，这东西一直以来都没有什么用武之地，但在此刻，根本不需要任何认证我也能够断定，这阿朵一定是被恶鬼附身！

    不然弱柳扶风的她哪能有这么可怕的力量！？

    这雷劈木制成的桃木剑不愧为道门重宝，仅仅是拿出来，就让那个“阿朵”吓了一跳，见我运着经脉内的一口“气”快步杀了过来，她竟然是直接冲我吐出了一口鲜血，让我不得不用蚩尤狩术，身体就好像一张弓一样一扭，闪开了鲜血，但整个人的去势不减。

    我相信，这桃木剑一剑之下，这鬼物必定魂飞魄散！

    很可惜，这“阿朵”见我动作如此敏捷，连忙是将脑袋往后一扭，只听见令人毛骨悚然的骨裂咔咔声，她的四肢也随之转换了方向，整个人就如同一个完全失去了筋骨的木偶，倒爬着快速往后退。

    “特码的！什么邪门玩意儿！”我眉毛猛地一跳，正常人要是被这么一扭，那早就已经重度残疾了吧。

    而就在此刻，诺琪的小黑也化作一缕流光冲着另外一个方向飞去，速度极快，竟然是丝毫不弱于诺岚的那只飞蛇！她已经是发现了隐藏的雀波，不管怎么说，我和诺琪之间的配合还是十分到位的，尤其是有了那什么情蛊之后，两个之间对互相意图的理解也达到了极致。

