    土桥码头，祁水刚刚开冻，两条满载货物的船只正在离港启航，开往入河口。货栈的工人们正在装货卸货，一派繁荣的景象。

    河堤上，沙龙帮的老三沙瑞和老四沙文站在一棵柳树下，一边俯视着自己帮派的码头产业，一边闲聊着。

    “三哥，义父派我们两个人亲自出手，对付一个小差役，会不会有点过于谨慎了。”沙文轻声说道。

    “老四你还是不要轻敌，衙门里传出话了，那两个差役，昨天在竹林里忽施偷袭，杀死了老五，现在尸体就埋在竹林。为此，义父才派我们两个人来，二哥去对付另外一个。”沙瑞解释道。

    “两个人，还有手弩，在月黑风高之际忽然偷袭，说明不了什么，只能怪老五掉以轻心。我不相信两个差役能有什么实力。”沙文撇撇嘴表示不屑。

    沙瑞沉默了一下，指着不远处一棵断掉的柳树问道：“老四，你看这棵柳树，是怎么断的？”

    沙文听到此话，也注意到了那棵柳树，他走到断掉的树桩旁，仔细查探一番，脸色顿时有些凝重，沉声道：“断面不规则，竖纹都被打乱了，断树上被打出一个深坑。莫非是被人给打断的？如果真是这样，此人怕是不下十几年的功力。要强于你我。”

    沙瑞点点头，问道：“你觉得，是谁打断的？”

    沙文思索了一下，顿时失笑道：“你不会觉得是那两个差役打的吧？公门里的差人一般都练六合刀法，有刀在手，谁还会傻了吧唧的苦练拳头。”

    沙瑞想了下，老四说的有些道理，但是看向那棵断掉的柳树，心中始终有些惴惴不安。

    “三哥，你这么好的身手，怎么跟个娘们儿一样畏畏缩缩？”沙文看到沙瑞脸上迟疑的表情，顿时笑道：“想你刚来本帮也才两三个月，未立寸功，义父把你提高老三的位置，今天正是你表现自己的时候啊。”

    沙瑞听出了沙文语气中的讽刺，显然对自己比他高一位有些不满，他直视沙文的眼睛，淡淡说道：“四弟放心，该上的时候，我绝对不会含糊的。”

    “那就好。”沙文点点头，不再说话。

    两个人顿时沉默下来，过了一会儿，一个沙龙帮的喽啰一路小跑过来，对两人禀告道：“三爷，四爷。那个叫姜庆的差役从城里出来，正往河堤这边走着。”

    “终于来了。”沙文顿时舒一口气，骂道：“他娘的，这么晚才来上班，衙门这些差役，是越来越越不懂规矩了。”

    “那我们找个地方狙击吧。”沙瑞活动了下肩膀和手腕，为接下来的战斗准备。

    “不用。就在这河堤上，让大家伙都看着。”沙文一脸傲气道：“义父的意思，让我们俩当着所有人的面，将这个差役斩杀。以此来立威，顺便震慑那些对沙龙帮有想法的宵小之徒。还要把他的头砍下来，挂在码头上。”

    “这...”沙瑞顿时觉得有些不妥：“光天化日之下杀差役，衙门真的不管吗？”

    沙文一脸不以为然：“知县从来不管这些琐事，那些捕头被我们喂得饱饱的，都在城里逍遥，城外面的事情谁管？而且他们都怕义父，不敢招惹我们的，除了这两个愣头青。三哥你就放心吧。”

    两人说话间，只见一个身穿皂服的差役挎着腰刀，正往这边过来。

    这个差役虽然身材壮硕，但是看起来很年轻，竟似乎是一个未及弱冠的少年。

    “三哥，你看这个差役，毛孩子一个，他能打断柳树？”沙文顿时面露不屑。

    确实。沙瑞觉得自己想多了，看这差役的年龄，就算打娘胎里开始练，也练不到一拳断树的功力。除非那些拥有海量资源的名门子弟。

    沙文眼看那差役走近，身形一动，迎了上去。

    。。。。。。

    姜庆走在河堤上，这是去往土桥外寨的必经之路。

    他其实心中有些担心，昨晚的动静有点大，或许已经被怀疑上了。

    微一思索，他又觉得不太可能，那沙龙帮又没在街道上安监控，自己全程夜行衣加蒙脸，谁能第一眼认出自己啊。

    不过即使被发现了他也并不担心，通过昨晚沙五对沙龙帮整体的供述，他在心中已经制定出了对付沙龙帮的计划。

    他心中稍定，继续往前走。还没走两步，突然看到路边站着两个大汉，正不怀好意地盯着自己。

    姜庆心中一凛，脚步立刻停了下来。只见其中一个大汉面色阴沉朝自己走来。

    “你是姜庆？”沙文厉声问道。

    “你认错人了。”姜庆回答。然后他立刻往回走。

    “兔崽子，哪里跑！”沙文见姜庆说跑就跑，立刻加速往前追去。

    姜庆一溜烟的往河堤的另一侧跑去，那边是一片树林，比较静谧。他此刻不愿意暴露实力，这样会引起别人的猜忌。

    毕竟自己只是一个十几岁的少年。

    他的身后，沙文穷追不舍，沙瑞也在后面狂追。三个人都是一身横练的功夫，虽然没练轻功，但都脚步飞快。一前一后从河堤上追到密林里。

    沙龙帮的帮众也在后面聒噪着追逐，但他们追到一半，便不见了三人的身影。

    树林中，姜庆专捡偏僻小路走，不过速度也慢慢降了下来。

    沙文紧跟其后，看到他身形渐缓，料定他已经力竭，因此追得更加凶猛。

    岂止姜庆跑到一半，突然站定身子，一个急转身，然后右手斜向上往前击出。

    这一招是裂山拳中的回首掏心。

    沙文收势不及，只能往拳头上撞去，但他丝毫不慌。对面这一招没有沉肘，也没有缩肩，甚至看起来都没怎么用力。

    拳法平平。

    这是沙文对姜庆的评价。他也伸出拳头，准备来一次硬碰硬。以雷霆之力废掉姜庆的胳膊。

    急奔之势加上用尽全力一击，沙文这一拳声势十分惊人，隐隐有呼啸之声。

    沙瑞在后面看着，心想这沙文是在下死手，看来用不着自己出手了。沙文为了抢功，估计也没打算让自己出手。

    好好的少年，可惜了。沙瑞心中暗暗叹道。他在沙龙帮不足两个月，其实对那沙五并没有特别的感情，甚至对沙龙帮也没有什么认同感。只觉得眼前这个少年敢杀沙五，倒是勇气十足。

    下一刻，‘砰’的一声，两拳相交，发出一声清脆的响声，是骨头断裂的声音。

    沙文的身法在碰到姜庆的拳头后，身法顿时一滞，好像高速奔跑撞上了厚重的墙，无法再前进一步。

    “你...”沙文一脸不可置信地看着姜庆，口中发出‘嗬嗬’的声音。

    他感觉自己的右手空荡荡的，似乎已经失去了知觉。低头看去，只见小臂的骨头刺破皮肤，血淋淋的露在外面。手肘以不可思议的角度往外弯曲，颓然的耷拉着。

    沙瑞站在身后，一脸愕然地看着这一幕，惊呆了。

    “你叫什么名字，在沙龙帮是何职位？”姜庆拉住沙文的断臂，问道。

    沙文尝试往外拉扯，但是立刻就感到钻心的疼痛。寻常人骨骼被打的外露，早已晕死过去，但他甚是坚挺，额头上全是冷汗，哀求道：“姜爷饶命，姜爷饶命。”

    姜庆摇摇头：“沙龙帮的人都是这么软骨头啊。昨晚沙五也是在这么求我的。告诉我你的名字。”

    “沙文，在下沙文...求姜爷饶我一条狗命。”沙文脸色惨白，眼睛里全是恐惧。

    “你呢，叫什么名字？”姜庆问远处追到的沙瑞问道。

    沙瑞离姜庆尚有三丈的距离，但他亲眼看到姜庆一拳就把沙文给干废掉，此刻已不敢轻举妄动，既不敢逃跑，也不敢追击。

    “在下沙瑞，沙龙帮三当家。”沙瑞沉声说道。

    姜庆听到这个名字，脸上顿时露出欣喜的笑容；“我知道你，昨晚沙五给我介绍过。”

    沙瑞顿时有些疑惑，同时更加忌惮，不由自主往后退了一步。

    “无需害怕。”姜庆说道。

    他随即按住沙文的心口，猛立一按。只听得一声惨叫，沙文立刻倒毙在地。

    “咱们结交一下吧。”

    姜庆随手将沙文的尸体扔在一旁，向沙瑞和善一笑道。

