    ()    “轰！！”

    “啊....！！”

    在梦中预见一个毁灭能量球朝着他轰来.而自己却毫无抵挡之力.贝特卡斯一下子惊醒了过来..瞬间急剧的喘着气.

    同时歪着头看着周围两边...发现自己坐在一个yīn凉的大树下..全身上下却毫发无损..

    “我记得..自己好像中了巴达克的绝招..然后..”

    贝特卡斯仰躺在地上..然后回想着之前的一切..他记得自己似乎要在那一刻死亡一样..但是也不知道到最后是他运气好还是不好..鬼使神差的再次没有死掉..反而是再次落入了米拉液湖中再度治疗好..

    而之前的情况.。他就一无所知了...

    “哟..醒来的倒是快啊..”

    突然.一道充满笑意和爽朗的话语顿时传了过来。

    贝特卡斯立马转过头.忽然发现当初的那个带领他的绿发青年萨拉诲尔依然是那副笑眯眯的样子看着自己.只不过看起来像是刚到..

    “巴达克先生呢？！”

    贝特卡斯沉思了一会开口道....

    “哦呀..巴达克先生已经休息去了.毕竟年龄已高了..活动太过.对身体不好。”

    萨拉诲尔一脸嬉皮笑脸的回答道.似乎他的表情从来没有改变过..

    “对了..你现在先感觉一下自己如何？”

    萨拉诲尔不等贝特卡斯说话.又继续道...

    “感觉？”

    贝特卡斯闻言一愣.随即突然发现自己体内竟然汹涌的充斥着力量.这是比当初来到这个星球以前强大百倍以上的地步..

    紧握着双拳.兴奋的站了起来..仔细的感受自己的变化..同时有点遏制不住的尝试的向空中发出一个金sè气功波.同时大声道

    “喝！！”

    瞬间金sè气功波爆炸在空中..一股无比强大的毁灭力量席卷了整个高空.云彩一瞬间被驱散的无影无踪..狂风一瞬间变得无比的猛烈.吹息着整个森林..

    那股凉爽感.让贝特卡斯深深的感受到了力量在握的感觉..这种超强的实力..贝特卡斯甚至有种超越当时只是拟态化伪超赛布罗利的感觉..

    “果然..“大爆发”了！”

    贝特卡斯平息了一下内心的激动..然后深呼吸了一口气喃喃道..

    “呵呵..据巴达克先生所说的.你的实力目前大概也就在500W——600W之间..在宇宙已经算得上一股不小的存在了..但是在那些真正有实力的家伙面前.....依然弱小。”

    萨拉诲尔依然是那副笑眯眯的表情解释道..

    “哼哼..500W——600W之间吗？这样也足够了.之后只要能够变成超级赛亚人.弗利沙那个家伙也不用畏惧了..只不过目前看来不能回到弗利沙的宇宙船了.要不然铁定会暴露实力..”

    贝特卡斯略微平息着自己再度“噗通噗通”跳动的声音..有点伤脑筋的开口道..毕竟他的实力的确增长太快了..要是被弗利沙知道了.他不被灭了就怪了..

    “霍纳哟！”

    “嗯？这是？”

    突然.下一瞬间.似乎是已经预料到这样的情况..萨拉诲尔突然从那老旧的裤兜里掏出一个类似于图案一样的东西.

    贝特卡斯立马伸出右手接住.盯着手中的这个图案一看.忽然发现是一个五芒星.

    “把这个东西随便放到身体的一个部位停留一秒..随便哦..你想选择什么地方就选择什么地方..呵呵..到时候会有惊喜的..哦.对了.顺便提一句.这是巴达克先生特意吩咐我交给你的..”

    萨拉诲尔似乎是一脸期待的看着什么..然后开口道..

    “嗯？神神秘秘..还惊喜..”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴.但是却还是乖乖的行动了起来..只不过他看着这个五芒星图案也就几厘米的面积.于是很自然的朝着额头中心的部位拿着一放.然后开口道：

    “这样吗？”

    “没错..”

    萨拉诲尔微笑的回答着...

    “什么也没....咦！！！！这是？！！”

    贝特卡斯静待了五秒之后..有点不耐的正准备开口..却忽然发现这个图案一下子碎裂了..这让他有点疑惑..

    “去湖边照照自己吧..照了之后看看有什么感想..”

    萨拉诲尔继续开口道.贝特卡斯闻言顿时走到前方的米拉液金sè湖水边.然后蹲下身一看..

    “嗯？本大爷依然那么帅气迷人..似乎没有什么改....等等！！”

    贝特卡斯正YY着.忽然捕捉到一丝不正常.立马将额头前的刘海用手掀开在一旁..顿时发现一个五芒星的图案就在他的额头上印着..犹如刺青一样..但是却是血红sè的五芒星..显得有点妖异和诡异..

    “这是巴达克先生说过的..你目前的实力虽然强大.但是依然敌不过弗利沙.如果你目前的实力被发现.肯定会被弗利沙抹杀掉..于是就把这个“赛亚封印”给了你.封印了你的实力...”

    萨拉诲尔慢悠悠的解释道..

    “赛亚封印？那是什么？”

    贝特卡斯已经发现自己的实力忽然变得弱小了..比起之前那股强大..现在却像蚂蚁一般..于是心中有点疑惑道..

    “嗯..巴达克先生好像是这样说的：赛亚封印是只能对赛亚人才能起作用的一个封印纹章.凡是中了这个纹章的人.除非能够突破到超级赛亚人.否则是无法解开的..而且在这期间.大部分的实力都会被封印.所以称为“赛亚封印”据巴达克先生所说..赛亚封印只有超级赛亚人第五阶才能制作..”

    萨拉诲尔的话语一下子又把贝特卡斯给雷的愣住了..

    “丫的！怎么又冒出个“赛亚封印”？原著里可是分毫没有提到过..对了.原著里超5根本不存在.也就不知道其能力如何了...也就是悟吉塔在原著中算是最高的赛亚人了..只不过对我目前来说还是利大于弊..”

    贝特卡斯仔细的看着湖中额头上那个鲜红五芒星..心中暗暗嘀咕道..

    “至于实力方面还是需要你自己努力了.等你能够变成超级赛亚人的那一天.你的实力也会相对的增长..现在依我的感觉..你的战斗力数值也就一万二的程度吧...好弱小的家伙...呼呼..”

    萨拉诲尔笑眯眯的说出了一句让贝特卡斯极度要吐血的话语..

    前一秒战斗力500W——600W之间..后一秒却大概可能在1W2的程度....

    贝特卡斯真有种回到革命前的感觉...