    阪城时间上午10点左右，经过近6个小时的发酵，能力者协会的内部论坛上，已经是沸反盈天。
    一旦事情与切身利益、尊严相关，看客的心思，就会变成直接的代入感，再转化为相应的情绪，即所谓的“民心所向”。
    当然，这玩意儿在抹去了温情脉脉的所谓“社会秩序法理”，跨越以实力分判的鸿沟壁垒时，很大程度上不顶个屁用。
    最明显的证据，就是登记的进度，仍然在稳步推进，形成了密织的罗网，勒紧皮肉的那种。这种手段，完全是凭借优势资源碾压过来，没有一点儿机巧，却让人束手无策。
    实话讲，单任社会资源的碾压，里面总还存在一点儿缓冲间隙。真正给身在阪城的能力者压迫和窒息感的，是遍洒城市每一个角落的阳光。
    太阳已经快升到头顶，热度和穿透力都在持续提升。
    不管是在室外，还是屋内，也不管是接受阳光直射，还是身处阴影之中，无孔不入的光波，总能渗透到人们的周围，承载着天照教团强横的干涉印记，如同浮游在空气的妖瞳，放射出炽热而充满恶意的视线。
    正在底层甲板的殷乐和蛇语，头一回对这片区域的高明采光设计，心生怨怼。她们已经关闭了舷窗的隔光板，尽可能地隔绝一切天光照射；内部的灯光也熄灭掉，以分辨透进来的光线指向。
    整个客厅一片昏暗，唯一的光源就是虚拟工作区。
    下意识地，殷乐和蛇语之间已经不再进行对话，肢体动作也越来越少，连不断刷新的论坛消息，也不再去看，只各占据了一个角度，蜷曲身体，收敛气息，仿佛身在幽闭狭小的牢笼里，处于二十四小时监控之下，如泥雕木塑一般。
    她们不清楚，自家是否已经暴露，其实知不知道，也没什么意义。
    现在一切的应对，一切的伪装，在宛如天堑的层次鸿沟下，都会变得虚弱可笑。经常与那个层次的存在接触，她们倒是有一份相应的自省和自觉。
    时间一点点地流逝，蛇语的心境，经历了一个从疑惑，到扰动，又逐步归于平静的过程，
    丰富的人生经历，特别是最近半年多的时间的遭遇，已经可以打磨出一颗坚忍顽强的心脏。她暂时参不透生死，可只要能够活下来，境况再艰难，似乎也不会再超过前面两百天左右的折磨了。
    人心趋静，感应自生。
    这份感应，并非源自于外界天光封禁的刺激，而是一种心灵层面，如气流水波般，近乎天然的扰动。
    它们很久以前就存在，只是太过寻常，让人不自觉忽略掉，蛇语甚至还感觉到，那并不是外在的刺激，而是一种微妙玄通的联系。
    此时此刻，一切外部活动都浸泡在高风险的环境中，受到多重束缚和限制，且又不是一个入定修行的好时机，她的注意力自然而然就被这一份微妙联系牵引过去。
    况且，她还发现，“联系”的另一端，或者说一个关键节点，就在她身边，在同样进入静默状态的殷乐身上。所谓“微妙玄通”就在于此——心神一旦有所偏重，二人之间那份“联系”自然而然地加强。
    另一边，闭目沉思的殷乐眼皮动了动，撩起一条缝，瞳仁微转，与蛇语眼神碰触。
    这让后者进一步确定，那份联系确确实实是存在的，而且非常敏锐。
    这是一种彼此的心灵感应吗？
    多半和罗南有关……什么时候建立起来的？
    在当前这种局面下，安全性又怎么样？
    蛇语心中的念头，不可避免地又有所滋长，但她很快又醒悟过来：考虑这些并无意义，因为她多半不会即刻获得解答，看得出来，殷乐虽有感应，却也是愕然状态。
    就在双方都进行试探、接触和研究的时候，突然有一道意念横插过来，超出她们想象的陌生，却颇有些自来熟的味道，又如醉酒后的醺然和松弛：
    “BOSS的地盘进新人了，现在这是个什么情况？”
    突然插进来的意念，瞬间将隐晦的形式挑开，也让这一层微妙“联系”背后的力量嗡地膨胀开来，能量级数的提升，带来的直观感觉，就是“光度”的变化。
    有如暗室中，擦起的闪光，一闪既灭，却足够让人看到，超出她们预计的场景轮廓。
    当然，这是在精神层面。
    不管是殷乐还是蛇语，都给惊了一记。
    相比较而言，殷乐的定力差了一筹，其习惯性压伏的意念有了一个明显幅度的上扬，好像在相对安静的空间里放了个炸炮儿：
    “谁！”
    “给某个BOSS打工的可怜人。”
    或许是感觉到这种说法太糊弄，那边又加以补充：“好听点讲，就像是秘书丫环；难听地说，就是拴着的猫啊狗啊之类……忘了自我介绍，我叫猫眼。”
    就在那一位坦坦荡荡自我介绍的时候，受她们意念交流刺激所迸发出来的潜藏力量，又归于平静，快速沉淀，正如闪光擦亮又熄灭。
    只不过沉淀下去之后，闪光的余烬，就自然而然地具备了一定的规律，
    当猫眼自我介绍完毕，规律导向的结果，也已经从量变转为了质变，积累出了足以让三位具备同类身份的女性能力者所感知的存在意义：
    这是一个比较细腻的架构，并且具备了非常明显的空间感。
    猫眼、蛇语和殷乐在心灵层面驻留，眼耳口鼻，种种感官，以及对外部物质世界的感应，都隔了一层。只有心灵层面这一份渐渐清晰的规则秩序，以她们可以理解的模式逐步呈现出来。之前暗室闪光的感觉太过鲜明，以至于三人仍然觉得：
    这是一个昏暗的房间，大小未知，她们之间倒是保持着比较近的距离，类似于并排的那种。
    由于感知的积累变化，对于自称是“猫眼”的自我介绍，蛇语和殷乐都没能及时反应，隔了几秒钟，才由殷乐“发言”：
    “猫眼？夏城的猫眼？”
    经过半年时间的深入了解，殷乐当然知道，猫眼是罗南“朋友圈”里的一员，可这种情况下“相遇”，其身份貌似也不只是朋友那么简单。
    更深一层的话，是禁脔吗？
    不得不说，猫眼的态度，给三人的交流开了一个好头。
    在她的良好示范之下，当然也是在罗南的领域中，蛇语和殷乐隐藏自己的身份毫无意义，自我介绍也就自然而然地到来。
    这期间其实存在着一定的尴尬，毕竟在公开的里世界社会关系网中，她们的身份、立场，或多或少都存在着悖离的情况。然而猫眼并没有吹毛求疵，无论是对血焰教团出身，深度涉入“孙嘉怡中介案”的殷乐；还是对曾经是生死仇敌，理论上已经失踪甚至死亡的蛇语，都只是啧啧两声，很快回到更现实的层面上来。 
    “你们都在阪城，帮他做什么来着？办公？起居？暖床？”
    “只是听从先生安排。”殷乐适当地接话，让闲聊式的交谈，有一个比较顺畅的中继。
    “神国天幕一开，现在不好过吧？”
    “确实如此，夏城那边有没有最新的消息和反应？”
    “物议鼎沸，但也只是看看热闹，可是看你们的现状……”
    猫眼“哼哼”两声：“都说BOSS在太平洋上，与天照教团做过一场，现在渡了劫，破了关，已鸟飞鱼跃去了。可这么一来，貌似不是那么个情况？”
    “比较复杂。”殷乐的心情确实挺复杂。
    “你们的心情我理解，不过和以前一样，我也实在搞不明白，某人究竟是怎么个想法……”
    “大人以前的布置，总是如此？”蛇语也加入了进来，意念交流的情况下，比平日还多了几分直白。
    “嗯哪，乱七八糟，但最后总是强行救场，给人以‘深不可测’的错觉。”猫眼乐得给两位“后进”介绍经验，虽然她对当前的情况，也不是太了解。
    以前，猫眼确实经常借助“生命星空”、“大生产线”之类的“精神领域架构”，与罗南开展远程的心灵联线，但那是一种相对抽象的介质，如同面向虚空，跨越无法解释的维度。
    可如今这种情况，似乎是有实实在在的架构，将她们三个人的灵魂收拢在一起，像是……
    还没等她们有更清晰的判断，“空房间”里面，又有光影显现，而且组构成了让人可以轻易理解的直观影像。
    首先呈现出来的，是一片云气纷乱的高空风景，甚至还能听到罡风吹过，呼啸作响，音色兼备，十分生动。
    在此特殊阶段，猫眼三人都是很快联想起，昨天晚上那一出。
    猫眼再哼一声：“搞什么？云中堡垒，日轮飞坠，昨日重现？”
    殷乐大约也是这么个考虑。
    倒是蛇语的想法又多出一层，这模样，也许是困缚她半年时光的云端世界？
    三人念头一有偏转，呈现的影像又有变化。
    云气深处，恍惚便有规矩法度横亘其间，罡风吹卷之际，外围云气离散，却也有一些“纱絮”，与内层的庞然造物牵拉卷缠，两相作用之下，逐步显露轮廓。
    “噢，确实是……”
    呈现在三人“眼前”的景象，分明就是一座云气塑造的堡垒，即便背景是青苍广袤的天空，仍是巍然耸峙。尤其是与周边云气的牵拉联系，仿佛有弥盖天际的云麾招展，将规则内置其中，使漫天云气，即使在舒展飞动之时，也有法度浸淫，简直就是军列阵线，收卷自如。
    事实上，不只是外层，作为影像基座的云气堡垒，也在时刻变动之中。聚合如实质的云团深处，各片区域都有着细腻的变化，反应到基本轮廓上，也有着微幅的调整。
    看得久了，时间的刻度，就有些模糊，好像是在欣赏一种延时摄影效果，将漫长的时光、宏观视角的堆叠变化，压缩到她们可以理解的尺度之内。
    “特效不错，更深的就看不出来了……”
    猫眼的评价，基本算是三人的共识。
    目前来看，展现出来的影像，与真实世界还有一定的差距。
    她们三个人就像是在电影院里，看着巨大屏幕上显现的画面，如果放低要求，倒也算是比较逼真，但如果用苛刻的态度去评价，在她们和影像之间还隔着一层名为“真实”的壁垒。
    “Boss把我们叫过来，就是为了让大家看电影放轻松……也有可能是现场教学也说不定。”
    考虑到罗南的性情，还有阪城那边无论如何也轻松不起来的环境，猫眼的后半句判断挺让人赞同的。
    三人都在观察、琢磨。
    她们身前的“大屏幕”上，播放着仿佛大制作、却仍然缺乏沉浸体验的影像。
    三个人真的像是坐在传统的电影院里，在昏暗的光线下彼此相处，只能看到各自的模糊的轮廓，却看不清更多的细节。 
    类比式的体验，倒让她们更容易适应现在的环境，让交流变得更加顺畅。
    殷乐就分享她的新感受：“云气堡垒内部，好像还有别的东西……”
    “哪有？”
    “中间，泛着血光。”
    “有吗？”
    “没有吗？”
    殷乐很奇怪，此时她的精神状态也很奇怪。
    心神自然而然地分成两股，一股在非真非假的“电影院”里与人交流，看不透迷障；另一股却是停驻在渊区，与渊区血魂寺架构紧密联系，形成了通透的高层次观照。
    两股心神并不冲突，都是真切实际。
    渐渐的，她还感觉到了渊区血魂寺架构中，存在着颇具节奏的扭曲波荡，这让她心神摇动，又颇是惊喜。
    概因这感觉熟悉的很，过去半年时间，时不时就要来上一回。据哈尔德夫人讲，那是某人惯常的实验手法。
    血焰教团的根基，对于那位而言，本质上也不过就是一组实验品罢了。
    作为教团的副主祭，想让殷乐适应这份节奏，其实有点儿困难，可在当前背景下，这份影响她超凡力量根基的扭曲，却如同轻晃的秋千，带着她飘悠悠地摆荡。
    一切不由自主，却也莫名地稳妥安然。
    “先生……”
    意念呈现在“电影院”中，还没有彻底成形，一侧的猫眼“嚯”了声：“还真有！”
    原本青空白云的影像背景，突然有血色蔓延开来，而且正是在殷乐所说的云气堡垒中心处呈现。
    新呈现的元素，存在着很强的空间感，仿佛是从云气深处的“孔眼”中，进入了另一个世界。那里乱石崔嵬，血光流淌，下镇以熔岩热湖，上浮有浊云闪电，狰狞可怖，几如魔界鬼狱。
    在“电影院”中，甚至听到了那里熔岩沸腾流动的闷沉爆音。
    殷乐的心神终于出现了错乱感，她有些分不清渊区血魂寺架构和眼前血魂寺影像的关系，下意识喃喃自语：“血魂寺？”
    猫眼和蛇语还没有对此作出反应，在已经有些色彩混乱的云团中，骤然又有一道有翼活物，伴着嘶哑长鸣，冲击出来，其形宛如史前翼龙，尖喙细颈，长翼粗尾，通体无羽，遍布鳞甲。
    最惊人的，这东西竟然还是成群结队，领头的方出现，后续就是乌压压一片，层叠而出。而在其嘈杂鸣叫之时，还喷溅出大量酸液，如狂风骤雨，飞卷而下。
    云团裹着酸雨，乍然又是电闪雷鸣。
    在“喀喇喇”炸响的雷光中，又有一群乌云般的甲虫，不知几千几万，嗡然而出。
    接着就是堪称荒谬的大量陨石投落，可半途就能看到，它们个个团紧四肢，石形人样难辨，向着不见底的云层下方投落……
    这还是只是开始。
    几个呼吸的功夫，就有数不清波次的奇妙造物，从云团闪电之间呈现，到后面甚至还有人造飞行器、大型机甲冲出来，偶尔还穿插几个看不清面目的虚幻人影。
    它们或盘旋而飞，或高速坠落，或彼此攻伐，占据了整个影像界面。
     “电影院”里的三位女性能力者，仿佛在看一场荒诞的奇幻战争片；又好像坠入了某个荒诞梦境中。
    更理性的说法大概是：某人把事先拍摄的多个镜头，一发地拼接到影像作品里去，同时呈现在这片大背景下。
    且不论剪辑的效果如何，单只是镜头逻辑，就混乱得让人绝望。
    如果非要从一团乱麻的影像中找出什么共同点，那么大概就是：每一个存在影像，都彰显着一份超凡力量，且每一份力量看上去都颇为不俗。
    尤其是后面穿挺出来的几个虚无人影，大多数只是裹一层单兵装甲，有的甚至是常服单衣，赤手空拳，偏偏举手投足间都是穿空崩云，叱咤风雷，几如神明显圣……
    咳，应该说看谁都是超凡种。
    猫眼在“电影院”中的影像，很自然地摆出一个架腿托腮的姿势：“你们血魂寺，其实是召唤流？”
    “这不好笑！”
    不说对话的两人，另一边的蛇语看得认真，也看得眩晕，可与此同时，还有些古怪的感应。
    在“奇幻战争片”已经混乱不堪的背景音中，她似乎还听到了某种噪声，非常低沉，也比较混乱，最重要的是，在播放的“影片”中，找不到对应的场景，几乎要认为是耳鸣式的幻觉。
    可这种在罗南心灵领域之中的架构，哪来的耳鸣？
    感应一旦生成，就如附骨之疽，缭绕不散。
    “有没有听到什么？”猫眼也突然转过话题。
    蛇语能感觉到，她们三个人的心电感应，仍然存在。某些强烈的念头，会比经过修饰的交流意念，更早被其她两人感知到。
    这种交流方式，三人都还需要一些时间去适应。仅就眼前而言，她们更容易达成共识、实现共享，乃至形成共鸣。
    相应的感触，也就自然呈倍增之势。
    后续再没有什么对话，可是那份附骨之疽式的“额外噪声”，也变得更加清晰。
    不知不觉间，三个人的意念都向下沉潜收摄，在这个诡异的“电影院”里，也就等于是侧耳倾听的意思吧。
    “嗡嗡嗡，轰轰……”
    噪声掺杂在罗南导演的影音特效中，似乎有着一定的节奏，挺熟悉。可大概是比较紧张的缘故，三人都出现了一些知见障，一时半会儿分辨不清。
    末了还是猫眼失笑，调和气氛：“BOSS开的这家场子，观影环境可不太好……咦？”
    这样的一句话，便如开了封的寒刃，从三人心口上划过。
    “还有人？”
    电影院里有其他人，是最正常不过的了。可是……
    “大屏幕”上的光芒骤然变得强烈，使得整间“电影院”的光度又向上抬了一截，也打开了她们的视野。
    于是三个人便有瞬间的错乱感。
    已经接近习惯的“电影院”认识，有些不太合适。
    她们确实处在一个封闭空间里，也确实在观看影像。可这一空间，要比“电影院”大得多，仿佛一个巨型的体育场馆——里面塞得满满当当。
    问题是，除她们三人以外，“其他人”再不是什么人影轮廓，而是密密麻麻填满了闷浊的烟雾。
    烟雾本身几乎不怎么流动，但它们确实是存在着，而在其最深层，似乎还有一朵朵幽暗的火苗，一个挨着一个，看不到边际。
    如同摇曳的魂火。
    猫眼、蛇语、殷乐再一次心灵互动，毛骨悚然！
    “电影院”里……就算是“电影院”吧，不是她们三个人包场，还有其他人，很多很多人，以一种更浑沌、更模糊的形式存在，
    那份“额外噪声”，仿佛就是这些人的耳语、议论。
    除此以外，还有……
    “哗啦啦，哗啦啦！”
    浊雾魂火中，不知何时泛起了细密的锁链抖颤声，在她们耳畔身际，也在无限远处。
    如果太仔细去体会，那锁链就像从她们魂灵深处探出来，锁着一端，连着另一端，接续在无边无际的锁链巨网上。
    “电影院”里面每一个人，不管是完整的还是不完整的，都是这个巨网上微缈的节点。
    “这个……”
    猫眼分明回忆起了前几日的噩梦，而这份记忆顺带就分享给了其他两位，再把对应的情绪返输回来。
    她的意志不自觉在颤栗。
    眼下的架构，与“电影院”的差别越来越大了，以至于有了一个更合适的名类：
    祭坛，巨大的祭坛！
    不可计数的信众围绕周边，注视着中央区域的混乱影像……或曰神迹。
    他们也为神迹献祭了灵魂。
    献祭的力量化为了无形的火焰，与祭坛的神迹呼应，提供能源，也加以熔炼，让那本来还有拼接痕迹的影像，弥合间隙，自然过渡，直至浑然一体。
    祭坛空间，亿万魂灵，锁链相接又献祭熔炼的过程，形成了完整的闭环。
    那不再是什么“电影”，里面栩栩如生的影像，以及不可思议的镜头，只是浮游在真实力量外层的“纹绣”，随着力量的抖荡，以貌似活物的形式而存在。
    至于力量的深层本质是什么……
    便在那抖荡“纹绣”的下方，忽有一个狰狞影子冒上来。虽只半截，已经能看到那人面蛛身、六瞳异色的丑陋模样。
    这魔影乍一出现，整个祭坛周围便似真的燎了一层烈焰，灼痛心神，洒播恐惧，仿佛要将中央混乱影像中的所有毁灭力量，一发地投射向现实层面。
    可也只是“仿佛”而已。
    狰狞魔影刚拱出半截身子，其背脊之上，便给重重地踏上一只脚。
    一具完整的、熟悉的人形轮廓，就这样踩踏着蛛形魔影，呈现在三个清醒人物的“意识视界”中。
    罗南！
    真实力量的“纹绣”更剧烈地抖荡，也是托它们的福，让本来不可见、不可测的力量本体，恍惚中化为一幅巨大的披风。
    它围在罗南的身外，以符合罗南存在模式的奇妙韵律抖荡翻滚。只能看到它以罗南为核心，却见不到它的边沿究竟延续到哪里。
    罗南制造这一切，主导这一切，获得这一切；他在披风的中心，在祭坛的中心，在整个体系的中心，控制并承载着全部的重量。
    所以，他也自然而然地成为一切的焦点。
    他并没有看向哪里，却像是殿中供奉的神像，注视着一切人。
    猫眼能感觉到，另外二位，已经融入进去，虽然是“后进”，却比她更接受这种场景，也许，是她们心中的罗南，本就应如此？
    可再想想几个月前的初见，想想现实中的接触，与眼前的形象比对，她不自觉产生了更激烈的战栗感。
    这点儿情绪反应，很快淹没在那该死的共鸣中，或许正因为共鸣，那让人头皮发炸的噪声，其节奏变得更加鲜明，最终统化为某种赞辞偈语，亿万人齐齐唱颂。
    猫眼也随之唱颂，可唱颂的内容却太过模糊。稀里糊涂念了一通，恍惚中觉得，那幅巨大的披风离她近了一些，正飘荡着，拂过她的面孔，漫过她的心神，将她覆盖在不可知的层面下。
    便在此刻，所有的干扰，尽都退去，只有那赞辞，从心底泛生，袅然如青烟，悠悠而起：
    我心如狱，我心如炉；
    我心曰镜，我心曰国。
