    许是太累，苏凉竟趴在宁靖背上睡着了。

    等她被叫醒的时候，迷迷糊糊地落了地，看看四周，已经回到城中，离家还有两条巷子。

    穆飔定然派人盯着，宁靖并未摘掉面具，两人快步穿过无人的小巷，在晨雾朦胧中走到家后门，苏凉拿出钥匙开了锁，一起进去。

    穆飔的人盯了一夜，没见宁靖出去。

    这会儿听到动静，看到是苏凉回来，身后跟着年锦成，立刻有人回去禀报了。

    年锦成本想趴在桌上将就一夜，但因左臂受了伤，怎么趴着都很难受，洗漱后便睡在了宁靖房中的床上。

    先前日夜兼程赶路，到了北安县当天受伤，之后又被穆飔安排了不想做的事，一直没有放松下来休息过。

    昨日见识过苏凉的实力，昨夜宁靖又跟着去了，年锦成并不担心苏凉的安危。

    在全然陌生的地方，竟睡得很沉，天快亮都没醒，打破了他多年的生物钟，甚至都没听到苏凉和宁靖从后院回来的动静。

    直到，突然感觉手上被什么东西扎了一下，年锦成猛然惊醒，直挺挺地坐起来！

    就见宁靖站在床边，手中拿着那支小剑木簪，神色淡淡，“你该走了。”话落把簪子扔到年锦成身上，转身出去了。

    年锦成有很多话想说，但又不知该从何说起，看着宁靖的身影消失在门口。

    宁靖已换过衣服，床边放着年锦成的外衣，上面沾了些草屑，还有他的佩剑。

    年锦成连忙起床，穿好自己的衣服，带上剑，把木簪塞进怀中，走出门来。

    苏凉房门关着，宁靖在厨房烧水。

    清晨的小院静谧清幽，湿润的寒雾扑面而来，年锦成深吸一口气，才算是清醒了。

    他走到厨房门口，看着正在往灶膛添柴的宁靖问，“苏姑娘没受伤吧？”

    “左臂轻伤。”宁靖回答，“她重伤四人，已为其疗伤。四皇子安排的两人带着伍赟和伍槐安逃走了。”

    穆飔可能会问年锦成，这是他必须知道的。

    年锦成记下，轻叹一声，“我该走了。”

    宁靖没说话，年锦成转身，就见苏凉房门打开，她走了出来。

    已换过干净衣服，面色尚可，看到他就说，“你走吧，中午再来吃饭。”

    年锦成愣住，“你不是说……”让我离你们远一点吗……

    “不是一码事。如果穆飔问起，你就说，你的玉佩掉在这里了。”苏凉说。

    “好。”年锦成立刻摘下贴身玉佩，往后院和前院中间的通道角落里一扔，完美演绎何为“无意间掉落”……

    当年锦成正准备从后院离开，就听到了苏凉的声音，“他怎么洗个碗都不会？”

    年锦成：……果然，就知道会这样。

    结果，苏凉话还没说完，“跟你一样。”

    年锦成愣了一下。跟宁靖一样？难道宁靖起初刷碗也摔碎不少？瞬间感觉没那么尴尬了。

    沐浴着晨光，年锦成回到了穆飔在县衙后面的住处，直接去见他。

    穆飔正在用早膳，让长安添了一副碗筷，叫年锦成坐下一起吃。

    明显心情不错。

    “苏凉受伤了吗？”穆飔一开口就问。

    年锦成答，“只左臂受了点轻伤，没有大碍。”

    “果然厉害，我就知道，她不会让我失望的。”穆飔呵呵一笑，“被她重伤的四个需要多休养些日子，都死不了。”

    “那太好了。”年锦成正色道，“不知伍赟那边怎么样了？”

    穆飔却含糊其辞，“暂时没什么进展。”

    年锦成直觉事情有进展，但穆飔不说，他也就不问了。

    年锦成知道，穆飔把他拉进这件事，是让他效劳，解决麻烦的，而不是要跟他合作分享功劳。

    而截至目前，年锦成自认为并没有做出任何贡献，真正帮穆飔突破僵局的是苏凉。

    “你的伤如何了？”穆飔问。

    “还好，多谢四皇子殿下关心。”年锦成说。

    穆飔微笑，“你为我挡的箭，我不会忘记的。接下来你好好养伤，不要大意，过两日再去矿山那边接掌兵力，届时我也去矿山看看。到时候叫上苏凉，应该不会再有刺客了。”

    “是。”年锦成点头。

    如果不是因为苏凉说让他中午过去吃饭，他定就跟穆飔请示，稍后便离开县城往矿山去了。

    “你吃好就回去歇着。跟苏凉的契约，我会兑现的。”穆飔说。

    如此更让年锦成认为，伍赟那边一定有了重大进展，否则穆飔不会在这个时候就提起兑现契约的事，颇有几分胜券在握的意味。

    是好事。年锦成也希望铁矿走私案能尽快破了。

    ……

    半晌，宁靖出门，买了些新鲜食材回来。

    如今他不止烧火，已学会备菜。把要用的肉和菜都处理干净，切好，可以大大节省苏凉做饭的时间。

    熬好骨汤，炒好菜，苏凉听到敲门声，便把准备好的面条下进了骨汤里。

    宁靖打开门，年锦成站在外面，手中拎着两盒茗香楼的点心，“宁公子，冒昧打扰了。我的玉佩不见了，许是今早送苏姑娘回家时，落在了这边，能否进去找找？”

    宁靖一言不发地转身。

    年锦成跟着进门，回身把门关上，就闻到了厨房飘出的香气。

    “端菜！”苏凉叫人。

    年锦成放下点心，跟宁靖一起把做好的菜端到了堂屋里，在桌上摆好。

    菜都热着，面也快好了。

    苏凉煎了四个荷包蛋，盛出三碗面，浇上香浓的骨汤，切得细细的肉丝，脆嫩的青菜。

    年锦成和宁靖过来端，苏凉叮嘱，“小心烫，谁摔了就没得吃。”

    年锦成立刻放慢脚步，小心翼翼地面端到了堂屋里。

    苏凉摘了围裙，洗了手，过来落座，就听年锦成问了一句，“苏姑娘的伤不碍事吧？”

    “你晚会儿再问，就痊愈了。”苏凉说。

    桌上放着一壶两杯，苏凉说她不喝酒，让宁靖和年锦成随意。酒是好酒，昨日穆飔让长安送来的。

    巧的是，三人头上都是木簪，且都是出自某人之手，不过苏凉没注意到。

    年锦成斟了两杯酒，将其中一杯放在宁靖面前，本想碰杯一起喝，宁靖却开始夹菜。

    年锦成便自己喝了一杯，“多谢苏姑娘的款待。”

    苏凉心想，偏不谢宁靖，因为就她是外人？嗬……

    “某人说你今日二十岁生辰，祝你诸事顺遂，平安喜乐。”苏凉神色认真。

    年锦成本来还在想，他生辰的事苏凉不可能知道，怎么会突然叫他来吃饭？原来是宁靖的意思。

    “多谢苏姑娘。”年锦成举杯，一饮而尽，“以前我对你有误会，希望不要放在心上。”

    苏凉摇头，“长寿面，趁热吃。”

    年锦成不是第一次过生辰，但却是第一次有人专门给他做长寿面。

    他尝了一口，只觉这是他吃过最美味最温暖的东西。

    发现下面有两个荷包蛋，更是个惊喜。

    宁靖见状却开口问，“为何我只有一个？”

    苏凉无语，“人家是寿星，等你过生辰，我给你做十个！”

    宁靖却直接把苏凉碗里的一个荷包蛋给夹走了……

    一个煎蛋的事，不值当苏凉计较，宁某人曾经还跟言雨争过红糖炖蛋。总之他从来不会让客人在吃食上比他更好就对了……

    年锦成以为苏凉要恼，却见她接着吃菜，眉头都没皱一下，仿佛早习惯了。

    这让年锦成觉得有些惊奇。

    宁靖不该这么幼稚，以前他曾说过“吃饭就只是为了不饿死”这种话。而苏凉绝不是逆来顺受的脾气。

    可两人在一块儿的相处模式，都表现出了他们在旁人面前没有的一面，且很自然。

    “下午我们就回村里去了。”苏凉说，“初八出发去省城，他要考试。”

    年锦成点头，“好。辛苦苏姑娘照顾他。”

    苏凉挑眉，“乍听起来，他像是你儿子。”

    年锦成：……

    宁靖蹙眉，把苏凉喜欢吃的那盘菜端到了自己面前，表示不满。

    苏凉放下筷子，“我吃好了。”话落就回自己房间去了。

    她是想着他们或许想叙叙旧，她在旁边不方便。

    年锦成开口问，“你们为何不假戏真做，当了夫妻？”

    宁靖回答，“不想。”

    年锦成正色道，“但我觉得，你们很合适。”

    宁靖摇头，“合适做朋友。”

    “我还以为你喜欢她，且我听说她喜欢你。”所以年锦成昨夜才会对宁靖说那样的话。他怎么看都觉得他们是一对儿，以为如今做兄妹，是打算再找机会正式成亲，毕竟先前那次实在太潦草了。

    “没有的事。”宁靖再次否认。

    年锦成叹气，“曾经我以为，世上没有女子能入你的眼，跟你一起生活。见到苏凉，我觉得她就是最适合你的人。你们都孑然一身，不必有什么顾虑。”

    “我从不认为人生在世一定要成亲生子，有一二知己，便足矣。”宁靖神色淡淡。

    年锦成轻哼，“知己？那是因为如今你未娶她未嫁。你可以管得住自己不娶，你管得了人家不嫁人吗？别告诉我你没看出来，四皇子对她有心思。等她嫁给别人，哪有空理会你？给你做饭，就更不要想了。到时候你还有什么知己？”

    “你又没死。”宁靖说。

    年锦成无语，“我也是要成亲的！待我成了亲，也没空理你！”

    宁靖微微点头，“好，祝你早日心想事成。”

    年锦成仿佛一拳打在了棉花上。他语重心长地对宁靖说，“不要因为那些事把自己封闭起来，人生短短数十年，你没了身份桎梏，便随心所欲地活。”

    “你管好自己吧。”宁靖说。

    年锦成皱眉看着宁靖，“你若真不喜欢苏姑娘，我追求她，你也没意见吧？”

    宁靖摇头，“她是我的义妹，也是我的徒弟，她的夫婿，我自是要把关的。我不会让她嫁进年家，面对你那位脑子有病的祖母，脑子有病的父亲，脑子有病的嫡母，和脑子有病的兄弟姐妹。你配不上她，趁早死心。”

    年锦成脸色有点黑，“那邢玉笙呢？”

    “他太弱了。”宁靖评价，又补了一句，“你也是。”

    年锦成瞬间扎心，“是啊，她可是你的徒弟，以你的眼光，谁能配得上？”

    “你有喜欢的人了？”宁靖反问。

    年锦成摇头，“没有。”

    他没打算追求苏凉，因为他觉得苏凉应该嫁给宁靖。方才那么说，只是激将法，然而没什么用。

    “可以有。”宁靖神色淡淡，“你若不自己选，就会被人安排。”

    年锦成面色微沉，提起另外一件事，“四妹对你心生执念，为了找到你，雇佣了燕云楼的杀手，你这边可遇到过麻烦？”

    宁靖点头，“宁曜雇的。”

    “宁家，趁早除掉。”年锦成说，“四妹已经把她的雇佣任务撤了，我训斥过她，以后你们不会有任何关系。”

    宁靖面色平静，“从来都没有。”

    年锦成长叹一声。

    敲门声响起，他立刻站起身，拿起桌上放的玉佩，“我走了。”

    门开了，长安见门内站着年锦成，神色很是惊讶，“年将军怎么在这儿呢？”

    年锦成举起手中的玉佩，“早上送苏姑娘回家，玉佩掉在这边，回来找。苏姑娘留我吃饭。”

    “可要钱了？”长安笑问。

    年锦成摇头，“没有。她说承蒙四皇子殿下慷慨解囊，如今不缺钱了。”

    长安替他主子感受到了暴击……

    长安是来请苏凉和宁靖今夜去赴宴的，穆飔要请客。

    苏凉婉拒了，说他们过一会儿就回村里去。她有两个约好明日一早复诊的病人。

    长安回去告诉穆飔，他也没再说什么。

    ……

    日暮时分，马车进了苏家村。

    停在门口，苏凉掀开车帘，见大门虚掩着，便蹙了眉，“家里进贼了？”

    下一刻，院中传出一道并不陌生的声音，“凉妹妹，你可回来了！姐姐想死你了！”

