    守城校尉意欲放开水闸，却被麾下队正所阻。

    清明渠乃是皇城最重要的水源，若是任由来历不明之人靠近，甚至由此水道水流而下直入皇城附近，那岂不是要闹出天大的事来？到时候他们所有把守安化门水闸的兵卒都得死。

    守城校尉阴仄仄的看着麾下队正半晌，方才点点头：“既然如此，你便下去先行弄明白他们的身份。”

    “喏！”

    队正松了口气，还真怕校尉打定了主意非得放下水闸不可。如今沸沸扬扬的“兵谏”传闻已然人尽皆知，他又岂能不知水道上过来的这些船只到底是何人？只是你们兵谏就兵谏吧，非得从这安化门入城，这岂不是拽着咱们丢命？

    他只待下去查验一番，便回来禀报，到时候无论如何也得纠集同僚一起给校尉施压，万万不能打开水闸放人入城。

    只是他刚刚一转身，心里还打着算计，校尉已经悍然拔出腰间横刀，狠狠一刀斩下。

    一声惨呼，队正被这一刀正中脖颈动脉，脖子都斩透半边，一股鲜血喷泉一样飙出，落在地上滚烫，冒着热气。

    当场气绝。

    校尉握着滴血的横刀，环视左右：“还有谁反对放下水闸？”

    他的亲兵齐齐涌到近前，将城楼上所有队正、兵卒围起来，虎视眈眈，一言不合就要大开杀戒。

    虽然城楼上的队正、兵卒们大多不愿放下水闸，可是看着校尉杀气腾腾的眼神，那里还敢说个半个不字？只得纷纷颔首，表示愿意追随校尉，并且遵从校尉的命令。

    校尉颇为满意，下令放下水闸。

    黑漆漆的水道上，巨大的水闸被绞索“咯吱咯吱”的吊起来，数十条河船顺着水流蜂拥而入，直入安化门。然后顺着水道沿着安乐、昌明、丰安、宣义、怀贞等坊径直向北，直扑皇城。

    几乎同一时间，关陇各家纠集起来的家兵、奴仆、死士，甚至还有一些零散的军队，自长安城各处城门蜂拥而入，一部分向着东宫冲去，一部分则直接前往兴庆宫。

    隶属于东宫的军队则迅速后撤，谨守皇宫、兴庆宫，不欲与叛军在城内展开混战。关陇门阀不在意此次兵谏的破坏力有多达，只求最快速度歼灭东宫的军队，进而废黜东宫，在东征大军返回关中之前定鼎胜局，造成既定事实。所以一旦东宫六率步步为营，在城内各处展开狙击，势必会将整个长安城卷入战火之中。

    这座大唐帝都乃是天下第一大城，汇聚了帝国上下几乎两成财富，一旦战火肆虐，无论最终谁胜谁负，都将损及帝国根基、元气，自贞观以来天下臣民孜孜不倦而累积起来的财富，刚刚显现却还未臻达巅峰的盛世，将会彻底毁于战火之中。

    关陇门阀不会考虑这些，他们想要的只是权力，不在乎什么财富或者盛世，甚至某种程度上他们愈发希望帝国政局飘摇、天下板荡，越乱越能够火中取黍、乱中牟利。

    但李承乾不能不在乎。

    如今的东宫被李二陛下赋予监国之责，那便有责任及义务维系政局平稳、天下安定，即便不能做到这一点，也必须尽量减少因为战火而导致的损失，无论财产的损失亦或人口的损失。

    因为东宫乃是天下正朔！

    夜色之中，大雪之下，无数叛军自各处城门顺利入城，潮水一般向前冲锋，东宫六率以及京兆府、兵部所隶属的军队则一个劲的向后撤退，务求使得最终的战场局限于皇宫、兴庆宫两地，不至于波及全城。

    负责长安城治安的武侯铺也尽皆行动起来，只不过一部分被关陇门阀拉拢，汇入叛军之中，一部分则随着东宫军队撤退。

    整个长安城在这个大雪之夜陡然陷入动乱之中，数以万计的军队在城内各处快速行动，进退之间形势明显，叛军主攻、东宫主守，大战一触即发！

    *****

    城北，玄武门。

    纷纷扬扬的雪将巍峨宏伟的门楼笼罩其中，即便立足于城下，仰头望去亦难见门楼的全貌，风吹雪花迷人眼，然而这等严寒酷冷的风雪之中，却好似有一股炽热的暗流在疯狂涌动。

    城头上的巡视兵卒比以往增加了足足五倍有余，几乎每一个箭垛后面都立着一个兵卒，双目瞬也不瞬的盯着城下，少有风吹草动，便能够引来无数张弓矢弩箭的瞄准。

    玄武门上，禁军统领、玄武门守备张士贵亲自坐镇门楼之中，麾下“万骑”“元从禁卫”数千人于玄武门之内革甲齐备、列阵以待，谨防有叛军突袭玄武门，杀入太极宫。

    固然此刻李二陛下身在辽东，太子移驾兴庆宫，但太极宫对于大唐帝国中枢之象征意义依旧无可取代。一旦玄武门被破，叛军杀入太极宫，不仅意味着中枢沦陷、社稷飘摇，更是帝国最大的耻辱！

    毕竟，太极宫内有李二陛下的妃嫔数十人，还有未出嫁的公主数人，若是遭受叛军凌虐侮辱，李唐皇室将成为千古以来的最大笑柄，纵然千百年后，依旧是无法洗刷之耻辱……

    一般来说，玄武门内不仅有“万骑”“元从禁卫”这些帝国最为精锐的北衙禁军，门外更有左右屯卫互为倚角策防周全，可谓固若金汤，谁想再现武德九年“玄武门之变”的故事，难如登天。

    然而张士贵却不敢有丝毫大意。

    右屯卫大将军房俊如今领兵西征，正于西域鏖战连连，驻守玄武门外的右屯卫只剩下半支。固然右屯卫乃是十六卫当中战力最为强横的军队，曾经兵出白道横行漠北覆亡薛延陀，但是如今这半支右屯卫，能否担得起护卫玄武门的重任？

    而左屯卫大将军柴哲威立场模糊，最近与关陇、宗室频频接触，谁也摸不准他到底是何立场。万一投靠叛军那边，数万精锐尽起攻略玄武门，半支右屯卫以及自己麾下这数千北衙禁军能否抵挡？

    左右屯卫这两支护卫玄武门的爪牙，如今却成为玄武门最大之隐患……

    ……

    城下不远处的左屯卫营房之内，柴哲威顶盔贯甲、面容阴沉，在房内来回踱步，焦躁难安。

    不断有消息自各处汇聚于此，虽然城内状况暂且不明，但是叛军已然在关中各地汇聚纠集，侯莫陈家、宇文家、贺兰家等数支叛军已然入城，大战一触即发。

    他倒是不纠结自己立场如何、何去何从，总之作为眼下长安建制最全、人数最多、战力最强的军队，当得起“奇货可居”这四个字，只需漫天要价即可，在这一场“权势盛宴”之中攫取最大的利益。

    然而令他烦躁的却是直至此时此刻，依旧没有人直接登门开出价码……没人出价，自己如何讨价还价？

    娘咧！

    这帮混账也当真沉得住气，当真就认为吾柴某人非得在他们中间择选一个？若是把老子逼急了，也不管以往的那些恩怨，干脆彻底投向东宫，看看谁还能打这玄武门的主意！

    只要玄武门不破，以太极宫的铜墙铁壁，想要自城内将其攻陷简直痴人说梦，即便叛军达到数万之众亦是难如登天。

    房门陡然打开，长史游文芝一身风雪的从外面进来，抖了抖肩膀的落雪，疾声道：“大帅，荆王殿下派人前来！”

    柴哲威精神一振，忙问：“来者何人？”

    派谁前来，这代表着荆王的重视程度，若只是一个虾兵蟹将，柴哲威打算将其逐出营房，然后彻底投靠关陇一方，再不考虑荆王李元景。

    游文芝道：“是李安俨！”

    柴哲威吐出口气，回身坐到书案之后，做出一副稳如泰山的模样，颔首道：“让他进来吧。”

    “喏。”

    游文芝转身出去。

    柴哲威脑筋飞速转动，思虑着李元景到底能有几分胜算，又会给自己开出什么样的利益……

