　　“怎么会这样？”

　　夏侯布又惊又骇，当即收起神通手段，

　　轰轰轰！

　　又是一连几掌拍出，

　　叶尘却一脸云淡风轻，竟然连挡也不挡！

　　“找死吗？”

　　夏侯布还以为叶尘放弃了抵抗，先是一喜，但是没等他高兴起来，看到眼前的场景，顿时又呆滞当场，

　　只见，那些毁灭之力击中在叶尘的身上，居然被叶尘一抬手，便吸入掌心之内！

　　叶尘不但丝毫无损，反而在吸收了那些毁灭之力后，气息再次节节攀升！

　　“这、这是什么邪术？他居然……可以吸收攻击？”

　　夏侯布顿时懵了！

　　眼前发生的一切，已经完成超出了他的想象！

　　而叶尘在吸收了夏侯布的毁灭攻击之后，修为已经稳步迈入候级境界，而且整个人周身上下，散发着一道淡灰色的诡异光芒！

　　“原来，毁灭规则的真正奥义不仅仅在于破坏，还在于接受……”

　　叶尘抬起手掌，细细观察了一番自己的身体情况，喃喃自语开口道。

　　“不可能！这绝对不可能！我不相信！！”

　　夏侯布大吼了一声，开始疯狂朝叶尘攻击起来，没有丝毫留手。

　　他堂堂汉天王朝的骠骑将军，王级境界的强者，居然制服不了一个毛头小子，这事情若是传出去，岂不是丢人丢大了！

　　然而，

　　轰轰轰！

　　夏侯布每一次疯狂的攻击，打落在叶尘的身上，不但不能伤害到他分毫，反而那些毁灭之力，全都被叶尘所同化，转化成他自身的力量，令他修为飞速大涨！

　　一转眼的功夫，

　　夏侯布因为频繁攻击，已经累得气虚喘喘，而叶尘从始至终，完全如同一个人形沙袋，任由夏侯布疯狂攻击，不躲也不避。

　　但是在吸收了夏侯布的所有攻击之后，他的修为却已经暴涨到了候级巅峰！

　　“怪物！这家伙绝对是一个怪物！”

　　夏侯布终于开始怕了，脸色煞白的大吼了一声之后，然后转身拔腿就要逃跑。

　　他的攻击，不但伤害不了对方分毫，反而令对方修为大涨，这还怎么打？

　　然而，

　　叶尘直接随手一指，

　　“灭！”

　　嗖！

　　一道淡灰色的光芒，犹如激光一般，朝夏侯布爆射而且，瞬间便击中在了他的身上。

　　彭！

　　夏侯布连惨叫都没有发出，整个人犹如瓷器一般，瞬间破碎开来，化成了一堆齑粉，彻底消失在这个世间。

　　远处一直在观战的那些狱卒们，看到如此恐怖的场景，顿时一个个吓得四处逃窜，而那些苦囚们，也趁机一哄而散，整个皇陵乱成了一锅粥。

　　叶尘并没有理会这些人，而是静静的站在空中，微微闭上双眼，开始回味自己刚刚领悟到的毁灭规则奥义，同时喃喃自语道：

　　“叶欢，我要多谢你啦，谢谢你的仇恨，让我领悟到了毁灭的真谛，作为回报，就让我在离开之前，帮你把仇报了吧！”

　　叶尘一边说着，循着脑海之中的记忆，开始朝汉天王朝的皇城方向踏空而去。

　　皇陵离皇城并不太远，不一会的功夫，叶尘便已经来到皇城跟前。

　　叶尘直接越过城墙，直奔汉天王朝的皇宫杀去，

　　“大胆狂徒！皇城重地，岂容你擅闯？”

　　数名身穿银色盔甲的皇城守卫，猛然窜了上来，挡在了叶尘面前。

　　叶尘却理都没理，继续往前踏空而行，

　　轰轰轰！

　　那些银甲守卫纷纷向叶尘出手，一道道充满毁灭之力的攻击，全部落在了叶尘的身上。

　　叶尘却照单全收，将他们的攻击全部吸收，转化成了自己的修为。

　　这些银甲守卫们，何曾见过如此奇异的景象，顿时一个个吓得转身拔腿就跑。

　　嗖！

　　叶尘身体微微一晃，携带着一道淡灰色光芒，从这些人中间穿行而过。

　　嘭嘭嘭！

　　叶尘飞身而过的同时，那几名银甲守卫，被那道灰色流光所波及，瞬间便化成了齑粉，消失的无影无踪。

　　这便是毁灭规则的力量！

　　很快，

　　叶尘一路杀到汉天王朝的皇宫，在吞噬不知道多人的攻击之后，修为早已经达到了王级境界，而且还在飞速暴涨！

　　“宇文邦！滚出来受死！！！”

　　叶尘一步迈入皇宫之中，同时发出一道雷霆般的声音，整个皇城都听到清清楚楚，所有人纷纷抬头，望向皇宫的方向，

　　“快看！那人好像是叶信大将军的儿子叶欢吧？”

　　“叶家居然因为谋反，被全族问斩，只有这位小王爷，侥幸逃过一劫，他这是来报仇了吗？”

　　“整个汉天王朝的人都清楚，叶大将军是被那昏君冤杀的，叶小王爷为父报仇，也理所应当！”

　　“只可惜，叶小王爷此举实在太鲁莽了！凭他一人之力，想要找那昏君报仇，简直是异想天开！”

　　……

　　在整个皇城众人的议论声中，叶尘此时已经来到皇宫正殿的上空，

　　“大胆逆贼！竟然敢直呼国主名讳，你该当何罪！！”

　　一名身穿金色铠甲的中年男子，突然腾空而去，挥舞着手中的长戟，朝叶尘杀来。

　　下方众人顿时纷纷惊呼起来，

　　“此时乃是皇宫羽林将皇甫和！据说是王级强者！”

　　“这下叶小王爷怕是危险……”

　　众人的议论声才刚刚升起，顿时看到了无比震撼的一幕，整个诺大的皇城，死一般的安静。

　　只见，叶尘连眼皮都没有抬，直接随手一指，

　　彭！

　　那位皇宫羽林将，瞬间就被叶尘轰成了渣。

　　“嘶~”

　　所有人顿时纷纷倒吸了一口凉气，全都看傻了眼。

　　嗖嗖嗖！！

　　很快，又有几名实力不弱于皇甫和的金甲大将，纷纷朝叶尘围攻了过来。

　　叶尘随手一挥，

　　“灭！”

　　嘭嘭嘭！

　　这些人连惨叫都没有来得及发出，一个个便全部身死道消。

　　在已经掌握了毁灭规则的叶尘面前，这些人就如同泥人一般，简直不堪一击。

　　随手杀了几名皇宫强者，叶尘以手为刀，朝下方狠狠一劈，

　　轰隆隆！

　　下方恢弘大气的皇宫，在叶尘这一记手刀之下，顿时化成了一堆废墟。

　　“宇文邦！滚出来！！！”

　　叶尘再次一声大喝，声音犹如九天神雷，滚滚传递开来。

(本章完)

