    ps：  感谢无若虚，稻草人两位同学投出的宝贵月票，第一更送到。

    《叶苏芒与刘伊菲恋情曝光，携手同赴奥斯卡！》

    《叶苏芒刘伊菲承认恋情，爱的大方，爱的坦诚！》

    《叶苏芒与刘伊菲爆亲密视频，数年前亲密依偎，共谱恋曲。》

    ……………

    第二天一大早，不少还不明事情的群众就现，今天的娱乐版头条已经被一对小情侣所攻占了，各种各样叶苏芒和刘伊菲亲密的照片都被刊登在了媒体报纸杂志上，尤其是奥斯卡当晚的那深情一吻，更是得到了媒体的一致亲睐。

    而卖的最好的当属《京都娱乐报》，加厚的同时也再加价，可是这点钱对于拥有迫切好奇心的读者来讲根本不是事，甚至有人专门打电话到报社希望能多出几期这样关于叶苏芒和刘伊菲之间爱情故事的刊物。

    可见八卦之火的力量是无穷大的，熊熊燃烧的时候连金钱都无法阻挡它的攻势。

    据事后不完全调查，因为叶苏芒这一次的绯闻，全国报纸杂志的销量较往日平均增加了百分之五十，而其中最优秀的《京都娱乐报》再加钱的同时，竟然卖出了往日一倍多的销量，要知道这个数字可是建立在《京都娱乐报》庞大的读者基数上，可见叶苏芒和刘伊菲的绯闻为新闻业带来了多么大的产值。

    而各大门户网站的点阅率也是猛涨，尤其是叶苏芒和刘伊菲创作《summer》的现场视频曝光后，更是迎来了一个高峰，这段视频中的内容简直就是意见幸福甜蜜的大杀器，凡是看过的男男女女，无论恋爱与否。都被其中那种弥漫着的幸福浪漫味道所陶醉了。

    作为新年第一个公布恋情的明星情侣，也是这几年中分量最重的一对，叶苏芒与刘伊菲的关注度也是随着这条新闻而剧增。

    各种采访邀约从晚上打到早上，接线员都换了三波了，可是依旧也没完，不过此时此刻叶苏芒和刘伊菲人在美国。自然而然也没有时间没有空闲，对此乔伊也很是苦恼，只求叶苏芒能快些打开手机，也好有个回复。

    不过相比较国内都是关于两人恋爱的新闻，国外的报纸叶苏芒则是更为欣赏。

    作为新一届奥斯卡最佳外国语片的获得者，叶苏芒虽然没有影帝影后和最佳导演那样的受人瞩目，但是以24岁的年纪已经两夺奥斯卡最佳外语片奖，这也博得了美国大部分娱乐媒体的赞美。

    像是之前就大力夸赞过叶苏芒的《洛杉矶娱乐报》这一回更是不惜篇幅，在报纸的头条版面中拿出一大部分特意打造了一个专题给叶苏芒。

    “我们都知道。相比较演员来讲，导演的艺术生涯明显要长上许多，甚至会持续自己整个人生，不过这个职业好比足球教练，真正入行早的确实少之又少，而入行早又能取得成绩的就更少了。

    在此我不得不赞美一个人，一个来自东方的神奇导演，他的名字叫苏芒.叶。他的身份很多，他是诱tube视频网站的前拥有者。此时此刻他是goog1e公司的大股东，传言他还是face波ok的创始人之一，在他的国度内，他还拥有着属于自己的电影公司，属于自己的豪华院线，报纸杂志。甚至就在前不久他还成为了一家上市手机公司的大股东之一，并且入驻了该企业的董事会，但是在这一切的身份面前，真正属于他奋斗的职场确实另外一个，那就是导演。

    入行6年。两次入围奥斯卡金像奖，两次获得最佳外国语片奖，这位年仅24岁的青年导演再他即将迎来25岁生日的时候就已然获得了这么多的成就，而且在我们看来，这个奇迹还将继续下去。

    我知道不少人都认为年轻的导演并不一定就意味着他将来的成功，但是在我看来，导演叶却具备了这种特质。

    纵观他所有的作品，我想大家会忽然现一个问题，那就是这名导演永远都在尝试新鲜的题材，这种情况也被东方那个神秘的国度华夏称之为‘第六代’导演的现象，而叶苏芒无疑是其中的佼佼者，甚至早早就被公认为华夏当代导演的领头人。

    也正式这种风格，让他的创造始终保持着新鲜度，而这名导演的自信心明显也是非常强大的，他不在乎这个题材冷门还是热门，他只在意自己要拍摄的东西，也正是这样天马行空般的思维，认真敬业的态度，级敏感的艺术性，当然也少不了对市场的把握度，这些相结合，铸就了这一位在票房和奖项上都十分优秀的导演……”

    《洛杉矶娱乐报》的赞美之词溢于言表，这篇文章也同时代表了一部分美国媒体对叶苏芒的看好，显然这个二十四岁的导演，在好莱坞这个圈子里，已然有了自己的一点小小成就。

    华夏时间2月26日早九点，京都国际机场外面已经站满了记者，无他，今天就是叶苏芒等人载誉回归国内的时间。

    “王哥，我带了马甲儿，你坐会？”一名小记者殷勤的和身旁的老娱记说道。

    王哥也没客气，爽利的接过马甲儿，大马金刀的坐在了自己的位置上，而小记者则是在一旁又递过来一瓶矿泉水，殷勤的伺候着这名老记者。

    没办法，这行里就给给老人多拍拍马屁，毕竟人家的资历和人脉摆在那里呢，到时候真要把她们伺候高兴了，从手指缝里流出点人脉什么的给自己，那可就是大赚一笔。

    而小记者之所以如此殷勤，也正式因为这个名叫王哥的老记者对他颇为照顾，像是今天这种大场面，带谁不是带，王哥偏偏就选择了这名小记者，这也让这名小记者感慨平日累计的马屁没白拍。

    “这还要多少时间啊，刚才去问前台了，她们说飞机晚点了，可能要迟半个小时。”焦急的等待总是令人烦躁，小记者等的久了，自然也抱怨了两句。

    不过话还没说完，就被王哥打断了。

    “有点耐心，这算啥，至少你知道他肯定会从机场出来，有个准确的时间，如果你连这点耐心都没有就别干这行了，你这个模样让我怎么放心晚上带你去叶苏芒导演他家门口埋伏去？”

    王哥气定神闲的训斥这小记者，小记者本来还有些不太服气，只不过表面上摆出一副虚心接受的模样，不过等到王哥说道最后，他的心思就全变了，这王哥话里行间的意思不就是提拔自己么？

    顿时小记者脸上挂起了灿烂的微笑，一个劲的道歉，同时又掏出了自己珍藏了许久的‘中华’烟，殷勤的掏出一根就想要给王哥点上，不过一琢磨这地方是机场，随即便很有颜色的将一整包烟都放进王哥的口袋中。

    就在王哥十分满意小记者的表现，准备打个巴掌再给个甜枣，鼓励鼓励他的时候，周围的记者忽然传来了一阵骚动，王哥此时此刻老记者的敏感度起到了关键作用，抓起相机立刻对准了早就熟悉无比的出机口，等待着一会今天焦点人物的到来。

    周荨，袁弘……伴随着一群助理，所有记者很快就看到了周荨和袁弘两位大明星，闪光灯顿时将记者的出机口晃成了白茫茫的一片，不过所有记者此时此刻却都有所收敛，毕竟真正的话题人物还在后面么。

    不过十秒过去了，三十秒过去，就连袁弘和周荨都要走离记者的采访区域了叶苏芒和刘伊菲还没有出现，所有人顿时急了。

    “周荨小姐，请问叶苏芒导演与刘伊菲小姐呢，是不是还在后面整理行礼？”这名记者问的很委婉，但意思很明显，问的就是叶苏芒和刘伊菲是不是躲在机场里面逃避记者。

    不过周荨的回答却让所有记者忍不住吐血。

    “啊，这个事情啊，真是很抱歉，叶导和茜茜两个人此时正在美国休假，你们今天怕是采访不到了……”虽然话里很抱歉，但媒体记者瞅着周荨这个大美女眼中的目光怎么都感觉着透露着一丝幸灾乐祸呢。

    不过不管如何，记者还是不死心，绝大部分人都认为这是周荨撒的烟雾弹，不过随着最后一个该班飞机上的乘客离开出机口，记者们顿时都绝望了。

    “这叫什么事啊，这个叶苏芒不是故意的吧。”失落，不满，顿时让一些记者当场抱怨了起来。

    不过很快就有人讽刺的回答道：“人家又没求你来，在这里叫什么，再者周荨不都解释了么，人家那是度蜜月去了。”

    “你……”

    因为这件事情，竟然让现场记者顿时吵成了一团，两派都纷纷表自己的意见，不过所有人内心却也都明白，叶苏芒就是不出现又怎么样，自己这头最多能逞一时口舌之快罢了，该好好报道还给好好报道。

    毕竟叶苏芒和刘伊菲终究会回国，届时自己怎么也不能给人留下一个坏印象。

    而此时被记者们议论的中心人物却已经身在夏威夷的某处私人海滩上，叶苏芒花钱租下了这里，此时此刻只有叶苏芒和刘伊菲带着经纪人夏冰在这里享受夏威夷的阳光沙滩。(未完待续。。)