    陈元和沈公子握了握手，询问道：“你爸的病真的这么严重吗？我明明记得上次给他根治过了才对啊。”

    沈公子急的就像是热锅上的蚂蚁：“来不及解释了，总之您进来看看就知道了！”

    跟着沈公子一路走进别墅，陈元在路上顺道打量着周围的环境，不由得感慨有钱人确实不一样。

    与其说这是一座别墅，不如说更像是一座庄园，里面摆满了各式各样的装饰品，从油画都名贵地毯一应俱全。

    里面甚至还有着不少佣人，从园丁到清洁工，再到女仆保姆，应有尽有。

    而陇峡县的其他地方普遍都还是不发达状态，广大乡村依旧十分原始，看见这种对比，陈元一边叹气，一边更是暗自下定了决心。

    总有一天，他要超过这一切。

    在二层的大卧室内，刚开门陈元便闻到了一股浓郁的中药味，映入眼帘的是一张巨大的吊帘床。

    沈先生正躺在床上，脸色萎靡枯槁，呼吸缓慢，旁边还有女仆在小心翼翼的给他喂药。

    至于旁边的医疗设备则时不时显示着沈先生的生命体征，陈元只是看了一眼，再结合沈先生的状态，便已经猜出了八九分原因。

    沈公子急匆匆的走到病床前，先是让女仆退下，然后才小心翼翼的低头下去：

    “爸，陈医生到了。”

    一听见陈元到来，沈先生几乎是马上挣扎着就要坐起来，沈公子连忙搀扶住他。

    “陈医生，我总算是等到您了啊！”

    沈先生的声音颤抖，一股有上气没下气的感觉，加上那枯槁的脸色，看着的确像是马上就要驾鹤西去了一样。

    陈元淡定的走了过去：“沈先生，这段时间你出什么事了？为什么突然憔悴这么多？”

    沈先生虚弱的摆了摆手：“我也不知道，感觉像是突然这样了，陈医生，你说我还有救吗？”

    陈元无奈的叹了口气，这反应让沈家父子顿时面如死灰。

    结果陈元脱口而出的话却让两人僵在原地。

    “沈先生，我就直说了吧，我看不出来你有什么病。”

    沈先生目瞪口呆，一下子仿佛又老了几岁：“陈医生！我知道之前的事是我冒犯了您，可您也不能这么骗我啊！”

    沈公子同样气愤：“没错！我爸都成了这副样子了，你怎么还能说他没病？”

    “事实就是事实，那边的仪器显示只是你体质虚弱而已，而且从你的五官和精气神来看，你也没有半点病灶。”

    陈元伸出手，掐住沈先生的手腕，感受着脉搏。

    “嗯，脉搏虽然有点微弱，但是节奏频率正常，没有任何错位，综合这些来看，你完全没有生病。”

    陈元这番话让沈家父子彻底陷入了怀疑人生当中。

    沈公子满头问号：“等等，你说我爸没病，那他是怎么变成这样的？”

    “很简单，他只是老了而已。”

    “老了？！”

    这次轮到沈先生坐不住了：“可我才五十多出头而已，怎么可能老成这个样子？”

    陈元解释道：“老了只是个相对概念，和年龄无关，在医学术语上，用来解释的是身体状况。”

    “举个例子，一个人一辈子养生寡欲，注重身体，那么他可能要到八九十岁，才会出现这种状态。”

    “但是相反，如果一个人从不节制酒色和欲望，年纪轻轻就透支了身体，那么五十多岁就老成这样，也不是什么不可能的事。”

    沈先生颓废的靠在了床上，一时间不知道自己是该高兴还是该上心。

    而沈公子还是不解：“那，为什么之前来这里的医生都说看不出我爸得了什么病？”

    “原因很简单，因为他根本就没有的病，那些医生再怎么看，最多也只能判断出一个无关痛痒的体质虚弱而已，事实上也确实是这样。”

    沈公子有些无语，沈先生则缓缓撑住了头：

    “没想到年轻时候花天酒地惹下来的债，现在还都还不清了。”

    紧接着，沈先生直接猛然惊觉过来：“等等，如果我现在对位的是正常人八九十岁的状态，那不是说我再过不久就要死了吗？”

    五十多岁就老死，这可不是一般的短命了。

    沈家父子再度惊慌起来，不过这时候，陈元倒是脑海中闪过了点子。

    他之前正好犯愁何首乌找不到合适的买家，而现在，眼前的沈先生几乎就是完美的买家。

    不缺钱，能保守秘密，平时没什么交集，更重要的是，他现在确实需要这个。

    想到这里，陈元重重的咳嗽了两声，将沈家父子的注意力再度吸引了过来。

    “其实，针对这种早衰症状，我有一味特效药可以治好你。”

    绝望中的沈先生简直就像是抓住了救命稻草一样，激动的坐了起来：“陈医生！求求你救救我吧！我还不想死这么早啊！”

    陈元转而去车子的后备箱里，将那颗巨大无比的何首乌取了出来。

    当陈元将何首乌重重的放在桌子上的时候，沈家父子的眼神显得极为惊讶古怪。

    “这玩意，怎么这么像是......”

    “不是像，爸，我感觉这东西就是那玩意。”

    陈元对沈家父子的无知简直无语：“这是何首乌，你们连这个都不认识？”

    沈先生瞪大眼睛：“我当然知道何首乌！但你告诉我这么大的玩意儿竟然是何首乌？”

    陈元自豪的拍了拍巨型何首乌的表皮：“既然知道，那你也应该了解何首乌个头越大，药效越好。”

    “尤其是针对你这种早衰症状，何首乌可以说是特效药里的特效药。”

    沈先生吞咽着口水，如果是一般人给他推荐这来路不明的玩意儿，他大概率不会相信。

    但陈元之前已经展示过他的医术，堪称出神入化，加上刚刚那精准的诊治，同样打消了沈先生内心的猜疑。

    更为关键的是，对死亡的恐惧让沈先生现在比无他法，只能选择抓住这最后一根救命稻草。

    “我买了！陈医生，你开个价吧！”

