    小神通树被种在一个丈许方圆的石池，池子无任何水，装满的是稀稀疏疏的泥土。

    不过诡异的是，泥土并没有被小神通树的宝光照射的同样神采非凡。

    而是依旧普通的黑黄色，稀疏的土质内，却传来一股浓厚至极的土属性灵气。

    林世鸣忍不住走向前，他先前一直在关注小神通树, 根本忘却了土壤，石池。

    现在却看，这哪是普通土壤，这全都是三阶灵壤。

    而这个大厅，随着阵法破裂，也传出了三阶灵脉的灵气。

    一切都浮出水面，武姓修士果然是找了个好地方，难怪他要混入岭南七煞, 这三阶土属性灵脉，和青云山脉内的一样。

    最是适合小神通树成长，并且这三阶灵壤也太多了，满满一石池，远比青云山脉要多。

    不过他估计，这小神通树应该对灵壤有要求，从灵兽宗带走本身就带走了大量灵壤。

    林世鸣欣喜的将目光再次放到神通树上。

    浓郁的宝光流转，似有天地奇景内敛其中，美轮美奂。

    并且光站在一旁，都似有道音萦绕。

    这小神通树一生都只有丈许高，相比其他灵木，实在太过于矮小。

    但成熟之年，却要足足两百年。

    两百年的灵气精华全都集于一果，果熟树枯。

    要知道就是这么一颗小神通果，便能让紫府修士多领悟一个小神通，在紫府道途上，无疑又拔高一筹。

    哪怕是宗门紫府修士，也不是人人都能领悟小神通。

    通过眼前的高度判断, 小神通树只有六十年树龄，也就是说，还需要一百四十年，才能成熟，这倒是让林世鸣有些遗憾。

    但这等宝物，能得到就已经是气运如云，若是真快要成熟，那宝树的价值就更大，他能得到的可能就更微乎其微。

    林世鸣此刻也是一位二阶中品灵植师，他在犹豫，是否将这小神通树移植走，移植一定会损上小神通树，但不移值，现在已经无三阶隔灵法阵，仍由它在这里。

    又靠近青云山脉，不知道会有多少妖兽前来，最糟糕的还是怕有修士前来。

    这一传出去，来找林家麻烦的可不是筑基家族和紫府家族，绝对会是青玄宗和灵兽宗。

    一念至此，林世鸣还是下定决心, 将小神通树收入玉盒中带走。

    为了夜长梦多, 林世鸣也没有犹豫，取出最高级别的蕴灵液，加上自己的紫木心经的木属性法力。

    然而他苦笑着发现，他的木属性灵力和蕴灵液半点用处没有。

    这一刻，他也只能如散修棒槌一般，蛮力将小神通树移走。

    林世鸣御使飞剑将小神通树和灵壤全都掀起，随后取出一个玉盒，打出数道灵决。

    将小神通树收入了玉盒中，只见玉盒的玉质突然就开始出现了裂痕，明显灵气太过滂沱，就连玉盒都承受不住，林世鸣只好在玉盒外面套玉盒，防止小神通树灵气损耗过多。

    收好神通树，林世鸣提起的心终于放下。

    随后这才有闲情查看这个大厅起来，大厅百丈方圆，除了最中间是装小神通树的石池，其余地方就显得很空旷了，就摆了几个石桌，一个蒲团。

    在大厅尽头，则有着几个石室。

    林世鸣走进第一个石室，一进来就发现了石室内摆放着数十块没有修正过的金铁石。

    第二个第三个石室，则一个是练功房，一个是卧室，都格外简陋，没有什么留下，也断了林世鸣能够再次捡宝的念头。

    检查完后，林世鸣又取出一个防御阵法，将阵法打开，置于石厅，尽量减少灵气的流出。

    随后便再次用出土遁符，朝着地面而去。

    环顾四周没有异样后，林世鸣将金銮鹰放出，让其观察情况，便头也不回朝着方木山而去。

    ……

    方木山上，灵池的荷花开的依旧艳丽。

    林先志和林后远正在凉亭煮茶论道。

    林后远从兴县坊市一战，也看到了自己的诸多缺点，回来后，也是反复演练，多次请教林先志。

    林先志筑基后期，其修炼经验对林后远来说极其宝贵。

    只不过，下一刻。

    “后远，你觉得世鸣怎么样？”林先志喝下一口灵茶，突然一改之前的道，突然说道。

    而这也是让林后远有些疑惑，只得问道。

    “七叔公是指？”

    “让他作家主如何？”林先志突然开口。

    “这……世鸣虽有天赋，但还是涉世未深，有待磨炼，不如让后守来吧。”林后远有些犹豫的回答道。

    虽然早知七叔公的打算，他也的确渴望林世鸣继位，但二十五岁的林世鸣，还是让他感觉有些年轻。

    “你还在惋惜于水一事？但你要记住举贤不避亲，既然世鸣有能力，为何不让他试一下，无论是拍卖会，还是黄家紫府洞府一事，眼光甚至比你我都长远。”林先志有些赞叹的开口回道。

    而就在这时，只见周围一道灵光出现，落入了林先志的手中。

    林先志看了一眼后，笑着开口道：

    “说世鸣，世鸣就到了。”

    林后远听到这，也是一脸怪异，当时林世鸣申请去岭南县的时候，可是说时间未定，要磨炼自己。

    这半月都不到，就磨炼完了？

    林先志倒是隐隐猜测到了什么，挥手间，也是一道灵符传音飞出。

    不一会儿，林世鸣就来到了凉亭处。

    “七叔祖，父亲！”林世鸣恭敬的向两位长辈问好。

    随后又是一脸激动地开口：

    “七叔祖，父亲，我在岭南县发现了一个金铁石的矿脉！”

    这话一出，两人喝茶的身子，瞬间站起，满脸震惊之色。

    “确定是金铁石的矿脉？”二人说话都有些颤抖。

    林家现在虽然在筑基家族里面，已经比先前好太多了，但现在家族的财政是一个巨大的问题，李家在青云坊市针对，又在青云山脉对林家的猎妖队进行暗杀，家族的俸禄提高了许多，但收入却降了太多。

    即使最近的兴县坊市和灵鱼收入，但家族的发展，依旧收到了灵石的困扰，要知道现在林家三年一升仙大会，世字辈已经快八十人了。

    面对长辈的不解，林世鸣瞬间拿出一快巴掌大的金铁石，给二位长辈查看。

