
　　没等豆豆说谢谢，孟瑶就探出了脑袋，幽幽的看了乔馨几秒，“乔馨想来帮忙，就进来吧！”

　　“嗳，嫂子，我这就来！”

　　乔馨脆生生应,娇媚的美眸扫了一眼祁博彦，得意的扭着小腰进了灶房。

　　她没领豆豆，豆豆在灶房外面，本来也想跟着进去，可面色冷淡的祁博彦杵在门口，他不敢去。

　　说着要帮忙的乔馨进了厨房，却立在旁边，远离了满是油烟的灶台，只是笑眯眯的夸。

　　“嫂子，你这是做什么好吃的？好香啊！”

　　孟瑶今天打算做蛋炒饭，虽然看似简单，不过最考验厨师的技术。

　　一切都准备好了，只等炒，并不需要乔馨帮忙。

　　不过此刻只是锅烧热了，哪儿来的香味？

　　孟瑶冲乔馨笑笑，“可能是我家锅自带香味。”

　　乔馨咯咯笑起来，掩着唇，笑的媚色丛生，“可不是自带香味吗，嫂子家什么都是好的！我们小石头，自从喝了嫂子你给的酸梅汤，到现在还惦记着呢，嫂子，你是不是……往里面下了什么毒啊？咯咯，咯咯……”

　　孟瑶皮笑肉不笑扯了扯唇，回：“的确下了点毒，能让人上瘾那种,赶快带着你们家走吧，要不然他越喝越上瘾，借都戒不掉！”

　　乔馨眼眸悠悠一转，“嫂子，你可真会开玩笑，咯咯……”

　　孟瑶铲油下锅，油烟味升腾的很快，油热的也很快，快速做起炒饭来。

　　乔馨看着孟瑶动作利索娴熟的样子，眼眸再次转了转。

　　“嫂子的手艺可真好，我要是有这手艺呀，就好了！”

　　乔馨说着，心里已经忍不住冒起了嫉妒的泡泡，做饭手艺好也就罢了，还来笼络她小侄子。

　　有乔汐言那个女人还不够，又来一个。

　　孟瑶清楚的知道书里女配跟女主一样，也是那种凡事有目的的人,见识过女主的心机,听到乔馨说话一直绕,孟瑶心就警惕了起来。

　　“我这手艺祖传的,不外传！”

　　只想让孟瑶给她小侄子酸梅汤喝的乔馨：“……”

　　乔馨捂着嘴咯咯笑起来，“原来是嫂子祖传的手艺，那其他人还真学不来，嫂子有这手艺，博彦哥可真是享福了！”

　　顿了顿，乔馨很快又嘴角含笑问：“听说嫂子在镇上做生意，都卖什么好吃的？我和豆豆要是想尝嫂子的手艺，是不是也需要花钱买啊？”

　　孟瑶禁不住斜了一眼一直在这里打哈哈的乔馨。

　　女配想吃她做的吃食？

　　做的什么？

　　酸梅汤？

　　孟瑶记起刚才乔馨有提过豆豆惦记她做的酸梅汤。

　　她心下了然几分，扯唇一笑，迅速堵住乔馨的话，“那要看你想吃什么，那酸梅汤什么的，我可不敢再做，万一再让人喝出毛病，我可是吃不了兜着走！”

　　乔馨听罢，小脸绷了绷，不过很快又咯咯笑起来。

　　“嫂子还记得这回事呢，这事不是已经调查清楚了，跟嫂子你没有关系，是某些人故意搞的鬼，嫂子，你要是认真，可就上了别人的当了！”

　　孟瑶也跟着打哈哈，“不管是不是别人搞的鬼，这酸梅汤我是不敢再送人了。”

　　站在灶房外面的豆豆听到这里，小脸禁不住垮了下去。

　　那酸梅汤是他喝过最好喝的东西，他惦记了好久，还以为能喝到……

　　乔馨娇滴滴的嗔笑，“我知道那件事冤枉了嫂子，我也为此替我家里人给嫂子道个歉，嫂子受了那么大的委屈，我怎么着也不能再让嫂子送啊，嫂子，我花钱买！”

　　“……哦！”

　　孟瑶拖长了声音，很快笑眯眯伸手一只手，“五毛钱一杯，买吗？”

　　乔馨差点被自己口水呛到。

　　什么神仙汤五毛钱一杯，讹人啊？

　　乔馨银牙一咬，唇角的笑容明显僵滞了几分，“嫂子真会开玩笑，咯咯……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没开玩笑，想喝就这个价，不想喝……正好，我也没打算卖！”

　　这次乔馨还没来得及说话，豆豆在外面急急叫了声“姑姑”。

　　“姑姑，我不喝那什么汤了，我们回家吧！”

　　很显然年纪小的豆豆也知道五毛钱，价格有多高。

　　乔馨本来不打算买的，可看到豆豆便想起了之前对他的许诺，她硬生生把那一句不咽进肚子里了。

　　“买！”

　　当乔馨挤出这一句买的时候，心都在滴血。

　　“答应了豆豆的事，姑姑怎么会食言？”

　　“贵虽然贵了点，不过我们之前冤枉婶婶，这算是给婶婶赔礼道歉，豆豆说是不是？”

　　豆豆弱弱的点了点头，可想到五毛钱，还是犹豫，“可是姑姑，那个汤，太贵了！”

　　他说着，就情不自禁低下了头，抠着自己的手指头。

　　他是想喝那个汤，可是五毛钱啊！

　　“姑姑没那么多钱！”

　　乔馨没有想到自己在豆豆心里那么穷，五毛钱而已，她……

　　她咬咬牙，还是能拿出来的。

　　可是，五毛钱呀，就买一杯破汤。

　　乔馨咬咬牙，笑呵呵看着孟瑶，说着违心示弱的话，“嫂子说多少就是多少，之前我们家冤枉嫂子，不管出多少钱都是应该的。”

　　豆豆抬抬头，看看乔馨，又看看孟瑶，很快头又低了下去。

　　孟瑶不可避免的心软了，要喝酸梅汤的是豆豆这个小孩子，他一个小孩子懂什么，要这么多钱……合适吗？

　　在孟瑶思考合适不合适的时候，祁博彦迈进了灶房，过来帮孟瑶的忙。

　　灶房那么大一点地儿，他挤进来，瞬间让乔馨脚没处站。

　　乔馨看着进来后一言不发，自觉帮孟瑶递东西的祁博彦，眼眸微微动了动，“博彦哥可真是难得的好男人，我还从没见过哪儿个男人动手帮忙做过饭呢？”

　　以前她怎么没发现，祁博彦竟然是这么好的男人。

　　孟瑶听乔馨说那句话，就情不自禁的挡住了祁博彦，甚至一时不慎，流露出了吃味的神情。

　　乔馨先是怔了怔，随后捂着嘴咯咯又笑了起来。

　　“嫂子，你可要把博彦哥护的紧一点，要不然他这么好的男人，被人抢了怎么办？会帮忙做家务的男人，谁看了谁都会心动呢！”

　　“他名花有主，谁敢伸手，剁谁的爪子！”

　　孟瑶毫不避讳地宣誓自己的主权。

　　此话一出，祁博彦眸中流露出了笑意，而乔馨神色又怔怔的，不知道想到了什么。

　　很快，乔馨又意味深长的笑了起来。

　　“那嫂子你可要看牢一点，毕竟博彦哥这么好的男人，哥真是不容易被人惦记的，别的不说，就说我那汐言堂姐……”

　　“哎哟，哎哟，瞧我，说什么胡话，博彦和堂姐，那已经是以前的事了！”

　　孟瑶：“……”

　　这个白莲花女配，非要膈应她一下才舒坦吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第224章 会帮忙做家务的男人，谁看了谁都会心动呢免费阅读。https://xs.23sk.com 