    简的状况不是很好，虽然不至于烧到神志不清，但这个程度放在这个时代已经足够危险了，也难怪宾利先生那么紧张。

    这时候瑟西也难免有点儿怨上班纳特太太了，这也太不把自己亲女儿的身体当回事儿了。

    宾利先生请来的医生已经做了简单的处理，现在正在让简发汗，之后要是病人情况还是没有好转，就要开始放血了。他此时正站在屋内的矮桌边上，医疗包打开摊在桌上，三棱针就在最边上插着，看上去已经做好准备了。

    即使这么十几年来，早看过不知多少医生的所谓治疗手法，手段粗糙暴力暂且不说，有些简直比正儿八经的巫术还像巫术啊！怎么就没见有人把这些医生当巫师抓起来。

    瑟西一边腹诽着，一边走到了简身边。她熬制出来的是魔药，就算再怎么削弱效果，那也是魔药。这意味着治疗感冒发烧的魔药，管你是什么程度什么表现形式的，只要是感冒发烧，那灌下去就准能治好。但表面上她还是要装模作样的查探一下情况的。

    可那医生不干了。他看着一个年轻小姑娘一副看病的架势凑过来，立刻觉得自己的权威受到了挑战。身为郎博恩唯一的医生，他一贯给人看病也是端着傲慢的架子，看人都是鼻孔朝天的。

    也就是宾利先生他们一看就是上流社会有身份的人，他才收敛了不少，但这回儿看个黄毛丫头来凑热闹可就不干了。

    “看病可不是谁都能看的。”他冷哼了一声，阴阳怪气的嘲讽道。

    瑟西根本看不上这没本事的庸医，理都懒得理他，只伸手探着简额头的温度，给她换了条新毛巾盖在额头上，又把人被子掖好。

    瑟西不理不代表伊丽莎白不理，本就着急姐姐的姑娘脾气正暴着，张嘴就顶了回去：“可不是嘛！看病还是要有点儿真本事才行。”

    那医生乍一听还当是在附和他，话一过脑意识到不对，腾的涨红了脸：“这病我不治了！”

    话这么说着，他却没点儿要收拾东西走人的意思，冷着张脸等人挽留他。心里还不屑的冷笑，他可是正儿八经的医生，没了他，难道这群人还真指望那个小丫头去治？简直荒谬！

    果然宾利先生立马急了，他初来乍到压根儿没听说过邻里乡亲间传得神乎其神的瑟西的汤药，这时候把医生当成唯一的希望，连声道歉：“您可千万别走！两位小姐也是太担心病人了，您可别放在心上。”

    瑟西这时候也不假装查看情况了，有点儿意外的看了宾利先生一眼。她还当这人只是看上了简的样貌一时迷恋而已，看这紧张的样子难道是真心？

    伊丽莎白还想开口，瑟西却把人拉走了：“丽兹，来帮我的忙吧，简不会有事的。”

    “哦对了，”走到门口她又把头转过来，“请给我半小时的时间，您会知道我能不能治病的。”她抿了抿唇，眼里带着狡黠的笑意。达西注意到她的眼睛变成漂亮的灰蓝色了。

    ——————

    “你为什么不让我说嘛！”伊丽莎白被瑟西拉去厨房还是一脸不满，“那人真讨厌，和那个达西先生一样讨厌。”她最后一句压低了声音，到底还是顾忌在人家的地盘上。

    瑟西手上清洗切段的动作不停，锅上也烧上了水。

    “你要现场煮？”伊丽莎白好奇的看着，“我还没见过呢！”

    “你别觉得味道难闻就行。”瑟西笑着看她一眼，手上的动作依旧有条不紊。在她擅长的领域里，她一直都显得自信而又从容不迫。

    果然，没站多久，伊丽莎白就受不了了。她连连摆着手退了出去：“算了算了，我还是去看着简吧。”说完，便匆匆跑了。

    瑟西却是长出了口气，正好。有她盯着，自己一边得给那些奇怪的材料施上混淆视线的魔法，一边还要防着她看出什么端倪来。伊丽莎白是个聪明又敏感的姑娘，她可紧张的很。

    说实话，魔药的味道瑟西自己这个长期接触的人也有点儿受不了。趁着上一味材料刚加进去，下一味还不急的间隙，她没忍住挥手放了个隔离气味的魔法，不然一会儿这整个尼日斐都别想住人了。

    煮一锅魔药主要看的是精细的魔力引导，火力的大小对瑟西这个程度来说反倒不是那么重要了。

    等锅里液体的颜色变成浅褐色，瑟西用碗盛了端上了楼，正正好半个小时。

    说到颜色，本身魔药其实是有五花八门的颜色，像这种治疗感冒的魔药本来应该是漂亮的淡金色。但那就太显眼了，根本就是贴了“我有问题我不正常”的标签。因此瑟西往往会往里面加些不改变魔药疗效的辅助类材料，把那一锅东西调成相对正常的颜色。

    伊丽莎白对瑟西的魔药成品很熟悉，她自己就喝过，味道是真的奇怪，又苦又涩，她第一次喝的时候差点儿直接喷出来。这个味道是永远不可能适应的了的。

    果不其然，一闻到这熟悉的味道，简便睁开了眼睛，伊丽莎白连忙把姐姐扶起来做好。

    即使生着病也难掩简的美貌，倒不如说生病使她多了丝较弱的美感，看着就容易激发人的保护欲。

    此时病美人柔和的笑了，伸手把瑟西端着的碗接过来，捧着小口小口的喝完了。

    瑟西连忙把另一只小碗递过去，里面是些半透明的液体：“用甘草煮的，冲冲味道吧。”她抿着唇，笑容甜甜的。

    简忍不住揉了揉小姑娘的发顶：“亲爱的，你真是太贴心了。”

    瑟西向来对这类温柔的人没什么抵抗力，顶着微乱的头发，小脸红扑扑的，眼神儿却晶亮：“我也很担心你呀。”这姑娘害羞的时候说话特别软，像是只奶猫在冲人喵喵叫。

    室内她的眼睛依旧是灰蓝色的，眼瞳里的那抹蓝却仿佛是融化了马上要淌出来了，盈盈的闪着微光似的。

    达西正好站在她正对面，居高临下看了满眼，心口像被什么撞了一下，麻酥酥的。

