    我闭上眼睛，虽然很困很累，眼前却都是蛇和豹子在转，根本就无法入睡。

    对面不时传来豹子的低吼声，我感觉这是它们无奈的叫声，想获取猎物却又无能为力，只能在那里哀叹。

    不光是我们，对面的它们，也是一个不眠夜。

    还有被烟雾和火光折磨的蛇们，今夜也不会好受。

    还有，远在瑞城的亲人们，比我们更焦急。

    文四强仍在那里不紧不慢的摆弄着篝火，或许他已经克服了对蛇的恐惧，至少在洞穴里他没有了一开始那种畏惧感，现在虽然知道这里就是蛇窝，也已经能自如应对。

    我迷迷糊糊的睡了一会儿，被文四强急促的叫声给惊醒了。

    他大声的喊着我：“老大，老大，快醒醒！”

    我一下子清醒过来，赶紧站起来，问他发生了什么事。

    他指着怪石后面说：“蛇，老大，你看，蛇！”

    我瞪大了眼睛往他指的地方看，适应了好一会儿才看到，有一个拳头大的蛇吐着信子伏在岩石上，正用眼睛瞪着我们。

    这是一条蟒，头都有拳头大了，身子至少胳膊粗，如果它出来，它的长度缠绕我俩富富有余。

    只是它跟豹子一样，害怕这两堆篝火，不，它比豹子更怕，因为它是冷血动物，对高温更加敏感。

    我估计它是蛇们的老大，是统帅，所以它才大着胆子观察敌情。

    其实它也是害怕的，要不不会只露一个头在外边，如果不是有火，这会儿应该在外边觅食。

    恐惧又重新回到了文四强身上，他本来就怕这玩意儿，还看个这么大的，不害怕才怪。

    我说：“它不是没过来吗？你不用怕它，把这边加一点柴，我保证它马上回去休息。”

    文四强：“老大还是你来加吧，我盯着前面。”

    我摇摇头，看来这个大蟒蛇真的把文四强给吓到了，我只好自己去柴火堆里找了几根柴禾，加到火堆里。

    火苗子很快窜起来，伴着噼里啪啦的声音。

    我看到蟒头一点点的在往后退，一会儿就看不见了。

    火果然是它们的克星，也多亏我们把火引燃了，要不是现在前有成群结队的豹子，后有胳膊粗的蟒蛇，我俩此时早已被它们撕成碎片，咽到肚子里了。

    我感觉到我的后背阵阵发凉。

    我把另外一堆火一点点拢过来，让它们变成一堆，让火显得大一点，还不容易熄灭。

    我盯着石头后面看，把每一块石头都看了一遍，没有再发现有啥异样。

    我走到洞口文四强旁边，问他外边还有没有动静，刚才蟒蛇这一闹，把对面的事给忽略了。

    文四强努努嘴，让我往外看。

    我一看吸了一口凉气，这时天上升起了月亮，雪白的月光把谷底撒下来，像点了一个大功率灯泡一样，谷底的景象看的清清楚楚。

    我看到距离我有十多米的空地上，趴着五六头金钱豹，它们竖着耳朵，正盯着我们看呢。

    那个位置估计是它们守着的红线，不会再越雷池半步。

    就算是没有火，这里是蟒蛇的领地，它们也不敢贸然跑过来吃我们。

    我小声的说：“它们一直在这里趴着？”

    文四强：“对，趴好久了，一动不动，也不叫唤。”

    我说：“怕吵醒我呗。”

    文四强：“我真服了你了，还有心情开玩笑，我估计这要是换个人，不被咬死也早被吓死了。”

    我说：“怕有啥用，我们的命啥时候都不怕我们自己的，现在看到了豹子和蛇盯着我们，其实在外边，我们何尝又不是被太子爷，孙校长，吴国栋盯着，这些人不想要我们的命？我感觉，他们比它们更狠毒更可怕，动物还有个忌惮，他们呢？不择手段，不讲规矩，还不是照样置我们于死地？”

    文四强点点头：“还真是那么回事，豹子和蛇盯着我们，我至少知道敌人在哪，而您说的这些人，我们不知道他们藏在哪，也不知道他们肚子里憋着啥鬼主意，的确比这些凶猛的动物更可怕。”

    我说：“我这次到这边来，啃这块硬骨头的目的就是想破这个局，孙校长最坏，他的招数就是借刀杀人，以前他用周莹莹，现在用吴国栋，我们先找到这把刀，让他无刀可用，然后再回头收拾他。”

    文四强：“可是老大，这把刀我们没找到，先把自己给弄到蛇窝里来了，还有一群豹子站岗。”

    我说：“人这一辈子，啥经历都是财富，如果我们能逃过这一劫，岂不是又在我们的履历上添了重重的一笔？有的人，他们想有这么一次还没机会呢，我们是不是很幸运？”

    文四强露出无奈的表情，说：“老大……”

    我知道他欲言又止的背后想说啥，只是没敢说出口。

    我说：“我来值班，你眯一会儿，养足精神我们才有力气跟他们干。”

    文四强应了一声，站起来到我身后，他没去我刚才坐的地方，那里太靠近怪石，他可能还是对石头后面的伙计们有点害怕。

    他就坐在我身边，洞口稍微靠里一点点。

    我不知道我睡了多久，一两个小时还是更久一点，我看看天上的月亮，它已升到了正中间，我算着，现在差不多应该是后半夜了。

    我把两边的柴禾都加了一遍，洞里面阴冷，如果没有这几堆火，怕是身体吃不消。

    有这烟火还可以驱蚊虫，这里属于亚热带地区，没有真正意义上的冬季，一年四季都有蚊子。

    不光是蚊子，这里很多昆虫都有巨毒，最出名的就毒蜘蛛，被它叮一下也可以致命。

    我不知道那些整天在丛林里的游击队是怎么生活的，他们是不是有特殊的方法，怎么对付动物和昆虫的侵扰。

    大型动物倒好说，他们有武器，大不了猎杀掉，而对无孔不入的飞虫，枪炮失去了任何意义，如果没有特殊手段，他们照样坐以待毙。

    蚊虫照样可以让人毙命。

    熊熊的篝火吸引了大量飞舞的蛾子之类的昆虫，不时的掉进火里，它们喜光，只要有光亮就奋不顾身前来聚集，以至于葬送生命。

    灯蛾扑火自取灭亡说的就是他们。

    我就奇怪了，同样是动物，它们为啥不怕火，反而还喜欢呢？

