    玄妙宗，内山莫名观。

    幽暗无光的黑夜中，一座座道观宛如火炬，成为十多座照亮周围区域的珍贵光源。

    尽管照亮范围有限，可却给所有进出之人，带来无与伦比的安全感。

    第九莫名观内。

    魏合跟随姚晚师姐，一路进了道观。

    在灯火幽幽的照耀下，两人从后厅的一处地道口，进了地道。

    沿着地道一路往前，魏合终于第一次来到，真正的莫名观总堂。同时也是诸多内山真人交流之所。

    “这里来过一次，记住进出方法便可。”

    地下通道尽头处。

    姚晚颇为不耐的丢给魏合一份石牌。

    然后往前推开黑色沉重铁门。

    里面赫然是一个足球场大小的宽敞广场。

    广场上坐落了一些样式寻常的黑石房屋。

    房屋间空处，偶尔可见一个个人影来回走动，进出，俨然便是一处小型地宫。

    魏合仔细打量去。

    这地宫四周洞壁成半球状。

    地面墙面，到处都长满了微微淡蓝荧光的某种发光苔藓。

    地宫广场上，建好的房屋，也错落有致，尽是一栋栋独立的石质楼房，有的高有的低。

    姚晚指了指里面走动的人。

    “这些都是三脉真人力士，当然，大多都是和你一样，才入门不久不超过三十年的新人。

    在这里，所有的莫名观都可以通到这里。

    你可以选择暂住在这里，当然要花费星石，也可以暂时在这里购置丹药，物品，秘技等。

    丹堂，器堂，都会有不少真人练手之物流落这里，以供相互交换所用。”

    魏合跟着姚晚走进去。一路上尽是遇到真人朝姚晚打招呼。

    “见过姚师姐。”

    “姚师姐别来无恙。”

    “师姐安康。”

    “姚师姐许久不见，您更清丽了呢。”

    男男女女，每个遇到的道人，都会微带敬畏的和姚晚打声招呼。

    姚晚有的点点头，有的理也不理，神色冷淡。显然在莫名观内地位很高。

    跟在她身后的魏合见状，也是好奇。

    这个元都子师姐指派给他的传功师姐，似乎实力不同凡响。

    姚晚带着魏合转了一圈整个莫名观广场。

    然后来到一处一共五层楼的宽大楼阁前，推开门，她率先走进去。

    “莲香儿！还有空房没？”姚晚大声叫唤道。

    大门后面，一处柜台前，已经有好几个师兄师姐，分别带着新人，堵在柜台处。

    此时听到声音，几人纷纷回头，一双双眼睛全部钉在姚晚和魏合身上。

    “姚师姐也带新人？”一中年男子凝眉沉声道。

    “你们能带，我就不能带了？”姚晚不耐烦道，摆摆手，“行了行了，都给我让开！”

    她蛮横的走过去，挤开堵在柜台前的四五人，站到了最前面。

    被挤开的几人无言以对，一个个面色发沉，却又没说什么。

    若是其他人来岔道，他们自然不依，但姚晚此人....很少有人敢去招惹。

    玄妙宗内山看似平和，但三脉之间同样也有比斗竞争。

    元都子，个人实力自然是锁山一脉最强，同时也是全宗首席，这点无人质疑。

    而锁山一脉中，其次便是锁山三英，也就是三位锁山一脉最强的真人。

    其中就有一人，是姚晚。

    作为锁山一脉拿得出手的三英之一，姚晚的名声不是吹牛传出的，而是活生生用剑砍出来的。

    她不光砍真兽，砍外人，自己同门伤在她手里的也不在少数。

    此人脾气平时看不出，但一旦被惹火，那便是个火药桶，瞬间便能引爆轰然。

    三脉真人除开化境以上的那十几人。

    其余就并不是人数稀少了。

    看似内山人数不多，真人不多，但那说的是正式有身份的真人，而非实际人数。

    实际算起来，真人加上力士，数量还要翻上两倍多。

    上上下下，约莫小两百人是有的。

    这其中，少数是正式真人，大多数都是靠着福地勉强定感一次延寿的混子力士。

    三脉加起来，便有了如今这莫名观广场的状况。

    此时姚晚挤到柜台前，手往上面一拍。

    “有空房么？给我来一个。”

    负责开房的女道人，是个头发花白了的老妪，但看到姚晚过来，也赶紧起身行礼。

    “莲香儿见过姚师姐。”

    “行了行了，少来这些，赶紧给我办了。”姚晚不耐道。

    “是是是，师姐请稍等。”那老妪态度尊敬，她面相虽老，但实际年纪不如于姚晚。所以还是小辈。

    迅速给找到一间空房，登记名字，给了个编号牌。

    姚晚丢给魏合。

    “去吧，把你琥珀珠吸了，稳定修为后再出来。这地方来之不易，别浪费时间，耽误自己。”

    “谢师姐！”魏合接过牌子，虽然有些茫然，但看周围那几人有些羡慕的视线，他便知道，这牌子，肯定是好东西。

    当即不管三七二十一，先感谢再说。

    姚晚点点头。

    “今年直系的首席清屏，进的鬼首一脉，百禾子那家伙肯定也会给他开小灶，别给我丢脸！”

    “是！”魏合点头，虽然没搞明白情况，但好处先应下再说。

    拿着房牌，魏合沿着右侧楼梯往上，很快便到了四层一处房间。

    用房牌背面沾着的钥匙开了门。

    房间里空空荡荡，就地上放了一个蒲团，一个香炉，一桶清水。

    其余便什么也没有。

    但不知为何，房间里，似乎和外界有些许不同。

    魏合心中微动，明白，这些许不同，或许就是这里之所以受到争抢的关键。

    他当即走进门，关门，盘膝坐下。拿出琥珀珠开始准备吸收。

    此时楼下。

    姚晚却也无趣的等在外面，手里拿着块星石捏来捏去。

    她本就是无甚耐心之人，此时又碍于大师姐的请求，不得不守在魏合身边，于是心中无聊，便想了个解闷的好办法。

    那便是捏星石。

    把星石当做橡皮泥一般，捏来捏去，很是解压。

    只是这莫名观总堂内，进进出出的人流不少。

    真人和力士们大部分都只呆在福地不出，只在这里生活。

    来往行人有几个不认识她姚晚。

    三脉拔尖的强手，就那么几个。更何况姚晚还是进了大元道录的高手。

    很快，关于姚晚带魏合的消息，便自动传开。

    魏合居然这么受大师姐看重，还让锁山三英之一，入了大元道录的高手姚晚师姐，作为其传功师姐。

    这份看重，比起以往进入内山的新人，都要重许多。

    这个地下总坛，是固定时间开启，固定时间又会关闭。

    有需求之人，也会算准时间来一趟，购置所需材料。

    此时正是玄妙宗真人力士汇聚之时。

    锁山新人魏合，由道录高手姚晚亲自传功，这个消息也迅速传遍三脉所有人。

    好在玄妙宗主旨乃是道法自然。

    虽好奇此事缘由，有不少人也想看看那魏合到底是何天资，想要与其结交一二。

    但打听后，得知魏合正吸收天赋能力，为定感作准备，无时间耽搁。

    这部分人也就随缘了。

    姚晚正百无聊赖守在楼下时。

    忽地有数人步履匆忙，携带包裹行礼，朝着外面通道赶去。

    其中带头之人是名中年女子。

    那女子脸颊狭长，不算好看，但眼神明亮，隐隐含着一丝威煞。一看便不是好相与之人。

    姚晚与那女子眼神交错一瞬，都没说话，便各自分开。

    女子带队迅速离去，朝着通道去了。

    姚晚却神色有些沉重起来。

    刚刚那女子是迁流一脉强手之一的明定道人。

    和她交过手，在三脉内比上，只输给了她一招。实力不容小觑。

    关键是，迁流一脉大师兄青梅子，正负责应对吴国入侵一事。

    三脉各司其职，锁山负责内山封印，偶尔会被邀请去其他各宗加固封印。

    迁流负责对外战事，稳固地盘。

    鬼首负责宗门防务，内勤资源杂物等。

    所以实际上迁流一脉人数最多，整体实力最强。

    而明定道人在迁流一脉排名第五，实力可见一斑。

    此时连这等强手也神色匆忙，看来当真是出大事了....

    一旁一名俊秀道人解释道。

    “姚师姐这些时日在外，所以有所不知....迁流已经派了三个强手，带领外山大队人马，赶往边境了。听说是吴国广慈妖人，屠了海灯司上百人马。连着定海军的统兵大将也被刺杀重伤。

    这些广慈妖人，比当初的香取教还远远不如。连真人不得涉俗的规矩都不守，这是要两败俱伤，同归于尽不成？！”

    “广慈教本就不是我大元之人，哪里会守这等规矩。”姚晚冷声道。“希望迁流的诸位给他们一个教训才是。”

    “我玄妙宗顺应自然，道法天成。很多人都不善争斗。只怕....”那俊秀道人摇头不语。

    “只怕什么？臭小子，你是哪一脉的？说话故意说半截，敢吊我胃口，找死不成！？”姚晚不耐烦的一巴掌拍在道人脑门上。

    魏合是大师姐盯着的，她不敢动手，但其余的她可就没这么好耐心了。

    “师姐勿恼，只怕此行，可能会有艰险。那广慈教妖人既然知道海洲是我玄妙宗地域，还敢进来作妖，必定有备而来。匆匆应对下，恐怕不妙...”俊秀道人摇头缓缓道。

    “青梅子师兄实力高绝，自然也能想到这点，但他还是派人了...必定还有后手。此时用不着你们这些小辈操心。”姚晚又是一巴掌打得那道人苦笑不已。

    外界风雨欲来。

    此时房内的魏合，却是正处于融合天赋的关键时刻。

    这全新天赋，带给他的，似乎不仅仅是互补那么简单...

