    会议早上九点钟开始，快到十二点钟才结束。

    散会以后，很多人都主动来到石志坚面前客气几句，有的甚至主动给石志坚递出名片。

    与之前石志坚刚来这里相比，大家都热情了许多。

    那个和石志坚坐在一起的秃头大哥更是一脸羡慕地说：“你这可是一战成名！我都不知来这里开过几多次座谈会，从没像你这样威风过。”

    石志坚拍拍秃头大哥肩膀：“会有机会的！对了，贵姓？”

    “免贵姓林，林建铭！”秃头大哥很是高兴。

    “呃？”石志坚一愣，这名字怎么很熟悉？

    “你怎么不叫林建岳？”

    “咦，你怎么认识我细佬？不会吧，他今年才十几岁，你认识他？”秃头大哥一脸诧异。

    石志坚确定了，对方就是香港林氏家族长子，“酒店大王”林百欣的大儿子林建铭！

    只不过比起他细佬林建岳来他名气不大，源于这位大少和徐三少差不多，风流不羁，热衷于赛马，连赛马的名字都很有个性，像什么“嘻哈大少”，“潇洒大少”，还有“开心大少”等等。

    其实从这些赛马名字就知道作为豪门阔少他是多么不开心。

    本来他是长子，最终家族事业却全都被自己细佬林建岳继承，任谁都只能强颜欢笑，用赛马等娱乐来麻醉自己。

    “相信自己，以后你也可以成功的！”石志坚鼓励林建铭。

    林建铭有些小激动，虽然石志坚岁数比他小，可是看成就却比他这个豪门大少出息的多。

    尤其自己老爸林百欣经常说他没长进，这次让他参加座谈会也是要激励他，他也很认真去记笔记。

    “谢谢啊，我会记住你的！”林建铭也拍了拍石志坚肩膀。

    虽然相处不多，林建铭却认定了石志坚绝非池中之物。

    作为一名废柴大少，从小在豪门耳濡目染，他还自认有点眼光。

    “对了，”两人分开的时候石志坚突然想起来什么，“你细佬林建岳现在几岁？”

    “十二岁。”

    “那你帮我转告他一句话。”

    “什么话？”

    “离王祖贤远点，这个妹子是我的！”

    “呃？”林建铭一脸懵逼。

    王祖贤是边个？

    ……

    潮州商会毕竟在香港财大气粗，大家好不容易聚一起，中午管饭，并且是附近最好的太白酒楼。

    酒楼今天被潮州商会承包，一楼，二楼是两个档次。

    一楼都是中小企业主，二楼则是大亨大佬，以及商会的会长主席。

    石志坚在一楼坐下，同桌的都是和他资产差不多的小老板，彼此很是客气地寒暄。

    其中有个一脸羡慕瞅瞅二楼道：“像我们这种级别，何时才能奋斗到二楼？！”

    “做梦吧，二楼那些资产最起码也要过五千万！商会总说是平等相处，还不是看人下菜碟？我怀疑我们吃的这顿饭和人家二楼的大不一样！”

    “是啊是啊，我们这桌喝的什么酒？女儿红！人家二楼说不定在开人头马XO！”

    石志坚看着觉得好笑，这帮人自己不努力，却在一个劲儿羡慕别人，有鬼用！

    见石志坚发笑，那个说话的就不乐意了，“石先生是吗？别看你刚才在会上挺威风，可也没资格去二楼坐一坐！最后怎么地，还不是要和我们这些小人物坐一起！”

    “人家年轻嘛，机会多的是！”另外一人讥笑道。

    石志坚见他们笑得开心，也不以为意。

    那些人还以为石志坚认怂，就更是一脸得意。

    很快，饭菜上来，石志坚肚子饿了，拿起筷子正要吃饭。

    这时，走过来一个三十来岁秘书模样的男子，开口道：“请问是石先生吗？不好意思，您的位子在二楼。”

    霎时，全桌目瞪口呆。

    之前嘲笑石志坚的拿了那两位小老板，更是拿着筷子夹着菜，惊讶的合不拢嘴巴。

    ……

    太白酒楼二楼包间内，在那位男秘书的引领下，石志坚走了进去，只见里面坐着七八个人，平均年龄四十上下，正位上赫然是潮州商会会长廖磊文，挨着他坐着的则是李佳诚，还有几名副会长。

    廖磊文见石志坚进来，就忙朝他招招手，很是热情地说：“阿坚来了，快坐！我给你留了位子！”

    说完，廖磊文又对李佳诚等人说：“我邀请这位小朋友与我们同坐，你们不介意吧？”

    短短一句话，廖磊文就把自己会长的气场释放出来，与之前在会场中的无奈，形成鲜明对比。

    李佳诚是聪明人，当然明白廖磊文这样做是什么意思。

    是拿石志坚来敲打他们这些副会长，不要想太多，他还没退位，大家要安分守己。

    石志坚也是聪明人，也知道此刻自己在扮演什么角色，再看满屋子坐着的人，岁数都那么大，姿态还那么拽，只觉自己坐进去格格不入。

    “多谢廖会长看得起，不过我年轻气盛，受不了拘束。不如我在此敬各位大佬一杯，算是赔罪！”

    “没关系的，你就坐下，我说的，他们没人敢反对。”廖磊文难得语气硬朗。

    石志坚明白不能坐，在场都是商界大佬，商会翘楚，等会儿谈论的话题估计也有很多私密性很强的，自己到时候该听还是不该听？

    “多谢廖会长，不过我还是钟意去楼下食大餐，尤其我喜欢饮女儿红！”

    石志坚看了餐桌一眼，还真被楼下那个扑街猜对，这些大佬喝的果然是人头马。

    “既然这样，那就不为难你了。”廖磊文见好就收，既然给了李佳诚等人下马威，宣誓了会长主权，就没必要再咄咄逼人，骨子里他可是一个很和蔼的人。

    “那么好吧，我也就不为难你了，毕竟和我们这帮阿叔阿伯坐在一起你也会感觉很别扭。”

    “不过有件事情我想要问一问你，听说你旗下的神话公司有意收购戴氏集团旗下的永康食品，这件事是不是真的？”

    石志坚点点头，“还在洽谈。”

    “是吗？还请你考虑清楚，那家食品公司有很多潮州在做工，搵食不易，要是破产会有很多人吃不上饭。”

    “廖会长请放心，我也是潮州人咩，当然要自家人帮自家人了。”

    “很好，做人不忘本，你又这么年轻前途无量！”

    石志坚说了一大堆漂亮话，无非是到时候自己吃点亏，无论如何也要把永康保住，让全公司的人都有饭吃。

    又说潮州人要团结，团结力量大，以后还要多为社会做贡献，尤其要多为商会基金多捐钱。

    这番话把在座那位掌管商会基金的副会长都快感动哭了，自从盖了会馆，他这边连根毛都没有。看看这个年轻人，觉悟多高！

    石志坚敬了一杯酒，又客气了一番出了包间，刚才的那些话也只限于包间内，出了个房间谁认识谁？！

    再说，他这个潮州人水分很大，为了利益，他可以化身上海人，宁波人，甚至四川人！

    格老子！

    日你仙人板板！

    五湖四海是一家，这一点石志坚一向运用的很娴熟。

    ……

    离开包间，石志坚正准备下楼，这时候有人招呼他道：“阿坚，这里！”

    一听这大嗓门，石志坚不用扭头都知道对方是谁。

    石志坚脸上露出微笑，转过身，忽然对跛豪说道：“豪哥，其实我也正在找你，有一笔发财生意，不知你感不感兴趣？”

    跛豪本来拄着拐杖出来撒尿，和神爷，向大佬那帮扑街坐在一起，他总是憋的鸟儿梆硬，时不时想要射一发。

    没想到刚撒完尿，一回头就看见石志坚在前面溜达。

    “发财生意？我当然感兴趣了！你也知的，我最感兴趣的一共有两件事情，第一就是睡别人老婆，第二就是数钱！”

    “豪哥爱好真是很特别！是这样的，最近我联系了一个大买卖，是做海鲜批发的，价格公道童叟无欺……”

    石志坚直接将自己与疍家人达成的协议说了出来。

    告诉跛豪他计划打破和记社团在海鲜市场方面的垄断，靠着海鲜买卖搵钱。

    听完石志坚的话，跛豪二话不说，扭头就走。

    石志坚忙上前拉住他，“你走咩呀？成不成你好歹给个话！”

    跛豪鼻子一哼，瞅石志坚一眼：“我腿虽瘸，眼却没瞎！这次你分明是要拿我当枪使！”

    “豪哥，你这可就冤枉我了，我可是好人啊！”石志坚叫屈，拉着跛豪，“走，我们到一边说几句知心话！”

    “知你个头啊，我帮你当兄弟，你却拿我当凯子！和记是什么帮派？四大社团之首！门徒三万，你让我义群那帮兄弟怎么和他们斗？找死咩！”

    “当然不能让你去送死了！相反，有好处给你！”

    “乜个好处？”

    “附耳过来！”

    石志坚对着跛豪耳朵低语几句。

    “靠！这也行？”

    跛豪听完，瞪大双眼。

    说完这话，跛豪猛地拄着拐杖与石志坚拉开距离。

    “你这是做什么？”

    “我要离你远点。”

    “为什么？”

    “你这人太可怕了。”跛豪说，“就算我睡别人老婆的时候都没这种感觉----随时被人插一刀！”

    “那你到底做不做？”

    跛豪犹豫了一下，最后像个孩子般狠狠咬了咬大拇指的手指甲：“我做！不成功便成仁，不成神佛就升天！”

    石志坚一拍他肩膀：“痛快！”

