    “其实，我很想知道，你当年是如何离开天地门的，”虚空之中，洛天为诸天红英护法，助她恢复，实在耐不住寂寞，洛天随口问道。

    “过去的事，我不想再提，”诸天红英闭着一双美眸淡淡的说道。

    “有人说，你和玄天宗门主——”“你住口！”

    诸天红英脸色一变，厉声喝道。

    洛天轻轻的摇了摇头，闭口不言，暗中放开了介子空间。

    “喂，小子，刚才发生了什么事，你为什么关闭了介子空间？

    ＂介子空间之中，一清牛鼻子翻着白眼问道。

    “还能和什么事，肯定和那个诸天红英有关，”慕容雁有些酸酸的说道。

    “大哥哥，你救出了诸天红英了么？”

    小凌好奇的问道。

    “刚才情况有些紧急，涉及到荒界的强者，临时把她带到了空间之中，我并不想让她知道我的情况，”洛天淡淡的说道。

    “早晚会和她推心置腹的，”凌波仙子淡淡的说道。

    “如果你们都和诸天红英这样强大就好了，”大黑狗嘀咕道。

    “死狗，你说什么？”

    慕容雁喝道。

    “当我什么也没有说，”大黑狗嫣儿吧唧的嘀咕了一声，陪着天狼女聊天去了。

    “其实，黑狗兄说的没有错，如果我们每个人的实力都像诸天红英一般，他也不会如此为难了，我们一直受他的保护，在这大劫之下，什么也做不了，唉，”玉梳轻轻的叹息道。

    “行了，你们不要胡说了，每个人有每个人的潜力，修行的岁月不一样，如果你们每个人都修行十万载岁月，不会比她差到哪里去，况且，诸天红英前辈当年救过我，她是大劫的关键，以后还要依靠她，”洛天轻轻皱眉道。

    “当年我也是你的前辈，”凌波仙子不由的哼道。

    “凌波！”

    洛天不由的有些无语。

    “兄弟，大劫既然来了，该躲的也躲不过，不如战吧，我已经等的不耐烦了，”殷天赐有些桀骜，得到了洛天了不少指点，又获取了不少的资源，所以实力提升很快，目前已经接近仙皇的修为，他又是一个好战分子，所以，一直呆在介子空间之中，让他极度憋屈。

    “现在还不是你们出手的时候，荒界的强者势头正浓，连初级仙王都要小心翼翼，你们出去，只能是白白的送死，即使杀提几个荒界强者，根本不可能改变什么的，”洛天淡淡的说道。

    “你在想什么？”

    看到洛天半天没有说话，外面的诸天红英不由的开口问道。

    “没什么，只是在想以后仙神两界该何去何从，”洛天回归神识，看向诸天红英随口说道。

    “其实，你根本没有想那么多，只是担心你的逍遥门吧，”诸天红英一眼看穿了洛天心中所想。

    “那里都是我的亲人，我不会让他们出事的，”洛天认真的回答。

    “真的很难想像，你这种人怎么会走到今天，竟然还是鸿蒙的传承者，”诸天红英无语的说道。

    “其实，您也是一个重情重义之人，那红尘一指，如果说你没有历练万年红尘，是根本创不出那一式神通的，”洛天认真的说道。

    “我讨厌红尘，所以才会把红尘转为杀技，你不要想多了，不要和我谈重情重义，等天地大同再来谈重情重义吧，”诸天红英冷冷的说道。

    “你身为诸天门主，一直高高在下，一切尽在掌握之中，我说不过你，这次出来寻你，也是因为你以前帮过我，别无他意，”洛天的语气有些冷漠起来，他发现和这个女人沟通很难，那种冷冰冰的态度让他有些受不了。

    “洛天，我没有别的意思，你不要介意，”诸天红英微微一怔，看向洛天轻声说道。

    “我没有介意，您是前辈高人，是五级仙王顶峰，我一直敬重您，真的，只不过，仙神两界，我还有一些朋友，不想让他们出事，我想出去看一看，”洛天认真的说道。

    “我刚刚得到消息，天地门和诸天门已经崩溃了，天地苍穹之大，几乎没有了仙神两界强者的立足之地，你如此辛苦的寻找，不如，我们建立一个阵营，让他们来投靠，”诸天红英想了一下说道。

    “您真的是这么认为的？”

    洛天不由的一喜。

    “我也是刚刚想到的，与其这样下去，不如建立一个强大的阵营和荒界抗衡，稳定局面，否则的话四分五裂，更加没有战力了，”诸天红英叹息道。

    “那该如何做？

    诸天门，天地门还有九鼎剑宗的根基都破了，我们该如何立足？”

    洛天征求诸天红英的意见。

    “借你的逍遥门一用，”诸天红英直接说道。

    “你——”洛天不由的一呆，逍遥门在介子空间之中，这是老不死仙王留给他的，如果不是有介子空间，逍遥门的众人不知道陨落了多少次。

    “其实，老不死仙王找我谈过，你的事情，我知道的比你想像的要多，那是老不死仙王炼化的东西，如果再配合一些阵法，再加上高手坐镇，短时间，荒界的强者不会被攻破的，这样才是目前稳定局面的最好办法，”诸天红英认真的分析道。

    “只要能护住众生，我愿意把介子空间让出来，不过，前提必须您要坐镇，”洛天提出了自己的条件。

    “不光是我，还要找到更多的仙王甚至神王前来坐镇，”诸天红英淡淡的说道。

    “好，”洛天答应下来，反正自己的苍穹域可以纳人，到时，实在不行，把他们放在自己的域中就可以了。

    “不过，不是现在，现在你帮我疗伤吧，我的道序损毁，需要你的本源能量助我，”诸天红英开口道，以她这种高高在上的人物，开口求人，况且还是求的是一个小家伙，让她有些难为情。

    “需要我的能量本源？

    难道她也和鸿蒙有关？”

    洛天听了不由的一怔。

    “我的事你以后会知道的，”看到洛天疑惑的神色，诸天红英淡淡的说道。

    “哦，”洛天轻轻点头。

    

