    “我哪会这门方外法术。”晴空真人摇头，又说，“我还以为是你青元门教的呢。”

    “我青元门也没有这门法术。”道元子难掩喜色，但碍于金门羽客的面子，他却只能假装若无其事。

    “那叶欢是怎么学会的呢？”晴空真人好奇地问。

    馨馨举起手臂，大声说：“我教的。”

    晴空真人和道元子均扭头看了她一眼，同时说：“去去去，小丫头别打岔！”

    馨馨委曲道：“真是我教的。”

    紫娟赶紧拉住她，提醒说：“馨馨，你别和这些前辈高人开玩笑。”

    馨馨有些无语，叹了口气，没再争辩，毕竟她无论怎么说，别人都不会相信的。

    旁边护送他回来的那个弟子却对金门羽客说：“宗旭受了伤，你们快给他治一下吧。”

    金门羽客赶紧转到宗旭背后，发现他那伤口还在流血，急忙取出金创药倒上去，一边又问：“叶欢到底是怎么偷袭你的？”

    “我不小心被他打倒之后，他趁机刺了我一刀。”宗旭答。

    晴空真人瞄了他一眼，质疑道：“叶欢惯常使剑，从不用刀，他怎么会突然拿刀来刺你？”

    “我，我也不知道，我当时不是扑倒在地上了吗？没有看清楚。”宗旭嗫嚅道。

    “会不会是其他人借机偷袭了你呢？”晴空真人又问。

    宗旭皱眉，没吭声，转头给旁边那个弟子递了个眼色。

    那弟子连忙说：“叶欢在下面杀了很多人。”

    场中众人，尽皆吃了一惊。

    “你说什么？叶欢杀了人？”

    “还杀了很多？”

    竹玄真人凑过来，大声叫道：“不可能，叶欢从不会滥杀无辜，你肯定看错了！”

    宗旭哼了声，愤愤道：“就是他，我也看见了，要不是我和泽多逃得快，侥幸用随身带着的炸珠爆开了一道石门，从而逃了出来，否则，我们肯定会被他杀死的！”

    众人一听，全都瞪大了眼睛，听起来好像煞有其事，竹玄真人甚至也有点动摇了。

    悟玄真人小声对他说：“我觉得叶欢真有可能杀人，以前他借我的名义，杀了好几个……”

    “老九，你给我闭嘴，当时叶欢杀的人，是那种残害少女的畜生，本来就该死！”竹玄真人沉声喝道。

    金门羽客冷笑了一声，说：“赶快通知上官国师，绝对不能容许叶欢在下面胡作非为！”

    场中顿时乱成了一锅粥，紫娟焦急地问馨馨：“你觉得叶欢会杀人吗？”

    馨馨压低声音说：“当然会，不过，他杀掉的人，一定该杀！”

    “可是，他也不能随便杀人吧！”紫娟有点紧张，“滥杀修真人，那可是死罪啊！”

    场中，几个小门派的掌教都急冲冲地围了上来，七嘴八舌地问宗旭，那些被杀的弟子，有没有他们的人？

    宗旭说，地洞中十分昏暗，看不清楚哪些人被杀了。

    泽多添油加醋地附和说，反正死了不少，地上横七竖八地躺着好些尸体。

    俩人说得十分可怕，吓得那些小门派的掌教浑身发抖。

    “希望我那两个徒儿没事！”

    “吉人天相，我那徒弟也没有得罪过叶欢，想来叶欢不会杀他。”

    这时，上官金洪走了过来。

    金门羽客赶紧告状：“国师，请你立刻派人下去，把叶欢那个凶手抓住，绝不能让他在里面为非作歹！”

    上官金洪冷冷地说道：“现在正处于比武的关键时期，怎么能随便下去干扰比赛？宗旭和泽多说叶欢杀了人，那叶欢为何不把他们杀掉？此事必有蹊跷，我劝你们稍安勿燥，还有不到两天的时间，比赛就会结束。你们急什么急？”

    宗旭和泽多不敢吱声，因为他们虽然看见了一个和叶欢身影相仿的人在杀人，但却不能确定，那人就是叶欢。

    宗旭之所以咬定叶欢，无非是给自己的失败找借口，不然，别人只会更加瞧不起他。

    换言之，如果叶欢采用了不光明的手段，那就只能说宗旭的运气差了点，而非本事不济。

    ……

    此时，叶欢在地下已经和徐超你来我往地斗了几十个回合，虽然徐超越战越勇，但叶欢的法力也没有明显减弱，毕竟他带着两大瓶灵丹，一时半会儿也消耗不完。

    只是，他和徐超越打越惊心，因为变成了魔头的徐超，根本不担心被叶欢打爆真身。

    徐超好像也清楚这一点，经常无所顾忌地扑向叶欢。

    好在叶欢可以飞起来，徐超连着扑了几下，还是没能抓住他。

    不知不觉中，两人竟形成了僵持的局面。

    “叶欢，我很快就会抓住你，到时候就算你跪下来向我求饶，我也不会放过你的！”

    忽然，徐超开口说话了，他绿幽幽的眼睛变得明亮起来，好像突然清醒了似的。

    叶欢心里咯噔了下，暗道，这样折腾下去，始终不是办法。

    碧火麒麟仿佛知晓他的心意似的，马上给他传了个神识：跳到深井里面去！

    叶欢皱眉，用神识回：我要是下去了，他会不会跟着我下去？然后把我堵在里面？

    碧火麒麟说：这深井的那一头，还有一个出口！

    叶欢顿时反应过来，碧火麒麟想告诉自己，从这里下去，从另一个出口钻出来，然后把两个出口都给堵住。

    想到这里，叶欢毫不迟疑地走到井边，转头冲徐超挑衅道：“你休想抓住我！”

    说完，他纵身跳了下去。

    “想跑，没门儿！”

    徐超低吼了声，马上也跟着叶欢往井里跳。

    叶欢跳到井里后，这才发现，这个深井的洞壁十分光滑，脚蹬在上面，直接就滑下去了，几乎不能着力。

    井并不算深，大概有二十来丈，叶欢迅速沉底之后，果然发现，横向还有一个通道。

    这个通道相对于他的身体来说，比较宽松。

    叶欢几乎没有犹豫，马上就往那边飞奔，他心里又有些奇怪，这个光滑的洞子是做什么用的？

    徐超一路吭哧吭哧地跟在后面，好像不把叶欢抓住，他誓不罢休似的。

    米龙忽然说：这里面以前住着一条大蟒，后来不知为什么，它居然从这里离开了。

    叶欢心念一动，暗想，莫非国师府的人想把这里开辟成圣前大比的场地，所以就叫驭兽师把大蟒蛇给召唤走了？

    恶龙谷是燕秦帝国豢养灵兽的地方，这地下养几条大蛇，并不稀奇。

    为了养蛇，帝国甚至可能会派出能工巧匠，有意挖出了这样的蛇窝。

    而且，他们可能故意挖得这么光滑，普通的不会飞行的灵蛇，就不可能从这里逃出去。

    突然，叶欢看见了地上横七竖八地扔着一些白骨，当中还有一个阴森森的骷髅头！

    他心里陡然一震，莫非帝国用死囚来喂养灵蛇？

