    小镇靠近川之国的边境，因此会有川之国的商人，来这里运输物资做生意。

    相比于风之国的其余港口城市要繁华一些。

    这里的人服装打扮和风之国内陆居民大同小异，都是有着一层薄纱遮住了面孔，当然也有一些不喜欢黑纱的，感觉会遮住视线。

    比如说无惨。

    此时太阳刚刚下山，无惨少见的脱下黑衣。

    露出来的面貌，让不少人为之侧目。

    此时的无惨并不是少年的样子，而是一位三四岁的小男孩，至于说身上的衣服，这让无惨十分不满意。

    “山野松这个笨蛋，到底给我选了什么样的衣服！”

    无惨身上的衣服，极其的华贵！

    按照原来的计划，让山野松随便找一套小孩的衣服穿上，对方居然舍得钱，买了一身华丽昂贵的便服。

    很多商人和普通人，误以为对方是某个贵族的后代，趁着家长做生意，溜出来逛夜市的。

    同样，无惨的衣服以及外貌也吸引了，这一次的任务目标叶仓。

    其实在砂隐村的时候，叶仓就感觉到了不对，她哪怕在砂隐村也是排名靠前的人物，让自己不远千里的去水之国雾隐村，如果只是联盟的话。

    村子里有一位比她更合适，夜叉丸的身份，足以代表四代风影前往水之国。

    而且对方的实力，就算砂隐村少了他，也不会影响眼前紧张的局势。

    木叶已经在风之国边界聚集，甚至带队的是大蛇丸，随时有可能爆发战争，这个时候派自己出去，叶仓又不是傻子，当然明白其中有猫腻。

    只是她不想相信罢了，好不容易平复下来的砂隐村，要是因为自己的缘故再次陷入动荡，这让叶仓陷入进退两难的决定。

    最后决定前往那里一趟。

    只是她不知道的是，这一次的出使任务，她注定会死在那里。

    就在这时，她看到一个孩子，望见对方迷茫的眼神，以为无惨迷路了。

    忍者还是以任务为重，因此她没有多管闲事，不过就当要走开的时候，突然感觉到背后有杀气。

    本能的拿出了苦无，但是对方从她身旁穿过。

    “给我去死吧，小鬼！”

    这是他们提前安排好的，谁也不会想到一个三四岁的孩子，本身的实力达到了上忍的层次，哪怕身为精英上忍的叶仓，也不想让一个孩子殒命。

    直接出手挡住了对方的攻击，不过山野松还是把苦无丢了出去。

    “啊！”

    苦无直接穿透了无惨的手臂，把无惨钉在了地上。

    同时让叶仓愤怒，哪怕忍者的使命是工具，但是杀死一个普通孩子，也是一件挑战底线的行为。

    叶仓把对方摁倒在地，苦无掠过山野松的脖子，直接让对方尸首分离。

    “救命啊，杀人了！”

    “快去告诉旁边的忍者，这里发生了战斗！”

    “连这里都不安全了吗，我们赶快收拾东西回川之国。”

    一具尸体血淋淋的倒在地上，让旁边做生意的商人，吓得收拾东西，赶紧跑回家，只留下倒在地上哀嚎的无惨。

    叶仓顺手把苦无拔了下来，对于孩子她总有一股莫名的耐心。

    “伤口很深，穿透了手臂。”

    可惜她不是医疗忍者，只能用随身携带的绷带，把受伤的地方缠绕起来。

    就当叶仓准备把无惨送到医馆的时候，突然听到后面有人在叫她。

    “叶仓大人！”

    过来的是两名砂忍村的忍者，因为这片地方也属于风之国地带，出现沙忍是正常现象。

    “我们是来接您前往水之国。”

    两人微微躬身，并没有在意躲在叶仓怀中的无惨。

    “这个不着急，先给他换好药。”

    叶仓并不认识这两个忍者，但也没有太过在意，哪怕是最弱的沙隐村，其忍者的数量也非常的多，更何况分布在各地的忍者，没见过是很正常的。

    “是。”

    两人正准备接过无惨，但对方直接抱住了叶仓，哪怕手臂在渗血，无惨都没有丝毫放手的迹象。

    这让叶仓一时犯了难处，难不成要一直抱着他，只能伸手把他拽出去。

    “你现在受伤了，我需要带你去看医生，然后再给你找父母。”

    除了无惨是一个孩子的身份，叶仓并不是傻子，从对方的衣服以及肤色上来看，多半是一名贵族孩子。

    贵族的孩子和普通人的孩子，有非常明显的区别。

    对方衣食不愁，所以皮肤会非常的白净，尤其是这一身衣服，叶仓估计了一下价格，恐怕非常昂贵。

    其父母一定是位高权重的人，如果能够得到他们的支持，或者是回报，对于现在的砂隐村有莫大的好处。

    “叶仓大人，您的行程不能耽误。”

    其中一个人站在了叶仓的面前，想要阻止对方，他可以留下来把无惨交给医生，但叶仓绝对不要耽误时间。

    “嗯？”

    对方的一句话，让叶仓陷入了疑惑，自己的身份在沙隐村，有着极其高的威望，甚至被不少人誉为英雄和强者，有一批忠实的人追随着。

    甚至，四代风影都没有权利，让自己做不想做的事情。

    结合眼前的一幕，叶仓越来越觉得，这一次的行程没那么简单，只不过是联盟罢了，没必要催促的如此的紧。

    “你们在质疑我说的话？”

    感觉到空气中的炙热以及杀机，让两人不寒而栗，立刻跪在了地上。

    最终叶仓抱着无惨来到了医馆，在一番查看后，那位医生给的最终结论，是对方失血过多而陷入了昏迷状态。

    看着依偎在怀中睡着的无惨，叶仓陷入了进退两难的决定。

    只能让两个忍者去寻找他的父母，可一番寻找之后，并没有发现最近有什么达官贵人来到城市。

    “这下可就麻烦了。”

    无惨现在还是昏迷状态，对于失血过多造成的昏迷现象，叶仓很熟悉，需要好好的休养就可以恢复过来。

    无奈之下，只能把无惨带上大船。

    只要不去雾隐村，无惨是不会有危险的。

    就这样叶仓带着一个孩子出现在了甲板上，很多人误以为出来郊游的贵族子弟。

