    不出预料的系统提示，令秦然没有在意。

    或者说，他真正在意的是夜胫那还未消失的尸体。

    被【狂妄之语】一剑两断的尸体，就这么跌落在破碎的台阶上，血污一片。

    “他不是神灵。”

    “虽然他早已比一般的神灵还要强大，在正常状态下，甚至，正位神灵都无法和他比拟。”

    “如果我们不是运气好，有着我父亲留下的这处院落，恐怕早就完蛋了。”

    大沼看出了秦然的疑惑，立刻解释着。

    然后，虚幻的面容中多出了一分感叹。

    “妖魔年代的大妖，果然不是我们和平年代的大妖能比的。”

    “相差的实在是太多了。”

    说着，大沼就摇了摇头。

    “正位神灵？”

    秦然一挑眉。

    “算是我们之间的一种划分，从最普通的神灵，到上位神灵，再到正位神灵。”

    “我之前算是接近上位神灵，继承了我父亲的遗产后，就会成为真正的上位神灵，或者更高一点。”

    大沼回答道。

    “不可能达到正位吗？”

    “不可能。”

    “虽然我很想要一蹴而就，但正位和上位之间有着天差地别的存在，事实上，只要天赋足够、血脉强大，想要达到上位神灵并不是什么困难的事情——时间的积累就是最好的办法。”

    “可正位神灵……”

    “需要的不仅仅是天赋、血脉，还要各种机缘感悟，不然再多的时间积累也是无用的。”

    “而且，一旦成为正位神灵，他将再不会被城市所束缚，还能够多出让人无法想象的能力。”

    大沼先是苦笑了一声，然后，这才面容认真的说着。

    “普通的神灵，就是从超凡入阶开始的，Ⅰ-Ⅲ阶都算是普通，上位是Ⅳ，而正位则是Ⅴ阶。”

    “妖魔都市正位神灵，也就是初代神裔的程度吗？”

    更加大沼的描述，秦然暗自对比着瑞秋当时的讲述。

    而在得出这个结论后，秦然又马上问道。

    “正位之上呢？”

    秦然可不相信正位就是眼前副本世界的极限。

    假如正位就是极限的，被他干掉的夜胫早就去统一整个世界了，而不是窝在这里算计大沼的遗产。

    秦然相信，真要有那个能力的话，夜胫一定会十分乐意去做的。

    而就如同秦然预料的那样。

    “星位！”

    “但具体是什么，我就不知道了。”

    “我虽然出生在妖魔年代，但那个时候的妖魔年代早已进入了尾声，我根本没有机会见识到真正的星位。”

    在秦然询问声刚落下的时候，大沼就直接回答着。

    “你的父亲呢？”

    扫了一样剩余不多的时间，秦然加快了语速。

    “不知道。”

    “我也不知道我的父亲是什么程度。”

    “我能够肯定的是，他比一般的正位神灵要强大的多。”

    大沼一提到自己的父亲，语气立刻变得复杂起来。

    既有着子嗣对父辈的尊敬，畏惧。

    还有着一丝丝无法隐藏怨恨。

    秦然不想要知道大沼和对方父亲的家务事，他不关注当时发生了什么，才让大沼有着这样的神情、语气。

    他只是借用大沼的描述来判断一些事情。

    “高于普通正位的话，就是接近真神？”

    “或者……”

    “已经是真神？”

    秦然猜测着。

    然后，秦然问出了心底最后一点疑惑。

    “夜胫为什么不在更早的时候出手？”

    “而是选择在这个时候？”

    “别和我说什么机会合适，以他的实力，在更早的时候，你还是孤家寡人的时候，应该有着更好的机会才对。”

    秦然说着直视着大沼。

    大沼没有闪避，目光坦诚的回应着秦然。

    “我在之前一直以为夜胫已经死了。”

    “我从没有想到过‘贯穿之刺’都是他的手笔，所以，我根本不知道他为什么不在更早的时候出手。”

    “也许，他被什么事情牵绊住了脚步？”

    “我会后续跟进这件事情的。”

    “放心吧。”

    “事关生死，我不会大意的。”

    “而且，这次的事情我会给与你额外的报酬，一定会让你满意。”

    大沼向着秦然承诺着。

    “我等你的消息。”

    说完，秦然转身就走。

    ……

    【特殊副本：妖魔都市Ⅱ】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中】

    【主线任务：在‘贯穿之刺’的追杀下，生存28天】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【特殊主线任务：血脉之限】

    【任务完成度：300%（评价：F→A）】

    【特殊事件：急促的拍卖（评价完美）】

    【评价：A→SS】

    【特殊事件：林城易主（评价完美）】

    【评价：S→SSS】

    【特殊事件：幕后黑手（评价完美）】

    【评价：SSS→ZZ】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：ZZ→ZZZ）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀‘贯穿之刺’首领阵，‘林城之神’（评价提升：ZZZ→V，声望+1）】

    【特殊评价2：击杀‘多城之神’、‘叶城之神’（评价提升：V→VV，声望+1）】

    【特殊评价3：击杀夜胫（评价提示：VV→GGG，声望+5）】

    【玩家最终评价GGG！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:600000；技能点：100；黄金技能点：10；黄金属性点：10】

    【获得特殊副本：妖魔都市Ⅲ】

    【玩家最终评价达到GGG，获得特殊奖励：随机抽取本次经历副本世界物品一件】

    （标注1：必须是玩家本人抽取，他人无法代替）

    （标注2：抽取无法保留，在新副本开始前必须进行，否则视为放弃）

    ……

    而当秦然的视线看向【妖魔都市Ⅲ】时，文字立刻显现。

    【妖魔都市Ⅲ：一夕之间占据了林城、多城、叶城的你，被诸多的视线所关注，他们或是惊讶，或是疑惑，或是不怀好意……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注：……）

    “果然是这样。”

    秦然看着描述，轻声一笑。

    多次特殊副本的经历，足以让秦然总结出一些规律了。

    当然了这并不是秦然最大的收获。

    他最大的收获，是通关评价。

    还有……

    来自林城之神宝库的道具。