    短短一盏茶时间之后，怪人离开这座山神庙，身上没有沾上一点血迹。

    而他身后的山神庙中，已经是血流成河，尸横遍地。

    燕家，燕家在大宁城东北部，是一片极其阔大的府邸，方圆足有十多里，就像一座小型城市。

    宁水贯穿整个大宁城，同时也从燕家府邸之中通过，燕家占据了宁水大约一段七八里长的河段，许多楼阁亭台都是临着宁水修建。

    此时，燕家内宅，一座临河修建的华丽楼阁之中，正传来一阵暴怒的吼叫。

    楼阁的二层，一处华丽的厅堂，这时候，一个而是岁左右的年轻人正站在厅堂之中，把手中的花瓶狠狠的砸在地上。

    白玉雕成的名贵花瓶，瞬间摔成碎片，年轻人似乎还不解恨，狠狠的又上去踩了两脚。然后他将屋子里面所有可以看得到的东西，全部都摔在了地上。

    这处楼阁之中伺候的那些下人丫鬟，一个个都躲在厅堂外面，跪在地上，战战兢兢，浑身颤抖。

    整个燕府之中，谁不知道，二爷家的三公子生性暴戾，一旦心情不爽就会胡乱虐杀吓人。

    真是怕什么就来什么，脚步声忽然接近，接着厅堂的门被打开了。

    一个姿容秀丽的侍女，发出一声惊叫，接着就被三公子拽了进去。

    很快屋子里就，想起一声短促的惨叫声，然后就没了声息，只能听到三公子那如野兽低吼一般的声音。

    有的胆子大些的下人透过门缝，往里头看，就看到地上布满了身体的零件。有半截胳膊，还有半截大腿，还有被硬生生的从肚子里扯出来的还发青的肠子等等。

    屋子里就像变成了地狱一样，到处都是血水，碎肉和骨头内脏。

    他们看了之后，差点要吐出来，一个个心中更是胆寒至极。

    这名侍女，前天晚上，刚刚被三公子收入房中，两个人折腾了一晚上，疼爱的不得了，各种赏赐。

    结果没想到，今天三公子就翻脸不认人，直接把她虐杀掉。

    这些下人们还能听见三公子不断发出愤怒的嘶嚎之声。

    “哪里来的小野种，你师父是个废物，你肯定也是个废物！你这个野种废物，竟然还想来抢夺我们燕家的基业，简直是该死！我一定要虐杀了你，让你受尽痛苦而亡。”

    半个时辰之后，野兽一般的嚎叫声消失了。

    三公子一袭白衣，宽袍大袖，闲庭信步从屋里走出来。

    他一身白衣之上，纤尘不染，没有沾上一丁点的血迹。

    他长的并不难看，还很俊美，只是眉宇之间露出浓浓的狠毒之色。

    迅速离开楼阁，来到了不远处的一处院子中。

    院子的正厅之中，一个四十多岁，面相威严的中年人正坐在那里喝茶。一袭白衣的三公子风风火火的闯了进来，还没进门就大声喊道：“爹，你还有心思在这里喝茶？你难道没有听到那个消息吗？”

    中年男子先是狠狠的瞪了他一眼，低声喝道：“都这么大的人了，一点都不稳重，像什么样子？”

    “你这样，哪个家族长辈，会放心把燕家交给你？”

    年轻人闻言跺了跺脚，气急败坏的说道：“爹啊，我的亲爹呀，你可真是不着急啊！再这么下去，就算是家族中的诸位长辈愿意把这个位置交给我，只怕也会被那个半路杀出来的小野种给抢走了！”

    “听说那小野种，可是乾元宗中的高徒，实力强横！”

    中年人淡淡说道：“这个留言，我当然也听说了，事实上现在整个大宁城，有资格知道这件事的人，也都该知道了。”

    “这个时候你还有什么办法？你去阻拦吗？怎么阻拦？该知道的都知道了，现在气急败坏毫无作用，只能想应对的方法。你以为你爹我，一直在闲着吗？”

    年轻人闻言，立刻兴奋起来说道：“爹，你是不是有办法了？”

    中年人瞪了他一眼：“废话，你老爹我不想办法，难不成还等着你去想？”

    这个神色威严的中年人，正是燕南行，当代燕家家主燕东行的二弟。

    燕南行缓缓说道：“你别以为这个野种就一定有资格参加此次决定未来家主的比武。”

    他解释道：“他是燕清羽的弟子，而不是燕清羽的儿子。身上没有我燕家的血脉，家族长老会完全可以以这一点，来拒绝他参加比武。”

    “还有一点，你不用着急，这一次有希望成为家族继承人的，又不是只有你一个，肯定有人比我们还着急。”

    燕南行淡淡一笑，身上有一种一切尽在掌握之中的自信：“所以，我有八成的把握，这个野种绝对参加不了此次家族大比。”

    燕南行话音刚落，一个身穿青袍，神门境第一重楼实力的中年人迈着小碎步儿弯着腰进了厅堂，在他耳边低声说了一句。

