    陈母在邮电局上班，今天没什么事，和往常一样，三点多就早退回家看电视打毛衣了。

    陈杰龙回来，气呼呼的样子脸色极其难看。

    陈母连忙放下毛衣问，“龙龙，怎么了这是？”

    “给爸打电话叫他回来。”陈杰龙一肚子气，往沙发那重重一坐。

    “出什么事了，快跟妈说说，谁欺负你了？”陈母关切地说道。

    陈杰龙马上就憋不住了，激动地说，“单位要把我调走！调去风顺镇！那是人呆的地方吗！去了风顺镇我这辈子就完了！”

    “风顺镇？是不是西海那个风顺镇？”陈母一惊，连忙问。

    “不是那个风顺还有哪个风顺！”陈杰龙把气撒母亲头上了，“人家都欺负到我头上了，大舅屁都不放一个！还说什么最疼我，这算什么大舅！”

    陈母急了，“到底怎么回事啊，你快跟妈说说，龙龙，出什么事了到底？你倒是说啊！”

    陈杰龙狠狠地说，“今天我们科长找我谈话，要调我去风顺镇工作，是正式调动，级别不变职务没有，这就是发配！我知道，肯定是姚远那王八蛋给领导施加了压力！肯定是他干的！有几个臭钱就觉得自己了不起了！”

    “姚远是谁？我这就给你大舅打电话！”陈母冷冷地问，那架势恨不得冲到姚远面前大耳光甩过去。

    陈杰龙正要说话，陈母正要打电话，陈副局长回来了。

    一进门，陈副局长就直接走到陈杰龙面前，阴沉着脸，问，“你是不是找宝马机械的麻烦了？谁给你的胆子！”

    陈杰龙在气头上，猛地站起来，道，“他抢我对象我就是想给他点教训！让他不要那么嚣张！”

    陈副局长顿时就气昏了，扬起巴掌就甩了过去，直接把陈杰龙扇翻在沙发上。陈杰龙吃惊地看着父亲，不敢相信从小都没跟自己动过手的父亲会这么做。

    陈母疯了一般跑过来推开陈副局长，激动地吼道，“你疯了打儿子！”

    “疯的是他！你问问他干了什么事！”

    陈副局长指着陈杰龙怒骂道，“竟然敢勾结开发区建委的一个小科长私自开停工通知书，要求人家宝马机械停工接受检查！你以为你是谁？你知道不知道宝马机械是什么地方？”

    他指着陈母怒道，“看看你宝贝儿子干的好事，你就惯着他吧，看他以后会干出什么事！”

    “爸！我要被调到风顺镇了！”陈杰龙委屈地大喊。

    陈副局长一下子愣住了。

    震惊之中的陈母猛地回过神来，小心翼翼地问陈杰龙，“龙龙，你真的要宝马机械停工？你，你这孩子，宝马机械是市里的重点项目，无缘无故的，你去招惹人家干什么……”

    陈母还算是有理智，知道宝马机械非同小可。

    “他抢我对象！”陈杰龙梗着脖子说，“西工大的那个老师林书婷，本来我们俩很快就能谈好，是他横插一杆子把林书婷抢走了！这口气我咽不下去！再说了！他不就是个开工厂的老板吗！凭什么让我调去风顺镇！”

    陈副局长都快气晕了，道，“这是你自找的。你个小浑蛋到现在还不知道自己招惹了谁。”

    “老陈，孩子也是在气头上，那个女人不能再交往了，红颜祸水，其他的不说了，快想想办法，总之不能让龙龙调去风顺镇，去了那个鸟不拉屎的地方，龙龙这辈子就完了。”陈母冷静下来之后，还不知道事情的严重性，急切地说道。

    陈副局长指着陈杰龙怒道，“他活该！不知死活！宝马机械和远大电器都是人家姚远的产业，要不是周市长苦苦相劝，人家是要搬去深市发展的！你老子我不过是一个区工商局的副局长，你以为你是谁啊！作吧，你就作吧，什么时候把我这顶帽子折腾没了你就满意了！”

    看到这母子俩还心存幻想，陈副局长闭了闭眼睛转身回房“砰”的摔伤了门。

    陈母看见儿子这般模样，心都要碎了。

    她连忙安慰道，“龙龙你别着急，我现在就给你大舅打电话。”

    说着就拿起话筒拨通了市府办公室那边的电话找亲大哥。

    亲大哥一听这事，立马严肃地说道，“这件事情周市长已经表示严重关切了，两个小破孩子居然敢私自拿着停工通知书去让市里的重点项目停工，你也是老职工了，难道不知道这件事的严重性？”

    “你告诉杰龙，还想在体制内干下去就老老实实的去风顺镇，不想干了可以下海，但是不要找事，别说你们两口子，事情闹大，连我都吃不了兜着走！”

    陈母张大了嘴巴，“哥，有这么严重吗？”

    “他只是被调到风顺镇，这已经是最好的结果了！你还不明白吗！”亲大哥冷冷地说。

    陈母急得都要哭了，“可是，风顺镇那个地方不能去啊，去了那里杰龙这辈子就完了。我就这么个儿子，哥，你可不能不管啊！”

    “我就是个搞材料的，我怎么管？谁也管不了，就算你们去找区长，他也管不了！别再整事了，人家宝马机械现在虽然没有追究，但是市府不能不拿出态度，况且，市建筑公司的意见非常大，人家怎么说也是正处级企事业单位啊！你动了人家几百号职工的饭碗，人家不跟你拼命才怪！”亲大哥恨铁不成钢地说道。

    “别找人了，找谁都没有，就这样。”

    陈母听着话筒里传来的忙音，人都傻了，这才意识到宝贝儿子闯了多大的祸……

    陈家一片愁云惨雾。

    即使再生气，毕竟是亲儿子，陈副局长也不是没有动作，他也在想办法看看能不能挽回局面。

    在卧室里用大哥大打了两个电话后，他的心情越来越沉重。

    最后，他没办法了，怀着忐忑不安的心情打给了段汉文。

    “老段，是我啊，陈大福，对对对，区工商局的。没有没有，挺长时间没一块喝酒了，今晚咱俩喝两口？”陈大福强颜欢笑地说。

    正在工地上转悠的段汉文捧着大哥大放在耳边，笑着说，“陈局长，没什么要紧事的话过两天吧，我这边要盯在工地上。”

    陈大福连忙说，“实不相瞒，老段，有事求你帮忙，今晚无论如何给我个面子，一起吃顿饭。”

    段汉文犹豫了一下，答应下来，“那好吧。”

    “海湾酒楼，我现在就过去安排好等你。”陈大福连忙说。

    段汉文无奈地摇了摇头，答应了一声挂了电话，然后拨通了姚远办公室的电话，汇报道，“姚先生，陈大福要请我吃晚饭，应该是为了陈杰龙的事情。”

    “陈大福是谁？”姚远问。

    “陈杰龙的父亲，雨夏区工商局副局长。”段汉文说，“以前因为工作的关系，和他见过几次面。这段时候肖总把外联的事交给我，我经常跑工商局，一来二去也就认识了。”

    姚远笑道，“段叔，你去吧，不用有什么顾虑。”

    “好，搞清楚情况再向你汇报。”段汉文道。

    姚远可能真的不在意，但是不能不提前汇报，这是段汉文干了大半辈子国营工厂领导总结出来的经验。

    下午6点，段汉文来到了海湾酒楼，有专车有专职司机还有大哥大，以前都不正眼看自己的各个部门领导，现在见着面都会满脸笑容的叫上一声“段总”，段汉文感叹人生际遇的奇妙，也看清楚了这个圈子里的现实。

    陈大福急得团团转，耐着性子和段汉文推杯换盏，考虑怎样开口。

    段汉文放下酒杯干脆直接问，“是不是为了你家孩子的事情？”

    “是，是的是的。”

    陈大福苦笑着说，“小王八蛋胆大包天干出这样的事情来，是我管教无方。老段，咱们也算是老朋友了，我想请你帮个忙。”

    段汉文说，“老陈，事情你了解了吗？你家孩子是冲我们大老板来的。而且这事不怎么看，都是你家孩子错了。我们大老板和西工大的林老师已经确定了恋爱关系，说起来应该是你家孩子破坏人家的恋爱关系。道德这块你家孩子就不对。宝马机械的事就不用说了，为了泄愤，居然要让一个每天都要花掉上百万的工地停工，这个性质太恶劣了。”

    “是是是，我已经狠狠地教训他了，以后一定严加管教。”

    陈大福唉声叹气地说，“可是，把他调到风顺镇去，他这辈子基本算是毁了，风顺镇是什么地方你也清楚。老段，你帮帮忙，找姚先生说说，我登门赔罪，请姚先生网开一面，孩子毕竟还年轻……”

    “你家孩子要调到风顺镇去？”段汉文一愣，不解道。

    陈大福以为段汉文在装傻，苦笑着说，“老段，这事你不会不知道吧，如果不是姚先生给区里施加压力，怎么会突然调整杰龙的工作。风顺镇那个地方……哎，那里就是地狱啊。哪怕去别的乡镇。”

    “老陈，这事我可以负责任地告诉你，和我们公司没关系，和姚先生更没有关系了。上午的时候，姚先生还三令五申要求我们不要管这事，据我所知，他也没有找任何领导说过这事。”段汉文严肃地说。

    “这，这不可能啊，好端端的怎么突然就要调整杰龙的工作呢。”陈大福并不相信，摇头说。

    段汉文忽然想到了万泉贵，顿时笑了，“这事你恐怕得找万泉贵。”

    “一建公司的万泉贵？”陈大福一怔。

    段汉文笑着分析道，“一建公司已经好几年没有足额发放工资了，宝马机械的工程可以一举缓解他们的财务危机，万泉贵非常重视。他还想接方向机械的工程，你家孩子和开发区建委那个利益熏心的科长要工地停工，这不是砸人家饭碗吗？人家能答应？找万泉贵吧，准没错。”

    “如果是万泉贵，那这个事倒是相对好解决一些，我和万泉贵打过几次交道。”陈大福若有所思。

    段汉文含笑不语，暗道，那你恐怕要失望了。

    万泉贵是铁了心要做给姚远看，轻易不会松口，你家孩子去风顺镇这个事，怕是板上钉钉的了……

