    厉画行确实不是御龙城的人。

    但是他们既然能选择御龙城，那就说明，对这个地方确实已经调查过一番。

    她沉吟了片刻，才道：“四大家族的势力早之前连遭打击，如今，势力其实早就大不如前。”

    楚倾歌没有说话，静待她说下去。

    厉画行又道：“他们虽然面上是生意人，但因为星月国各城池基本上都是各自管辖，只要每年上供的贡品到位，皇家那边，一般不会理会他们私下里的争斗。”

    “从三年前开始，东西两面的殿城和神武城一直在挑衅，具体内情，我们这些外人暂时还不得而知。”

    既然慕容栩在同行队伍中，她大可以找机会亲自去问问，若是慕容栩愿意说的话。

    “总之，据我所知，四大家族自己培养的军队，如今势力早就被削弱，他们这次送的贡品，我也不知道是什么，不过有一点可以确定的是……”

    厉画行看着不远处的行李箱，这看似普普通通的木箱子里，就藏着那只盒子。

    如此小的盒子，到底装了什么匪夷所思的东西，如此贵重？

    就算是黄金宝石，皇家也不会有什么可稀罕的。

    她停顿了片刻，才道：“有一点可以确定的是，里头的东西，比起黄金宝石，要值钱百倍。”

    倾歌这就想不明白了，还有什么东西，可以比黄金宝石更值钱？

    “长生不老的丹药？”她挑眉。

    厉画行有点想笑。

    小丫头就是小丫头，这思想，天马行空。

    她浅叹：“这世上，哪来什么长生不老之药？”

    楚倾歌自然知道，她自己就是学医的。

    强身健体的药是有，当然也确实能延年益寿，但，要长寿最重要的还是自己平素学会养生。

    靠药物，是没多少用处的。

    可在古代，若不是长生之药，还有什么比黄金珠宝还要值钱的？

    “藏宝图？”她歪着脑袋，沉思。

    厉画行有点想笑。

    这丫头，成熟的时候，是老练得让人害怕。

    没想到，竟然也有如此幼稚的一面。

    “去准备一下明日的行程吧，这箱子我看着，不知明日，会有什么消息。”

    既然他们不是被攻击的重点对象，那就一定有重点的在后头。

    不知道，今夜是哪个队伍倒霉。

    只希望，大家能安全躲过一劫。

    “我让七巧将药方送去给慕白了，服药之后应该能暂缓毒性，不过，若是大面积受到攻击，那队伍只怕也得散了。”

    这毒蝙蝠，真是比杀手还要厉害，完全防不胜防。

    “我会想到克制它们的办法，你只需好好看着你的东西便好。”

    倾歌与厉画行告辞后，推门而出。

    不料，刚出门就看到不远处，自己的客房外，男侍站在那里，一脸不安。

    看到楚倾歌回来，那男侍立即赶了过去，压低声音，小声道：“公子……公子不让我碰。”

    倾歌低头看了眼，他手里抱着的，是水盆和洗脸的东西。

    俗称，卸妆的用具。

    她接了过来，道：“你回去休息，我来吧。”

    \f\t\n","hascontent

