    第258章 想学啊你

    佚山书院内院，天壑峰洞府中，姜智打开洞府禁制走了进去，王静石正盘坐地上修习，身前正放着两枚玉佩，一枚青螺，见姜智进来王静石站起身：“准备好了？”

    姜智点头，将青螺与玉佩一起交在王静石手上，在佚山书院，除了秋然和寒无双等人，王静石是姜智唯一可以信任之人，包括空院长都不行，至少现在还不行。

    “这青螺的秘密，与我等性命攸关，不能被别人知道，也不能出任何差错。从现在开始，直到明天早上我们出来，你不能离开这里半步。”姜智郑重嘱咐王静石，拍了拍他肩膀，“在书院，我只信任你和王悍，辛苦！”

    王静石郑重接过青螺，反过来拍了拍姜智肩膀：“放心好了！我不会让任何人打搅你的！”

    姜智点头，打开青螺世界，闪身走了进去。

    极道塔门前，季阳背着双手，正俯身打量着灰色的雾障。那雾障是小昊弄出来，防止众人发觉青螺世界的秘密，见姜智进来直起身子微笑，一点也没有窥探别人隐私被发觉的尴尬，姜智也不以为意，好奇之心人人有之，何况他不可能看穿小昊的伪装，成圣了还差不多。

    “怎么？成啦！”

    “本来就已经差不多，这几天巩固一下而已。”季阳随口说道，他天生没有修行资质，为了踏上修行路，在新生大比时施展禁术道台引灵，强行筑就道台引来了圣灵九婴，虽九死一生，却也因此提前领略到了道台之上的风景，如今不过是重复一遍夯筑道台的过程，他第一个筑就道台，也是理所当然的。至于灵图的刻画，那是渡天劫之时的事了。

    指了指雾障，季阳问道：“这是怎么个东西，障眼法？是本来就这样，还是其他地方有秘密，空院长不允我等窥伺。”

    姜智的九大山海在小昊和灰蝉的帮助下，利用黑湮的天道属性，早已筑成了道台，而且道台质地坚硬无比，根本不需要他费力去巩固，只是需要熟悉一下而已，昨晚的四个时辰，在极道塔内就是四天，足够他对九大道台观摩一遍了。

    见季阳对雾障感兴趣，姜智自己又不是太着急，索性陪他聊一会儿：“应该是有些秘密，不方便我等知道吧！”

    季阳嘴角露出一丝微笑：“你知道吧，因为不是正常衍真出的真灵，我的九婴与普通真灵，是有些不同的！”

    姜智心中一跳：“什么意思？”

    “九婴初临之时，其实受了很重的伤势。”季阳答非所问的看着姜智，姜智点点头，大比之时他见过九婴，知道它只有三个头颅是灵动的，其他六头则处于寂灭状态，后来虽然修复了一头，还是有五头是寂灭的，圣灵的威势便稍逊一些，王悍的藏煞斧，洛湛的猿山，寒无双的吞魔，还有萧筱的红莲......话说这帮人连真灵都不正经的么！虽说都有圣灵的潜质，但这画风也太岔劈了！

    “所以它要修复伤体。”季阳循循善诱的样子，“而要修复伤体，需要一些珍材异宝，对一些能帮它的圣物，自然就感应敏感了一些。”

    “对呀，真灵的修复很困难，我的不死树......我草！”姜智说道一半猛然醒悟过来，惊诧的看着季阳，“九婴......它是有实体的！”

    季阳拉长声音嗯了一声，一脸你很聪明让你猜中了，就是么回事的表情。

    “所以，”姜智吞了口口水，“它想要......金刚雾？”

    季阳羞涩的点头，指着雾障深处：“它说，那里有很多的圣物，能帮它修复伤体，说感觉是金刚雾。本来我还不信呢，空院长怎么会有这么多金刚雾，没想到是真的。”

    “得了，别装了！”姜智一脸嫌弃，同样没有被当面揭穿谎言的尴尬，为了给庄擘和关小厅修复圣体，姜智送给他们两团金刚雾，季阳等人是知道的，因此也就不隐瞒了，“这圣宝是我的，塔也是我的，金刚雾自然也是我的。满意了吧！”

    “我嘴很严，不会说出去的！”季阳认真起来，以众人的情谊，姜智不让他们知道肯定是有原因的，自然要为他保守秘密。

    “其实也不是故意瞒着你们，只是这圣宝因果太重，你们......担不住的。”姜智叹口气：“算了算了，说吧，需要多少。”

    季阳毫不犹豫的迅速伸出双手，十个指头竖起，抖动着划拉不休。

    “十团？不少啊！”姜智惊讶了，庄擘只余一个头颅，修复圣体才需要一团，这家伙开口就要十团，看来境界很高啊，毕竟境界越高圣体越强，修复起来需要的宝材才越多。

    “十方！”叶怀阳不好意思的打断姜智，接着又重复了一遍，“立方的方！”

    “啥？”姜智差点跳起来，“十......方？你骗鬼呢！”

    庄擘是二涅圣王，圣体几乎全毁，修复起来才需要人头大的一团，还是富富有余的，你这一个真灵，大体还是完整的，只是需要修复五个头，就需要十个立方，合着你一个头能顶几十个庄擘，你当你是大帝呢！

    季阳无奈的耸肩：“它说的。”

    姜智看着季阳认真的样子，知道他不是开玩笑的，其实他并不是心疼这十方金刚雾，毕竟两三千方摆在那里呢，十方真的是不算多，只是惊讶于九婴的强横罢了。大帝不大可能，谁能将大帝伤成那个样子！但半帝的话，说不定有可能呢。

    所以说季阳才是主角啊！

    见姜智点头同意，季阳还没有动作，九婴就一闪而出，绕着季阳和姜智盘旋一周，一头扎进了雾障之中，自己去寻金刚雾了。

    合着你丫自己就能找着，根本不用我啊!下来要和小昊好好聊聊了，这货说话太没谱，当时保证的妥妥的，说这雾障能遮掩住青螺世界，这才多大功夫，就被季阳看穿了，靠不住啊！

    “咳咳！”姜智咳嗽几声，吸引季阳的注意，“我听说你在大比的时候，学到一门战技，叫什么--方寸瞬击术的，好用不？”

    “想学啊你？我教你啊！”季阳愣了一下说道。

    诶呀我去，这回算是被丫装到了，无形装逼最为致命！

    这本应该是我的词啊！

    (本章完)

