    今日份的实弹练习，让麦格对这把重狙有了更为深刻的了解。

    首先在杀伤力上，这把重狙在十公里范围内，击中致命位置，足以击杀十级巨龙。

    当然，十级强者大都有着敏锐的警觉性，气机被锁定之后，大都会有所感觉，并没有那么容易被杀死。

    七级以上的有效杀伤距离是三十公里，超过三十公里之后，威力下降明显。

    其次是科技感十足的瞄准镜，会自动测量和计算环境，取代了观察员的工作，让单兵作战变得更为简单高效。

    不过，你的目标是一个活物，而且多半是强者，所以一名优秀的狙击手还要学会如何做出预判，让你的子弹穿越数十公里后，精准的爆开目标的脑袋。

    靠着强大的精神力和战斗经验，麦格的预判能力比大部分人都强。

    但这是需要高强度的练习积攒的经验，不是一天两天能够弥补的，他还需要更多的去练习。

    对于麦格这个半土著来说，这把枪给他带的最深刻感觉是：时代变了。

    这是一把能够杀死十级强者的重狙，一个普通人类，依靠支架，寻找到合适的狙击位置，靠着瞄准镜找到目标，然后按下扳机，便能完成击杀。

    而且用眼睛来寻找目标，不借助气机锁定，更是让人防不胜防。

    三十公里，这已经超出了洛都皇宫的警戒范围。

    “地下城，还真是让人有些期待啊……”麦格轻巧落在阳台上，凝视着地面。

    不知道地底之下的那个世界，究竟是什么样的。

    赛博朋克？还是乌托邦？

    晞看起来虽然像是一个没有感情的机器人，但从她对于红烧肉的痴迷程度，又暴露了一些人性，假正经的可能性应该比较高。

    而且她身上似乎没有肉眼可见的机械义肢，也没有表现出明显的极端思想，总体上还是可以正常交流的。

    除了这把枪，地下城的世界到底是怎样的？这让麦格愈发好奇。

    麦格洗了澡，没有急着回房间休息，而是去书房写了篇稿子。

    他前世自封业余美食点评家，自认水平在大部分只会用辞藻堆砌的所谓的美食家之上。

    不过现在想起以前的那些文字，依旧忍不住想要回去把自己打死的冲动。

    当年逼逼赖赖的那些话，现在全成了自己的报应……

    放弃了自己擅长的毒舌点评领域，麦格现在转行成了一位美食教学导师。

    如何让文字的表达变得生动有趣而又易懂，能够让读者看着文字便会想要亲自尝试一下，去购买食材，亲自操刀下厨，做一份食物，可比单纯的diss简单多了。

    写完稿子，麦格自己通读了几遍，修改了几处细节和错字，然后才手抄了一遍，算是完工。

    放下笔，麦格向着窗外看去，天边已经泛起了鱼肚白，朝阳染红了半边天。

    又是新的一天。

    将稿子收好，这是前两天给十家杂志社定的专栏稿，这一次他打算教大家做的菜是红烧肉。

    鱼香茄子是素菜，红烧肉大荤，一荤一素，就算是一人餐也合适。

    当然，要是再配个汤就完美了。

    佛跳墙太浮夸，不合适日常人家自己做。

    那么多高端食材，自己在家炖，要是一个失误，可不得心疼的要死。

    得是西红柿蛋汤这种返璞归真的汤，简单易学还好喝。

    这么一想，麦格自己都想喝西红柿蛋花汤了。

    冲了个冷水澡，精神立刻抖擞。

    换上厨师服，麦格下楼开始操持早餐的准备工作。

    西红柿蛋花汤的菜谱麦格没有从系统那里拿到，不过这样简单的一道菜，就算没有系统，他觉得自己也能捣鼓出来。

    在西红柿鸡蛋汤届，一直存在着先煎蛋还是先炒西红柿后在汤中倒入蛋液的争议。

    这其实两种做法，麦格都吃过，谈不上谁更高端，好坏在于个人口味。

    鸡蛋先用猪油煎炒之后，在用来煮汤，汤汁的味道会更为突出和鲜美，汤也会显得更浓一些。

    而在关火之前在翻滚的汤汁里倒入蛋液，让蛋液散成蛋花，就能收获一碗滑嫩蛋花汤，口感极佳，酸甜可口。

    小朋友才做选择，麦格将两种方式的西红柿蛋花汤各做了一份。

    早餐餐桌上，众人看着桌子中间的两大碗蛋花汤，都有点迷糊。

    “父亲大人，这是新菜吗？”艾米看着麦格问道。

    其他人也是纷纷看向了麦格。

    “是的，今天早上突然蹦出来的想法，第一次尝试做，用了两种不同的方式，大家尝尝看。”麦格点头。

    每一道新菜的诞生，都需要有勇士作为试吃员提出他们宝贵的建议。

    “看起来颜色很漂亮，应该会很好喝吧，我要那个看起来像花朵一眼漂亮的。”艾米指着蛋花汤说道。

    “好的，我给你盛一碗。”麦格给艾米舀了一碗蛋花汤，点点蛋花均匀点缀在汤中，看起来颜值确实比那煎过的鸡蛋汤更高一些。

    “我觉得这碗好像更香一些，我要尝尝这碗。”米娅拿起勺子，给自己盛了一碗西红柿鸡蛋汤。

    众人纷纷做出了选择，两碗汤很快便被分完了。

    “呼呼……”

    艾米小口吹着勺子，然后把汤喂到嘴里。

    酸甜的味道顿时在嘴里散开，让她眼睛微亮，滑嫩的蛋花在嘴里打了个转儿，便滑进了喉咙，只留下了淡淡的香味。

    “好好喝啊。”艾米说了一声，凑到碗前，用勺子一勺接着一勺的喝着，津津有味的样子，让人看着觉得食欲大增。

    米娅端着碗，轻轻吹了吹，凑到碗沿喝了一口。

    浓浓的蛋香在口中荡漾开来，猪油的荤香与煎蛋相辅相成，搭配上酸甜的西红柿，让沉寂了一晚的味蕾被瞬间唤醒。

    是让人难以拒绝的美味！

    恰到好处的盐味，就算是早上喝着也觉得很舒服。

    “煎蛋的汤也好好喝，没想到鸡蛋汤还可以这样做。”米娅喝了小半碗才舍得放下碗，惊叹道。

    菲丽丝钦佩的看着麦格，小小的一颗鸡蛋在麦格的手中，总能化腐朽为神奇，变成令人惊叹的美食。

