    第114章 元始天尊上八景（第二更）！

    元始天尊看着两个人也是非常无奈，看着两个人哭罢多时，这才出声劝阻道：

    “好了，不要哭了，你们的事情我已经都知道了！”

    南极仙翁和申公豹这才停止了哭泣，他们两个一边擦着眼泪，一边向上叩头道：

    “弟子叩见师尊，师尊万寿无疆！”

    元始天尊摆了摆手道：

    “你们的事情我已经都知道了，要说这事也不全怪你们，所以你们也不要压力太大！”

    “但是兴周灭纣，乃是天道所趋，不容有失，因此你等还不能掉以轻心！”

    申公豹这时抽抽搭搭地说道：

    “师尊并不是我们不想保周伐纣，只是因为叶晨把我们弄得是败仗连连，已经有很多个准圣都栽在了他的手里！”

    “现在我实在没有办法了，只能再上昆仑山，求您老人家出山，帮我杀了叶晨！”

    “只要杀了叶晨，我们才有希望，东进五关，直捣朝歌！”

    申公豹说完之后，不住的向上叩头，把磕头都带着响动，声音回荡在整个大殿之中！

    在场的人都看出了申公豹的真诚！

    同样，那些瞧不起申公豹的人，似乎也感受到了申公豹的不容易！

    元始天尊闭上了眼睛！

    他在思考着自己，到底该不该出山？

    其实，按照他的脾气，早就该出山了！

    只是因为自己，现在被一些特殊的事情所拦阻！

    所以不能亲自出山！

    只不过自己弟子们，死伤的七七八八了！

    这一时之间，不知道该怎么办才好！

    就在犹豫之间!

    元始天尊突然想起来一个人!

    他叫镇元子！

    这个人和自己同样在紫霄宫中听道，要说论起本事来，自己没有成圣的时候，也不敢说就一定能稳赢他!

    特别他手中有一件宝贝，名为地书！

    乃是大地胎膜所化,号称防御无双！

    他更有一种宝贝名唤人参果树！

    该树三千年一开花, 三千年一结果, 再三千年方得成熟, 一万年才只结得三十个果子！

    有缘的，闻一闻，就活三百六十岁, 吃一个，就活四万七千年！

    而且这家伙有一个大阵, 名为地书大阵！

    这种大阵防御无双, 虽然攻击性能稍微差一些, 但是，想来以镇元子斩了两尸的修为, 只要能够防御得住，就一定能够杀了叶晨！

    所以想到这里，元始天尊的心情好了一些！

    他看了看南极仙翁和申公豹道：

    “你们两个先起来吧, 容我想想！”

    虽然目前最为合适破阵的人选就是镇元子！

    但是自己和镇元子的关系一般, 而当年因为红云的事情, 镇元子对于诸天圣人并不怎么喜欢！

    且又因为这个家伙乃是地仙之祖, 故而他在人族之中占有的香火气，并不比诸天圣人差多少！

    想要请他的话, 还真有点难度！

    不过自己也是圣人至尊，强行要他出山的话，想来镇元子也会出来！

    但是到时候, 若是他出工不出力，自己也无话可说！

    一时之间！

    元始天尊也陷入了进退两难的境界！没办法, 最后他想到了自己的大兄！

    太上老子！

    虽然太上忘情，但是眼前的事情已经不是自己所能左右, 所以只能请他！

    若是他能同意去请镇元子的话，那么自己无话可说！

    如果他不同意请镇元子出山！

    那么自己只能亲自出山了。

    想到这里, 元始天尊的身躯消失不见！

    在场的人都不知道是怎么回事, 不过圣人来去如风，穿越空间咫尺天涯, 也只不过是顷刻之间！

    想来元始天尊，应该去请人去了！

    元始天尊的身影瞬间出现在了首阳山八景宫!

    金角银角两位童子正在门前守候, 看见元始天尊之后吓了一跳, 赶紧迎了上去道：

    “参见二老爷！”

    元始天尊难得地露出了微笑!

    元始天尊这一生很少露出笑容，他总认为自己高高在上，所以不把任何人放在眼里！

    就是太清老子, 要不是名分上是三清之首, 他也不会特别放在心上！

    只不过现在自己有求于人，所以才对金角银角两个人露出了点笑容！

    两个人看见元始天尊露出笑容, 顿时有点傻眼！

    这千百万年, 他们在首阳山八景宫迎来送往的过程中，见过元始天尊无数次！

    但是这还是第一次见到元始天尊笑！

    这两个家伙赶紧地跑到元始天尊的面前，随后搀扶着他走进了八景宫！

    此刻，太清圣人正在宫中修炼，突然感觉到心神不宁，陡然之间睁开眼睛！

    正好看见金角银角两个人，搀扶着元始天尊走进来！

    太清圣人这才从高台之上走下来道：

    “二师弟别来无恙啊，今日怎么有时间到我这里来了？！”

    元始天尊打了一个稽首，算是回礼道：

    “大师兄，今日我冒昧前来打扰，确实有事相求！”

    太清圣人摆了摆手道：

    “二师弟，有话讲来！”

    两个人一边说着，一边落座！

    这时候，金角银角把泡制好的香茗端了上来！

    元始天尊喝了一口茶之后，放下了茶杯，这才叹了一口气道：

    “唉，大师兄，想来现在封神的事情你已经知道, 我也就不多说什么了！”

    太清圣人点了了点头道：

    “现在前方战事正急，我也是略有了解！”

    元始天尊接着说道：

    “大师兄，你可能也感觉到了，有这个叶晨在，咱们封神的事情得受着阻挠，因此我觉得这个叶晨绝对留不得！”

    太清圣人摇了摇头道：

    “二师弟，这件事情我又怎么不知道？可是他一天不能突破准圣，我们暗自出手的话，就会被天道所阻！”

    “而且你也应该知道，如果我们圣人出手的话，那绝对不是简单的战争！那就是毁天灭地了。”

    “想来三师弟也不会看着我们，把那个叶晨给杀了！因此，现在还不是时候！”

    元始天尊点了点头。

    “大师兄，我知道咱们圣人现在还无法出手，但是我想起了一个人，不知道他能不能出手呢？！

    太清圣人听完之后，睁开了眼睛，看着元始天尊道：

    “师弟，不知道你说的是什么人？”

    “万寿山，五庄观，镇元子！”

    (本章完)

