    当陈书宝吩咐一众士兵掀开一处黢黑的房梁之时，他面漏喜色：“找到了！”

    这个地方赫然是通往地下密室的，不过密室门紧锁，并没有因为苏府的大火受到影响。

    “还等什么，快打开。”秦怀双呵斥一声。

    陈书宝赶忙拿出一连串钥匙，挨个试，很快就试出来。

    “咔！”

    “开了！丞相所要的东西就在里面！”陈书宝做了个请的手势，弯腰恭敬道。

    “让开！”秦怀双瞥了他一眼。

    密室内，暗黑一片，没有一点烛火，好在秦怀双下来的时候拿了一个火把！

    一层层下去台阶之后，仔细照亮密室内，秦怀双大喜。

    在密室中央有一处石台，上面放着一个暗红色的盒子，想来里面就是需要的东西了。

    待他拿着火把照亮四周，空空如也，没有任何有价值的东西，于是抱着盒子就出去了。

    密室外，陈书宝满脸高傲，将功补过对他来说是现在最好的交代！他对秦起有说有笑，还时不时拍拍马屁，不过秦起这个老狐狸并不吃这一套。

    只见秦怀双面带微笑，拿着火把从地下密室的台阶一步步走了上来。

    “爹，东西拿来了！”

    秦怀双把暗红色盒子盛放在他爹面前，然后便在一旁站着。

    秦起笑着点点头，看向陈书宝，“打开他。”

    陈书宝看着秦起的笑容，心里好受了许多，责罚肯定是跑不了的，但现在他可以肯定的是，最多只是挨顿板子长长记性。

    见他三两下的就破解开了盒子，期待许久的时刻到了！

    “丞相，这就是铜尧令牌！”拿出令牌交予秦起手里之后，陈书宝暗自松了一口气，平离策没能留下来，好在令牌还在，不然玄州城岌岌可危。

    秦起眉头紧锁，看着手中的铜尧令牌，感觉有些不对，随后用手擦了擦，居然掉色了！

    顿时，秦起勃然大怒，拿起令牌就砸向陈书宝：“看看你干的好事！废物！这是什么？这就是块废铜刻了几个字儿，染了个色儿，我看你接上尾巴就是猪！不，连猪都不如！”

    陈书宝傻了眼，路都有些站不稳，一脸不可思议的摇摇头：“不可能，不可能，绝对不可能！我明明......”

    “来人，把他给我带回洛阳城，皮鞭沾凉水，鞭打一百五十下！”秦起气的双手直哆嗦，说到后面语气明显加重了！要是受到的打击再大一点，说不定直接就过去了。

    “不，丞相，您听我解释，很早之前我就检查过了，确实是真的！之所以没拿，我怕密室坍塌，打草惊蛇，坏了您的计划！”

    陈书宝话音刚落，身后就开始震荡了起来，“轰隆！”一声，秦怀双出来的密室便坍塌了。

    “现在比坏了我的计划更要让我愤怒！先打五十大板！”秦起气的咬牙切齿！

    “是，父亲！”秦怀双拱手听命。

    自己的命捏在了秦起手里，所以陈书宝想反抗都不能，一但反抗那就是死。

    秦起靠什么控制暗刃组织？毫无疑问，每一个进入暗刃的人都把自己的生命信条交在了他手里！只需轻轻撕坏信条，他们的小命就会呜呼！

    当然这种邪恶的方法也并非凡间之物。不然只凭借他一个二品，何德何能控制那么多手下？

    然枯木就并非如此了，他和秦起只是等价交换，他帮秦起做事，而秦起给他寻机缘，悟本命器，晋升剑圣的机会。

    深夜，月色因白雾遮上了一层面纱，苏家邻院的左家此刻灯火通明！

    左秋池从醉香楼晃晃悠悠出来，由于受不了江风和苏眠二人暧昧的重重打击，所以整日买醉，宁城人都知道醉香楼不过是个富家公子发泄世俗欲望的地方。

    当来到自家门口之后，便听到了苏府内的阵阵惨叫声，擦亮眼睛仔细看去，苏府竟然成了一片废墟。

    而在废墟中有不少士兵围着，还有几个看似境界比较高的人。秦怀双的军队并没有全部进入宁城，不然城内难免心生惶恐！

    正当他要开门回家之时，一道声音喊停了他。

    “干什么的？”这道声音赫然是秦怀双。

    “回...回大人，小的回家！”左秋池瞬间酒醒。

    秦怀双来到左秋池身边，上下打量了一番，一只手放在他的肩膀上，不怀好意道：“小公子，今日可否在你家借宿一宿？”

    左秋池此刻显得有些慌乱，放在他肩膀上的手用的力度有点大，让他有点害怕！

    “可...可以！”如果他要是回答不可以，保不准下面会发生什么。

    随即，秦怀双便招呼过来一名手下，“去，让外面的兄弟们就地扎营，今晚在此过夜。”

    说着就扔出去几张儒术符篆，“这些可以让大家伙周围温度保持平衡，怎么用你应该知道。”

    “是，将军！”那名士兵拿着符篆就朝城外跑去。

    ......

    离、玄、靖交界处。

    江风和苏愁带回了一大堆猎物，数只雪兔，还有两头雪鹿，这些足够他们饱餐一顿的了。

    众人架起木烤架之后，江风便让他师父生起火，顺带烤起了肉来。

    离开宁城之后，众人压力明显减轻了不少，所以就在这放松身心，进行一番畅聊。

    只见坐在篝火旁的苏南北拿出铜尧令牌，静静的盯着令牌，默不作声。

    “苏叔叔，这是什么？”江风很直白，不懂就问，反正是老丈人，没什么太大忌讳。

    “玄州的军令！”苏南北道。

    “难不成你去密室为了这个？”江风问道。

    本来还以为趁着他们打架，老丈人去密室拿值钱的东西准备跑路，没想到误会他了。

    苏南北点头，“玄州军队只认令牌不认人，这是玄州自古以来的规矩，北离也没有任何办法！就算是北离的皇帝亲临，也不好使！”

    江风说道：“早这样把玄州军队给请过来多好！”

    “并非你想的那么简单，玄州一但有动兵的倾向，很多无故的人都会受此牵连。动兵之日未到，还需静静等待。”

    “那您身份曝光之后，他们不会受此牵连吗？”江风问。

    “所以我借着开岁那日给他们开了个会，只要他们主动明确立场，应该不会有大碍！我的身份秦起早就知道了，不会为难那些人，最多只是为了熄事再选一位总督，不然北离内部大乱，南阳此刻一定会出兵。”

    苏南北解释道，这其中远比想象的复杂。

    紧接着又说道：“本来我是让陈书宝看管令牌的，我把他当做了亲人，一般不出事，我根本不会去管这些事的。直到有一次，我想进去拿些黄金应急的时候，结果密室的门打不开了。最后他告诉我钥匙拿错了，从那开始我就多了些戒备，这种东西还得亲自看守才放心，所以我拿钥匙偷偷找人复刻了一把。”

    “也就趁着你们打架的时候，悄悄进去来了一个偷梁换柱，机关就是我设置的当然知道怎么解开，现在如果没猜错，他应该打开了密室的门。”

    江风突然忍不住的笑出了声：“苏叔叔高啊！此刻，只怕有位靓仔正在遭受一顿毒打！”

    众人听了江风一席话之后，哄堂大笑，虽然他们不懂靓仔什么意思，但他们知道指的就是陈书宝！

    “给你，替我好生保管！”老丈人把令牌扔给了江风。

    “苏叔叔就那么信任我？”江风拿起令牌瞅了一眼。

    “不是信任你，而是信任我女儿和未来的女婿！”苏南北笑着打趣道，自己说不在人世就不在，留着令牌也没什么用，凌王昏迷，现在能信得过的也只有世子了。

    苏眠俏脸一红，害羞的低头：“爹，那么多人呢！”

    围绕在篝火旁的众人也都轻轻一笑，这二人在他们看来也算郎才女貌，只有苏愁面无表情，显然对这妹夫还不够满意。

    这时，江风收起铜尧令牌，为缓解气氛而转移了话题，他随口问道：“我们接下里该去哪？”

    这个问题直达众人内心，原本江风一行人倒是好办，他们跟吴几道走，吴几道在哪，他们就在哪，居说吴几道所说他就是为了游历江湖而来的。

    苏家三口还有侍女小何心思深沉，他们四人已无处可去了，原本在这北离还有苟活下去的方法，现在最后的方法都没有了。

    众人没有想法的时候，叶迁寒第一个说出了计划，“我原本从青竹峰出来，就是为寻药而来，对不住了江兄，之前骗了你，叶某并非是四处游玩。”

    江风那叫一个懂啊！自打知晓叶迁寒也要雪义莲的时候心底就有些怀疑了，还有他点醒黑袍男子是为雪义莲而来，江风从那开始就觉得叶迁寒绝非如此简单。

    “师姐，我让你收起来的雪义莲呢？”江风问道。

    林婉的脑袋里灵光闪了一下，于是跑进马车内拿出了一个棕色袋子。

    他们众人从冰源山脉回来的时候叶迁寒重伤昏迷，江风也没机会给他，自己带在身上也比较碍事，所幸和以前一样，把找到的药材交给林婉收着。

    江风拿过袋子，细在上面的绳子解开，从里面拿出了两朵雪白色的莲花，上面隐约散发出淡淡清光，拿出雪义莲之后，周围众人皆是闻到了淡淡雪莲的清香。

    “叶兄弟，这个给你，我江某人说到做到。”江风拿出一朵递向叶迁寒。

    叶迁寒接过之后，吴几道用余光瞥了一眼然后说道：“臭小子可以啊，这两朵得有三十年左右了，效果奇好，你看他的花瓣，都已经有六十片了。”

    江风一脑子云里雾里的，还想着仔细数数，没想到他师父随眼一看就知道多少片花瓣了。到底境界高深的不一样，什么时候我才能达到那个境界？他不禁暗叹。

    “叶某先谢过江兄弟了，如果以后有需要帮忙的地方，大可来青竹峰找我，随叫随到！”叶迁寒双手抱歉，以表谢意。

    “这都是你应得的，不用谢我，倒是你这个朋友我交定了。”

    在江风看来，叶迁寒的性格以及行事作风，对他来说都感到非常舒服，上一个让他感到这样的还得是马车里躺着的那位。

    ......

