    大混乱！

    犯人们疯狂冲出去。

    就像一群疯狂的蝗虫，慌不择路却目标明确，那就是逃出去，逃出这座监狱，有人冲向通往外界的通道，有人则冲向警卫生活区。

    狱警们已经反应过来，端着枪挡在前路。

    “站住，所有人立刻停下。”

    可这种警告对已经疯狂的人群根本起不到一点作用，当所有人脑子陷入疯狂的时候，其实是没有思想的。

    “打死这些狱警，冲啊！”囚犯们嚎叫着冲过去。

    “开火！”

    狱警队长下令。

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    狱警们的枪开火，枪声响成一片，跑在最前面的囚犯顿时中枪倒下一片。

    可后面还有无数人前仆后继的冲过来，就算前面的不想冲也不行，人流会推着你往前跑。

    不知道死了多少人，终于有人冲进狱警的防护圈，犯人们开始殴打狱警，抢夺他们手里的枪，几个人搂住一个，有人夺过狱警手里的枪后，直接对着狱警开枪。

    “砰砰砰！”

    枪声不断。

    不断有人中枪倒下，有狱警也有犯人，鲜血飞溅，整座监狱几个监区，现在全都是这样的场景，暴乱而血腥。

    强森和江浩端着枪跑出监区，就看到路上倒着一具具穿着橘红色囚服的犯人尸体，狱警们手持盾牌步枪挡在前面，犯人们没有武器，死伤非常惨重。

    前面的通道被狱警阻拦，犯人们有些害怕了，躲在角落不敢出来。

    江浩看到这种情况，看到旁边放着一个垃圾桶，过去把桶一把推到，“哗啦~！”从塑料垃圾桶里掉出一堆黑黝黝的枪械。

    所有人都惊呆了。

    强森也傻愣愣的看着江浩，他还真是魔术师啊，竟然能变出这么多枪出来。

    “拿上枪，和他们干！”江浩吼道。

    犯人们顿时欢呼起来，无数人跑过来拿起枪，开始对着狱警那边疯狂射击。

    “哒哒哒，砰砰砰！”

    枪声大作。

    狱警没有想到犯人会有枪，顿时有十几个人中弹倒地，死伤惨重，纷纷向着两边躲去，这一下缺口就打开了。

    “冲过去啊！”

    有犯人大叫一声，原本躲在旁边的犯人们疯狂冲出去，很多人捡起地上的枪，对着狱警疯狂开火。

    人疯起来是不知道生命为何物的。

    狱警激烈反击，枪声响成一片，不时有犯人倒地，可这个人死了，立刻会有人夺过他手里的枪继续和狱警干。

    鲜血，

    乱战，

    死人无数。

    对于狱警死还是犯人死，江浩没一点在意，两边都不是什么好人，联邦重型监狱是私人性质监狱，现在美国很多监狱都是这种情况，外包给公司经营，据说每座监狱每年盈利5-10亿美元左右。

    灰色和黑色收入不说。

    这里的狱警看守，不隶属于政府和国家，他们只是监狱公司雇员，类似雇佣兵。

    至于被关押在这里的囚犯，也都他吗不是什么好鸟，全都是一些犯了罪的重型犯，死了也是应该，只是因为美国极少执行死刑，才会把他们关押在这里。

    所以两边不管谁死，都涉及不到正义与邪恶。

    至于江浩，现在心里则非常高兴，因为他的系统再次刷屏了，他放出犯人，就是帮助犯人越狱，本身就是重罪，这里有一千七八百犯人，这些人都将成为他的分值。

    而在越狱过程中造成死伤，不管是犯人还是狱警，同样又是一项分值收入。

    +1，

    +1，

    +1.......，

    数值在不停跳动，像欢快的精灵，江浩不得不把系统提示音关掉。

    “咱们去什么地方？”强森端着枪问道。

    之前江浩通过小欣查看了监狱的区域图，说道：“咱们去警员区停车场，弄辆车离开这里”。

    “OK。”强森应道。

    制造暴乱不是目的，离开监狱，逃出去才是最重要的，两人端着枪跑出通道，周围全都是奔跑的犯人，两人也不理会他们，一路跑到警员们停放汽车的区域，而此时这里也在发生枪战。

    一边是狱警，一边是想要逃走的犯人，他们也瞄准了这里的汽车。

    “砰砰砰~！”

    “打死他们，绝对不能让他们跑了。”一个声音大声喊道。

    听到这个声音，江浩和强森对视一眼，强森咬着牙说道：“我听到了副监狱长詹姆斯·卡维泽先生的声音。”

    “是的，我也听到了。”

    两人再次对视一眼，同时读懂了对方的意思。

    干他！

    狱警躲在汽车后面和囚犯对射，卡维泽手里拿着一把手枪，不时伸出头往外打一枪。

    忽然，

    他看到两个身影，让他一惊，是那个重型犯杰森，还有监狱里被称作巨石的强森。

    而下一秒，他就看到两人举起的步枪，黑洞洞的枪口对准了他。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    两人的枪对着这边疯狂扫射起来，卡维泽吓得立刻滚到地上，而他身前的汽车遭了秧，暴力爆碎，车身钣金上被打出无数弹孔，发出乒乒乓乓的爆响声。

    玻璃碴子掉了卡维泽一头一身，他只敢用力低着头缩着身子。

    混蛋，这些混蛋。

    卡维泽心里狠狠咒骂，可咒骂于事无补。

    “咱们绕过去。”江浩道。

    “好，两侧包抄，一定要干掉那个王八蛋。”强森咬着牙说道，整个监狱里，强森最恨的人就是这个副监狱长卡维泽。

    枪声间歇，卡维泽抬起头，他忽然生出一股恐惧感，现在犯人这么多，最好还是先躲起来。

    抬头瞅了瞅周围还在对峙互撸的狱警和囚犯，看准路线，弯着腰往回跑，他的身子刚出现在一辆车尾处，忽然旁边响起激烈的枪声，子弹打的灯罩玻璃乱飞。

    吓得卡维泽一下子又缩了回去。

    脚步还没站稳，忽然脚步传来一阵剧痛，一颗子弹打中他的脚踝，把他的脚踝骨打烂了。

    “啊~~！”

    卡维泽发出一声惨叫，重重倒在地上。

    “砰！”

    一颗子弹准确射中卡维泽的腰部，顿时鲜血飚飞，卡维泽再次发出一声惨叫，他求生意志强烈，翻滚着向着车轱辘旁躲去。

    “哒哒哒哒！”

    又是一串枪声，卡维泽的身子一顿，然后重重的倒在那里，身子慢慢摊开，鲜血顺着胸口脖子流出来。

    这时江浩和强森两人起身，强森脸上露出笑意，“弄死那个混蛋，现在感觉舒服多了。”

    “没错，我也是这种感觉，现在咱们离开。”江浩道。

    江浩挑中一辆福特吉普，三两下弄开车门，拉出线鼓捣几下，汽车嗡的一下着了，强森看江浩娴熟的手法，笑着说道：“看来你也是个老手。”

    “和你这个走私汽车的大佬没法比，听说你都是用集装箱拉的。”江浩道。

    “没错，我们是勤奋的搬运工，把从美国得到的汽车搬运到世界各地，你喜欢什么车，回头我全都可以给你弄来。”强森笑着说道。

    “嗡~~！”

    江浩一加油门，猛打方向盘，福特吉普在原地转了半个圈，嗖的一下窜了出去。

    此时路上还有很多犯人和警察对峙，没人关注这辆车，所有通道江浩都已经让小欣打开，福特吉普一路顺畅的开出了监狱大门。

    “哇哈~~！终于出来了，老子终于出了这座鬼监狱。”强森大声欢呼叫道。

    “强森，有没有地方去？”出了大门江浩问道。

    “当然，咱们现在还不安全，去亚特兰大，我在那边有朋友，可以安排咱们离开美国。”强森充满自信的说道。

    犯罪集团大佬就是不一般，什么地方都有朋友。

    监狱建在比较荒凉的地方，周围全都是丘陵，只有一条通往外面的公路，狠狠踩下油门，汽车加速，跑了月末十几分钟，终于出了监狱专属路，上了75号高速公路。

    上了公路后，看着不时串行的车流，偶尔闪过的灯光，两人顿时感觉心里又轻松几分，到了高速路，警察就很难分辨谁是普通民众谁是逃犯了。

    江浩在兜里掏了掏，拿出两根雪茄，递给强森一根，强森看到雪茄后微微一愣，随即高兴的接过。

    “你还真是个魔术师，这种好东西都有。”

    按下汽车电压器，十几秒钟后点烟器弹起，强森把火递到江浩跟前，江浩外叼着烟，让强森给自己点上，随后强森自己点上，狠狠抽了两口。

    “呼~~~！”

    一口烟喷出去。

    窗口吹进的风立刻把烟带走。

    强森高兴的说道：“终于又享受到了，我喜欢这种感觉，雪茄烟，自由的风，真他吗舒服。”

    “腾腾腾腾~~！”

    天上传来直升机螺旋桨的声音，两人下意识的伸出脖子往外看，高空中几架直升机闪着蓝红光，向着监狱方向飞去。

    “呜呜呜~~~！”

    远处传来警笛声，一长串警车闪着警灯冲过来，随后与他们的吉普车擦肩而过，向着监狱方向奔去。

    “附近来增援的警察，这些警察的反应不算慢。”强森道。

    “你猜有多少人能跑出来？”江浩问道。

    强森摇摇头，“成功越狱逃出生天的人应该不会多，但死的人一定不会少，这下监狱管理部门要有麻烦了，监狱暴动，犯人和狱警死伤无数，呵呵，有好戏看了。”