
“卑鄙？”天狐听到柳生武藏的话，嘲讽的笑了笑，说道：“如果这都算卑鄙的话，那杀人……本就是一件卑鄙的事情！这么说起来，之前你们两人偷袭我，也不是多么光彩的一件事。”

“八嘎！”柳生武藏双眼眯成了一条线，双手握刀，运起鬼步，再次朝着天狐冲了过来。

天狐双手持着军刀，眼神紧紧的盯着柳生武藏，他直接无视了左胸口的伤，鲜血不断的流出，滴落在地面上。

“嘭！……”太刀和军刀碰撞在一起，溅起片片火星。

天狐没有丝毫的轻敌之心，因为王宸和他说过，柳生家族有着两个不得不注意的忍术，一是鬼步，二是杀神一刀斩的燕子回闪！

柳生武藏和天狐拼杀了这么久，现在才用出鬼步，而杀神一刀斩一直没有出现！这说明柳生武藏是想用杀神一刀斩来出其不意的杀掉天狐！对此，天狐不得不防。

……

与此同时，王宸和木村一郎再次交战，两人的交战没有出现白热化的拼杀局面，而是最直接性的……虐杀！

木村一郎嘴角夹杂着自信的冷笑，他知道，王宸虽然表面上看上去很平静，但其实王宸的内心早就因为他的话语而愤怒了！

他很自信，自己可以利用王宸的愤怒，而做到一击必杀！

“噗！……”一道刀锋撕裂皮肉的声音传出，一道血花溅起，一切是那么的毫无征兆！

然而……想法很美好，现实很残酷！木村一郎并没有看到他想象中的那一幕，也没有看到王宸被他的野太刀砍下脑袋的那一瞬间！他只看到……

“这……怎么可能！”木村一郎瞳孔收缩，眼神中尽是不解和迷茫。

因为他持刀的手掌……被王宸的村正刀，一刀斩下！那血淋淋的断手和野太刀跌落在地面上，断腕处鲜血直喷。

木村一郎瞥了一眼身下的野太刀，另一只手掌准备拿起野太刀，但他刚刚伸手。

“噗！……”王宸随意挥刀，看上去是那么自然洒脱，就仿佛小孩子拿着木棍随意挥动一般，但就是这随意的挥动，却将木村一郎的另一只手掌给砍了下来！

“这……到底怎么回事！”木村一郎看着自己的断手不断的落地，鲜血开始从断腕处涌出，他茫然了，彻底茫然了！

王宸不是初步开启野性吗？为什么……为什么自己面对他，竟然会这么不堪一击？木村一郎想不通，很不解，很茫然，同时……也很恐惧！

“我所说的可笑，是说你可笑。”王宸眼神平静的望着木村一郎，语气平淡无奇，眼神中也看不到丝毫的仇恨。

王宸再次挥刀，木村一郎的左臂被齐齐砍下，他说道：“你所说的那些激怒我的话，只不过……”

说到这里，他再次挥刀，木村一郎的右臂又被砍下，王宸紧接着说道：“只不过，会让你死的更慢一些，更惨一些而已！”

“不……不可能！”木村一郎抬头，眼神中血丝密布，他惊恐的望着王宸，摇头大喊道：“绝对不可能，我可以感觉到你的实力，你只是初步无极，为什么……为什么！”

王宸听到这句话，轻蔑的一笑，不屑的说道：“之前我已经说过了，所有的不可能，都是为了可能而存在的！所有的不可能，总要有人来打破这个禁锢！”

“初步无极也好，中步无极也好，谁规定的……初步无极，就一定会被中步无极击杀，而不是初步无极可以击杀中步无极呢？”

“如果说这是一种等级层次，那么……今天开始，这个层次对我而言，没有任何的意义！”

话语落下，木村一郎额头冷汗直流，他望着王宸眼眸中的丝丝血红，眼神变的更加惊恐了，说道：“果然……果然如此！这个东西，果然还存在在这个世上！”

“不，它不仅存在，而且就在……你的身上！可惜，七十多年前帝国的所有无极忍者的努力，最终……还是白费了！这个东西，它还存在！”

“什么意思？”王宸听到这句话，微微皱眉。

“想不到……我竟然会死在一个初步无极的手里！”木村一郎没有回答王宸的问题，他仿佛疯了一般的自言自语，他迷茫的望着周围，说道：“又出现了……”

“果然又出现了！那血红色的瞳孔，这不是人类该有的瞳孔！初步无极是绝对不会拥有红色的瞳孔的，不，哪怕是终极无极，瞳孔的血色也不及那十分之一！”

木村一郎面对王宸，一名中步觉醒野性的人面对王宸，就仿佛一个婴儿一般，他已经完全放弃了所有的抵抗。

他已经彻底绝望了！

王宸望着木村一郎疯疯癫癫的样子，没有再说什么，他不断的挥刀，木村一郎的双脚和双腿不断被砍下，最后……木村一郎的脑袋被砍下，毙命于此。

如果不是现在战况不利于毒蜂等人，王宸绝对不会让木村一郎如此轻易的死去，但他现在没有时间，他要去支援毒蜂和天狐他们。

解决了木村一郎，王宸对着群战的方向望去，神色一愣。

他看到了魑魅的无头尸体，也看到了正在和柳生武藏交战的天狐，也看到了天狐身上的伤。

同时，他也看到了毒蜂以及托马斯等人，现在虽然还没有人牺牲，但也有不少人受伤了，零的防御网终于不能保护好所有人！王宸知道自己必须立即过去支援。

他没有去支援天狐，战友之间的信任是必须要有的，他相信……天狐可以击杀柳生武藏！

王宸快步朝着人群跑去，正在和天狐交战的柳生武藏瞥了王宸一眼，然后脸色大变。

他看到了木村一郎的碎尸，此时他仿佛看到了最不可思议的一件事一样，眼神中尽是不解，木村一郎怎么会被王宸给击杀的？

柳生武藏生出了退心，他不想再和天狐周旋了，他决定杀掉天狐之后，就立即带人撤离这里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064767"  chaptername="第1397章  它出现了">加入书签</a>
</div>
