    在看到内马尔并没有停下脚步，而且继续向西班牙的禁区前冲去的时候，看台上的西班牙球迷发出了巨大的嘘声。

    内马尔太过于专注，并没有意识到是有人受伤，还以为是西班牙的球迷只是在无脑的嘘自己。

    埃里克加西亚在内马尔趟过自己的时候，直接拦腰抱住了他，将他狠狠的放倒在了地上。

    内马尔趁机在地上打起了滚。

    埃里克加西亚居高临下的怒视着“装模作样”的内马尔，口中大声的怒斥着，“你这个小丑，滚回马戏团吧，你这个没有职业道德的骗子！”

    主裁判皱着眉头跑了过来，看了一眼依然在地上打滚的内马尔，眉宇间闪过了一丝厌恶。

    看到主裁判过来，埃里克加西亚的怒火并没有消失，他指着前方不远处捂着大腿倒在地上的布斯克茨，不满的说道，“裁判先生，塞尔吉奥受伤了，为什么您不终止比赛呢？”

    主裁判心中也是知道，这一次，完全是因为自己的疏漏，才导致了这次冲突的发生。

    他首先招手，让双方的队医上来为两名倒地的球员检查伤势。

    接下来，他掏出了一张黄宝石战神卡，冲着埃里克加西亚亮了一下，说道，“刚才你的动作太过于冒失了！”

    埃里克加西亚非常的愤怒，如果不是你没有终止比赛，我至于用这种犯规的手段吗？

    不过，主裁判并没有想要改判的想法，面色严肃的摇了摇头，让埃里克加西亚退后。

    场边的恩里克怒不可遏的冲着第四官员大声的怒吼道，“难道主裁判没有看到有人受伤吗，他为什么不马上吹停比赛，我的队员为什么要为主裁判的失误而吃到黄牌呢？”

    第四官员伸出右手，说道，“先生，请你不要这么激动，主裁判有自己的判断，希望你不要再用过激的言辞，否则的话，我会请主裁判过来的！”

    恩里克秒怂，之前小组赛的时候，他已经被罚出去过一次，还好最后一场面对叙利亚的比赛已经没有悬念了。

    如果自己这场被罚出场外，就算球队打进决赛，自己也不能够参加决赛的指挥，那对自己将会是一个巨大的打击。

    恩里克嘴里骂骂咧咧的，但是人已经离开了第四官员的身边。

    西班牙的队医在检查了一下布斯克茨的伤势之后，面色非常难看。

    看到队医做出了换人的手势时，恩里克气急败坏的将脚下的水瓶给踢飞了。

    开场就换人，这对于自己的排名布阵的影响就太大了。

    但是没有办法，恩里克只能用科克换下了大腿肌肉拉伤的布斯克茨。

    这个时候，难过的不光是恩里克和布斯克茨，巴塞罗那的主教练哈维应该也非常的不爽。

    李明宇来到了布斯克茨的身边，将布斯克茨扶了起来。

    布斯克茨一脸歉意的看着李明宇，说道，“李，对不起了，不能陪你走下去了！”

    看着有些黯然的布斯克茨，李明宇知道这位西班牙的功勋队长的心里是非常的难过。

    这是布斯克茨最后一届世界杯了，用这样的方式告别世界杯，应该是每一个球员最遗憾的事情。

    看着布斯克茨被担架抬着离开了球场，李明宇大吼了一声，“队长，我会把大力神杯给你捧回来的！”

    李明宇看到担架上的布斯克茨愣了一下，然后伸出右手，攥成了拳头，冲着自己的方向挥舞了一下。

    李明宇看了一眼自己手中的队长袖标，珍而视之的戴在了自己的胳膊上。

    西班牙队并没有明确的副队长人选，所以，一般来说，布斯克茨下场之后，这个队长袖标就会戴在德赫亚的胳膊上。

    不过，这一次，李明宇并没有选择将队长袖标交给德赫亚，而是戴在了自己的胳膊上。

    看着蓝黄两色的队长袖标，李明宇的心中油然而生了一种责任感。

    在巴塞罗那，队长是梅西，副队长是皮克和布斯克茨，李明宇从来没有机会带上过队长袖标。

    来到了曼城，由于德布劳内的离队，队长变成了德国人京多安，副队长是后卫斯通斯。

    初来乍到的李明宇，从来都不知道队长代表什么意思。

    今天，他感觉到了。

    当他带上队长袖标的那一刻，李明宇感觉到自己的肩膀上有了一股沉甸甸的东西。

    是西班牙球迷的希冀，是队友和主教练的信任，更是一种责任。

    20岁的李明宇仿佛忽然明白了什么。

    李明宇露出了一个淡淡的笑容。

    内马尔站在了足球前，这是一个位置不错的任意球的位置。

    对内马尔的脚法有着深深忌惮的西班牙队，这一次排出了四名球员的人墙，将近角完全的挡住了。

    主裁判吹响了开球的哨声，内马尔助跑了两步，一脚弧线球，足球从人墙的上方呼啸而过。

    人墙中的球员拼命的跳起，希望用自己的脑袋或者身体，阻挡足球的线路。

    不过，足球还是从他们的头顶上飞了过去，直奔球门的上角而去。

    德赫亚站在原地，只能向这个球行着注目礼。

    “duang”的一声，足球狠狠的打在了横梁和门柱的交界处，在禁区内高高的弹起。

    全场球迷都是发出了一阵惋惜或者死里逃生的呼声。

    德赫亚赶紧启动，移动了过去，高高跃起，在准备抢点补射的热苏斯的头上将足球摘了下来。

    内马尔也是抱着头，一脸遗憾的撇了撇嘴，这么好的机会，竟然没有能够打进去，真是太可惜了。

    德赫亚拿下这个球之后，快速的一个手抛球，将足球扔向了边路的阿尔巴。

    阿尔巴拿球之后，快速的向前突进着。

    球权转换，快速反击的机会来了。

    阿尔巴，是西班牙历史上最好的进攻型边后卫之一。

    虽然如今已经三十三岁了，阿尔巴的冲击力并没有因为年龄的增长而变得减弱了。

    虽然现在的速度没有年轻时候那么犀利了，但是丰富的经验可以让他在面对防守的时候，过人更加的轻松。

    看到阿尔巴拿球之后，李明宇快速的向着边路靠了过去，准备接应阿尔巴。

    李明宇的跑动，让巴西队的中场防守重心一下子就转移了过来。

    巴西队的右路防守顿时就显得厚重了起来。

    但是巴西队的左路已经空空荡荡的能够放羊了。

    阿尔巴将球传给了李明宇，李明宇马上做出了要和阿尔巴做一个二过一的配合，引得卡塞米罗的注意力全都放到了阿尔巴和李明宇的身上。

    李明宇的脚在足球上方绕了一圈之后，快速的向后一拉球，用自己的左脚，一记出人意料的推球，将足球推到了球场的另一侧。

    佩德里早就已经等在那里了，他并没有像很多球员那样，自己有空位了就赶紧招手，喊着让传球。

    佩德里确信他和李明宇的默契。

    其实李明宇早就知道了佩德里的跑位，他故意跑向这一侧，就是为了将巴西队的防守全都吸引过来。

    果然，巴西队的中场上当了，三名中场球员全都站在了这一侧，将另一侧的佩德里放空了。

    李明宇的传球又快又准，接到球的佩德里，直接就可以去冲击后防线了。

    佩德里用了两个变向的假动作，将桑德罗直接晃了一个趔趄。

    佩德里直接带球下底内切。

    佩德里利用速度占据了有利的身位，他的身后，桑德罗也不敢有任何的犯规动作，这可是在禁区内啊！

    佩德里带着球，来到了小禁区外两步的距离，面对已经扑上来的门将，佩德里直接选择了一个倒三角的传球，将足球传到了点球点的附近。

    由于佩德里的带球突破，将巴西队的防守阵型直接都压在了小禁区线上，所以这脚倒三角的传球，点球点的附近，巴西队并没有人出现在那里。

    同样来自巴塞罗那的小将法蒂对于佩德里的跑位和传球心领神会，从禁区内一个回撤，弧线跑位来到了点球点的位置，迎着来球就是一脚抽射。

    门将阿利森由于视线被挡，当他看到球的时候，已经为时已晚，绝望的伸手一捞，并没有能够捞到球。

    1：0，西班牙队开场第十五分钟，就首开纪录，领先巴西队了！

    进球后的法蒂激动不已，法蒂直接从禁区内一路冲到了替补席，和主教练恩里克紧紧的拥抱在了一起。

    法蒂非常感激恩里克，让自己连续首发出场，而且自己并没有辜负恩里克的信任，连续两场取得进球。

    恩里克也是狠狠的拍了拍法蒂的后背，对于这个同样出自于拉玛西亚训练营，巴塞罗那队的后辈，他也是非常的喜欢。

    连续两场的进球，也让很多质疑恩里克排兵布阵的人闭上了自己的嘴。

    李明宇和佩德里也是很快的跑到了替补席，大家全都拥抱在一起。

    佩德里，法蒂，李明宇，这三人都是出自巴塞罗那的年轻球员，恩里克看着这三个年轻人，露出了欣慰的笑容。

    这就是西班牙队的未来啊！

    这个丢球，让巴西队的球员有些措手不及，中后场在这次防守中出现了巨大的漏洞。

    卡塞米罗脸色非常难看，正是由于他的判断失误，才导致了佩德里可以在另一侧轻松拿球，过人，助攻。

    内马尔站在中圈内，眉头紧皱，这么快的落后，是他没有想到的。

    虽然李明宇很强，但是西班牙队的中后场是有漏洞的，自己已经快要抓到进球的机会了，没想到对方竟然先进球了。

    内马尔咬了咬牙，这是他参加的第三届世界杯了，如今30岁的他，已经处于职业生涯的巅峰期，如果这一届再拿不到冠军的话，那么四年后的下一届世界杯，到时候34岁的他，可不敢保证能够有如今梅西和C罗这种竞技状态。

    今年，是内马尔获得世界杯最佳的年份了。

    不过，他如果想要拿下世界杯冠军，那么他目前需要先迈过西班牙这座大山。

    看着不论是名气声望还是身价都已经超过自己的李明宇，内马尔的心中不由的升起了一股酸意。

    重新开球之后，内马尔的进攻欲望更加的强烈了。

    不断的冲击西班牙队的后防线，内马尔的眼中的杀气越来越重。

    到了第二十五分钟，内马尔的连续突破终于在西班牙队的后场造成了杀机。

    中场弗雷德将球传给了回撤接应的内马尔。

    接球之后的内马尔，一个非常规的接球之后，快速转身，让他身后贴过来的李明宇一时间没有反应过来，只能眼睁睁的看着内马尔从自己的手边抹了过去。

    全场球迷发出了一声难以置信的惊呼声。

    因为内马尔的这个动作是一个难度非常高的反关节的过人动作。

    就是因为这样，李明宇才没有想到内马尔会向这一侧突破过人，一时间才没有能够防住。

    内马尔的过掉李明宇之后，眉头微微一皱，刚才的那一下过人，对他的膝盖有着巨大的压力。

    这种过人动作，一不小心的话，就会对他的十字韧带造成不可弥补的伤害。

    但是万幸的是，内马尔的身体足够强壮，这一次的过人动作，只是让他的膝盖感受到了一些不适，并没有出现受伤的情况。

    内马尔在过掉李明宇之后，沿着左侧的肋部，开始向前疯狂的突进。

    刚刚上场的科克，快速的贴了过去，但是面对火力全开的内马尔，科克竟然毫无抵抗力的就被内马尔晃过去了。

    过掉科克之后，内马尔的速度彻底的飚了起来，快速的来到了西班牙队的禁区前沿。

    第一次获得首发的切尔西队长阿斯皮利奎塔成了内马尔面前的最后一道拦路虎。

    阿斯皮利奎塔是一名攻防俱佳的后卫，出身于切尔西的他，铁血两个字，在他的身上体现的非常透彻。

    面对内马尔的带球，阿斯皮利奎塔并没有第一时间选择上抢，而是半侧的身子，牢牢的守住自己的位置，让内马尔无法轻松的内切。

    让阿斯皮利奎塔没有想到的是，内马尔根本就没有想到内切的意思，到了禁区前沿，内马尔忽然起脚，一记右脚的抽射，足球划出了一道弧度极大的弧线球，飞向了西班牙队的球门。

