    “没……没有！我没有！”

    “我……我也没有，我绝对没有这个意思！”

    “没有没有，没有的事！”

    ……混混们都开始把自己往外摘。

    虽然他们直到现在都还不知道杨天是怎么让他们一个二个都跪在地上动弹不得的，但是，理智告诉他们，无论是怎么做到的，这个家伙都绝对不是他们惹得起的存在！惹不起，当然就只能跪舔、求饶呗！“没有？”

    杨天笑了笑，道，“你们每一个人的表现，我刚刚可都看得清清楚楚。

    撒谎的人，可不会有什么好下场哦。”

    众人听到这话，都有些哆嗦，不知道该怎么办好了。

    而这时……那个麻脸男子倒是想到了什么，硬气起来了。

    “你……你小子别太过分了！虽然不知道你用了什么巫术，但是，我们可是青竹帮的人！你要是再不停手，等事情闹开了，你就得死无葬身之地！”

    麻脸男子大吼道。

    麻脸男子明明都已经头破血流，十分凄惨，此刻也都跪在地上，可以说是很狼狈了。

    但喊出这话的时候，依旧掷地有声，十分慷慨激昂。

    可见他对这个“青竹帮”的身份真得十分自信，觉得这个名字一喊出来，肯定能震慑到这一对年轻的男女。

    可……令他和其他小弟们万万没想到的是……这话一出，杨天和杜小可不约而同地笑了。

    是那种被逗笑的感觉。

    就好像突然听到了全天下最好笑的笑话似的。

    “青竹帮？

    哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”两人笑得好开心。

    麻脸男子瞬间懵了。

    他从未想过，青竹帮的名字，竟然有如此派不上用场的时候！要知道，以往，哪怕是遇到一些非常蛮横的混混、打手，只要报上青竹帮的名号，对方都总得掂量一番。

    毕竟谁都知道，现在天海市的地下世界里，完全是青竹帮一家独大。

    谁敢得罪青竹帮，那绝对是吃不了兜着走的！可眼下，这一对男女，竟是完全不怯？

    开什么玩笑啊！“喂！你们笑什么笑！你们听清楚我的话没有？

    我说的是青竹帮啊！青！竹！帮！啊！”

    麻脸男子大吼道，“那可是天海市最强大、最可怕的势力。

    你们要是敢得罪我们青竹帮，别说你们俩了，你们全家人都得死翘翘！”

    杜小可和杨天听到这话，又是一阵笑，笑得更开心了。

    又笑了好一会儿，杜小可才笑吟吟地开口道：“你既然说到青竹帮，那你知道杜小可吗？”

    麻脸男子愣了一下，道：“杜……杜小可？

    那……那是谁啊？

    不认识！一看就不是什么大人物，你少拿来跟我扯淡！”

    杜小可笑得更欢了，又道：“那……杜云龙呢？

    杜云龙你认识不？”

    麻脸男子皱了皱眉，撇了撇嘴，道：“什么玩意啊，什么杜云龙，听都没听说过！关老子屁事啊！”

    “哈哈哈哈……”杨天和杜小可又是一阵笑。

    这笑得麻脸男子心里都有些发毛了。

    他完全不知道这俩人在笑什么，但总觉得，这两人的笑好像没那么简单啊。

    “你……你们笑啥啊笑！我都说了我是青竹帮的人，你……你们还敢在这儿笑？”

    麻脸男子大声说道。

    杨天笑了笑，道：“你是青竹帮的人？

    你连青竹帮的老大，杜云龙都不知道，还敢说自己是青竹帮的人？”

    麻脸男子听到这话，整个人都是一僵，“青竹帮……老大？

    诶……”他愣了好几秒，才反应过来，“哈？

    青竹帮老大叫杜云龙？”

    这话一出，身边的一些小弟们都无语了。

    他们虽然都不是青竹帮的人，但在道上混着，多多少少也都听说过点江湖传说。

    而杜云龙……那可是在天海市白手起家，一步步做到天海地下之王的传说级人物啊！简直是传奇中的传奇！所以他们中当然也有不少人听说过这个名字。

    “那个……老大，青竹帮的首领，的确叫杜云龙啊……”一个小弟小声提醒道。

    其他小弟也纷纷点头，“是啊是啊，老大你是不是脑袋被砸晕了……连这都忘记了？”

    麻脸男子瞬间就僵住了，尴尬了。

    他天天喊着自己是青竹帮的人，仗着青竹帮的名号招摇过市。

    可现在居然暴露出自己连青竹帮的老大的名字都不知道，这不就一下子尬住了。

    “呃……这个……这……”“这样你还敢说自己是青竹帮的人？”

    杜小可冷笑一声，道。

    “这……这有啥！我只是刚刚被你砸了一瓶子，脑袋不太清醒了而已！”

    麻脸男子狡辩起来，“而且，我又不是直接跟着杜老大混的。

    我是跟着田爷混的！杜老大那种传奇人物，离我等这种底层人员太远了，一不小心忘了名字也没什么特别的吧？”

    “田爷？

    谁？”

    杜小可挑眉道。

    “呵，这你就不知道了吧？”

    麻脸男子冷哼一声，傲气说道，“田爷就是田洪！当初赫赫有名的青竹帮三大巨头之一！我就是跟着这位田爷混的。

    虽然跟杜老大扯不上什么边，但也不是你们这些小家伙能得罪得起的！”

    杜小可本来好不容易停下了笑，但此刻听到这话，又忍不住笑了起来，差点笑弯了腰。

    笑得伤处都又有些疼了。

    田洪？

    那家伙不是之前当着她面，得罪杨天，然后被她直接抓住把柄，告诉了父亲，就被降了职么？

    当初的田洪的确算是青竹帮的一号大人物了。

    但自从那次大放厥词、被杜小可抓到、降职之后，就已经沦为二线人物了。

    就这，还是杜云龙宽宏大量。

    换作一个小气点的老大，直接把他沉江了都有可能！现在这家伙居然把跟着田洪混当成一种荣耀了，还在她杜小可面前炫耀，可真是太好玩了！杜小可笑了笑，拿出手机，翻了一下通讯录，找到了田洪的私人电话，打了过去，开了免提。

    很快，电话接通。

    “喂？

    大小姐？”

    电话里传来田洪战战兢兢、略带颤抖的声音。

    杜小可拿着手机，戏谑地看着麻脸男子，道：“来，你要的田洪来了，你来跟他聊聊吧？”

    

