    天才刚蒙蒙亮，东方的红日还未升起，树叶小草之上，一颗颗晶莹的露珠，点点滴落。

    一只只鸟儿叽叽喳喳的在树上蹦来跳，时不时的抖一抖身子，甩落身上的露水，脑袋不停的在身上拨来拨去，梳理着那有些潮湿凌乱的羽毛。

    远处的山林河峡谷，在清晨的薄雾遮掩下，犹如仙人洞府，让人看的神往不已，此刻，恨不得在背后插上一对翅膀，在那云海中翻腾飞翔。

    “踏踏踏踏！”

    忽然，一阵整齐的脚步打破了这清晨的宁静。

    在一个山道之上，上百名身穿军装的人，背着步枪，满头大汗的跟在了三个人的身后。

    “停！”

    一声喝停，整个队伍瞬间停了下。

    后面经过严格训练的士兵，快速的蹲下，端起手中的步枪，双眼警惕地看着四周。

    “还有多远？”

    看着远处山林间的白雾，李文转头询问身边的向导。

    皮肤黝黑，身材强壮的向导，擦了擦额头上的汗水，看了看四周，想了一下，回道：“李队长九叔，你们说的那个地方，应该在那个方向。”

    向导说着，指向了一个被白雾笼罩的山谷。

    看着远处被白雾笼罩的山谷，李文和九叔对望了一眼，点了点头。

    “秋生，你带着人在外面待命，我和阿文先进去，一旦你们听到枪声，就立刻冲进去！”

    确定了目标，九叔转头看着身后的秋生，跟他交代了一下。

    秋声闻言，点了点头，快速的转身，吩咐所有队员做好准备。

    “呼！”

    等后面的队员准备好以后，九叔深吸了一口清晨的凉气，转头看着旁边的李文道：“我们过去吧！看看到底是哪个家伙，敢在我的眼皮底下为非作歹！”

    “是，师父！”

    李文应了一声，便跟在了九叔身后，走向了那个山谷。

    这个山谷形状如一个大葫芦，入口窄，里面却十分大。

    在葫芦口的位置，有一个巨大的木门，此时正紧紧关闭着。

    而在门的上方，正有两个人来回巡逻着，只不过可能是这里从来没遇到过袭击，两人警惕心并不高。

    趁着清晨薄雾的掩盖，李文和九叔摸到了木门口。

    九叔看了一眼两个丝毫没有警惕心的守门人，对着李李文点了点头。

    收到了九叔的信号，李文摘下了一个弓箭，抽出了一根箭矢，搭箭瞄准了其中一个守门人。

    而在另外一边的九叔也做出了同样的动作。

    “咕咕！”

    随着一声鸟叫，两人同时松开了弓弦。

    只听见嗖嗖两声，两根箭矢如闪电般飞了过去，狠狠地扎进了两个守门人的脖子。

    而被攻击到的两人，捂着疯狂飙血的脖子，身体慢慢的软倒了下去。

    解决了两个哨兵，九叔和李文收好弓箭，几个跳跃越上了大门。

    来到大门之上，里面的情况顿时一览无余。

    山谷的内部非常大，里面的地面没有乱石等一类的东西，几十间茅草屋，杂乱的立在其中。

    二人大致观察了一下整个山谷，再确认没有其他哨兵后，才走了下去。

    “你去开门，我先进去看看！”

    下了大门，九叔让李文去开门，他则是慢慢的摸了进去。

    听到了吩咐李文也没犹豫，快速的跑过去把大门打，然后前往了九叔没检查的茅草屋。

    轻手轻脚的摸到一个茅草屋边，李文轻轻地打开那虚掩的窗户，快速的往里面瞟了一眼。

    很快，里面的情况他就摸清楚。

    这间茅草屋应该是给马匪休息的，里面有着一排大通铺，旁边的一些架子上，还扔着一些破破旧的衣服。

    确认了这间屋子没有什么价值后，李文便开始搜索其他房间。

    很快，所有房间就被李文和九叔搜了一个遍。

    “你那边有没有？”

    当两人碰头的时候，同时向对方询问。

    听到对方跟自己问的一样，两人瞬间明白对方也没什么收获。

    “不对呀，这里应该是那些马贼的老巢，周围还有马棚以等一类的东西，而且我还在一间屋子里找到了有法术存在的痕迹，这里应该就是那些马贼的老巢啊！”

    没有找到想要的目标，九叔皱着眉头摸着下巴皱眉思索了起来。

    “师父，是不是我们来晚了？那个家伙跑了。”

    九叔摇了摇头。

    “我刚才在那个有法术痕迹的屋子里检查了一下，被窝什么的还是热的，人应该离开没多久！”

    这就奇怪了，既然人没有离开多久，山谷也就这么大，没有道理找不到啊！

    就在二人打算再寻找一番的时候，周围的草丛和远处的山崖那边，突然传来了一阵悉悉索索的声音。

    听到这个声音，李文眉头一挑，看向了远处的地面。

    只见不知何时，原本空旷的地面，已经爬来了大批的毒蛇，蜘蛛等一类的五毒。

    那密密麻麻的的数量铺满了整个地面，远远望去，就好像一个肉毯在涌动。

    “看来我们是被发现了！”

    看着远处那蜂拥而来的毒物，九叔看了一眼周围的悬崖，表情凝重的道。

    “师父，你往后退一点，这些东西交给我了。”

    两人被发现了，李文也没有什么惊讶的，这毕竟是人家的老巢，有一些警报设备也是很正常的。

    如今，两人已被对方发现，隐藏也已经没用了。

    而对于这些毒物，普通人遇到了可能必死无疑，哪怕就是九叔，也不敢保证自己能够平安的逃出去。

    可偏偏却遇上了李文，李文的百脉聚灵体，可是号称天生的法术炮台。

    什么叫做法术炮台，那就是拥有强大的群攻能力。

    以往战斗的时候，遇到的都是单个目标，李文这种天赋很少能发挥出来，平常的时候，他的体质给他带来的好处，只能是补充点灵气啥的。

    这也让李文非常遗憾，觉得自己学了那么多法术，到现在还没有痛痛快快的施展一回。

    如今看着那密密麻麻，让人看着麻头皮的毒物，李文觉得自己可以爽一把了。

    对于李文让自己后退，九叔也没在意，这些毒物一个两个多的十几个，他都能轻松轻松的搞定。

    可如今，眼前这何止上万，让九叔看的都有些麻头皮。

    一步站在了九叔前面，李文看着那些越来越近毒物，双手快速的掐印，很快，凝成了一个红色的符印，对着前面猛地一挥，一声暴喝。

    “火龙咒，去！”

    “昂！”

    瞬间，一声龙吟响起，一条七八米长的火龙瞬间形成，极速的向毒物撞的过去！

    第五更！

