    随着蛮夷邪帝的一句话，在场所有人的目光全都一下转移到了这个哈雷公子的身上。

    按照这次众人组团去羞辱陆天龙，有幽灵一脉的两个幽灵帝卫坐镇，蛮夷部落的蛮夷将军跟随，另外还有魔族大魔王带领的魔族精英。

    对方却只有十几个人。

    这是一场稳赢的战斗。

    真要想出名，肯定得跟着去，反正都是白捡声望，不去白不去。

    可是，那被叫做哈雷公子的家伙嘴角却勾起一抹很不屑的冷笑。

    “除非直接杀他，其他的事儿，没兴趣。”

    恩？

    众人一愣。

    这是等于公然拒绝了吗？

    这来自末日浮屠的哈雷公子，可真特么够拽的呀。

    “咳咳。”

    蛮夷邪帝脸色也有些不好看，似乎也觉得这哈雷公子有些太狂妄。

    从他一来到这里，便是这幅骄傲自负的模样，也基本没有跟其他人沟通过。

    蛮夷邪帝有些摸不准他的身份，所以一直也都是忍着，毕竟不管他什么身份，从末日浮屠而来，这一条就足够让人忌惮。

    “呵呵，哈雷公子很霸气，不过，要是真想杀死陆天龙，也不是什么难事。”

    “如果你要抱着这样的心思，或许到时候连你展现雄姿的机会都没有了哈。”

    温天豪眼神之中闪过一丝羞恼。

    这哈雷公子的拒绝，表面上是对蛮夷邪帝的邀请不以为意。

    从另一个方面来说，便是对他制定这次羞辱陆天龙的计划，觉得很不屑，似乎是觉得他们太幼稚。

    “哦。”

    那哈雷公子连看都没看宗离尘一眼，只是若无其事的哦了一声。

    这态度绝对能让人抓狂，让自尊心极强的宗离尘差点憋出内伤。

    刚刚成为幽灵一脉的幽灵帝卫，正好在这里耀武扬威一回，结果还碰到这么一个不给面子的家伙。

    “算了，既然哈雷公子不愿意参与，那我们也不勉强。”

    “这次的羞辱行动，就由宗老弟全权负责的，我的人，还有魔族的人，全都听你调遣。”

    “至于古族会议后，我们真要干掉陆天龙的时候，说不定还要麻烦哈雷公子呢。”

    蛮夷邪帝给自己和宗离尘找了个台阶下。

    然后众人又讨论了一些行动的细节，这次临时会议便宣告结束。

    千里之外的马特丹。

    陆天龙让温天豪等人进入酒店，自己一人悠闲的开始闲逛。

    对于蛮夷部落等人要安排人来羞辱他的事儿，一概不知。

    溜达着溜达着，就溜达到了著名的红灯街区。

    他四处扫了几眼，转身进入旁边一家店铺。

    房间内，一个女孩正在低头摆弄着手机，听到动静马上抬起头。

    “先生，需要什么服务……”

    她下意识的开口道，可等看到陆天龙的脸，这丫头先是一愣，随后态度马上变得恭敬起来。

    “陆先生，您怎么过来了？”

    这女孩认识陆天龙，因为她是魅族的人，这里也是魅族的一个据点。

    上次也是在这里，陆天龙和先知一族的圣女南希，魅族族长莱米会面。

    当时还碰巧有两个蛮族的人过来捣乱，非要强迫这女孩给他们进行特殊服务，被拒绝之后恼羞成怒。

    不但打伤了这女孩，还把店铺砸的不轻。

    陆天龙当时就安排温天豪等人出手，直接将那两个蛮族蛮兵给废掉了。

    当时还引发了轰动。

    消息传出之后，知情人全都对陆天龙赞赏有加。

    尤其是这些古族的外围族员，以前时候，因为有任务在身，所以偶尔受到一些欺负也是在所难免。

    她们一般都只能忍。

    可陆天龙帮她们出气，这就让他在这些女孩的心中地位明显不一样。

    “呵呵，正好路过这里，闲来无事过来逛逛，最近还好吧？”

    陆天龙笑着对这丫头道。

    “啊？闲来无事，你不是来找南希小姐的吗？”

    这女孩儿一愣，下意识问道。

    “恩？南希在这里？”

    陆天龙这回倒是惊讶了，他真是闲来无事想要来熟悉一下地形，顺便四处转转，看到这家店，想起了上次古族会议的事儿，所以才进来。

    没想到先知一族圣女南希竟然在？

    “是呀，南希小姐已经来了好多天，我还以为你们约好了呢。”

    这女孩儿赶紧点头。

    “来了好多天……”

    陆天龙觉得有些邪乎了，难不成先知一族这些家伙们，早就预知到自己要到这里来？

    “好呀，既然她在，那我就跟她聊聊。”

    陆天龙想了下，笑着点头。

    “好，那我马上带你过去。”

    这女孩马上点头，因为知道陆天龙和南希，以及魅族的关系，所以没有丝毫犹豫，直接带领陆天龙上了二楼。

    经过一闪暗门，她把陆天龙带到了里面的密室。

    南希果然在里面。

    靠近窗口，面前摆着一壶茶，手里捧着一本书，表情淡然，仿佛超凡脱俗的仙女。

    “来了？”

    对于陆天龙的出现，她似乎并没有太多的惊讶，抬头看了一眼，伸手朝着面前的位置一摆手。

    “是呀，来了。”

    陆天龙对着身后的女孩点点头，看着她态度恭敬退出去，然后坐到了南希对面的位置上。

    “哎呦，这也学会喝茶了？”

    陆天龙看了一眼南希面前的茶壶，飘荡丝丝热气，还散发着茶香。

    看她像模像样的品，觉得挺有趣。

    毕竟茶道在华夏盛行，国外的人比较稀奇。

    “呵呵，你们华夏不是有一句老话，千秋大业一壶茶，万丈红尘三杯酒吗？”

    南希心情看上去不错，像模像样的动手，给陆天龙也倒了一杯茶。

    “千秋大业一壶茶，万丈红尘三杯酒？”

    “这是又被谁给忽悠了，要取天下需霸气，霸气从何而来，酒！”

    陆天龙笑着反驳道。

    “歪理，看来你的酒品也不怎么样，也是那种喝酒前你是华夏的，喝酒后华夏是你的那一类人。”

    南希看了陆天龙一眼，淡淡道。

    “唉，几天不见，怎么学了这么多乱七八糟的东西？”

    陆天龙很好奇的看着南希。

    初次见面的时候，这丫头对于华夏的了解明显不多。

    可现在变化挺大，都会说华夏的俗语和调侃的段子了。

    看来这段时间，她也应该是在一直学习华夏文化，比如现在看的这本书……孙子兵法！

    “前段时间闲来无事，在你们华夏各地到处转了一转，感觉还不错。”

    南希道，果然被陆天龙猜中了。

    “华夏当然不错，山美水美人更美。”

    “不过我得提醒你，千万不要相信有些只会花言巧语的臭男人，他们跟你搭讪，就是为了跟你上床！”

    陆天龙很认真的提醒她道。

    “哦，那你呢？”

    南希看了他一眼，问道。

    “我？我当然跟他们不一样！”

    陆天龙一脸正气，使劲拍了拍自己的胸脯。

    “他们是为了跟你上床，我……沙发也行，或者厨房，阳台都可以！”

    “噗！”

    淡定如南希，也被陆天龙的回答直接搞的一口茶水喷出来。

    就没见过这么不要脸的家伙！

    “好吧，言归正传，你在这里是专门在等我吧？”

    陆天龙端起面前的茶杯喝一口，笑着道。

    “也是，也不是。”

    南希想了一下，先是点头，随后又摇摇头。

    “别整的那么玄乎，我听不懂，来点简单粗暴……不，来点简单干脆的。”

    陆天龙觉得这南希哪里都好，脸蛋身材性格气质，堪称完美。

    可有时候就是太拽文，不太干脆。

    “好吧。”

    南希也拿陆天龙没什么办法。

    “我知道你肯定会来参加蛮夷部落重新组织的这次古族会议。”

    “但是我不确定，你到底会不会再来魅族的这个地方。”

    “恩，继续。”陆天龙点点头，示意她继续往下说。

    “以你性格，自然不会坐视药族族长被劫持而不救，所以你一定会来。”

    “但来是一回事，有把握能够救人，又是一回事。”

    “若是你没有把握，必定心烦意乱，不会再有心情来这种地方。”

    “既然你来了，而且看上去心情不错，那么，我想这次的古族会议，或许你已经有了对付蛮夷部落等人的计划。”

    南希把自己的推测说了出来。

    所谓先知一族，除了利用古族秘术进行预言，还有重要的一点就是要进行推理。

    根据人物性格，以及事情发展，推测下一步有可能发生的事情。

    再根据其他情况进行分类筛选，最后便能得出一般人意想不到的准确结论。

    “呵呵，你的意思是我胸有成竹？唉，我都这么低调了，没想到还是被你看穿。”

    陆天龙故作幽怨的看了一眼南希。

    “……”

    南希也是真有些受不了陆天龙这么吊儿郎当的模样。

    好好的跟你分析呢，看你这幅不着调的态度！

    “哈，别怪我，其实我真是溜达着过来玩，偶然遇到你，就想跟你调侃几句，没别的意思。”

    陆天龙笑着跟南希解释了两句，接着他低头看了看时间，接着再次开口。

    “行了，我待会儿就要回去，明天找机会再聊。”

    “好的，注意安全。”南希道。

    “注意安全？你知道我要去做什么？”陆天龙有些好奇，扬眉问道。

    “当然。”南希微微一笑很倾城。“你身上有杀气！”

