    “凌霄少主，你当真要与我比拼肉身力量？”

    王炎眸光惊讶地看着凌霄，眉宇间簇着一抹疑惑。

    他有些猜不透了。

    这凌族少主究竟是真的狂妄无边还是…天赋亘古？

    众所周知，这仙道一途，太过驳杂的天赋，终究无法走到极限。

    所以，有人修剑，有人修体，有人修魂。

    古往今来，那些真正屹立天巅者，无不是把其中一条道途修至绝巅，称帝飞仙，纵横八阂。

    你或许听过剑仙、雷帝、琴魔、炎神之名，可曾听闻琴棋书画帝，刀枪斧钺仙？

    凌霄盛名，在于胸中大义，手中青锋。

    至于肉身…倒不是王炎狂妄，放眼青苍，能与他媲美者，万不存一。

    “怕了？”

    凌霄莞尔轻笑，黑衣飘荡，自有仙意流转，俊朗无双。

    他就站在那，却如烈日当空，皓月于星，叫人目眩神迷。

    甚至！！

    就连其嘴角的那一丝玩味笑意，都充斥一种干净温婉，又有一丝丝邪性的味道。

    不不不，公子怎么能叫邪性，可就是有点…坏坏的感觉！！

    爱了爱了！

    “怕？”

    王炎摇头一笑，脸庞上陡然闪烁一抹浓郁的战意，“我只是怕一出手，会伤到少主，因此招致灾祸。”

    “我说了，我凌霄，从不仗势欺人，公平较量，生死由命。”

    凌霄淡然一语，眸底尽是森冷。

    这王炎若不拼尽全力，他如何能将其名正言顺地收割？

    虽说这位力绝身上气运不多，但狂暴道则还是很不错的。

    如今有仙魔古钟桎梏，凌霄暂且无法随意施展天魔之力。

    可无论是灭世道则，还是太古诛天九式，都是他日后伐仙的依仗。

    韭菜再小，也是突破契机！

    “好一个生死由命！！诸位都听到了，我与公子今日公平较量，还望各位做个见证！”

    王炎脚步迈出，站在凌霄身前，“少主！得罪了！！”

    话落，王炎再没有丝毫犹豫，一步踏出，周身霸势轰然垂落。

    只见虚空之上，顿时荡起层层波纹。

    无匹的大势，如神岳天降，陨星西垂，将天地囚锁，仙道磨灭。

    整座大殿，轰然破碎，肉眼可见的力量劲风撕裂空间，朝着凌霄当头落下。

    很明显，这一拳，王炎施展了全力，且这种单纯的肉身力量，根本没有丝毫破绽可言。

    挡下，即是胜者，否则必将落败。

    只是！！

    面对王炎从天落下的身影，以及那一只足有人头大小的拳印，凌霄脸上却没有一丝的惊慌。

    旋即，在一众宗族天骄震撼的目光中，只见他平静地伸出一掌，紧握成拳，欲与王炎正面碰撞。

    “公子…”

    花明兮、瑶光等女俏脸微凝，眸中皆闪烁一抹忧虑。

    虽说，凌霄的实力青苍共知，但单论肉身力量，就算序列之人，怕也无法与这位力绝相媲美。

    “轰！！”

    就在众人脸上神色复杂，隐有担忧之时，却见王炎的拳印，终于与凌霄碰撞一处。

    “咔嚓！”

    甚至！！

    还不等众人反应过来，却见那劲风波动扬起公子一袭黑衣，三千束发。

    可他的身影，却始终不曾后退半步。

    刺耳的破碎声，清晰地传彻于众人耳中，甚至有些胆小的骄女，已经不自觉地闭上了眼睛，生怕看到公子被一拳轰碎的场景。

    烟尘扬起，迷人眼眸。

    整座大殿，陷入诡异的死寂。

    “碎了碎了！！”

    直到半晌之后，那层层烟雾散去，人群中突然传来一声惊呼。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那两道人影依旧保持着方才的姿态。

    只是，那矗立半空的王炎，突然从手臂的地方，开始寸寸崩碎。

    仅仅一息的时间，这位响彻青苍，力量独尊的天阙府妖孽，竟生生碎成了一地血肉。

    血雾升腾，浓郁的血腥气息扑面而来。

    所有人皆是瞪大了眼眸，神情呆滞，陷入了长久的震惊。

    方才一瞬，众人根本不曾察觉到一丝的灵威波动。

    换句话说，两人的碰撞，完全是肉身力量的碰撞。

    可即便如此，凌霄公子还是胜了。

    毫无意外，风轻云淡。

    一拳，崩碎了以肉身力量著称的力绝王炎。

    “咕噜。”

    片刻后，大殿中陡然传来阵阵吞咽口水的声音。

    而凌霄则是走至花明兮身前，将那一柄三千须臾握于手中，声音清冷地道，“这柄剑，暂且就交由我保管了。”

    “等一下！”

    可，就在众人皆以为，这场盛宴就此落下帷幕时，人群中却再度传来一声轻喝。

    只见那文圣仙宫的传人赵八斗突然起身，朝着凌霄看了过来。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，脸上却扬着一抹笑意。

    “公子大义，八斗敬仰，只是八斗以为，剑乃兵中君子，三千须臾又是旷世名剑，要想执掌此剑，单凭武力怕是不足以服众。”

    “哦？赵兄的意思是…”

    凌霄莞尔一笑，心中却已明白这赵八斗意欲何为。

    以他方才展露的战力，这些所谓的天骄妖孽根本不敢再有争锋之心。

    可，文圣仙宫以文入道，这赵八斗又号称文圣转世，想必心性定是清高。

    今日凌霄风头无两，盖压八方，难免不会有人想要踩着他，成就天地圣名。

    更何况，文人墨客，更在意的便是流传千古之才。

    世人敬仰，亦称愿力，可通仙道！

    “传言当年，人皇轩辕圣血封天，战神伐仙，为人族立根基，可…除却心中大义、逆天战力，据说人皇才情无双，少主既有人皇当世之盛名，想必也该有此大才。”

    赵八斗神色淡漠，一身酸腐，“不如，公子便赋诗一首，也好了却八斗心中执愿。”

    “赋诗一首？”

    花明兮黛眉轻簇，刚欲张口为凌霄解围，却见后者摇头一笑，似是自嘲。

    “凌某何能，与人皇比肩，不过是青苍诸位道友抬举罢了。”

    “嗯？”

    闻言，赵八斗眉头轻皱，眸中似有诧异。

    对于神剑，他倒不怎么在乎。

    只是身为文圣宫传人，自小他耳濡目染的，尽是人族先贤的开世之举。

    人皇当世，这般盛名实在过于荒诞，他不允许世人如此轻贱轩辕人皇！

    哪怕凌霄背景无上，仙姿卓绝，他亦不在乎，虽死不悔，这是属于文人的风骨，也叫…酸腐！

    闭嘴！！

    文人的事儿，能叫挑衅吗？

    这叫以文会友！

    淦！

    “罢了，凌某虽然不才，但此剑关系甚大，也只能是献丑了。”

    就在众人皆以为凌霄要妥协之时，却见他的脸上，突然流露出一抹柔情，“仙凰有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    “轰！！”

    无尽的仙韵，悄然跌宕。

    此时所有人的脸色，再度变得震惊呆滞。

    尤其是眼前那一身黑衣，眉眼忧郁的少年，就像一缕执，深深刺入了世人心底。

    仙凰？顾？佳人？倾城倾国？

    突然间，有骄女两眼一黑，昏死当场，有骄子身躯抖动，道心震颤。

    到底是何等深情，才能张口吟出这等传世名言！！

    凌霄公子，你…举世无双！！

