    揶揄声叫嚣声吵闹声一片。

    唯有，墨连城表情平淡，他安静地看着底下二十一个兽人追着老狐狸一人来打的打斗，表情透着一丝沉思。

    曲檀儿走过去，轻声询问了一句，“城城，你在想什么？”

    墨连城抬眸，凝望向曲檀儿，波澜不兴的俊脸，还浮着一抹审视，“嗯，这程度可能还不够。”

    闻言，曲檀儿微囧。

    城城对老狐狸的意见，居然有这么大？

    她是想着稍微整整老狐狸就算了，可听城城的意思……还不够？那是要将人整个死去活来吗？

    正想问，就见墨连城摩挲着下巴，“整体来说，二一军战斗能力提升很高，已经乎我原先期待，只不过，这种实力，要对付一族家主这样的强者，他们还是差远了，让我想想……”

    他沉吟着。

    底下，老狐狸现大家正在上头看他热闹呢！

    一个不忿，老狐狸停止逃窜，先是出厉害的一招，将攻击的兽人都逼退，他得以暂时的安全。之后，他气势腾腾地站在空地中央，叉腰，对着上头一干人，毫无形象破口大骂：“你们这群杀千刀的，小崽子，连老子都敢笑！等老子出来，将你们一个一个吊起来打！——”

    老狐狸才叫骂着，冷不防地，被偷袭成功的黑长老锐利的指甲给划伤。

    “嗷嗷！什么鬼东西，老子上辈子刨了你家祖坟是不是？——”老狐狸瞬间顾不上骂了，嗷嗷大叫着，又开始新的一轮追杀与被追杀。

    高台上，墨连城困惑的表情，一下子变得清明，“我想到了！”

    云万里的修为，远在狐家主之上，以二一军目前的攻击能力，想要杀掉云万里，不可能，但是，如果说是要使得云万里受伤，就像是眼下，他们伤了狐家主一样，也不是不可以的。可是，仅仅使得云万里受伤，墨连城觉得，这样的程度，离他想要的效果，还有很远的距离。

    不错，某位爷练这一群不人不兽的东西，就是为了坑云族。

    但倘若这伤不是普通的伤，事情就截然不同了……

    墨连城陷入思考的时候，士兵长留意到了，早在一旁等待。

    等到墨连城的目光投到他身上时候，他突然变得紧张和期待起来。

    每一次，某爷经过深思熟虑以后，总会提出更好的建议和点子。

    士兵长自认为，二一军已经将整体实力挥到极限，如果还有需要改进的地方，会是什么？

    墨连城对他微微一笑，“士兵长，待会，我会再让人送一些药过来，你按照我的方子，按时给二一军服用，一个月之后，二一军随时听令。”

    士兵长一听，虽暂时还搞不明白，但知道二一军即将要派上用场了，整个人精神为之振奋，“是！”

    空地上，老狐狸被二一军逼得上蹿下跳。

    真要单打独斗，这些兽人压根不是他对手，但是一起配合着围攻，不管不顾不要命的粗暴打法，且将力量挥到极致，一时间，他居然连逃脱都难。

    ——

    ps：再加更二章，继续求月票！

    有月票的亲们，投吧投吧！~