    抱着茶杯抿了口，感觉干涸的嘴巴舒服了不少，马志杰说道：“谁还嫌自家矿多啊！

    接手王靖矿产到年后我不攒了点儿钱么，就守思着再找个矿干干。

    这一打听，好巧不巧的听说金阴县那边要试着搞什么矿业承包，就是把县内的矿产开发权全转让给企业去开采挖掘。

    我一听这是好事啊，上个月就跑去那边调查了一番，还别说，不愧是靠近攀花的大县，那边儿的矿产还挺丰富的，开采的难度也不算太大。

    这要是真拿下来了，绝对大赚特赚。”

    郑光涛有些诧异的看了他一眼，“行啊你小子，居然还有这么大的魄力，搞矿现在可是很赚的，真要拿下了你就发达了，到时候可不要忘了我们这些兄弟。”

    “看郑哥你说的，那哪儿能忘呢！再说了....这事儿我也没把握拿下啊，这不找你来了么。”

    “找我？怎么个说法？”郑光涛来了点兴趣，放下茶杯认真看着马志杰。

    “拍卖会时间还早，也没有什么资格限制，凡是有实力的公司都可以参加竞拍，我听说有不少大集团都要去参加竞拍，像是江东省江城市首富施名喻的名喻公司，昭远市的远通矿业公司...不少出名的企业都在内。

    我这几斤几两我自己清楚，想要在一众大佬嘴里夺食，这根本就不现实。

    所以我这不想起郑哥你了么，你在咱县里，现在是这个！”

    他冲着郑光涛竖起了大拇指，然后期盼的说道：“怎么样郑哥，我们联手试一试看看能不能拿下承包权，要是能拿下，那就是一笔巨大的财富啊。”

    郑光涛眨了眨眼，确实心动了，他是干建筑的，当然清楚现在国内的原材料供应有多紧张，毫不夸张的说只要拿下矿山就相当于拿下了一座金山。

    这可是笔巨大的财富！

    但想要收获就得先付出这个道理他还是知道的，按下心头的躁动，问道：“预计要多少钱？你又能拿出多少？”

    “七百万打底，往上....不知道，看不出上限，但至少要准备一千万。”说到这里马志杰也是极为苦恼：“我这满打满算也就能拿出500万，剩下的就得郑哥想办法了。”

    “也就是说再有五百万也不保险？”郑光涛极为惊愕，他对矿业不了解，但也听说过干矿的都是很有钱的土壕，现在看来一点儿也不假。

    “对，五百万是绝对没希望的，一千万倒是有资格去碰碰运气了。”

    郑光涛摇头：“这个...结果未知，听起来不怎么保险啊。”

    这是一方面，另一方面，他手上资金也没那么多，只能拿出来四百万。

    “那是要放弃？这....这么好一个机会，要是错过了可惜啊。”马志杰喃喃道，有些不甘心。

    这确实是个机会，郑光涛也不得不承认错失可惜。

    突然眼角余光扫到桌子上的一张请柬，顿时精神一振，笑道：“别着急，我还没说不行呢。

    只是，既然事情可为，咱们就应该尽量把事情办牢靠点。

    来，看看这个，”

    “请柬？这啥玩儿...”

    翻开请柬，马志杰一眼就看到了正中间让他记忆深刻的名字。

    先是一愣，然后猛的反应过来，“五湖大酒店，李秀成李总？郑哥的意思是叫上李总一起？”

    “对，怎么样？李总实力雄厚。

    就像这请贴，五湖大酒店的装修已经完成，正在进行内部设备和用品购置以及人员培训。

    最后将开业时间定在了7月28，离开业还有一个月的时间这请贴就先一步发了出来。

    当然，能收到请帖的肯定是五湖市的社会高层人士，不少富翁和领导都在被邀请的行列。

    有些普通有钱人因为没有请贴，到处找人求贴子，黄牛都喊到五千块钱一张也没有人出手。

    由此可见李总的面子有多大了!”

    “真这么夸张啊！”

    郑光涛没好气道：“难不成我还能骗你？”

    马志杰还道不敢，其实是无法想象这得多牛皮的人，才能让这么多有钱人重视。

    人家这才叫实力。

    他有些兴奋的叫道：“那郑哥，你帮着联系一下？真要成了，我们三人合伙一起赚大钱！”

    “稍等我打电话...算了，正好我打算回通县去看你嫂子，咱们直接去兴蓉找李总，然后一起回去。”

    “好咧！”

    .....

    对于突然找上门来的郑光涛和马志杰，李秀成挺意外的。

    特别是马志杰，当初收拾王靖时，他和马志杰有过一面之缘，收拾王靖也是因为大家各取所需，算不上人情。

    结果，听完两人说明来意，他就更意外了。

    矿山！采矿权！

    这都是稳赚不赔的买卖啊！

    去年他和赵雪瑶去美国，在飞机上遇见首钢的孙明，就思考过矿产资源这个问题。

    锦绣根基尚浅，想要做海外矿产资源投资目前条件不成熟，他依然还想要搭首钢这趟顺风车。

    这时候在国产矿业上插一脚倒是个不错的选择，正好为将来的管理积累下经验也是好的，最好在弄家金属冶炼公司。

    从重生到现在两年了，他已经想好了这一世要怎么活。

    生活上就守护好家人，让家人平安快乐，无忧无虚的生活下去。

    事业上，他会好好经商，利用前世的人生经验和先知先觉的逆天外挂，打造出一个庞大的益于社会的商业帝国。

    而在商业上，主要走两条路。

    一是科技路线，从现在的电子消费产品开始发力，布局未来，努力在高精尖技术上打破外国的垄断，站上世界之巅。

    二是资源路线，这一条算是第一条科技路线的辅助线，但其重要性却跟科技路线一样重要，因为在未来，原材料和科技会一样重要。

    理了理思绪，李秀成直接答应了下来。

    “马老板带来的消息我很感兴趣，合作完全没有问题！这两天我们在兴蓉先成立一家公司，然后一起去金阴县竞拍！”

    马志杰点头：“好，都听李总的安排，那股份要怎么分配？”

    “这个简单，要么平分，要么按出资多少来算。老郑如何？”

    “我没意见！”

    “好吧，我也没意见。”

