    校车一路行驶，加隆坐在座位上望着窗外。

    周围没有任何超凡之力，有的只是普通人，普通的环境，普通的天气，一切都是普通而平凡。

    窗外从一开始的空旷宽敞，到后来的高楼林立，再到满是绿色草地的小庄园风光。

    天空有些发黑，隐隐有着黑云浮动。

    校车随着微弧形的车道不快不慢前行着，路边草地上平原上，不时经过一座庄园式的房屋，有的黑红墙面，有的纯白色墙壁。不时还能看到房屋之间留下的一小片黑管树。

    “快要到了，大家准备下车。”黑肤领队站起身大声道。

    呕..

    话音刚落，车里的后排就有一个女生忍不住接着塑料口袋呕吐起来。脸上煞白，神情痛苦。

    “噢....”加隆边上的瘦男生痛苦的捂住鼻子，难以忍受这种难闻的酸臭味。

    加隆也有些皱眉的捂住鼻子。

    “快到了，坚持一下。”黑肤领队大声道。

    终于，车子放慢速度，拐了个弯后停了下来。

    一群新生赶紧下车，加隆挤在人群里走下车，深吸一口气。

    “加利维尔大学不是位于临近的诺丁顿市区，而是处于郊外，整个大学独自形成一大片大学镇，学生导师教授等等聚集起一大片生活居住地，以及连带着的附属服务业。然后这些服务业又吸引了一部分外来居民定居，增加的居民再度吸引了一些商贸日常行业。最终形成了加利维尔镇。”

    一个穿着黄t恤的壮实女生，领着一队的黄t恤学生朝着新生走过来，一边走她一边大声介绍。

    “欢迎今年的新生们。欢迎加入加利维尔！”她大声的微笑喊起来。“我们是老生接待团，带上你们的行礼都跟我来！”

    一群新生老老实实的跟着这群黄t恤，他们热情的帮忙新生提行李，然后不断介绍学校的情况。

    帮加隆提东西的是个身材高挑的漂亮学姐，不过不能被她漂亮清纯的外表迷惑，这家伙一巴掌扇开了想要帮加隆提东西的另外一个壮实女生，然后主动走过来成了加隆的临时导游。

    通过这个叫瑟琳娜的学姐介绍。加隆大概了解了下加利维尔的情况。

    整个校园区是个很大的正方形，分为三个大校区，很多个小校区。这些得以后慢慢自己熟悉。

    但是最需要注意的不是这个，而是新生到来后的第一大事，选住宿方式。

    校内住宿要贵一些，但是安全。校外则要自己考察。周边的居民楼，一些小公司楼，都是可以租用的选择范围。

    在加利维尔大一新生作业任务很繁重，需要注意调整作息时间。

    一群人闹闹哄哄的穿过学校土黄色的石拱门，走进没有围墙的大学校园。

    到处是枝繁叶茂的绿色大树，还有修剪整齐的碧绿草地。

    有的房屋边上的斜坡草坪上，还有一些情侣紧挨着坐在一起卿卿我我。

    在介绍学生公寓和学生宿舍的区别时，学姐瑟琳娜忽然转移话题。问了一句。

    “加隆你是哪的人？”

    “哪的人？我是白卡市过来的，本身算是加纳州的人吧。”加隆反应过来。回答道。

    “和那些东方国际生一样含蓄。”瑟琳娜挺挺胸，眼神略微有些挑逗。

    她长得很漂亮，长长的棕黑头发垂在肩上，黑色的双眼大而清亮，有点狭长妩媚，鼻子挺直，小嘴粉红，嘴角微微带着一丝自若的色彩。

    特别是她的双眉，往两侧斜飞，有种挑衅的野蛮气质。

    身材更是胸部凸挺，臀部挺翘，将下身的黑色牛仔裤绷得紧紧的。

    “加纳州的话，那你就要注意了，这里有的场合会有拉帮结派的情况，一个州一个州的人拉成一伙，加纳州的学生不是很多，你可以考虑找个强势一点人多一点的社团加入。”

    “嗯，多谢建议。”

    一路介绍情况下，瑟琳娜主动向加隆要了他的电话，将他送到学生宿舍楼下后，给了他一块号码牌和钥匙才离开。

    宿舍建在一片碧绿草坪上，是座通体朱红的山形楼房，有七八层的样子，正对着的草坪上有一些公共锻炼设施，像秋千，单双杠，单车机之类的东西居然都有。

    楼前人来人往，学生们进进出出，加隆站在门口感觉不少人都在拿眼瞄他。

    提着包进了宿舍，顺着干净还残留消毒水气味的白地板砖上楼，到了三楼，对应号码牌，找到自己的临时宿舍，打开门，里面空空荡荡，一个人也没有。

    门外大的走廊上倒是不时的来往很多人，有学生只穿着内裤到处跑，有的光脚丫踩在地板砖上大呼小叫。

    宿舍是四人间的，标准的四卧室一厅，每个人都有自己的一间卧室。加隆找了一个房间作为自己的卧室，将他东西搬进去，铺好，安排好，大客厅的桌子上放着四本加利维尔新生手册，红外壳的口袋书。

    他拿起来翻了翻，硬硬的外壳，里面是柔软得和布料一样的书页。

    回头关上门，加隆拿着书，走到阳台上，伸手在阳台表面摸了摸，冰凉光滑的瓷砖面没有一丝灰尘。

    阳台上远望外面，可以看到重重树丛之间，远处的一座灰色尖塔。塔顶可以看到挂着一个大笨钟。

    尖塔和宿舍之间是大片此起彼伏的大草坪，中间有着蜿蜒曲折的一条条灰白道路。很多学生在草坪上聊天看书。

    刚才还有些阴沉的天空，现在已经彻底回复明亮。温暖的阳光照下来，把整个草坪反射得翠绿翠绿。

    习惯性的扫眼望去，草地上全是正常人。没有一个例外的。

    加隆深深呼吸一口气，感觉整个世界好像就自己一个不正常。

    他身上的密武，秘法，秘技，异能，都像是完全不接实际的东西一样，在这种环境里根本用不着。仿佛根本就不应该存在。而是该在什么吸血鬼电影里才合理。

    在这种普通人集群的校园里，他也和大部分学生一样，必须遵守小院规则。然后老老实实的参加新生活动。

    拿出手机，给家里拨了个电话。

    嘟...嘟.....

    “喂，到学校了？”母亲特瑞丝的声音马上传来。

    “已经到了，在宿舍里面了。一切都很顺利。下午新生手册上写着要去礼堂参。”加隆随口回答。“老妈，我走了拉菲儿来过了没？”

    “来了，哭的稀里哗啦，接过杰森给她的东西就跑。”特瑞丝语气里似乎有些惆怅，“可惜她和你差距太远了，不如你们或许有可能在一起。”

    “或许吧，老爹呢？费雯，杰森在干嘛？”

    “你老爹在和新的漂亮研究生卿卿我我。小费雯在画画，和亚利沙一起。杰森去老地方看书了。”

    “好吧，只能祝他成功了。不过说实话，感觉杰森完全没对得上艾沙罗的气质，不修改一下他拳击手的梦想估计他的愿望是玄了。”加隆无语。

    “我也估计是。你走了我回来就听到艾沙罗手被刮伤了，还坚持去书店上班，伤势有点重，流了很多血，小姑娘很坚强，一点没变脸色。巴掌那么长的伤口，钥匙换成杰森早就哭得稀里哗啦了。”特瑞丝无奈的说。

    “艾沙罗受伤了？”加隆一愣，这么几年的相处，他是知道艾沙罗的身手的，有着不差的近身战造诣，和自我保护意识，这样的人一般都会很好的保护自己，巴掌这么长的伤口的话，就很不寻常了。

    “是啊，你刚走，镇上就有些乱了。发生好几起的打架斗殴事件，北区好几个混混重伤进医院。”

    加隆微征，不会是拉菲儿发泄情绪带着人手找血族麻烦了吧？

    他想到这个可能。

    电话那头的格兰朵和诺丁顿这里的加利维尔校园完全就是两个世界。

    他已经基本确认了，外面的世界除开没有特殊超凡之力外，也没有亚利沙姐妹身上的那种特殊气息。其他地方，一切普通正常，仿佛只有格兰朵是整个世界的超凡之力中心一样。

    什么都往那里汇聚。

    不只是加利维尔，还有这些年来加隆通过夜鹰得出的其余地方调查报告。

    就算是战场上也基本没看到吸血鬼之类存在的出现。夜鹰的那群人试探之下，更是一个个完全没见过类似的存在。

    感觉就像是血族女巫一个世界，其余普通人另一个世界。双方之间仿佛有着一层很深的隔阂和隔离带。

    加隆站在诺丁顿，感觉就像是远离漩涡的中心，他有种感觉，格兰朵所在，或者说是亚利沙姐妹所在的地方，早晚会发生很麻烦复杂的各种事件，就像当初密武世界的仙弗兰，以及图腾世界的贝克石眼，他们是一个时代一个时代的大势引领者，是那个时代的中心人物。

    而他现在远离这些时代的主角，自然就获得了很正常的平静生活。

    “老妈，关于亚利沙姐妹，如果有什么特殊的事，就给我来个电话，好吗？”加隆想到这里，放低声音说道。

    “哟呵，难道你对两姐妹都有意思？想大小通吃？不愧是我最优秀的儿子！”特瑞丝果然兴奋起来，“我早就觉得这两姐妹都不错了，亚利沙再长大一点也是个大美女，她姐姐是沙丁时大学研究生，绝对配得上你！结婚什么的不用担心，去国外哪个小国家换个国籍，一切不是问题！晚上找个大床玩好玩的游戏，哈哈，姐妹花，儿子你果然有阳光！特别是艾沙罗，你老妈是搞心理学的，她那种类型外冷内热，一旦看准一个人就绝对死心塌地不放弃，认准你一个人，这种简直就是极品啊！....”(未完待续。。)