
　　收到维拉传讯的第12天，黑马号踏上了航程，由实力提升后的尼古拉斯掌舵，一路航行，达到青蔓防线区用了半个多月。

　　“速度慢了，云船得提升。”

　　距离花之蔓园学院不远，罗克盯着自己的云船想到。

　　在航行过程中，他趁机构筑了新的巫术模型——地之眸，作为自己的二阶前期巫术。

　　这是一个辅助巫术，涉及深入的元素变化，偏重于土元素系，涉及幻系、浅生命学等，可用于设置远程侦测视野。

　　如今他不缺防御和攻击，且元素领悟能力加深，特别是土系元素，这巫术恰恰符合他的要求。

　　为此，他又去了一趟圣恩界，到龙族的龙巢渊地捋羊毛，捋了4500功勋，顺便将小黑马的请求给办了。

　　考虑到这家伙处事高调，没有一次将它提升至二阶，仅维持在一阶巅峰层次。

　　回来后，他花费了2500刻度功勋，从巫术馆换取了‘地之眸’。

　　地之眸是一个纯粹的元素巫术，只要理解透彻了，可以轻易转变成魔法或者其他，在异界同样适用，这一点正是他所看重的。

　　在他思考时，云船缓缓前进，逐渐来到花之蔓园前，然后云船被其他云船拦住了去路。

　　同样是以晋升为名的小典礼，他的客人大猫小猫两三只，和维拉所举办的千差万别，不知道有多少人闻讯赶来攀关系的，连学院外的云船都出现了堵塞情况。

　　“去另外一个门。”

　　罗克没有兴趣慢慢排队，当即下令黑马号去往学院另一侧，在尼古拉斯的操纵下，来到一处熟悉的门庭前。

　　门庭上是熟悉的石雕老者，它已经从冻湖中解封了，仍然镇守门庭。

　　“能进去吗？”

　　“当然，欢迎来到花之蔓园学院，罗克巫师。”

　　看着这张熟悉的面孔，石雕老者脸皮一抖，不敢有任何刁难，对方一阶时尚且那般凶残，如今晋升了二阶，脾气肯定也见长了。

　　“灰雾塔学院，罗克巫师到。”

　　随着喝唱声，黑马号扬长而去，留下不少面面相觑的等候者。

　　他们有些疑惑不解，为何一名来自偏远小学院的巫师，能越过自己等先一步踏入花之蔓园，不过学院的守护者认可了，有果必有因，巫师们不会因此而闹出什么乱子。

　　“欢迎，罗克巫师。”

　　“好久不见，芭蒂娜。”

　　出来迎接罗克的是维拉的分身——芭蒂娜，表露出来层次是二阶无疑，在罗克看来，对方分明在显摆，恶意满满。23sK.com

　　同时，他心里未尝没有一丝羡艳，真不知维拉的巫界巫器是什么，竟能做到这种地步，估计是整个巫界独一份。

　　好在，他自己也不差，就没那么心酸了。

　　“今天仅仅是维拉的晋升典礼吗？”

　　“没错，有问题吗？”

　　“没问题。”

　　进入花之蔓园，罗克发现里面的巫师的也不少，三阶巫师不在少数，很少有一阶巫师，由于他是维拉的分身迎进来的，不少巫师留意到他的存在，不动声色地谈论着相关问题。

　　“贺礼。”

　　罗克没管这些，递给她一个精致的礼品盒。

　　“维拉特意吩咐了，你是最尊贵的客人，贺礼当由她亲自收取，等到了合适的时间，你再给她好了。”芭蒂娜摇摇头，却没有接到手里。

　　有猫腻！

　　听到芭蒂娜的话，这是罗克的第一反应，想到木妖勒家的体量，他想到一种可能。

　　“你们不会要颂礼吧？”

　　“没错，有问题吗？”

　　“你们倒没问题，可我有问题，怎么看也轮到我的贺礼登堂吧，跟她说说，不必如此，当不得如此。”

　　巫界有一种传承已久的礼仪，往往出现在各种典礼中，那就是吟唱客人的贺礼，只针对身份尊贵的客人，通过贺礼展露主家的人脉关系。

　　这种礼仪有一个隐性规矩，主家的回礼往往会比贺礼重，真不是一般巫界大族能承担得起的，木妖勒家显然有这种底蕴。

　　但是，在一干巫师中，他自问由于实力不突出，身份真算不上多尊贵，不想自讨没趣，默默地当一个过客最好。

　　“本尊的意愿，我无法更改。”芭蒂娜再次摇了摇头。

　　“你那本尊可真无聊。”罗克无可奈何地说道，别人给脸他总不能甩脸，看来得重新准备一份贺礼，不然待会就丢面子了。

　　“这是本尊对你的认可。”芭蒂娜认真地强调。

　　“希望如此。”罗克没有反驳。

　　这一天宾客很多，芭蒂娜作为维拉的分身，有不少其他事情要忙，两人闲聊了一会，她就离开了。

　　花之蔓园举办典礼的地方是一处广场，除了一般的物品，周围放置了一批典籍，无论如何也不会让宾客觉得无聊。

　　罗克没有认识的其他人，自觉地来到一处人少的角落，随便拿一册就是以元素语言记录的随笔，似乎来自一名元素族强者。

　　‘岩石，火焰，又是烈焰腾腾的一天。’

　　‘燃烧，我在仰望着火耀阳年的到来，卡波拉库库西德纳莫。’

　　‘------’

　　以他的巫师语和通用语造诣，勉强能够读懂其中浅层意思，不过是一些日常信息记录，像是无聊下写出的日记，又像是蕴藏着强大力量的箴言，让人捉摸不透。

　　罗克缓慢地阅读着，当打发无聊的时间，没一会有人过来找他，也是一名二阶巫师。

　　“这是一尊火焰君主留下的，历经无数岁月后，失去了原本的元素真意，我是伊桑·木妖勒。”

　　“罗克·班博拉。”

　　“我知道，有人想见你。”

　　“请带路。”

　　在眼下的场合，罗克不疑有他，离开会场后，在不远处的巫塔中，见到的人竟是佛里克，对方今天应该比维拉还忙才是。

　　罗克忙问候了一句。

　　“不知维拉跟你说了没，关于待会的仪式？”佛里克直接说起了正事。

　　“芭蒂娜说过了。”罗克如实回答，莫不是要取消自己的资格，他倒不是很介意。

　　“那么，关于贺礼----”佛里克委婉地说道。

　　原来是这么回事，担心他拿不出像样的贺礼来，这才特意将他找来，也算是有心了。

　　“准备好了，希望维拉不要嫌弃才好。”罗克定定地说道，他还做不到让佛里克替自己出贺礼，只能忍痛动用自己的收藏。

　　“维拉肯定不会嫌弃朋友的礼物。”佛里克心里略有意外，脸色不变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第605章 父女俩的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 