    

    万历皇帝颁旨诏告天下，皇长子取名为朱常洛。

    很快皇宫上下都知道李太后提议要立朱常洛为皇太子，也都知道万历皇帝不喜欢朱常洛（只是没人敢说），所以拒绝了李太后的提议，最后采取折中的方案，先等四年再说。

    但从宫里传出来的正道消息是：皇长子朱常洛还太小，立皇太子是一件颇费周折的事儿，朱常洛才几个月大，经不起那般折腾。

    确实没有人敢拿到台面上去说，万历皇帝不喜欢王恭妃，以致于也不喜欢皇长子朱常洛。

    万历皇帝作出这样的决定，除了暗自高兴的王恭妃之外，为此而感到高兴的人还真不少。

    比如：冯保。

    因为对朱翊镠抱有期望，这时候他可真不希望万历皇帝立朱常洛为太子。

    再比如：王皇后。

    感觉自己还有机会怀上龙子。无论万历皇帝是否拿她做挡箭牌以拒绝李太后的提议，但万历皇帝这个提议无人敢反驳是事实，都觉得有道理：她还未满二十岁很年轻，万一将来生下儿子，毫无疑问就是皇太子。

    甚至紫禁城里万历皇帝的其她女人也都纷纷为自己打气儿。因为她们心知肚明，万历皇帝暂时不打算立朱常洛为皇太子，并不是因为朱常洛年纪小，也不是因为王皇后暂时尚未子嗣，真正的原因是万历皇帝不喜欢王恭妃，所以不喜欢朱常洛。

    那么，如果自己得到万历皇帝的宠爱并生下龙子，那有没有可能取代皇长子朱常洛呢？反正以目前万历皇帝的心态看，是很有可能的。

    这样一想，万历皇帝其她的女人是不是同样觉得有机会？

    只要能得到万历皇帝的心，生儿子不是问题。

    而且她们都还听说了，万历皇帝正在寻觅红颜知己。

    女人既然选择进宫，就没有一个不梦想这一天的到来。

    那还等什么？

    浓妆淡抹想尽一切办法吸引万历皇帝的注意呗。说得不好听点就是，献媚勾引男人还特么不会吗？

    如此一来，什么“三美”、“九美”，纷纷使出自己的浑身解数，希望能博得万历皇帝青睐与垂青。

    这原本就是她们的使命，只是之前没有被激发出来，加上万历皇帝这个人通常都不热情，而现在的万历皇帝竟主动有这方面的试探。

    皇帝都主动起来，这时候还不赶紧争取机会那岂不是傻了？

    但这其中有一位除外：郑淑嫔。

    郑妙谨不像其她嫔妃巴不得万历皇帝每夜都来临幸。

    见了万历皇帝，也不像其她嫔妃宫娥千方百计引起万历皇帝的注意。

    一句话：她将这一切看得很淡，不希望万历皇帝临幸她。

    然而，世上的事情就是这么奇怪！越不在乎，反而越容易得到。

    毕竟，郑妙谨的行为无异于特立独行，就是与众不同。

    但凡未得到，总是最登对。

    男人都是这个样子——这也是人类迥异的天性之一。

    如此一来，冯保着急。他生怕郑妙谨保护不了自己。

    这天，他有心与郑妙谨路上相遇。

    ……

    关于立朱常洛为皇太子的提议，的确是朱翊镠先提出来。

    相关消息他也已经收到了。

    自朱翊镠来到世界，得知王淑蓉已经怀上龙种时，他就一直在竭尽全力地避免历史的悲剧，长达十五年的“国本之争”一定要阻止。

    只是眼下的情景，让朱翊镠感到意外：万历皇帝决定推后四年再议立皇太子一事……要知道，这时候还没有郑妙谨什么事呢？她虽然被选为“九美”之一，可未入万历皇帝的眼，籍籍无名，更没有诞下皇子朱常洵。

    在这个时候，李太后提议立朱常洛为皇太子，万历皇帝为何不答应呢？目前只有一个儿子根本没得选啊！

    况且，当初离京之前，他曾提醒过李太后，要尽早立皇太子。这对于国家的稳定与发展大有好处。

    没想到万历皇帝推后了四年。

    在这件事上，倒也看不出万历皇帝的城府到底有多深。

    是否要立皇长子朱常洛为太子，万历皇帝一点都不含糊，他在李太后面前有着明确的表态。

    可能只有一种解释，万历皇帝是真的不喜欢王恭妃和朱常洛这对母子，所以没有掩饰自己的情绪与表达。

    四年之期，相对于长达十五年的国本之争来说，时间确实不算长。

    倘若四年后能够解决国本问题，那该是一件值得高兴的事儿。

    然而，尽管历史已经朝着未知方向发生了改变，可朱翊镠隐隐预感四年之后，倘若万历皇帝依然是一国之主，立谁为皇太子将还是一件头疼的事。

    为何如此肯定？

    首先，王皇后不能再生育了，嫡出已然没有可能。

    其次，万历皇帝压根儿找不到一位红颜知己。

    原本的历史倒是找到了郑妙谨，他们两个人的感情，从此便犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    按理说，既然王皇后不能生育嫡出没有可能了，而万历皇帝又找不到一位红颜知己为他生龙子，那他应该接受李太后的提议立朱常洛为皇太子啊！

    如果真是这样认为，那只能说对万历皇帝的性格还不了解。

    万历皇帝什么性格？多疑，敏感，记仇，以自我为中心……

    四年后如果他轻易妥协，那他就不是万历皇帝了，也不会发生长达十五年的国本之争。

    其中有一个很重要的原因就是万历皇帝出尔反尔，说过的话不算数，没有达到自己目的，便一拖再拖。

    朱翊镠都可以想象，四年之后将还有四年，直到满足他的心意为止，或者是像历史上的那样，实在被逼得精疲力竭无能为力只能妥协。

    朱翊镠当然早立太子，让朱常洛成为最有希望的继承人。

    可即便如此，哪怕没有朱常洵的竞争，看来想立朱常洛为皇太子，也不是一件容易的事。

    万历皇帝尽管也是都人之子，可他骨子里高傲，自小便有流着天潢贵胄的血液，哪里能体会李太后的灵警告？所以打心里不喜欢，也瞧不起王恭妃和朱常洵母子。

    即便有了朱翊镠的暗中帮助，那对母子的路还很长很长……

    。        

