
“怎么回事？”

突然之间，这个萧铭便说了这样一句话，当房间里面的宗龙听到这个事情之后，便急忙的走上前去，

“怎么了，怎么了，是不是发生什么事情了？”

“那个汤姆，他竟然已经离开这里了？”

“你，你说什么？已经离开这里了？这不可能吧，而且，他没有接到人，还没有接到呢，这个时候，怎么可能会离开呢？”

“我也不清楚，但是，他们现在绝对是要离开了，而且，只是说我们始终都没有看到这个波尔的出现啊。”

宗龙现在对于这件事情，产生了很大的兴趣。

他就觉得，这件事情恐怕根本就不会是自己想象中的那么简单的，特别是在我眼睛又重新建在自己的手中，然后，就朝着外面看了过去。

果不其然，就如萧铭刚刚所说的一样，他现在清楚的看到，那个汤姆已经从那边站了起来，然后，开始低头收拾自己所带来的的工具箱。

在往那边走，就是马路，过了马路就是停车场，而且，看这个情况，估计应该是顺着停车场那边，然后，重新走过去的。

一旦上了车之后，那恐怕他们两个人的事情就算彻底的结束了，所以，他是绝对不会给汤姆这样一个机会的。

他如果这样走下去的话，现在人没有出现嘛，为什么，在这个时候人没有出现呢？我们不清楚这一切，到底是怎么回事。

萧铭也是，好像还从来没有遇到过这样的事情，他也只是紧紧的皱着自己的眉头，然后便再一次的拿着望远镜朝着外面看了过去。

没错，他的确是已经上车了，而且好像是这一切都是提前安排好的一样，当汤姆发动了汽车之后很快就从停车场这边离开了。

“不对，这是怎么回事？难道，是那边出现什么情况？所以，没有赶回来吗？”

“是不是你的消息听错了，  而且，根本就不是在这个时候从这条路走呢？”

“不可能的，两个人当时的对话，我是听得清清楚楚的，这一点，绝对不会有任何的偏差的。”

“那真奇怪了，他没有在规定的时间，而且也没有在规定的地点出现，所以，这一切，我们根本就没有办法继续的猜测下去，除非，是出现了什么样的意外。”

“不会吧，都已经定好了事情，这个时候怎么可能会出现意外呢？还有，他刚才一直在那里假装在钓鱼，难道，他跟外边就没有什么就联系吗？”

说到这里之后，这个萧铭好像突然间想到了什么一样，于是，他们快速走过去，然后，就打开了这个房间的门。

“干什么？你不是说了吗？这个时候，我们谁都不能出去的，而且，如果一旦出去的话，很有可能，就会暴露我们的身份了。”

“都已经这个时候了，你觉得在躲在这个房间里面，还有什么意义吗？我们去看看这这个地方，看看，到底是个什么情况。”

说完之后，他便快速跟着他，然后，两个人急匆匆的就朝着海边的位置赶了过去。

两个人在这边的时候，还特意换成一身衣服，所以，他们现在即便是走在这里的话，好像，也根本就不会有人发现这一切的。

很快，他们来到了刚刚他所在这个位置，然后，就低头仔细的看了一下，这下面，只是海水，而且，其他的什么都看不到。

萧铭只是狐疑的抬起头来，然后，就往那边看了一眼。

他这才发现，从这个地方看过去的话，竟然是可以看到货柜集装箱那边的情况，而且，可以说是看的也是一清二楚的。

而此时，有几个工人好像在集装箱那边一直在来回的搬运着，不知道，他们此时搬运到底是什么东西。

“怎么了？你就站在水边，也根本就看不到什么东西啊。”

宗龙走过来，然后，便好奇地看着他问道。

“不是，你不是感觉很奇怪吗？而且，他为什么在这个地方喜欢钓鱼？而且，我可能往前面看了一下，这个地方根本就钓不上任何鱼，这一块水资源都已经被完全的污染了，我估计，他应该是在观察集装箱那边的情况。”

“集装箱？为什么要看集装箱呢？而且，不是过来两个人吗？又不是运送一批货过来？”

“我现在怀疑，那两个人他真的是随着集装箱，然后一起送过来的。”

“你说什么？集装箱？你这个想法还是有些不可能吧，而且，你要知道，他们运送的可是大活人啊，在集装箱里面，非得被憋死不行。”

“不是，没有你想象那么复杂，而且，如果真的想要过来的话，从那个地方走，也许是一条正确的途径，但是我感觉到，为什么两个人竟然会装扮的如此神秘呢？”

“难不成，他们两个人给什么组织所通缉，所以，是不能够正常入境呢？你说，会不会有这种可能性？”

“你还真别说，很有这种就是有这种可能性的，抓紧时间追过去，也许，现在还能找到它们的踪迹，不然的话，恐怕，所有的一切，都已经太晚了。”

好像是萧铭，一直到这一刻，才突然间反应过来，这件事情，是绝对不能够再耽搁下去的。

两个人只是相互的看了一眼，随后两个人便重新上了在外面等候的汽车。

从这个地方过去的话，到集装箱的货运场，其实，要不了太长时间，但是，需要穿越一条隧道。

他们来到这个地方之后，已经是到五分钟之后了，而此时，他一眼就看到了在那边的汤姆以及他所开的那一辆车。

不过这一次还是一样的，他只是看到汤姆，并没有看到波尔，包括两个神秘人的身影，他通通都没有见到。

“你看，那不是他们吗？”

“就是呀，我当时看到了，但是，怎么是他一个人呢？而且，你有没有感觉到，他好像是在等待着谁？”

“对，这个，我倒是看出来了，不要紧，我们现在把车扔到那边，然后，我们往对面那个亭子走过去，那个地方，一般是不会有人注意到的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604145"  chaptername="第380章  集装箱转运">加入书签</a>
</div>
