    足足过了一个小时的时间，林天在锻造炉中还加入了一些火属性的符纹，才将那些星辰陨石碎片彻底融化。

    将盛放星辰陨石碎片的容器取出来，一股灼热的气浪铺面而来。

    林天上身的衣衫早已被他脱去，身上极富线条感的肌肉充满了爆炸性的力量。

    他翻手将一把粉末撒入容器中，那星辰陨石碎片的液体顿时凝固。

    只见林天翻手将其倒放到锻造台上，手中一柄新的锻造锤抡起落下。

    铛！！

    剧烈的声响回荡在锻造室中。

    锻造室外面，乌大师他们听着那一阵阵密集的声响，脸上满是疑惑之色。

    “这小子难不成还真的在里面锻造武器？”赵大师挠了挠头道。

    然而他又想了想，觉得不可能，林天那样子怎么可能会锻造？能抡起锻造锤就算不错了。

    “不是没有可能，这锻造锤落下的声音很有规律，其中蕴含着一种奇怪的感觉。”一旁的乌大师皱着眉头说道。

    他脸上浮现起思索之色。

    听着锻造室中传出的‘铛铛’之声，乌大师觉得林天肯定是会一些锻造术的。

    不过林天锻造的声音听多了，他就感觉有些不对劲了，因为那些声音虽然密集，但是带着极强的规律和变化。

    他曾经闭目细细听了半个小时的时间，感觉到了一股奇妙玄奥的感觉，等到他想深入感悟一番的时候，那种感觉却又消失的无影无踪。

    “不过就算他会锻造，也不可能将一柄五品的元器提升到九品！”赵大师很是笃定的说道。

    一旁的乌大师闻言，也微微点头。

    他的想法和赵大师一样，提升一柄元器的品阶，这比直接锻造还要困难许多倍。

    很多成名已久，在锻造方面有极高造诣的锻造师也不一定能做到。

    因为这里面不单单只是材料的融合那么简单，还包含了许许多多的变化，非常难以掌控！

    而那些变化一旦掌控不了，不仅不能将品阶提升上去，还会让原本的元器直接报废。

    所以在一般来说，没有人会去冒那样的风险。

    然而这些对林天来说都不是什么难事，将星辰陨石碎片锻造完毕之后，他逐个将那些材料融合在一起。

    因为在之前的锻造过程中，那些材料都已经和林天产生了共鸣，所以融合的过程非常顺利快速。

    不到一刻钟的时间，林天就将那十几种不同的材料和星辰陨石碎片全部融合到了一起。

    紧接着，体内元气急速流转，以极快的速度在空玉剑上印刻下繁杂的纹路。

    纹路印刻完成之后，他直接将空玉剑塞进锻造炉中煅烧。

    他手中不断扔出火属性符纹，不断提升锻造炉的温度。

    整整一个小时后，空玉剑被煅烧的通红。

    只不过因为刚才那些纹路的原因，并没有丝毫融化的迹象。

    接着，林天将那些材料也扔进了锻造炉。

    不过半盏茶的时间，那些材料便融化，和空玉剑附着在一起。

    见状，林天立马将空玉剑取出，轮动锻造锤开始捶打。

    每一锤锤下，那些融合的材料都会发生不一样的变化。

    而要控制这种变化，而要控制这种变化，就要考验锻造者的锻造手法，对每一锤的力度掌控，还有元气灌注。

    这其中，若是稍稍出现偏差，都会功亏一篑！

    然而这种变化对林天来说还是可以掌控的，毕竟在炼制符纹的时候，那些纹路元气和天地之力的细微变化，可比这个难得多。

    在林天的不断捶打中，那些材料缓缓和空玉剑完美的融合在一起。

    这个过程持续了一个小时，等到林天最后一锤落下的时候，空玉剑看起来就像没有变化一样，只是比之前更加黑了。

    完成锻造之后，林天又拿出一些材料粉末，将其洒在剑身上面。

    随即他开始在剑身上面印刻纹路。

    这一系列的方法都是他从纹道帝经上学的，虽然他没有法境的修为，不能将空玉剑提升成为法器，但是却丝毫不影响他在上面印刻纹路。

    随着一道道纹路被印刻在剑身上，空玉剑上开始散发出一股沉重凝实锋锐的气息。

    等到空玉剑品阶成功提升到九品之后，外面已经夕阳西下了。

    林天推开锻造室的大门，便看到十几人站在门口。

    除了乌大师他们之外，剩下的那些人的穿着，好像都是这里的锻造师。

    都是准备来看自己笑话的吗？林天心中想到。

    他想的没错，这些锻造师完成了今天的锻造任务听说乌大师和林天的赌注，便留下来要看看热闹。

    “小子，终于敢出来了，我们还以为你怕输了赌约，躲在锻造室中不敢出来呢。”

    赵大师冷笑着说道。

    “你这个跳瘙怎么还在这里？”林天瞥了一眼赵大师，淡淡的说道，随即看向了乌大师。

    赵大师脸色顿时阴沉下来，林天的话让他直接在这么多人面前下不来台。

    “小子，你莫要猖狂，这场赌注你已经输了，快将那五枚符纹交出来！”

    赵大师目光阴冷，大喝一声道。

    想到乌大师得到五枚符纹之后，可以分给他一枚，他心中便无比畅快。

    在他看来，林天不过是个喜欢装逼的年轻小辈，这场赌注输的到底是他。

    “小友，既然输了就乖乖履行赌约上所写的吧，如此才不失做人的诚信准则。”

    乌大师脸上挂着淡淡的笑容，慢悠悠的说道，语气中依然带着说教的意味。

    “输了？谁说我输了？”林天看着眼前这两人，冷笑着道。

    说着，林天翻手一抬，将空玉剑从背后拔了出来。

    嗡！

    一股厚重凝实，无比锋锐的气势在场中弥漫开。

    长剑剑身漆黑，上面流转着淡淡的黑色光芒。

    当这柄长剑出鞘的时候，在场的众人无一不感觉自己身上寒毛炸立。

    “看清楚了，这是不是九品元器。”说着，林天体内元气运转。

    当即，空玉剑上凌厉的剑芒吞吐，周围的空气都变得冷冽了几分。

    “这...这不可能！”赵大师看到这一幕，直接惊叫道，脸上写满了不敢相信。

    一旁的乌大师一双眼睛瞪得老大，好似大白天看见了鬼。

    从刚才到现在，他们两个的表情如同变脸。

