    “行吧，我尽量多给你收集一些素材，那边事多，地下基地这边的事情就交给你们了。”郑逸尘对萝丽丝她们说道，除了要弄清楚一些事情之外，他们在迅速的在魔女群里面根据现有的事情迅速的商量了一些应对新伪装者的方式。

    不死魔女给出来了一个很好的意见，郑逸尘之前用冥河之沙做出来的灵魂扫描机可以照搬过来使用一下，雾化灵魂正常情况下有着身躯的保护，很难被分辨出来异常，就像是郑逸尘做的血肉傀儡那样。

    外部血肉运作和人类的一样，无论是心跳还是脉搏以及瞳孔反应都能相当真实的反馈出来，灵魂方面的话有着虚假灵魂进行额外的掩盖，常规的侦测魔法基本没用，雾化灵魂也有着类似的效果。

    但刚才的测试中，这种东西有着很强的侵略性，普通人遇到的话，灵魂肯定会被吃的干干净净，甚至连真灵都可能成为合成塑造真灵的材料，让塑造真灵变得更加真实，但内在已经换了芯。

    这样的存在……绝对有，毕竟那个团块邪神的规模已经那么庞大了，说没有受害者谁信？但不管怎么说那种雾化灵魂里面都有邪神的力量，形态方面再怎么伪装和正常人类的灵魂也会有区别的。

    灵魂扫描机就能有效的发挥出来探查的效果，身体层面再怎么伪装也不可能掩盖的过灵魂上面的异常。

    只是灵魂扫描机虽然能大范围开启，可这种调查也只能一块区域一块区域的进行，但除了灵魂扫描机之外，还有别的一种方式能够进行调查，预言术。

    这个是命运魔女给出来的意见了，预言术在这方面也能发挥出来相当大的作用，甚至某些方面比起那个灵魂扫描机都要有用，恩……要是她真的触动了那个命运之线上隐藏的爆雷陷阱，她做一个这方面的掩盖，别的预言师也别想要从这方面调查到什么了。

    不过那种事情终究没有发生，所以这方面的调查就很有用了。

    地下基地这边商量出来的对策很多，最终操作起来却不是他们这边担负一切的，魔灾出现了，大陆所有人都有应对的责任，方式再怎么好他们这边也做不到全面操作的可能。

    比如说预言师，郑逸尘这边能够直接接触到的预言师之后命运魔女和丽莉娅，别的预言师基本上都归属到某个势力那边，还有灵魂扫描机那种东西，需要冥河之沙才能制作出来核心的镜片。

    之后有需要了还要研究一下能够替代冥河之沙的材料，将其广泛的利用起来，至于冥河那边的沙子很多，宛若是无穷无尽的样子，是一个独特的资源点？可问题是那边的沙子并不好带出来。

    而且带得多了天知道会不会发生别的什么事情。

    郑逸尘全神贯注的应对着紫色团块邪神，地下基地的后勤部也在运作着，一部分的幽魂女仆都被调动了过去，为郑逸尘那边补充着弹药的消耗。

    依琳对于突然发生变化的局势也有些无语，她就给郑逸尘一个特别的邪神仪式，结果郑逸尘一发入魂，直接引爆了一个隐藏的很好的炸雷，连一点多余的流程都没有，这就是不在命运之网内的存在能干的事情？

    不受命运之网的影响，就意味着郑逸尘做很多事情的时候不会受到额外的干扰，横生波折什么的，而这一次根据郑逸尘的行动想要受到什么波折都难。

    他本身就是悄摸摸的行动来着，所处的地方也是荒蛮之域，没什么人注意到他那边的动向，他还不就是直接直捣黄龙的摸到了那个异常的地方？

    深渊生物的额外准备跟预防？除了她们之外没人知道郑逸尘的真实来历，那些预防还真没有多大的用处。

    因此想要干涉和预测郑逸尘的行动，从命运层面上面是别想了，只能从对他的了解和详细情报上面干涉预测，郑逸尘在别人所能观察到的范围内行动的时候，别人有机会干涉和预测，一旦脱离了别人的视线，情报都没有了，怎么干涉和预测？

    “魔女群里的信息你看到了吧？你的老情人可能也被做成了那种东西哦。”

    “闭嘴。”不死魔女无视了四周扭曲后退的景色，她现在正在全速的赶向郑逸尘所在的地方，只是命运魔女的语音一条一条的发过来，让她心烦意乱。

    她就不想要听命运魔女的那些大实话。

    “你想捕获那个邪神？好好的想一想吧，真是我说的那种情况，你还能对一个邪神有感觉？还是说准备投身到那个邪神的身体里？”

    “……”不死魔女的表情有些扭曲：“是那样，我会亲手解决它！”

    “那祝你好运。”命运魔女的语音结束了，不死魔女微微扭曲的表情恢复了正常，但她的内心依旧很躁动，丹玛丽娜那女人就想要她最后那么一句话，她很清楚，自己就算不说那句话，最后的结果也差不多。

    和当年她在封锁结界那边做的事情一样，那个时候是有心算无心，现在有些事情放在了明面上，可她被一个更强力的契约所限制，只会更加的被动和无奈。

    “我还没有跟这种东西给对轰过呢……”团块邪神所在的地方，郑逸尘操控着战龙机甲，一只手拿着机炮另一只手拿着一门巨炮，背后的机械龙翅展开，身边还漂浮着数十个辅助攻击的浮游炮。

    两名伪神已经进入到了战龙机甲内部，进行着协同辅助的效果，这个也是郑逸尘给战龙机甲扩展的功能了，这个机甲不出意外就是今后他主要用来正面对抗BOSS的装备，既然是这样的武装了，自然要将身边的那些可利用力量资源整合起来。

    伪神同样是一部分，她们可以在郑逸尘进行一些特定攻击的时候为那些攻击附带伪神的力量，相当于她们直接通过战龙机甲攻击，遇到了某些她们能够反制的攻击的时候，她们也能尽心反制。

    当前的战龙机甲处于火力全开的状态，没别的原因，主要是这个团块邪神撤掉了伪装和隔离之后，表现出来的火力太猛了，那些剥离出来的碎片生物虽然不具有什么施法能力，可维持着远程攻击还是可以的。

    还有那个巨大的紫色巨人，它的伤势已经恢复了过来，想要伤到那玩意只有纯度足够高的攻击才行，要么就是足够强的物理性攻击，巨人的破坏力极强。

    丢出来的巨石连个抛物线都不会出现，落空后直接就飞到了天空上，郑逸尘怀疑那巨石都不会落地了，而是砸入了大气层里面直接被大气层给彻底的碾碎。

    被砸一下不会太舒服，战龙机甲在驾驶的状态时有着体感同步的，主要是为了保证战龙机甲受到某些影响的时候能让驾驶着及时发现，至于疼痛之类的影响，躲在机甲里面就非点无视疼痛了吗？

    战斗的时候受到伤害是多正常的事情啊。

    团块邪神能够分裂出来千军万马，形态各异，攻击方式也极为的丰富，还有一些经典的深渊魔物，这个邪神跟深渊的关联太密切了，不是和深渊生物达成了某种协议，那就是深渊生物想办法专门塑造出来的邪神。

    具体是哪一个，郑逸尘更希望是前者，毕竟达成协议那只是合作，而后者的话，则是意味着深渊生物已经掌握了支配邪神的方式了，而邪神的支配这方面，郑逸尘之前用依琳提供的特殊邪神仪式弄出来的猎杀邪神也不存在支配。

    只是强行控制而已，他比那个猎杀邪神强大，猎杀邪神只能被他压着，做不到反噬而已，如果他是普通人类的话，早就被那玩意影响到精神给吃了。

    至于眼前这个也是一个妥妥的超级精神污染源，所以在这里的消息散播出去之后，网上的那些职业者更多的也只是表示吃瓜，能说会道的则是表示自己不过去是为了全人类着想，这东西的精神污染那么强大，他们过去了多半要白给。

    还是不过去添麻烦了，远远的围观者就好了，现在不是有什么伪神系的吗？还有圣堂教会，各大帝国的人呢，高个子们赶紧去处理一下事情啊。

    对于那些网民@到的势力，他们还真就不能当做没看到这件事，魔法网络的出现已经让那些掌权者感受到了魔法网络的影响力了，只是魔法网络的掌握着并非是他们控制的，有很多东西不是想要封就能封的。

    不管这件事，光是舆论就能影响不少人，谁让现在正在那边战斗的是一条龙而不是什么人类呢，指责这条龙惊动了这么危险的存在？如果那不是邪神的话，的确有人可以这么操作一下，关键那就是邪神。

    这么指责一下，那条龙稍稍的反打一波就能让这么发言的人成为人类的叛逆，咋滴啦？惊动邪神不是很理所当然的操作吗？还准备给邪神掩护一下？让这玩意继续悄摸摸的躲着暗中发展，等到什么时候一举端掉人类？

    涉及到邪神这方面的政治正确是……发现就干掉它！

