    

    大周国，都城。

    总塔，这是洛天第二次来到总塔了。但与上次不一样。这一次，他没有再泡在液体之中，而是规规矩矩的被送进了医师的治疗室。然后一躺便是一整天的时间。

    第二轮比试已经结束，洛天在昏迷了两个小时之后，便已然苏醒。

    当时醒来之后，洛天就感觉无比的虚弱，有种身体被彻底掏空感觉。四肢瘫软无力，举起来都做不到。呼吸似乎都要废掉全身的气力，想说话，嘴巴都难以张开。

    洛天当时以为自己是彻底废了，估计是以后要跟病床相依为命了。好在过了一会儿之后，他就迷迷糊糊感觉到体内的武气恢复了一丝，接着四肢也开始慢慢的恢复气力。接着便又昏迷了过去。

    恢复的速度那叫一个慢，一直恢复到现在再度醒来，洛天也就才有了几分站起来的力气。

    “洛天，还活着呢。啧啧啧，我看你是人前精神又威武，人后萎缩又弱鸡。丢人啊！洛执事。”

    秋灵学姐带着调笑声走了进来。顺手给洛天扔了一大袋有助恢复的药剂与晶石。

    洛天翻了个白眼，不与秋灵学姐计较。

    而后跟着秋灵学姐，一名执事走了进来，道：“洛执事是吧。恭喜你获得战斗大赛第二轮比试的胜利。接下来的九天，您都可以休息。当然，在你昏迷的这一天内。武塔替你收到了十封邀请。包括武者报，晶石联盟，皇家功法库等等，你自己看吧。”

    甩手将一堆信扔给了洛天，那执事最后道：“你在总塔已经呆超过一天了。武塔对于战斗大赛选手的免费治疗，只有一天的时间。过了今日，就要开始收费了，准备好点数。”

    洛天闻言立马加快脚步往外走道：“交点数？没有，没有。我这就离开。”

    秋灵学姐厉声道：“洛天，钱重要还是命重要，疯了你。”

    洛天毫不犹豫的道：“命重要。”

    秋灵学姐满意的点头。洛天再接着道：“钱更重要。来扶我一把，赶紧走。”

    秋灵学姐彻底无语了，摇摇头懒得再理会洛天，径直离去。

    宛如老妇蹒跚的洛天在后面不断叫喊道：“干啥啊，扶我一把啊。这位老哥，帮帮忙。我可是圣执助手，你不帮我，小心以后我给你小鞋穿。”

    面前的执事顿时一脸无语。

    好不容易，洛天在“好心”执事的帮助下，走出了总塔。“好心”执事还专门给他们叫了辆马车送他们离去。

    马车内，洛天甩手将那些邀请信全部扔到了一边。秋灵学姐抱着手臂道：“怎么，一个都不打算去？”

    洛天摇头道：“我现在只想疗伤，哪都不想去。”

    “这个也不去？”

    秋灵学姐从中抽出一张粉红的信件扔给洛天。一脸皱眉的洛天道：“咋了，皇室我都敢拒绝。还有什么我非去不可的。嗯？”

    洛天扫了一眼，顿时发现此信居然是那个叫伊伊的执事写的。说是等他好了之后，让他去城外津卫城。对方要请他吃饭。

    洛天摸了摸下巴道：“这个可以去。车夫老哥，去津卫城狩猎场。”

    “好嘞。那可久，你们坐好。”

    车夫老哥回答的痛快。

    秋灵学姐瞪眼看着洛天道：“果然啊，狐狸尾巴露出来了。美女请你吃饭，你就去。”

    洛天摆手道：“不是美女的事，主要是有人请。”

    秋灵学姐冷哼一声道：“是吗？”

    洛天用十分真挚的眼神看向秋灵学姐，道：“难道不是吗？”

    秋灵学姐大声道：“死财迷，去死吧。车夫，停下，我要下车。”

    马车缓缓停下，秋灵学姐怒气冲冲的下车，最后对洛天道：“所有的邀请，我会都替你接下来。你一个都不许跑，都得给我去。你要是害我拿不到奖金，有你好看！”

    秋灵学姐对着洛天挥了挥小拳头，转身离开。

    洛天一脸莫名其妙，这都啥跟啥啊，凭什么他都得去。不对，秋灵学姐是他的内勤执事，掌管他的所有内勤安排，还真的有权利帮他接下这些邀请。

    洛天顿时感觉到头疼，别的他倒不怕，武者报就麻烦了。洛天可是忘不了上次他被武者报采访的时候是什么场面。

    “女人，真难搞！”

    洛天咧嘴道。车夫老哥嘿嘿一笑，摸着自己山羊胡子道：“洛执事，我也是武塔的外围。秋执事可是整整照顾了你一天啊，我们可都是看在眼里。这么有情有义的搭档可不好找。我看您还是改天也请她吃顿饭吧。”

    “是吗？是她在照顾我？”

    洛天挠了挠头。

    车夫老哥道：“可不是么。您看她送您的那些药剂晶石，也是不老少钱啊。都是用点数买的，外面有金币都难买。”洛天仔细想想好像还真是那么回事。不过洛天也疑惑的问道：“她对我这么好干啥。内勤执事行为规范？”

    车夫老哥顿时一肚子话都卡在了喉咙里，不知道该怎么说了。

    最后也只能咳嗽了两声，道：“年轻啊，到底是没经历过爱情。洛执事，你当我什么都没说。津卫城是吧，咱们搞快点，争取天黑之前能到。”

    洛天点点头，回到了马车之中。

    洛天还在喃喃念叨

    “她是还人情？不对啊，她不欠我啥啊。打一巴掌再给个甜枣？肯定是了，她就是想让我去参加这些邀请。心机真深啊！女人，果然是不好惹！”

    洛天自觉看穿了秋灵学姐的想法。小小诡计，根本骗不过他。

    赶紧的，洛天使用这些药剂恢复自己的力量。接下来几日，肯定是麻烦临头。别的不讲，那武者报的采访定然又是“一场腥风血雨”。洛天自觉自己得保持最好的状态来应对，否则肯定死的很惨。

    洛天迅速进入了修炼状态之中。而洛天与车夫老哥都没有注意到的是，他们马车之后，又一辆不起眼的黑色马车悄悄跟住了他。黑色马车之上，一名男子用阴森的眼神死死的盯住洛天所在的车厢，嘴角露出一抹残酷的笑容。

    “可算是出来了啊！”        

