    “之前，我可是从来都不知道职业竟然还会有这样的细分。”

    “难道捂着不应该什么都会吗？”

    这个时候，在他旁边，忽然一个贼兮兮的声音响起：“这位公子，想必是第一次来紫火镇吧？”

    陈枫心中一动，向旁边看去。

    只见，旁边小巷子里，一个矮瘦中年正站在那儿向自己招手。

    他脸上露出一副贼兮兮的表情，看着陈枫一阵挤眉弄眼的笑。

    见陈枫向自己看过来，他快步走过来，微笑说道：“不知这位公子高姓大名？‘

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“无名无姓。”

    这矮瘦中年一看就知道陈枫不愿意说。

    他倒也不生气，笑嘻嘻的说道：“公子若有什么不明白的，尽管问我就是。”

    陈枫一看便知道，此人一定是在此处售卖消息的。

    陈枫看着他，微笑说道：“不知打探消息，需要花费几何？”

    这名中年，贼兮兮地伸出一根手指说道：“十个龙血紫晶，一个问题。”

    陈枫扭头便走，理都不理他。

    这人赶紧在后面追上去，陪着笑说道：“这位公子，别着急啊，有话咱好好说好商量。”

    陈枫回头看她一眼，淡淡说道：“你可别把我当成雏儿，这些消息，我在这里略转一圈，花费一些时间，便是能够打听出来，向你买，无非便是图个省事罢了。”

    “你这要价，却太离谱，既然如此，我就自己打听好了！”

    此人一听，顿时苦了一张脸，知道陈枫绝对不是那种可以随意糊弄的，这个年轻人应该是经验十分丰富。

    他赶紧笑着说道：“哈哈，这位公子，您别着急，咱价钱好商量，您看您能出什么价？”

    陈枫也伸出一根手指，淡淡说道：“一块龙血紫晶，把你知道的都告诉我。”

    这个中年人立刻苦了脸，看着陈枫，愁眉不展：“这位公子，您这价格也实在是太低了。”

    “不要算了。”陈枫淡淡的说了一句，一扭头就要走。

    “好，好，就一个龙血紫晶，就一个龙血紫晶，我答应了还不行吗？”

    “真是，公子，你年纪不大，阅历当真是丰富，小人这点把戏真是瞒不了你啊！”

    这个矮瘦中年笑嘻嘻的说道。

    陈枫淡淡说道：“行了，别废话，给我讲讲，这到底是怎么回事？”

    说着，他指了指小镇上那些人。

    矮瘦中年说道：“原来是这个啊，看来公子您来历真的不一般。”

    “若是在朝歌天子城出生长大的，那么自小耳濡目染之下，是不会对这件事感到奇怪，只有从下面一点一点搏杀上来的人，才会感到奇怪。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“我看朝歌天子城之中有不少人，可都是很瞧不起我这种从下面搏杀上来的。”

    矮瘦中年撇了撇嘴，满脸不屑说道：“他们知道个屁，他们就知道傲慢。”

    “殊不知，像是公子这种，一点点搏杀上来的人，才是真正的武者，才拥有着真正强大的实力。”

    陈枫微微一笑，没想到此人还有此见地，却是比很多人都看得清楚。

    然后，矮瘦中年接着说道：“好叫公子得知，其实，实力提升到了越高的境界，职业就越是要分化。”

    “因为，是没有人能够做到全能，也没有人能够做到掌控一切的。”

    “其实，在境界比较低的时候，可能还有这样的错觉，但是到了境界高之后，就越会发现自己的无力，自己只有专精一处才有往上走的可能。”

    “若是什么都想学，什么都要练，那么最终就是沦为什么都不行。”

    陈枫点点头。

    其实这一点，他也发现了。

    一开始的时候，陈枫远近攻击都可以，但是越到后来，他其实也是越趋向于近战攻击。

    他的远程攻击能力其实是下降的厉害，有多方面的原因，没有合适的武技功法，没有合适的法宝兵器等等等等，说白了就是无力为之。

    矮瘦中年接着说道：“而且，公子之前见过的很多武者，都是随自己心意用一些武器，没错吧？”

    陈枫点头：“没错。”

    这也是无法从武器上面分辨出那些武者职业和能力的很重要原因。

    “那是因为，他们碰到的对手不够强，所以才能随心所欲。”

    矮瘦中年说道：“但是在浮空山，在朝歌天子城，却绝对不会出现这种情况，因为在这里，对手太强了！”

    “敌人，无一弱者！”

    “强大到了必须要使用近乎标准的武器，各自分工，配合默契，才能击杀敌人的程度。”

    陈枫听的聚精会神。

    他顿了顿，继续说道：“而且，在这里，武器的等级也极高，对武者的帮助也极大。”

    “如果用的武器不合规矩，不适合本身的职业和战斗方式，那么绝对会死的很惨！”

    “你是纯阳巨灵卫，你就必须要使用巨盾，你用一把软剑的话，可能你实力很强大，但是却根本挡不住那敌人的攻击！”

    他总结道：“说白了，中州的武者，是为了团队而生的，而不是单独一个人在外面闯荡。”

    “你知道是为什么吗？”

    陈枫摇头。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “公子可能不知道，但凡是出身于朝歌天子城之中的人，他们从小便是很清楚自己的命运。”

    “那就是，要在那些浮空山中得到自己的机会。”

    “这数以百万计，千万计的浮空山，给朝歌天子城带来了无穷的机会，让朝歌天子城之中的这些武者能够获得资源，能够得到丹药，能够提升实力。”

    “你可能不知道，朝歌天子城之中出生的武者，他们几乎不会去别的地方，他们从一开始习武，就会去一些等级最低的浮空山，浮空碎片。”

    “然后，提升实力，慢慢的便来到等级比较高的浮空山，得到更好的材料，更强大的丹药，更高的提升实力，进入更高的境界。”

    陈枫听了，方才恍然：“原来如此。”

    朝歌天子城，不，应该说，受到浮空山影响的整个中州，这些武者走的路线和自己完全不一样。

