    ()    夜晚的时候，沈翔一边在那条沟里面狂奔，一边抬头看着夜空中的星辰，在这里有着正常的rì月星辰，但是空间却如此诡异。

    “难道就沒有夜魔进來过这里吗，那些夜魔都是猪脑子，这里应该遍地都是夜魔才对。”沈翔突然疑惑起來，他一路走來都沒有看见夜魔的尸体。

    “确实很奇怪，那些夜魔应该也会躲进來才对，难道因为岳白山多年來守在那里的缘故。”苏媚瑶也觉得奇怪。

    现在是夜晚，也是夜魔出现的时候，而这里也算是夜魔地狱里面，而且还比较靠近中间，但那些吵闹的夜魔叫声却无法传到这里，如果是正常的地方，肯定会被吵得很烦。

    不过在这里的那种安静，却让人感到心里有些恐惧，在这种死寂而且毫无生气的地方，总觉得自己处于一个充满亡魂的地方。

    “难道这里有什么东西是我看不见的。”沈翔想到这个，顿时觉得心里毛毛的。

    “不可能，我的神魂那么强大，就算有看不见的东西在四周，我能感应得到。”

    虽然龙雪怡这么说，但沈翔还是打开了眉心上面的混沌之眼。

    他刚刚打开混沌之眼，就深吸了一口凉气，这让龙雪怡大为意外，急忙询问：“都看到什么了，这里真的有许多看不见的东西吗。”

    “一些……我也不知道该怎么说，就是一些很模糊的人，在四周漂浮着，而且浑身血淋淋的，整片大地冒出來的仙气，都被这种东西吸收，也不知道这些是什么东西。”沈翔说道。

    “有多少。”白幽幽声音低沉地问道，她好像知道一些什么。

    “很多很多，密密麻麻的，全部都是，这些东西可以轻松穿透我的身体，我觉得我的寿元应该就是被这些人不人鬼不鬼的东西吸收了，幽幽姐，你知道这些是什么吗。”沈翔收起混沌之眼，因为那些东西实在太让人感到惊恐。

    “应该是怨魂，你看到的这些家伙，大多数都是面目狰狞的吧，都是临死前最后那瞬间的模样。”白幽幽说道。

    “嗯，确实很像是马上就要死去的家伙，但是他们身上都沒有怨气，而且雪怡也感应不到他们。”沈翔对此感到很疑惑，人死去之后剩余的残魂他都能感应得到，如果不是用混沌神眼的话，他根本看不见那些东西。

    “这种怨魂也灵魂不同，这些怨魂的魂力都被抽走了，只剩下一个空壳，一些非常微弱怨气构成一副只有那些拥有特殊能力的人才能看见的怨像。”

    “这种东西会存在很久很久，都是依靠吸收天地间的力量进行长久保存，为什么会有这种奇特现象，我也不清楚，总之大概就是这样，这里的力量会被疯狂的吞噬，也是这些怨魂造成的，因为这里的怨魂太多了。”

    “幽幽姐，这些怨魂有什么用处吗，我觉得这里大量的怨魂都是被封印在这里的。”沈翔问道：“说不定就是当年十天大帝陨落时弄进來的，听说那时候死去了不少人。”

    “有什么用我就不清楚了，不过这确实有人故意把大量的怨魂封印在这里，否则不会如此密集。”白幽幽说道。

    现在沈翔总算弄清楚为什么自己的寿元会被吞噬了，就是因为自己的身边有太多这种看不见的怨魂。

    “会不会和那些夜魔有关系，说不定这些东西就是用來制造那些夜魔的，如果是要弄出一个生灵，首先要有大量的灵魂，药材什么的都有灵，只不过非常弱，如果花草树木的灵强大的话，也能使他们化chéng rén形。”龙雪怡说道。

    “很有可能有人把灵抽取，把这些沒用而且难以控制的怨魂留在这里面，现在那些夜魔还在源源不断的出现，如此大量的灵魂是从什么地方弄來的，难道这里有一个很厉害的大阵，怎么聚拢那些飘荡的灵魂。”白幽幽皱眉道，她也觉得这个肯定和那些夜魔有联系。

    沈翔也不想再睁开混沌之眼去看了，看那种东西只会让他心情更加不好。

    天亮了，沈翔在龙雪怡的催促下，再次睁开混沌之眼，这一次他并沒有看见那些怨魂。

    “不见了。”沈翔惊讶道。

    “果然，怨魂都是yīnxìng的东西，惧怕烈rì，虽然那些怨魂沒有自我意识，但是他们可以本能的躲避烈rì。”白幽幽道。

    “这么说的话，不就和那些夜魔一样了吗。”沈翔脑海中一闪：“那些夜魔一到夜晚就嚎叫，说不定就是宣泄心中的愤怒，以及那种死后的不甘。”

    白幽幽凝重地道：“显然是有人故意制造大量的夜魔，也不知道是怎么制造出來的，总之这不是一件好事情，那个制造大量夜魔的家伙也是居心不良，因为多年來，这一大批夜魔里面，已经进化出很强大的夜魔了。”

    很强大的夜魔，不惧怕阳光，还能和玄武**战，沈翔只是知道这种东西存在，但还沒有见过，他觉得那种不惧怕阳光的夜魔，肯定不止一个。

    “看來这批夜魔也是这天界中很强大的存在，如果有朝一rì被控制的话，那岂不是要天变了。”沈翔不由得联想到，黑夜降临的时候，成千上万的夜魔突然笼罩天际，如同骤雨一般从天空俯冲下來，攻击着九片天上面的生灵。

    大江下面的沟突然沒有了前进的路，沈翔此时也悬浮起來，來到地面，这里还是一片沙漠，但是他能看见rì出的方向有着一大片石山，只要穿过那片石山，就能到达目的地，那可能就是圣兽古域的圣地。

    “只要过了这片石山，就差不多到了。”沈翔奔向那片石山，现在让他比较担心的是，他要怎么离开这个地方，因为他现在沒有后退的路，根本无法回头。

    刚刚踏入石山群，他就感觉到大地猛然一颤，就好像是他进入这里，惊动了什么东西一样。

    “有什么发现吗。”沈翔站在原地沒有动，因为他感觉到那一阵颤抖是因为他的出现才发生的。