    此刻，在虚空飞船内，一个摆满了奢侈物品，装饰的极为豪华的船舱中，正有一名身穿黑衣，身材瘦小的老者盘膝而坐。

    这名老者相貌平平，属于那种扔在人堆里，都不会引人关注的类型，他周身气息收敛，使得此刻的他，看上去就宛如是一介凡人。

    这名身材瘦小的老者，正是暗夜九幽所说的鬼老，是黑暗家族内的一名无极始境强者，此番陪同暗夜九幽前往星耀州，负责暗夜九幽的安危。

    而在鬼老对面，先前陪伴在暗夜九幽身边的那名老者，正一脸恭敬的站在那里，将暗夜九幽的话原封不动的转告给鬼老。

    “九幽想要那名拍卖神器的人死？”知道了前因后果之后，鬼老缓缓的睁开了眼睛，他目光暗淡，毫无神采，隐去了所有的光芒。

    似乎此人，就算一个常年行走在黑夜中的人，无时无刻都在掩饰着自己，即便是现在，一副平凡外表的他，也很那引起别人的过多关注。

    这时，鬼老闭上了眼睛，一股强大的神识弥漫而出，朝着虚空飞船最顶层蔓延而去。

    不久之后，他便睁开了眼睛，缓缓道：“浮上皇朝的那极为供奉，已经确定了拿出神器的人，的确为一名始境强则，这九幽做事，的确太鲁莽了一些。”

    “鬼老，那我们该怎么办？”那名老者恭声问道。

    “虽然九幽做事有些鲁莽，但他毕竟是黑暗家族内最耀眼的后辈，将来极有可能是黑暗家族的掌权人，他既然想要让那人死，那我就出手一次吧。”鬼老语气平淡的说道，似乎在他眼中，刺杀始境强者早已是家常便饭。

    的确，黑暗家族的人，体内流淌有源自于远古的黑暗血脉，天生就是黑暗中的王者，人人都是刺客，最为擅长偷袭刺杀之术，即便是遇到实力比他们强的对手，在疏忽大意之下，也会被突如其来的攻击偷袭致死。

    即便是偷袭不成，他们也能凭着天生的优势，隐于黑暗，刹那间消失于无形，全身而退。

    因此，黑暗家族在玉泉州上尽管排名第三，可即便是排名第一和第二的势力，也不敢轻易招惹他们。

    黑暗家族的族人，战斗力或许不是最强，可绝对是最难缠的角色。

    “砰！”

    就在这时，一道沉闷的声音骤然传来，传遍了整个虚空飞船的每一处地方，旋即，整艘虚空飞船，都是在猛烈的摇晃了起来，令的汇集在虚空飞船内的众多武者，在猝不及防之下，都是险些跌倒在地。

    拍卖会场内，汇集于此的众多武者，更是陷入了一片骚乱之中，叫骂声不绝于耳。

    船身的震动实在是太猛烈了，而拍卖会场内的人群又的高度集中，许多人在猝不及防之下，身躯一下子撞在旁边的人身上，场面一度混乱。

    “星空猛兽袭击，所有人立即返回各自的船舱……”

    一道强大的神识扫来，如雷鸣般的浩大声音，传入了虚空飞船内每一名武者的脑中。

    “该死，怎么又遇到星空猛兽了，这已经是第几波了……”

    “前几次遇到星空猛兽，都是提前预警，这次怎么这么晚……”

    ……

    虚空飞船内，各处都传来抱怨之声，汇集于各处的武者，都是以最快的速度，有条不紊的返回自己的船舱之中。

    星空中赶路，并不是一帆风顺，这一路行来，他们已经经历了数次星空猛兽的袭击，因此，所有人都习以为常，见怪不怪了。

    “轰！”

    就在这时，又是一道巨大的轰鸣声传来，虚空飞船如遭受了极为猛烈的冲击，剧烈震动了起来。

    这一次，比之前还要猛烈无数倍，就仿佛整艘虚空飞船都被击飞似得，强大的惯性，令得众多武者都站立不稳，纷纷是凌空飞了起来，身躯狠狠的撞击在船舱上，不少人都摔得头破血流。

    “所有人，立即回到船舱，为阵法注入能量。”浩大的声音再次从最顶层传来，回荡在虚空飞船的每一处角落，声音中充满了凝重。

    每一艘虚空飞船，都是一个飞行中的堡垒，上面阵法遍布，连接每一处地方，十分强大。

    而每一个船舱，都有一个提供能量的阵眼，在虚空飞船遇到袭击时，以便虚空飞船内的武者，为虚空飞船的阵法提供能量，抵挡外界的攻击。

    可并不是每一次遇到星空猛兽袭击都会这么做，唯有在遇到可以威胁到虚空飞船安全，仅凭虚空飞船自身的力量难以抵挡的情况下，才会借用虚空飞船内众多武者的力量。

    因此，在一听到竟然要借住自己的力量时，虚空飞船内的众多武者，心中都是一沉。

    所有人都清楚的意识到，这一次，怕是真的遇到了巨大的危机。

    而正在进行中的拍卖会，也是被逼临时中止。

    “道友，还请移驾到甲板……”

    与此同时，在剑尘的耳边，一道苍老的声音传来。

    这是虚空飞船最顶层，浮上皇朝的一名供奉在传音。

    “凯亚，我们到甲板上去看看吧。”剑尘倒是神色如常，镇定无比。

    凯亚点了点头，和剑尘一同离开了贵宾包厢，来到了虚空飞船的甲板。

    站在甲板上，可以清晰的看见无尽苍茫的浩瀚星空，可以，晰的看见四周那飞速倒退的一颗颗星辰，但眼下，在虚空飞船的甲板四周，却是被一群数量众多的星空猛兽给团团包围。

    这些星空猛兽，身躯足有数十丈长，全身肌肤呈耀眼的黄金色，其外形也是怪异无比，看上去就像足了一柄柄尖锐的利剑。

    此刻，数量众多的星空猛兽，正聚集在虚空飞船的四周，疯狂的攻击虚空飞船的守护阵法。

    虚空飞船上这防御力极强的阵法，在这犹如狂风暴雨般的攻击之下，正在不断的扭曲，变形，阵法的力量正在飞快的被消耗。

    且，更是有道道震耳欲聋的轰鸣声传来，令的整个穿身剧烈摇晃，仿佛整艘虚空飞船都被击飞。

    这些星空猛兽中，拥有相当于始境的强大存在，并且数量还不少。