    就从小雅和阿红两家决定留下来过雪季，小溪每次去外面采摘东西都会叫上两家人。

    这时候还不到储存猎物的时候，小溪和长风尽量带他们出去找一些能储存时间久的食物。

    这一阵子小溪出去的时间越来越长，是因为小糖果已经三个多月了，兽人的幼崽长得都很强壮，包括她的肠胃。

    已经长出了几个小米牙的小糖果，现在已经可以吃炖的鸟蛋羹了，炖的鸟蛋羹和现在炖的鸡蛋羹是差不多，金黄水滑看着就很好吃。

    这几天小凤渊热衷去迷雾大森林里到处去找鸟蛋回来，让小溪炖鸟蛋羹给他和小糖果吃。

    因为小糖果可以吃辅食了，小溪外出的时间会更长，每天临走的时候把它喂饱，等到她不在的时候，小家伙饿了，擎苍就会炖鸟蛋羹或用熬的骨汤加上红粒果面粉，搅成米糊喂给她吃。

    至于擎苍和凤渊吃的食物，长风会一早起来去森林里猎回来，有时候小凤渊自己也会去森林里狩猎。

    擎苍有时候会趁小糖果睡着，让风渊看着，他也会去前面不远处的大河里，捕捉一些鱼清洗干净回来晾成鱼干。

    有时也会去旁边不远处的山上摘红粒果回来晒在石板上，等到晒干了碾碎收集面粉存放起来。

    家里的每个人都在为留在森林里过雪季做准备，小溪他们找到了更多有玉米的地方。

    这几天不仅他们家在寻找可以储存的食物，就连小雅和阿红家的雄性们，也有意向更远的地方寻找可以储存的食物。

    毕竟现在属于猎物充足的季节，家里并不需要那么多人狩猎，他们听了小溪的建议带回来不认识的食物，先找一个小动物试吃，如果没有毒，才去采摘回来储存起来。

    这几天外出小溪发现玉米已经成熟了，她叫上了小雅和阿红家一起去掰玉米，这些玉米并不长在一个地方，都是稀稀拉拉几棵或一小片分散的长在各处。

    所以到了地方，三家是分开了掰玉米的。

    这里的玉米杆长得又粗又高，小溪最多掰底下的几个，上面长得高的玉米棒她根本就够不着。

    所以第二天她成功的被留在了山谷里带小糖果，换成了擎苍和长风来掰玉米，就连小凤渊也被两人抓了壮丁，每天来回飞在了天空成了一个搬运工。

    小溪把已经有些会爬的小糖果放在了搭的棚子里，四周放上了木头做的围栏，这样她就不会爬到了地上。

    小溪在现代虽然没有结婚生过孩子，但是她在医院里做过医生，知道现在的幼儿六七个月才会爬。

    她心里一直以为小糖果也会那么大才会爬，没想到有一次把小家伙放在炕上玩，出去干了一些别的事回来，就看见小糖果已经挪到了炕边，她再晚回来一会儿，小家伙就掉到了地上了。

    就从那次小溪再也不敢以养现代孩子的想法，来看待兽人世界的小崽子了，他们的生长发育肯定和现代的孩子不一样，快速的生长更适合在这个兽人大陆生存。

    小溪给小糖果拿了几样玩具放在里面让她自己玩耍，就走到了一堆玉米棒跟前，开始给玉米扒外面裹的几层皮。

    这样只剩下玉米棒的玉米更容易晒干，小糖果在棚子里啊啊的叫了几声，看没有人理她，又拿起了旁边的一个小玩具自己玩了。

    小溪穿来的这个身体虽然干力气活不行，但是手脚非常灵活，不一会儿就掰了一堆玉米扔在了一边让太阳晒了。

    随着一声清脆的鸟鸣小凤渊落在了山谷里，把身上背的一兽袋玉米棒放在了离小溪不远的地方。

    变换回人身的小凤渊累的满头大汗，小溪把晾在旁边的一竹筒凉白开递给了他，拿着一块布巾给他擦拭着头上流的汗，“喝点水，歇一歇，一次性不要背的那么多，小心累坏了。”

    小凤渊恐怕是真的渴了一竹筒的凉白开都给喝完了，抬起头由着小溪把他额上的汗都擦干净，“姐姐，长风大哥和大个子他们掰玉米好快哦，我要赶快飞过去，那里已经堆了好大一堆了。”

    说完也不等小溪回话就急忙变换了成大鹏鸟又飞走了，小溪想让他多歇一会儿都没来得及说出口，就看见变成了一个黑点慢慢消失在天空。

    因为刚才听见了有人说话在棚子下玩的小糖果“啊，啊”的叫着，小溪走了过去把她抱在了怀里拍了拍他的小屁股，“一有点动静，就被你这个小坏蛋听见了，是不是饿了？”

    说着找了一个干净的地方坐下，撩起了衣服开始喂小糖果。

    小溪低着头看着怀里正使劲吃奶的小家伙，她随了长风的长相，一双上挑的眉睛，浅蓝色的眸子，不知道长大后会不会像她父亲一样，看人时自带着一种迷人的魅惑。

    小巧挺拔的鼻梁，粉粉嫩嫩的唇瓣，只有头上扎了两个小揪揪的黑发随了自己。

    小溪点了点小糖果的鼻子，“小坏蛋，我辛辛苦苦怀了你几个月，结果就只有头发随了我。”

    小溪看着小糖果的精神太过专注，直到听到了一声醇厚的笑声这才惊讶的抬起了头，看见长风已经走到离她很近了，身后背了满满一大筐玉米棒，身前还抱了一大筐。

    小溪看了一眼怀里吃着奶已经睡着了的小糖果，站了起来，走到了长风跟前，“你怎么进来的，那里的玉米掰完了吗？”

    长风放下了前后的两个条框，走到了小溪跟前在她红润的脸上亲了一口，看了一眼她怀中睡着了的小糖果，小声的说道：“看来你对宝贝长得像我很有意见。”

    小溪看着长风迷起的眼睛，那里还敢说有意见，急忙摇了摇头，“怎么会，崽崽和你长得一样才更好看。”

    这个小溪可没有违心的说，虽然自己长得也不丑，但是和面前的这个妖孽比，自己还真不敢说比他长得好看。

    听了小溪这么说长风勾起了嘴角，不再戏逗她，回答了刚才问的话，“我怕你和小糖果在休息，敲门会打扰到你们，所以就翻围墙过来了。”

    长风把带回来的两筐玉米棒倒了出来，看到了旁边被扒了皮的玉米，拉起了小溪有些发红的手，眼神暗了暗，“你别剥玉米皮了，留着我们回来弄。

    如果我下次回来再看见你剥玉米皮，明天我就不会再去掰玉米了，就在家和你一起剥玉米皮。”

    说完也不等小溪回话拿着两个空筐，几个跳跃就消失在了山谷里，留下了一脸懵的小溪，抱着小糖果回到了山洞里。

