    庸医，一群庸医！

    方月面色难看，看着头顶的黑色圆环，时不时地落下一颗水滴，他越来越感觉，这就是自己的达摩克利斯之剑。

    “[千谣宫]……得快点想办法去京城一趟，找人问问[千谣宫]的下落了。”

    方月握紧拳头，感觉到了时间的紧迫。

    现在黑色圆环还不算什么，这一滴，一滴的[夜雨]，那缓慢的速度，面对自己高达7000的生命值根本不值一提。

    问题在于后面[夜雨]会成长到什么地步……

    看了眼手绢缠绕的手背，那位置正如烙铁般发烫，令人难受。

    深吸一口气，方月去买了顶斗笠，戴在头顶。不过这只是一时之策，等夜雨下大，斗笠毫无作用。

    然而就是这样的权宜之策，似乎都失去了作用……

    只见黑色圆环，竟慢慢向下移动，穿透斗笠，直接将一滴夜雨，滴在方月的头顶。

    -1。

    方月：……

    这玩意莫非还有自己的意识不成？？

    方月心头发寒，扔掉斗笠，在其他人古怪的目光注释中，快步往前走。

    黑色圆环，也同步的重新升高一些距离，固定在方月的头顶上空。

    似乎是带着气，方月闷头赶路。

    但没走几步，他忽然耳朵一竖，像是听到了什么，瞳孔猛地收缩，瞪大了双眼，人一下子呆滞在了原地。

    “听说了吗？今年[武决]的第一名，奖励是一个叫做[安冬儿]的奴仆，话说这安冬儿是谁啊？莫非姿色极佳？不然则会安排为[武决]头筹的奖赏。”

    “鬼知道，反正我们是没希望了，不过若是那些武者不满意，我倒是不介意出高价买人，嘿嘿嘿嘿，小美人谁还会嫌多呢？”

    安冬儿……

    是我认识的那个安冬儿？！

    回过神来，方月已经粗着呼吸，一把拽起那个路人。

    “大，大侠饶命！”

    周围的人吓得尖叫一声，四散而开，有些有点良知的，还去报了案。

    但方月这时候，却只是死死地盯着眼前之人。

    “安冬儿……武决的奖励的奴隶，叫做安冬儿对吗？是个小女孩？有她画像吗？你是从哪听来的消息的？”

    “我，我什么都不知道！主办方，全是天商盟传出来的消息，别杀我，别杀我啊！”

    虽然知道[初暖城]乱，可那不是夜晚吗？怎么有怪人大白天都这么凶残？？

    横的怕愣的，愣的怕疯的，显然这一刻，方月的神态，就像极了站在第五层的疯子模样。

    “大胆恶徒！给我放开那个小贩！”

    一声爆喝，一股狂暴的气息就从远处飞射而来。

    面色一变，方月一把甩开小贩，绿刀而出，全力格挡。

    当——

    一声沉闷的重响，方月被击退十几米距离，稳住身形，再投看去时，只见刚才飞过来的类似唐刀造型的长刀，倒飞而回，被赶过来的红衣青卫在半空接住，稳稳落地。

    来人，赫然就是斗红衣。

    他脸上有些惊愕。

    “竟能接下我一招，你到底是什么人！”

    虽说近期初暖城正值[武决]，城里的人鱼龙混杂。

    但只要是人级，那都是制霸一方的大人物，没理由自己这边没得到通报。

    再看方月头顶的圆环，时不时低落一滴雨水，像是在灌溉干涸的枯木似得。

    这个若是放在现实世界，那虽然奇怪，却不算什么。

    可放在充满诡异的世界里，那简直要吓死人！

    斗红衣在看清方月头顶到底是什么玩意后，当场就有些被吓到了。

    夜，夜雨？！

    头顶夜雨，日夜沐浴？！

    “雨，雨级强者？！”

    瞳孔收缩，斗红衣一时之间，竟不知该做何反应，明显感觉到了拘谨，微微行礼，小心翼翼地问道：“方才多有得罪……请问这位大人，到底是何方神圣？我等知晓了，也好与上面汇报一二。”

    雨级，很少走动，或者说很少面世！

    在外面见到一个雨级强者，那和中头彩是差不多的概念，可遇不可求。

    因此大部分人，都是默认这辈子都见不到一位雨级强者，甚至云级强者。

    哪怕是在[初暖城]这样的大城市，也是如此。

    只有在京城那等地方，才有机会一窥雨级真容。

    斗红衣没见过雨级强者，但他知道夜雨是什么玩意。

    一个头顶夜雨，开起来似乎要日夜沐浴的家伙，怎么看都不是简单人物，说不得就是雨级强者，抬手间就能送自己上天，那可不得态度恭敬点。

    看到斗红衣的反应，方月人有些懵。

    雨级？

    我？

    开始什么玩笑！

    我要有雨级，早把凤凰组织荡平了，还需要这么遮遮掩掩？

    恩？等等！

    方月双眼一眯，故作老态的道。

    “竟能看出我的伪装，不错！后生可畏。”

    说着，方月甩出几颗夜贼贼首的脑袋。

    “听闻[初暖城]夜贼闹得极凶，我顺手就处理了。你认认看，是否就是这几人？”

    斗红衣瞳孔一缩，那几颗人头，赫然都是[贼榜]前十的好手，看雨级前辈的意思，这是讲[贼榜]排名靠前的强者，全部一网打尽了！

    嘶——

    斗红衣倒吸一口冷气，他也就是个先天境界武者，换成贼榜那边，也就和贼榜第一差不多实力。

    [贼榜]no.1能被雨级强者所杀，他自然也能被雨级强者所杀。

    世俗间的很多东西，只是针对凡人，雨级强者，素来不在这些规矩的管辖范围内。

    能制约雨级的，只有雨级！

    深吸一口气，斗红衣让自己冷静下来：“大人为民除害，我等核算后，会将赏金送到您的住处去，还请留下名讳和住处信息。”

    “为民除害，不足挂齿。”

    “这……那便改为公告，大肆宣传……”

    “虽不足挂齿，但既是官府的规矩，我还是收下赏金，免得你们难做。”

    “……多谢大人体谅！”

    眯起眼，方月双手负于背后，渡步了两下。

    虽然在斗红衣眼里，自己就是个先天境实力。

    但他应当是把自己对标成雨级强者了。

    好好想想，该怎么利用这个身份。

    纸包不住火，身份被揭穿是迟早的事，在那之前，得套出更多的东西。

    “我听闻[初暖城]在办什么[武决]，热闹的很，但头筹的奖励，竟是一个女子奴隶，可有此事？”

