    大周。

    玉京城，气势恢宏的“齐王府”内。

    一座密室内，香炉袅袅。

    早在两年前就被大周皇帝册封为“齐王”的二皇子周知坤，此时脸色阴沉难看地坐在那。

    在他手中，紧紧攥着一封刚才衮州传来的密信。

    信上写着，以向天遒为首的所有人，皆暴毙于西山之巅。

    其中有玉京城苏家的岳长源、也有秦长山这等宗师五重存在！

    而六皇子那边，则无一伤亡。

    密信上还分析，帮六皇子定胜负的，疑似是苏奕！

    这些消息并没有具体的细节描述，却让周知坤陷入震怒中。

    “二哥，事情既已发生，就不必再为此愤怒，当务之急，是要了解父皇对此事的态度。”

    另一侧，三皇子周知震沉声开口，“依我看，六弟身边的人，干出这等血淋淋的事情，注定会引发衮州动荡，父皇注定不可能会饶得了他！”

    话语森然，带着冷意。

    “衮州总督的位子丢了就丢了，我并不在意，我只是没想到，六弟这个平庸浮夸的浪荡儿，却竟有如此手段！”

    周知坤阴沉着脸，“以前，我们可都小觑了他！”

    “我可不这么认为。”

    周知震目光闪烁道，“此次茶话会的成败，归根究底，就在那苏奕一人身上！”

    周知坤眸子微凝，道：“可据我打探到的消息，此子虽来自苏家，可却极为不堪，从小到大，备受冷落，连他父亲苏弘礼都视他为大逆不道的孽子。我实在无法想象，这样一个人，怎会拥有如此不可思议的手段。”

    周知震点了点头，道：“此子身上的确有着诸多古怪之处，不过，我们根本不必出手，玉京城苏家就绝不会放过他了！”

    说到最后，其眸子中冷芒一闪。

    周知坤神色缓和不少，道：“三弟你说的不错，此子竟敢下手杀死苏家的执事岳长源，这必让苏家上下震怒。”

    顿了顿，他冷笑道：“以他在苏家那不堪的地位，身上却有出现这么多反常之处，换做我是苏家的人，也决不会无动于衷了！”

    便在此时，密室外忽地响起一道尖细的声音：“殿下，皇宫中传来消息了。”

    周知坤精神一振，当即问道：“我父皇如何说？”

    密室外，那尖细的声音带上一抹恭敬的味道：“陛下得知衮州茶话会的消息后，沉默了足足半刻钟，又饮了一杯酒，而后大笑出声，只说了一句‘小六这孩子，倒是和朕当年有些相似’！”

    周知坤和周知震对视一眼，脸色皆微微一变，父皇非但没有生气，反倒似乎很欣赏六弟此次的行动？

    这可有些不妙！

    周知坤深呼吸一口气，问道：“还有其他消息吗？”

    密室外那尖细的声音低声回答，“国师洪参商提议，当去查一查那名叫苏奕的少年的底细。陛下说，这是苏家的事情，当由苏家自己去解决。”

    周知坤一怔，道：“原来国师也看出那苏奕有问题了，那……父皇是否谈到我了？”

    “没有。”

    那尖细的声音回答道。

    周知坤心中一沉。

    夸赞六弟，却没有谈起自己一个字，无疑意味着，这次的考验，自己没能让父皇满意！

    想到这，周知坤脸色愈发阴沉了。

    “这苏奕……真是该死啊……”

    三皇子周知震也不禁喃喃，眸子中尽是森然杀机。

    “我倒是要看看，苏家该如何收拾这个被他们视作孽子的家伙……”

    二皇子周知坤咬牙，一字一顿。

    ……

    玉京城，苏家。

    一株枝繁叶茂的百年桐树下。

    苏弘礼盘膝坐在树根处的一块蒲团上，手捧一本古籍，随意翻阅。 

    这位苏家之主穿着宽袖长袍，长发以木簪盘髻，相貌清奇，浑身尽是醇厚平和的气息，如若一位饱读诗书的经世大儒般。

    在苏弘礼旁边，坐着一名道袍老者，童颜鹤发，眼神清澈若婴孩，呼吸绵长，如有若无。

    在他身前，摆着一张古琴，随着他十指抚动，琴音如山涧清溪潺潺流淌，悠扬缥缈，宛如天籁。

    忽地，苏弘礼抬起头，抬手示意道：“道兄，有俗物来叨扰了。”

    道袍老者微微一笑，收起抚琴的双手。

    便在此时，一阵急促的脚步声从远处响起，一个气质沉凝如山的玄袍中年匆匆走来。

    “小的见过大人。”

    玄袍中年躬身见礼。

    “说事。”

    苏弘礼轻声道。

    玄袍中年点了点头，轻声道：“大人，衮州那边传来消息，说……”

    他把衮州茶话会上的事情一一说出。

    在此期间，苏弘礼神色平和随意，毫无情绪波动。

    而当一侧的道袍老者听到“苏奕”这个名字时，则微微一怔，清澈的眸泛起思忖之色。

    直至玄袍中年说完，苏弘礼点了点头，道：“这件事，陛下如何说？”

    玄袍中年连忙道：“陛下说，这是咱们苏家的事情，当由我们苏家自己来解决。”

    苏弘礼把手中书卷搁在案牍上，目光看向玄袍中年，随口问道：

    “苏奕这孽子是否以苏家名义行事？”

    被他目光盯上这一瞬，玄袍中年躯体发僵，直似被天上的神祇注视！

    一股无形的压力，让玄袍中年双膝发软，背脊直冒寒意。

    “应该……没有。”

    玄袍中年深深低着头。

    苏弘礼再问：“那他是否踏入玉京城一步？”

    “没有！”

    这次，玄袍中年回答的斩钉截铁。

    苏弘礼哦了一声，收回目光，抬手把案牍上的古卷重新拿起，一边翻阅，一边问道：

    “谁让岳长源去掺合二皇子和六皇子之间的争斗的？”

    玄袍中年心中一颤，硬着头皮道：“应该是四夫人下达的命令。”

    四夫人，便是最受苏弘礼宠爱的第四个妻子“游青芝”。

    苏弘礼点了点头，似并不意外。

    他目光看向旁边的道袍老者，道：“道兄，你觉得此事该当如何解决？”

    道袍老者笑着摇头：“这是你的家事，我掺合不得。”

    苏弘礼也笑了，道：“也罢，你性情超然，最看不上这世俗中的纠葛，我也不为难你了。”

    他目光重新看向那玄袍中年，道：“传我旨意，让裴文山亲自前往衮州走一趟，告诉那孽子，只要他低头认错，我可以给他一个洗心革面的机会。”

    话语随意从容，就如在谈一桩小事，“他拒绝也无妨，我可以给他一段时间来考虑，就以五月初五为限，去吧。” 

    “喏！”

    玄袍中年肃然领命，匆匆而去。

    直至玄袍中年的身影消失，道袍老者才感慨道：“道友修为愈发厉害了，隐然有‘与天地契合’之势，以这般底蕴，轻松便可迈入元道之中，却为何迟迟不愿突破？”

    苏弘礼想了想，淡然道：“风物长宜放眼量，若想迈入元道之路，早在十多年前，我便可轻松踏足其上。可我求的，远不止这些。”

    顿了顿，他笑道：“道兄早已是元道中人，应当清楚，同为元道修士，可每个人的实力却千差万别，我苏弘礼可瞧不上那些寻常的元道修行之路。”

    道袍老者眸子微微一眯，道：“世人皆知，大周十大先天武宗中，以道友和国师洪参商的底蕴最为深不可测，我可很期待，道友又能踏上一条怎样的元道之路了。”

    苏弘礼目光落在手中书卷上，沉默半响，才轻声道：“不着急。”

    道袍老者点了点头，不再多言。

    ……

    同样是苏家。

    苏弘礼的命令刚下达不久，四夫人“游青芝”便得到了消息。

    “老爷竟打算给那小畜生一个改过自新的机会？还派玉山侯裴文山亲自前往？”

    游青芝心中一阵不舒服，一对黛眉也微微蹙起，眸子中泛起阴鸷之色。

    裴文山，封号玉山侯，是大周十八路外姓侯之一！

    世人皆知，外姓九王中，苏家独占其三。

    外姓十八路侯中，苏家独占其五。

    玉山侯裴文山，便是其中之一。

    “母亲别担心，父亲虽给苏奕改过自新的机会，可并不是要重用他。”

    苏伯泞笑着开口，“相反，在我看来，父亲这是给苏奕下了一个最后通牒。”

    他是苏弘礼之子，排行第五，今年十六岁，雄姿英发，年少有为，被视作玉京城年轻一代的绝世奇才。

    游青芝讶然：“什么意思？”

    苏伯泞侃侃而谈，“父亲说，会给苏奕一段时间考虑，期限是五月初五。母亲难道忘了，当年苏奕的母亲叶雨妃，就是在五月初五那天被父亲废掉的？”

    游青芝眸子泛起冷色，“我当然记得，也是在那天，那贱人失去了身份和地位，被彻底打入冷宫。也是从那天起，这贱人就重病不起，苦苦支撑到次年二月初二那天死去。”

    苏伯泞悠然开口：“不错，当年父亲在五月初五废掉叶雨妃，这次给苏奕改过自新的期限，同样是五月初五！”

    “这无疑是在告诫苏奕，若他不悔改，就会像他母亲叶雨妃那般，被彻底废掉！”

    游青芝听罢，眸子中泛起欣赏之色，感慨道：“伯泞，你现在的样子，像极了你父亲年轻的时候，虽然年少，已有一身的智慧和力量。”

    苏伯泞微微拱手，笑道：“这可离不开母亲的悉心栽培！”

    游青芝笑着纠正道：“是离不开你父亲的悉心栽培，没有你父亲，哪可能让你在十六岁的年龄，就迈入宗师之境，一举成为玉京城年轻一代最受瞩目的武道绝才？”

    顿了顿，游青芝脸上又浮现一抹冷意，“至于苏奕这小畜生……你父亲既然已做出决断，那我就等到五月初五看一看，他会否改过自新了！”

    苏伯泞笑道：“在孩儿看来，这苏家，根本没有他苏奕立足之地，他是否改过自新，自然也就根本不重要。”

    ……

    漱石居。

    晌午时，苏奕和茶锦一起正在用餐。

    袁珞宇带着一种赤鳞军士卒，带着一口大箱子前来。

    “苏先生，这箱子中装着的是西山之巅搜集到的一些遗物，六殿下亲自叮嘱让我等送来的。”

    袁珞宇拱手见礼，眉宇间尽是敬仰之色。

    今日西山之巅的一战，让他也震撼之极，当再面对苏奕时，心中也是愈发敬畏了。

    苏奕点了点头，道：“放在那便可。”

    袁珞宇想了想，又说道：“苏先生，我父亲说，想要前来拜访您，您看什么时候合适？”

    “明天吧。”

    苏奕随口道。

    很快，袁珞宇便带人匆匆告辞。

    搁在以前，他还敢跟苏奕多攀谈一阵。

    可经历今日之事后，也不知为何，面对苏奕时，他内心却变得颇为拘谨，甚至感到一种无形的压力。

    “茶锦，今天无论谁来拜访，让他们统统明天来。”

    苏奕吩咐道。

    茶锦点头答应。

    苏奕起身，拎着那一口巨大的箱子返回房间。

    打开箱子，就见其中装着的是一些兵刃、灵材、丹药一类的物品。 

    苏奕略一翻看，就将一柄墨色长剑拿在手中。

    此剑名“山巍”。

    是秦长山这位宗师五重境强者的遗物，剑重三百一十七斤，由三十三种四阶灵材炼制而成。

    据说，这是一位陆地神仙赠予秦长山的“灵器”。

    在苏奕看来，这的确称得上是一件灵器，剑身弥漫着一丝丝的灵性。

    但炼制手法却很稀松，完全没有把炼制此剑的那些灵材力量发挥出来。

    “我手中还有一块星陨精铁，乃是炼制灵剑的绝佳材料，等再搜集一些灵材，就把这山巍剑熔炼掉，配合星陨精铁一起，重新炼一把剑。”

    苏奕思忖。

    今日在西山之巅，他以御玄剑牵引百丈云海之力，摧枯拉朽般将打算逃走的向天遒等人一一斩杀。

    可也因此让御玄剑的“采玄”敕令力量损耗极大，甚至那剑身上已出现一丝丝不易察觉的裂痕。

    归根到底，御玄剑威能虽不俗，可终究只是二品灵材炼制的灵剑。

    抛开采玄敕令的威能不谈，其品阶远远不如这把秦长山手中的山巍剑。

    而如今，随着苏奕修为臻至聚气境后期，炼就“道罡”之力，御玄剑已很难让他发挥出一身的力量。

    甚至，若他全力运转修为，极可能会让御玄剑因承受不住那等力量而毁掉。

    这一切，让苏奕不得不考虑再炼制一把剑的事情。

    至于山巍剑……

    勉强可用，但却不适合他。

    归根到底，剑修的剑，不在于威能有多恐怖，而在于是否能够和自身实力完美契合。

    接下来，苏奕又把箱子那些能够为自己所用的灵材和灵药一一收起来，打算把箱子中剩下的东西交给茶锦，拿去金石阁出售了。

    做完这些，苏奕来到轩窗前的书桌旁。

    从这个位置，恰好能够看到远处的碧绿湖泊。

    就见荷花摇曳，波光潋滟，清宁静谧。

    湖泊一侧，穿着一袭水绿长裙的茶锦正在逗弄赤猊，明艳娇媚的俏脸在天光下，泛起一层柔和的光泽。

    赤猊这赤焰碧睛兽的后代，已长大了不少，半尺长的躯体胖乎乎的，绒毛柔顺光滑。

    看起来就像一只白色的小胖狗，憨态可掬。

    苏奕心中悄然泛起一丝怅然。

    原本他当初之所以收下赤猊，是打算把这小家伙送给文灵雪当宠物的。

    可现在……

    也只能暂时作罢。

    “找个机会，先帮这小东西开启灵智，授予经文，以后有多大成就，看它自己造化便是。”

    苏奕暗道。

    怔怔出神许久，苏奕收起望向窗外的目光，在书桌上铺开一张白纸，拿起饱蘸墨汁的毛笔，挥毫而就。

    “长剑倚天谁堪试？千古一扁舟，看孤鸿明灭。”

    一字字，质朴恬淡，隐隐有一丝寥落之意萦绕其中。

    这一天，是大周历三百九十九年，三月十五。

    这一天，苏奕于衮州城外西山之巅，斩岳长源、杀秦长山、诛俞白廷等四位衮州城顶尖世家之主。

    一人一剑，力挽狂澜，助六皇子周知离反败为胜。

    衮州为之动荡，引发一场引发天下瞩目的轩然大波。

    后世称之为“西山血案”。

    ——

    ps：4600字大章节送上！感谢awatrea老哥又一次盟主赏~

    第三卷剧情结束了，金鱼想要写的内容都写出来了，嗯……至于精彩与否，这得童鞋们说了算。 

    下一卷文案是“玉京城内外，丧钟为谁而鸣”。

