    慕容麟一战而亡，彻底击垮了燕军士兵最后的一丝防御心理。刘玉还真的谢谢慕容麟，若不是他提议单挑。还真不好办。十数万大军，就算有十分一二不想投降，坚持斗争到底。那也足以给刘玉造成一定的麻烦，自身实力也必定有所损失。

    现在好了慕容麟傻不拉几的就冲上来单挑，这一挑不要紧，彻底将燕军士兵最后的希望葬送。慕容麟一死，十万大军彻底丧失斗志，刘玉没费什么功夫，就彻底解决了剩下的一群散沙。

    .................

    “砰！”燕军大帐之中，慕容风看完情报之后，狠狠的拍碎了眼前的桌子。就在刚刚的情报中，他的亲弟弟，慕容麟战死沙场，十万大军全军覆没。他们慕容家，乃是燕国王族。燕国不同他国，作为王族子弟，从小就被严格要求，事事力求最好。由于慕容风自小天赋出众，他这个弟弟从小就以他为目标，事事与他争锋，都想超过他。

    可如今，慕容麟所带的十数万大军全军覆没，连他自己都战死沙场，慕容风只能哀其不幸,怒其不争。慕容麟慕容风两兄弟平时争锋相对，实际上关系密切，只不过双方都没有表达出来而已。得到情报的一瞬间，慕容麟差点就准备下令大军冲动，为他弟弟报仇了。可慕容风最后还是忍住了，只能把气都撒在面前的桌案上。

    本来慕容风手里的六十万大军，与现在明军基本持平。可没想到，这还没过多久，他们就在同一个人手里，损失了二十多万大军。再加上攻城略地损失的军队，他现在手里只剩下了三十万左右的兵力。

    明军大军六十万人，双方战力发生巨大变化。明军主帅陈文也不是个好对付的角色。这又是在人家地头上，搞不好自己就会全军覆没。为今之计，只有一边静观其变，稳住战线。一边向国内求援，实在不行，先撤出去再说，总之，燕国现在损失不起了。俗话说的好，君子报仇十年不晚。

    使劲握着拳头，慕容风咬牙说道：“明国三皇子刘玉，本帅记住你了！阿麟，你放心，总有一天，本帅会拿刘玉的人头祭奠你！”

    另一方面，不同于燕军大营的消沉，明军大营是一片诡异之色。三皇子刘玉，再次率大军击败燕国大军。斩杀过万，俘虏十万。这消息一传过来，原北军大营是一片欢腾之色，可禁军却满是怀疑之色。

    这刘玉什么人，别人不知道，坐镇京师的禁军能不知道么。可以这么说，这孩子是个好孩子，就是为人懦弱了一点，习武练功方面也没什么天分。他能击败燕国十万大军，这不是笑话么。到了战场之上，不吓得尿裤子，就算对得起他刘家的老祖宗了。

    可不信不行，第一次人家说七千破十万，可以当笑话听。那第二次人家当着你们的面灭了十万人马，这还不信。退一万步说，情报战功之类的可以造假，但燕军俘虏是实打实的。

    或许有人会杀良冒功，但没人会傻愣愣的拿平民充当俘虏，两者之间的差距，实在是太过明显。这也不得不让禁军士兵们怀疑，莫非这三皇子真的改变了，还是三皇子为求自保，一直没有那真面目示人.........总之，一时之间各种猜测是层出不穷。

    各种各样的说法一出，就犹如燎原之势，渐渐在禁军之中广泛流传。再加上北军将士们不断地在禁军将士面前吹嘘。三皇子刘玉，在禁军士兵心目中的形象，也在潜移默化中慢慢改变。

    最让人不明白的是，作为主将周云帆竟然没有坐镇指挥，竟然身先士卒，最终不幸身亡。这周云帆作为周家的优秀子弟，平常那是傲气得很，不怎么看得起普通士卒，怎么可能冲杀在第一线。

    可吴江潮明白，这是借刀杀人。周云帆八成是死在了这三皇子手里。这三皇子果真不简单，再加上这吴周两家伏击三皇子的人马迟迟未归。这各种各样的想法一出，吴江潮顿时是出了一身冷汗。

    “不行，若真是如此，那就麻烦了。若是他日三皇子登基为帝，那吴家如何自处！~”，坐在大帐之中的吴江潮有些惶恐不安，越想越是心虚，越想越是害怕。

    就凭三皇子能装作废物十几年二不露马脚，这样的心机，这样的城府，绝对不会是一个善茬。吴江潮可以想象，三皇子绝对不会放过任何一个有威胁的人。他们吴周两家子弟不仅平时对三皇子多有轻视，甚至还派人刺杀，怎会放过他们。

    现如今想另投三皇子帐下，已经晚了。而且就算三皇子答应了他们的投诚，他们也绝对进不了核心圈子。进不了核心圈子，就意味着分不到足够的利益。吴家家大业大，这样的结果，绝对不会甘心。

    当断不断反受其乱，吴江潮狠了狠心，当即就提笔写了封密信。随后将密信，绑在一种奇异的鸟身上。起身走出帐外，犹豫片刻，也没下定决心。

    “将军！”

    “啊！”突如其来的叫声，下了吴江潮一跳，手一松，鸟立刻展翅高飞。回头一看是自己的副将，吴江潮这才松了口气。缓了缓，吴江潮这才问道“有什么事情？”

    “将军，三皇子率军击破十万大军，主帅命令让将军去参加酒宴庆祝！”

    “哼！”为刘玉庆祝，吴江潮自是不愿意去，可现在是在是在陈文的地盘上，该给的面子，还得给。幽幽叹了口气，吴江潮只能稍作准备后，前往主帅大帐。

    ................

    此时，沉稳的主帅大帐已经是热闹非凡。北军禁军将领挤在一地，大肆庆祝。吴江潮一进来，差点没气的发抖。合着他是最后一个被请的，真是欺人太甚！

    “殿下大捷，我等幸甚！自此燕军再也没有威胁。我军可以放心大胆的攻打他们”

    “就是，燕国这群王八蛋。当年他们出了内乱，主动与我国和谈，昔日陛下大仁大义放过他们，真么是没想到这些人竟然如此恩将仇报，这下好了，在殿下面前吃了大亏，我看，燕国迟早要何谈！”

    吴江潮一进来，陈文就开口说道“吴将军，你可来晚了！”

    “抱歉，末将有些事情来晚了，木匠元自罚三杯！”吴江潮忍者怒气，低声说道。现在这个样子，吴江潮也知道自己目前不能跟陈文对着干，否则自己可不会有好果子吃，就先忍一时之气。

    陈文嘴角一翘，高声说道“好，吴将军果真是识时务，好！”

    “你！”

    “大帅！”就在两人斗法之时，有传令兵到了，关键时刻老是搅局。

    “什么事？”

    “大帅，殿下又发来了命令，言自身损失巨大，请大帅加派两三万精通骑射的士卒！”

    “这个......”“不行！”

    陈文和吴江潮同时开口，两人的想法其实都一样，怕这些军队肉包子打狗有去无回。不同的是，陈文是心疼自己手里的精锐士兵不断被刘玉这个三皇子挖走，而吴江潮则是害怕刘玉的势力不断膨胀。

    击败慕容麟的十万大军，除了战俘外，刘玉此外还得到了大量的战马。除了烧死的逃跑的，燕军五万骑兵，还剩下三万多不到四万的战马。刘玉手里的骑兵差不多有个不到三万，再加上这三万人马，足以组成六万骑兵军队。

    可问题是刘玉手中只有十万人，扣除三万骑兵，精通骑射的也没有多少。这找来找去，就凑了两万骑兵，还身下一两万的缺口。这时，刘玉就毫不犹豫想到了陈文。

    陈文吴江潮，两人对视一眼。片刻过后，陈文笑着说道“好，禁军之中抽调一万，北军之中抽调一万，交给三殿下。吴将军，想必阁下没什么意见吧！”