    北美某地区。

    kat职业俱乐部。

    训练基地内，装修豪华，配套奢侈。

    作为全球知名的俱乐部，kat的实力并不足以位列最顶级的那一批，但它的热度绝对当属这一行列。

    因为，这个俱乐部非常有钱。

    此刻。

    基地里，键盘声与人声交织在一起，这是每一个职业战队的日常情况。

    “老幺，这把你遇到对方了？”

    说话的人正嚼着口香糖，看向身旁的队友的屏幕，说道。

    “嗯，早就想碰碰了，一直没时间撞上。”

    说话的人叫koo，是kat战队年龄最小的人，因此队友们都称呼他为老幺。

    不过。

    koo不仅是队内年龄最小的选手，同样也是天赋最高枪法最强的一个。

    他们刚刚结束训练赛，训练的成绩还不错，所以基地里的氛围很欢乐。

    koo在北美服很早就知道了苏离的名声，一直想找个机会和对方交手。

    不过因为训练赛，两地时差等因素，他一直没有找到这个机会。

    而今。

    训练赛提前结束，koo又得知苏离还在排位，于是便上了平时打排位用的账号。

    玩的并不多，但全服排名也在前百。

    随后便开始了单排。

    结果，他的运气还不错，第一把就撞到了苏离。

    “那个来自华国的主播？这段时日，吃鸡的论坛可都是他的消息。”

    其余队员闻讯而来。

    对于苏离这个名字，他们并不陌生。

    哪怕你不特意的去关注对方，但有关对方的消息还是铺天盖地的席卷而来。

    连续登顶亚欧两大服务器，创下了开挂都打不出的前所未有的kd。

    单是这一点就足够轰动吃鸡这个圈子的人，无论是普通玩家，大神主播还是职业选手都为之震惊。

    更别说，苏离还是从一个普通的账号一把把吃鸡打上的服务器第一。

    这样的战绩更是从未有人做到过。

    哪怕最为顶级的职业选手，都不可能完成。

    可是，苏离却做到了。

    而且，是在最大的两个服务器完成了此等壮举。

    让人闻之惊叹。

    因此。

    如今苏离之名，已经彻底在吃鸡这个圈子传了开来，就算是不少国外的职业选手都对他感到非常好奇。

    产生了与之交手的念头。

    一些国外的吃鸡俱乐部更是早就行动了起来，他们查到苏离非常的年轻，并且还没有成为职业选手。

    所以，不少的国外职业战队对苏离都无比心动，朝他抛去了橄榄枝。

    不过，让他们可惜的是，哪怕他们的条件提的再优厚，苏离也没有要跑去别的赛区打职业的想法。

    这其中，自然包括kat。

    kat是吃鸡俱乐部的超级豪门，非常的有钱。

    也曾向苏离发起邀约，条件甚至开到让俱乐部的经理都感到心疼的地步。

    但苏离，拒绝的依旧很快，也够直接，直接打断了他们的念头。

    “我不会去其他赛区打职业，再者，我打职业也不是奔着赚钱去的。”

    这是当初苏离回复他们经理的原话。

    打职业不是奔着钱而去。

    这一句话彻底直接讲kat的优势给说没了。

    因为，相比其他顶级的俱乐部来说，kat最大的优势就是有钱。

    你说有钱买不到职业选手？

    呵呵，那是你钱花的还不够。

    吃鸡职业官方曾经就因为kat花钱买选手太过分了，所以特地加了一条新规则。

    那就是在转会期期间，俱乐部不能干扰转会市场的价格。

    简而言之，就是你花钱买选手不能太过分了。

    好比一个拍卖会，起拍价1万，你上来在万的前面加个千，直接一口叫价一千万，这让别人怎么玩？

    曾有人笑谈此事，说吃鸡职业官方加的这条新规则，对kat就是最大的削弱。

    没有之一。

    ……

    “迟早要在比赛上撞到，提前试试水，大家有空一起过来看看吧。”

    说话的是kat的战队教练，人称大胡子，人如其名，胡子非常的茂盛，眼睛很大。

    “好。”

    不用教练提醒，基地里的选手，不论是一队还是二队都暂时停下了手中的事，搬来椅子，围了过来，手里捧着一包瓜子，慢慢嗑着。

    很是津津有味。

    “你们说，koo能阻挡这个苏离吗？”

    “我看悬，koo虽然在kat是最强的那个，但方眼整个北美赛区的职业圈内，他的个人实力顶破天了也就排个第五。”

    “苏离的个人实力太强了，单打单，欧服赛区的职业第一人，都曾被他正面淘汰。”

    “华国怎么会有如此恐怖的玩家，竟还只是一个主播。”

    “你们若是还把他当成一个主播来看，那一定会吃大亏。”

    “未来必定是咱们赛区的威胁，只希望他加入职业战队后，团队配合度不会像他的个人实力一样如此突出。”

    “希望如此吧，要不然上帝也太过分了，造了一个如此牛逼的玩家出来。”

    外网吃鸡论坛。

    版主专门开了一个板块，时刻关注苏离的冲分讯息。

    有人实时直播，将苏离直播间发生的画面同不传送到论坛。

    所以。

    大家都知道，苏离与北美的顶级职业选手交上手了。

    但与往日不同，若是平时听到主播撞职业，他们会毫不犹豫的就给职业下注。

    因为双方的实力根本没有可比性。

    主播差职业，那可不是用语言就能形容的差距。

    可如今，这个主播是苏离。

    那局面就彻底反转了。

    他们再傻，也不会在一次次的看到苏离将各大职业选手正面淘汰后，还天真的觉得苏离只是一个主播，还觉得他会打不过职业选手的。

    所以。

    现在看到职业选手撞到苏离，大家哪怕是站自己服务器这边的选手，但却并不看好他们。

    只希望，他们赛区的选手们在碰到苏离的时候，可以打的漂亮一些，那就很不错了。

    ……

    航线出来。

    这是一条中部航线。

    从地图的北部出发，直至南端的大型岛屿。

    所以。

    苏离将点标在了学校。

    这是这条航线下，他玩单排最喜欢的跳点。

    “既然是这条航线，那就跳学校吧。”

    另一边，koo看到航线后，也没有丝毫的犹豫，直接在学校标记了一个点。

