    

    与此同时，东陵大学跆拳社。

    “怎么样？查到了什么？”蒋云龙此刻坐在跆拳社社长的办公室里面，一脸阴沉之色，他摸了摸自己的胸膛，其那张帅气的脸变得更加阴狠，被陈玄打断了两根肋骨，现在他的身上都还缠着绷带。

    一个跆拳社的学员说道；“社长，查到了，那小子没进入东陵大学之前和两个女人住在一起，如果我们要下手的话很容易就能搞定。”

    “两个女人……”蒋云龙一脸阴沉，问道；“我大哥那边怎么说？”

    “社长，爆哥说了，只要咱们把人带过去，他一定会在擂台上亲自打死这小子。”

    “很好。”蒋云龙冰冷道；“你明天带几个人把那女人给我绑了，我一定要让这小子付出惨痛的代价。”

    第二天，当陈玄来到训练场上时，不仅是医学系的学员好奇的把他给盯着，连其他系的学员也是如此。

    毕竟，陈玄现在可是他们这一届里面最牛逼的人物，只要他出现都会让人投来注目礼。

    “我靠，这哥们咋了？脑袋不会是被人开了花吧？”

    “这是很明显的事情，你没看见那纱布上面还有鲜血渗出来吗？我严重怀疑是那位美女教官干的。”

    “嗯，有道理，毕竟这哥们昨天可是摸了那美女教官的屁股，虽然当着咱们这么多人的面儿她没敢报复这哥们，但是训练结束后就不一定了。”

    “听你们这么说还真有可能啊，毕竟以这哥们那厉害的身手貌似也只有那位美女教官能压得住他了，或许是这哥们让她在训练场上出了糗，暗地里打了这哥们的闷棍，进行打击报复。”

    想到这里，不少人都怜悯的看了陈玄一眼，惹上那种厉害的女人，这哥们难过的日子还长着了，毕竟，特训足足有半个月，这才过了几天而已。

    “哟，咱们陈队长这是咋了？”穆云姗看着走过来的陈玄，上下打量了他一眼，露出两个酒窝，笑盈盈的问道；“不会是真让沈教官在暗地里打闷棍了吧？”

    陈玄白眼一翻，说道；“你看哥是那种容易挨揍的人吗？”

    说完他笑眯眯的看着穆云姗问道；“妹子，上次我的提议你考虑的怎么样呢？我可先提醒你，咱现在可是抢手货，你要是不答应可就被其他女人捷足先登了。”

    闻言，穆云姗脸色一红；“自恋，谁爱要谁要去，跟我有什么关系？”

    “这么说两指接骨术你不想学呢？”陈玄一脸诱惑的盯着她。

    穆云姗咬着嘴唇，她知道自己这是被陈玄拿住了死穴，旋即其恶狠狠的瞪了他一眼，一脸娇羞，声音小的像蚊子一样；“这种事情你总得给人家多考虑几天吧。”

    如果不是陈玄的听力变态都不知道这小娘们说了些什么，他咧嘴一笑；“成，你慢慢考虑，我不急。”

    这时，沈初云已经来到了训练场上，不过十分惹人注目的是，只见在她的身后，黄副教官的身上正扛着一根足足有一个成年人那么大的树木，即便以黄副教官的实力扛着这根树木都感觉有些吃力。

    见到这里，医学系的学员们纷纷一愣，不明白这位美女教官又是玩的哪一出？

    陈玄皱了皱眉，他敏锐的感觉到这虎娘们朝自己看过来的眼神有些不怀好意。

    果不其然，只见沈初云走到众人前方，说道；“除了陈队长之外，其他的人按照昨天的训练继续，至于陈队长嘛……”

    说着，沈初云朝陈玄看过来；“你的身体素质既然高于普通学员，当然是不能按照普通的方法来训练，所以，我今天给你准备一个新玩法，扛着这棵树木跑一百圈，什么时候跑完什么时候结束。”

    卧了个槽！

    众人绝倒，沈初云这话让他们的眼神里面都闪过一抹惊骇欲绝之色。

    一百圈，而且还要扛着这根起码有五百多斤重的树木！

    完了，陈队长这次是真的完了！

    陈玄的双腿一颤，忍不住加紧了裤裆，什么，这虎娘们不会是真想要他的老命吧！

    “都看什么看，立即训练！”沈初云板起脸来，吓得医学系的人如同见到了活阎王一样，纷纷跑到一旁训练了起来，把陈玄独自一人丢在一边。

    陈玄有些呆若木鸡的看着沈初云，他的那张脸已经变成了猪肝色，虽然作为武者他的身体素质确实很强悍，但是再强悍也架不住这女人这么摧残啊！

    扛着那颗起码有五百多斤的树木跑一百圈，即便是陈玄都得累成狗一样！

    “报复，沈教官这绝对是在疯狂的报复，天呐，扛着那棵树跑一百圈，即便以陈队长的变态都架不住吧！”

    “太疯狂了，那棵树起码有五百多斤，这绝对是要搞死人的节奏！”

    “唉，谁让陈队长惹上了这么可怕的女人，他今天要是不趴下，整个东陵大学都将震动、疯狂！”

    医学系的学员们纷纷为陈玄默哀。

    此刻，即便是黄副教官都怜悯的看了陈玄一眼，这种难度的训练，可是堪比造就兵王的魔鬼特训了！

    穆云姗看着双腿都在打颤的陈玄，她心中得意的同时，也不免为陈玄有些担忧，这家伙这次恐怕是真要趴下了吧！

    “虎娘们，你他娘这是真想搞死我啊！”陈玄的嘴唇打着哆嗦，现在他是真有些怕这女人了。

    “怎么，你怕呢？”沈初云笑眯眯的看着他，说道；“我说过今天的特训老娘会好好的摧残你，不知道这个新玩法你是否还中意？”

    陈玄脸色僵硬的说道；“姑奶奶，我错了行不？咱能不能别这么玩，会搞死人的！”

    “不行。”沈初云眯着眼睛说道；“你当老娘的屁股白让你摸了吗？既然摸了，就得付出代价吧，很不幸，现在就是你付出代价的时候到了。”

    “姑奶奶，要不……我也让你摸一次，咱扯平了如何？”陈玄一脸幽怨，心里苦笑不已。

    沈初云气愤的说道；“还想占老娘的便宜，你想得美，给我跑，今天你要是不跑完一百圈，老娘就打爆你裤裆里的鸟蛋！”

