    剩下的事情不需要多做阐述，以泉盖苏文的准备，自然能够将朝中的所有声音全都压制下去。

    短短的一天时间，高句丽的百姓们全都知道了王宫中发生的事情：

    大王在宫中遭奸贼刺杀不治身亡，幸亏苏文大人贴身侍卫以死相博，这才成功斩杀贼人为大王报仇。

    而唯一的王位继承人高宝藏也因为无法承受巨大的打击陷入了精神失常状态。

    为了能够应对即将到来的大唐军队，经过朝中文武的‘慎重’讨论，决定由泉盖苏文大人‘暂代’大王之位！

    “高宝藏的事情处理的如何了？”

    端坐在高高的王位之上，泉盖苏文毫不掩饰自己的眼中的野心：

    只要击败唐军，他的王位就能继续安安稳稳的坐下去了。

    实际上并不是没有人怀疑过荣留王的死因，也不是没有人想要拒绝泉盖苏文上位：

    可是唐军的威胁太大了！

    大到让他们不得不向着泉盖苏文妥协：

    如果没有泉盖苏文的帮助，他们多半会成为唐人的刀下亡魂！

    倒不是高句丽众臣都没有自己的傲骨，实在是唐人的表现太恐怖了：

    根据斥候以及战场上逃回来的士卒描述，唐军将领是一个身穿血袍的恐怖青年，对方每破一城，必会以大量尸体铸成京观……

    为了展现对那位传说中的血袍将军的敬畏，高句丽的百姓们还为他起了一个绰号——血衣人屠！

    若是让薛仁贵知道自己的绰号，一定会大叫委屈：

    狗屎的‘血衣人屠’，他那是战事太过紧张，所以没有时间洗衣服导致的……

    言归正传，听到泉盖苏文的话语，一直站在旁边充当背景板的高尧连忙露出一个最真诚的笑容：

    “大人放心，有小人亲自看守，殿下的病情已经越来越严重了。”

    “如此便好。”

    从高尧的口中得到自己想要的答案，泉盖苏文也变得更加满意：

    “殿下是唯一有资格继承大王位置的人，为了他的身体，你一定要督促他及时吃药。”

    “是！”

    听到泉盖苏文充满关心的话语，高尧忍不住打了一个冷颤：

    别以为泉盖苏文是真的好心，实际上吃过他们精心‘准备’的药物，高宝藏就算不死也只能当一个痴呆儿了。

    “唐军的情况如何了？”

    “回禀大人……”

    提及唐军，高尧的表情再次难看几分：

    “根据我等探查，唐军会在傍晚的时间到达城外！”

    说话时高尧小心翼翼的看了一眼王位上的泉盖苏文：

    若不是这位执行‘不抵抗’政策，唐人的军队也不会如此轻易的便杀到王城之外。

    “终于到了吗？”

    和高尧不同，听到唐军即将到来消息，泉盖苏文的脸上却露出了满意的笑容：

    “薛仁贵，呵呵，你们终于要来了吗？”

    “让所有的士卒都开始准备吧！”

    想到自己战死沙场的胞弟，泉盖苏文的身上便瞬间散发出了恐怖的杀气：

    泉盖苏武征战一生，居然连一具尸体都没有留下！

    没错，虽然同样是死在了唐军手中，但和那些被保留着尸体做成京观的将士不同，泉盖苏武甚至没有连铸造京观的机会都没有……

    实际上也怨不得薛仁贵等人，能够让铁牛亲自出手，又有几个人能留下尸体呢：

    泉盖苏文早就在铁牛的狼牙棒之下变成了一滩烂泥。

    “大人？”

    感受到泉盖苏文身上散发出的杀气，高尧不由得露出了惊喜之色：

    自从成为高句丽新王之后，高尧就一直坚持着不抵抗政策，甚至他都要怀疑这货是不是被吓破胆子了。

    “哼！”

    发出一声冷哼，泉盖苏文对于高尧看向自己的眼神毫不在意：

    “唐人一路作战，到达城外时必然已是疲倦之军，本王要御驾亲征，将他们一举击垮！”

    做为敢于借助唐军威势来达成自己谋权篡位计谋的狠人，泉盖苏文当然不会像高尧想的那样轻易放弃。

    实际上之所以将除了王城之外的大多数军队收拢回来，完全是因为他想要在这里将薛仁贵等人彻底击败。

    “大……大王英明！”

    想到泉盖苏文如今的身份，高尧硬生生将口中的称呼改变，然后才露出一个崇拜之色。

    ‘自古兵法多诡道’，之所以选择在王城之外迎战唐军，完全是泉盖苏文精心思考后的结果：

    一来是为了以最好的状态与唐军作战，经过一路奔袭与厮杀，即使唐军再过精锐，也会不可避免的进入精神疲倦状态。

    至于第二点，则是为了最大程度的激起高句丽士卒的士气！

    世人只以为百胜之军拥有强大的士气，实际上百败之军同样会拥有恐怖的士气，甚至在泉盖苏文看来：

    百败之兵要比百胜之兵更加强大！

    思考一下唐军一路过来的行为：

    屠城、拒降、造京观，他们早就成为了高句丽众人眼中的恶鬼。

    如今王城就在身后，这些士卒的家人也在他们的身后：

    只要不想让自己的妻儿老小遭遇其他几座城池的惨状，这些士卒必然会发挥出百分之二百的力量，这，就是泉盖苏文的依仗！

    依靠亲人的羁绊来达到自己控制别人的目的，这一直都是泉盖苏文最擅长的方面。

    ‘叩叩叩……’

    “薛仁贵，若不是你表现的过于凶残，本王也不会想到这么好的办法啊~”

    趁着高尧出去传达命令的时候，泉盖苏文用一根手指敲击着面前的木桌：

    “韩狗儿，你觉得这次大战的结果会如何？”

    “大人算无遗策，一群小小的唐人怎么会是您的对手？”

    随着泉盖苏文的话语落下，一直低着头站在他身后的侍卫缓缓的抬起了脑袋：

    居然是韩国当的侄子！

    “哈哈哈哈，既然如此，那本王可就要借你吉言了。”

    听到韩狗儿的话语，泉盖苏文表现的极其欢喜：

    “你放心，本王是不过忘记你们叔侄二人的贡献的。”

    起身拍了拍韩狗儿的肩膀，泉盖苏文脸上的笑容也越发浓郁：

    “此战结束，我高句丽国公可有你之位。”

