    立功的机会还多着呢

    这就是智海侯的判断，损失了一件至尊仙器，换来了望海楼城的陷落，但是事实并没有那么乐观

    因为这场表面上的胜利得来的实在是太快了，快到了让他并没有完全的准备好，魔界的真正援军与大能也没有到位，他们就不得不直面仙界通道

    这东西，究竟该怎么办呢？

    魔界原本的计戎”，是在这里与天机大帝等人大战一场，以无垠血海对抗望海楼城，进行一场持久战，等到时机一到，魔界大军彻底的开过来，便能够顺理成章的将仙界通道弄到乎了

    可是现在出问题了，出了大问题，他们太快的夺取了望海楼城，而在望海楼城毁灭之后，来自于天仙大帝一方的一切力量全都消失了，可以说，现在的仙界通道，已经向他们完全敞开了大门

    但越是这个时候，就越危险，因为谁都无法保话，天机大帝有没有在暗中算计他们，毕竟，他们没有力量看到世界脉轮的走向，不要说，世界脉轮的异动了

    所以，智海侯才会想到将冥蛟侯请过来，因为他也有太古凶兽鬼蛟的血脉，他也能够感应到世界脉轮的气息

    “这就是仙界通道啊”

    在魔族一方犹豫的时候，周豹却已经潜入了望海楼城的深处，或者说，沉星礁的深处，虽然现在沉星礁，乃至于整个天界大世界都受到了得创，到处都充满了毁灭性的气息，但是对于周豹这个级别的强者来讲，这些东西，都已经被无视了

    “不错，这就是虚空宇宙通往仙界的通道”一声慨叹声在耳边响起，鬼娃娃面上少有了浮出了凝重之色，沉沉的注视着眼前不远处的那道门户

    一道华丽，瑰美无比的门户

    高达十丈，通体仿佛是被黄金浇铸，门户上面，雕刻着无数古老的花纹，这些花纹，并不玄奥，也不是强大，没有任何的特殊含义，目的，仅仅是为了点缀罢了

    除了这些之外，这个门户，似乎与普通的门户并没有什么不同

    而在这尊门户的后面，却是一团神秘的云气，即使是以周豹之能，也无法看出，这团云气的后面，究竟是什么？

    看不清，摸不着，站在门口，周豹也不知道该不该进去

    “这里，竟然是不设防的”

    “当然不设防了，望海楼城已经消失了，再与魔族对抗就是极为不智的选择了，所以，天机大帝他们选择放弃也是明智之举”鬼娃娃道

    “现在的问题是，即使是这里不设防，魔族也没有攻过来”

    “魔族也有顾忌，世界的脉轮之力并不是那么容易对付的，他们也害怕真的被放逐到异域中去”鬼娃娃洞若观火，“如果我是他们的话，一定会想办法找一个有鬼蛟血统，可以感应到脉轮力量异动的同伴，才会考虑进入这仙界通道之中，反正现在沉星礁已经在他们的掌握之中了，没有必要再去冒险，倒是你，究竟进不进去？”

    “我进去做什么，又不是没到过仙界，那里其实也没有什么大不了的”周豹扫了一眼传说中的仙界大门，微一沉吟，便笑了起来，“倒是天机大帝他们藏的地方，你有线索吗？”

    “哼，在天界大世界之中，又不为造化童子发现的地方其实并不多，而能够在两件至尊仙器同归于尽的威力之下不毁灭的地方加是少之又少”鬼娃娃道，“你真的要对天机大帝动手？”

    “我和他之间已经没有缓和的余地了，是他先要对付我的，我当然要还回去”周豹道，月光之中闪过一丝果决，“对这样一个以算计闻名于上古的家伙来讲，留着他，总是一个祸害，要在他再一次算计我之前，把他干掉，才是最好的选择”

    “既然如此，那么，就跟我来”鬼娃娃听他的语气，知他已经下了决心，于是也不再说什么，只是一个闪身，破开空间，钻入了无尽的时空之中

    天界大世界，无尽时空，一片的破败

    在两件至尊仙器毁灭性的打击之中，天界大世界受到的创伤几乎是致命的，虽然没有当即崩溃掉，但是在恐怖的力量之下，周围的无尽时空九成九都被震成了粉末，形成了无边无际的时空风暴

    这样的时空风暴将至少持续数千万年，方才能够慢慢的演化成的时空，在这数千万年的时间之中，无尽时空，将会一直保持现在狂暴无比的时空风暴

    在这样的时空风暴之中，仅有极为少数的特殊的时空方才能够存在，而这些时空，隐藏在风暴的深处，看似比之前深，但是想要将他们找出来，却比以前要容易的多

    毕竟，以前要在无数时空之中寻找不同的时空，就像是在无数堆积在一处的同样物体之中找出一些不同的个体一般，而现在，大部分的物体都不见了，化为了粉末，那些特殊的个体就变的特别的显眼了

    狂暴的时空风暴之中，周豹化身为一点微尘，丝毫不受这可以扫灭一切的风暴影响，在风暴之中自由的穿梭着，寻找着，那些没有毁灭的特殊时空

    “你看那里，似乎有些不同呢”

    无尽的风暴深处，有一点蓝光闪动着，仿佛一颗晶莹的蓝宝石

    “不要去那里，那里是监禁沧海大帝的地方，也是他的地盘”鬼娃娃只是扫了一眼那蓝色的时空，便断定了那是什么地方，“沧海大帝虽然对你出过手不过那是迫不得已，就算是要找他算帐也不是现在的事情”

    “你早就知道沧海大帝被困在这个地方？”

    “不，是刚刚看到才知道的”鬼娃娃道，“向前，如果我猜的没错的话，那个鬼地方，就在前面不远处了”

    “究竟是什么地方？”

    “你自己看了就明白了”

    鬼娃娃在他的面前卖关子，周豹也无奈，不过很快他便知道了鬼娃娃的意思，在时空风暴最深处，最为暴烈的地方，一株枯老的古树，出现在了他的眼中

    这株古树，苍老挺直，只是颜色显得有些枯败，当然了，在枯败的颜色之中还残存着几片绿叶，不算巨大的身体耸立于时空风暴最为狂烈的地方，却丝毫不被风暴影响

    “这是……”

    “古树苍梧，又被称之为定根树，是金道人在创造五大主世界之前便种植下来的上面每一片叶子都代表着一个强大的时空，天界大世界之中，所有的时空，都是由苍梧的树叶演变而来的，而到如今，还残存在这棵古树上的树叶，便是最为坚韧的时空”

    “造化童子难道不知道吗？”

    “苍梧古树说起来和天界大世界的关系不大，天界大世界是围绕着苍梧古树创造的，不过两者之间其实并没有什么联系，树叶飘散之后便为时空，与古树本身，再无联系所以，造化童子不知道也是正常”

    “我只是觉得古怪罢了”

    “很多人都会觉得古怪的不过这虚空宇宙之中的秘密太多许多的谜底，都要在虚空仙界才能够得到答案”鬼娃娃淡淡的一笑，“现在，你已经距离答案越来越近了”

    “可是我却觉得我距离答案越来越远了知道的越多，心中的疑问也就越多，还真是麻烦啊”周豹苦笑着，再不多问，而是按照鬼娃娃的提示，钻入了其中的一片叶子当中

    轰

    看似普通的一片树叶，在周豹破开时空之后，变的不一样起来

    蓝天，白云，元气

    所有天界大世界应该有的一切，这里全都有，连人都有

    “该死的，这里可比天界大世界繁华多了”

    “实力也比天界大世界强许多”鬼娃娃对其中的情形也是一愣，“看来，当年他们将一部分有培养价值的，强大的修士，全都带入到了这片时空之中了”

    这片时空，单论面积的话，并不比天界大世界的表面小多少，百卝度通天卝大圣卝天地元气也比天界大世界浓厚的多，因此，这里存在着许多的生灵，还有修士，无数的大城在这片时空之中绵延开去，一个大城的上空，光华闪动，正是有人在御气飞行，这些飞行的修士之中，有些甚至修为已经臻至人仙的巅峰，论境界，只比他周豹低上一个境界

    “不要觉得奇怪，这里的元气的确是不错，不过，这个时空的规则有很大的缺陷，人仙的修为，已经是所有修士的极限了，这里的修士，无论是资质多好，气运多强，都无法打破这个宿命”

    稍微的感应了一下这个时空的规则，周豹的神色微微一动，“你说的没错，这里的法则有缺陷，根本就不会降下神仙劫，没有神仙劫数，自然也就不会诞生神仙了，人仙，已经是这个时空战力的巅峰了，那么，天机大帝他们会藏在什么地方呢？”

    “每一个时空，都有其重中之重的地方，这个时空也不例外，以你现在的灵觉感应，应该不会被难倒”

    “哼，说的也是”周豹微一凝神，便直接破开空间，来到了一片神秘的所在

    “就是这里吗？天机大帝他们隐藏的地方”

    在这片时空的深处，却是一片神秘的森林，森林周围长年被雾气笼罩，猪排堡炖猪排除了森林之中原本的生灵之外，即使是这个时空，最为顶尖的战力，人仙也无法进入，这片森林，被这个时空的生灵称之为谜之森

    “苍梧树，谜之森，竟然躲在这种鬼地方，怪不得这么难找呢”

    周豹钻入谜之森中，终于找到了他的目标，一座雪白的宫殿~大家读书院http://www.dajiadu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">