 仁乐医院。

一个面无表情的壮年男子走进大堂，找导医台问了几句，然后直接来到了赵秋实的办公室。

赵秋实正在忙着手中的事务。

但当他一抬头，看到这位面瘫兄弟的时候，就立马放下了手中的工作，笑着迎了上去。

“是你啊，保镖先生，你来我这儿，是柳老爷子有什么话要传达吗？”

赵秋实道。

没错，这位面瘫男子，正是当初柳老爷子来求医的时候，跟在身边的那个冷酷保镖。

此刻，这位保镖很干脆地点了点头，道：“老爷子让我把这份请柬给杨天，我想请赵主任帮忙传达一下。

寿宴就在今晚。”

赵秋实微微一怔，连忙接过保镖递来的请柬，微笑道：“好好好，我一定传达给杨天。”

保镖点了点头，便要转身离去。

赵秋实送着保镖出了医院，才回到办公室里，看着这份请柬，略有些羡慕。

要知道，能蒙受老爷子亲自邀请，参加他的寿宴的人，在整个天海市都没几个。

杨天能得此机缘，肯定能借机认识不少上层人物，以后定会飞黄腾达、直冲云霄。

赵秋实笑了笑，便拿出手机，给杨天打了个电话。

可……没人接。

再打……还是没人接。

这是什么情况？

……如果赵秋实亲身体验一下杨天现在的处境，大概就不会疑惑杨天为什么不接电话了。

此时此刻。

杨天正被一位老师和一群学生以仇视、鄙夷的目光盯着。

他轻轻一动弹，哪怕只是摸摸自己的下巴，都会让这些人火气更甚。

这让杨天不由得觉得，若是自己在这个时候接个电话，他们大概会觉得自己是在找车逃逸，继而冲上来将自己五花大绑。

虽然杨天并不觉得这些人有本事对自己施以暴力，但他也没兴趣在这种地方被一群小孩子围攻。

所以……他索性放任着手机震动，没有接——反正他也拿出来瞟了一眼，是赵主任打来的，应该不会是什么太要紧的事情。

就在这样的氛围中……杨天度过了十几分钟。

然后……警笛声远远传来，大概是警车开进了学校。

没过多久，一队民警便冲了上来，冲进了这个屋子里。

令杨天有些吃惊、有些想笑的是，带队的，又是那位英姿飒爽的李队长——李月颖。

“别动，警察！我们接到老师报案，说有人在这里性侵女学生。

嫌犯在哪里？”

李月颖挺胸收腹，如同竹子一般直直地站立，摆出一个自以为最帅气的姿势，朗声说道。

然而……她的帅气并没有让人注意，反而是她挺起的胸口有些吸引眼球，让不少人都眼前一亮。

这时……孙老师连忙走了过去，道：“是我报警的！罪犯就在那里！”

说着，她指了指那边的杨天。

李月颖点了点头，转头一看……然后，有些懵逼。

“李队长，早上好哦！又见面了，”杨天无奈地笑了笑，道。

李月颖：“……”怎么是你？

怎么老是你！李月颖本身就是出警相当积极的刑侦队长，因为她一直迫切地想要破几个大案子，证明一下自己的实力，告诉大家自己不是个花瓶！所以，每逢罪名比较厉害的报案，她都是第一个冲出去的！因而……今天一接到报案，听说有人当众性侵女学生，李月颖立马就兴奋了起来。

咳咳！当然不是那种兴奋！是想要抓大犯人的兴奋！要知道，性侵犯这种事情，从来都是很严重的。

一旦证实，说小了，是威胁，往大了，就是强暴！无论哪个，罪名都不小！能将这样穷凶极恶的罪犯绳之以法，自然很令人兴奋啊！于是……李月颖带着警员们，一溜烟就冲了过来。

可没想到……一来，遇到的居然还是这货！李月颖真是纳了闷儿了！这才多长时间啊，两次涉毒，一次交通事故，一次性侵……这家伙怎么总是能跟这种麻烦事情扯上关系呢？

诶不对……等等！性侵？

讲道理，涉毒、交通事故什么的，被嫁祸、陷害也就算了。

性侵，而且是当众性侵……总不可能是被陷害吧？

李月颖的表情顿时就严肃起来，凌厉起眼神，看着杨天道：“不许套近乎！你这家伙，还真是越来越过分了，居然还当众欺负起女学生来了？”

杨天摊了摊手，道：“没办法，总有刁民想谋害朕啊。”

李月颖眉头一皱，道：“你的意思是……你又是被陷害的？”

一旁的孙老师听到这话，立马义愤填膺地开口道：“别听这色狼瞎扯，他分明就是故意犯罪，借着给学生们检查身体的机会，侵犯女学生！杜小可还算是出了声的，之前被侵犯、没出声的，不知道还有多少！这个人简直是禽兽！”

周围的其他学生们听到这话，也纷纷开口，起哄道。

“禽兽！禽兽！禽兽！禽兽！”

声音一浪更比一浪高。

听到这些声音，杨天有些无奈，苦笑了一下，道：“啊喂，污蔑也得讲个道理吧。

这体检，让我检测的女孩，一共就她们俩，哪里还有其他的女孩啊？”

孙老师一听这话，却是更加愤怒，道：“你的意思是……姜婉儿也遭了你的毒手？

天哪！你这个禽兽！玷污了两个女孩，你居然还嫌不够？”

杨天：“……”他看了看这位孙老师，觉得有点无法沟通。

这位女老师分明已经被愤怒冲昏了头脑了，根本没法交流。

所以他索性不交流了，瞟了一眼那边的杜小可。

这妖精正猫在孙老师身后，坏笑着看热闹呢，还有闲心思给他抛几个媚眼。

很显然，那妖精还没有玩够，肯定不会这么快罢手。

现在这情况，要是再在这儿待下去，杨天觉得自己迟早会被人民的海洋给淹没。

所以……他想了想，对李月颖道：“算了，李警官，你把我带回警局吧。

刚好咱们也好久没有好好聊聊了，回警局喝个茶聊个天也不错，对吧？”

 