    勘验完尸体的时候，已经是黄昏 。

    叶小天的眼眸凝着。

    “朱别驾，这上任刺史马华死的蹊跷啊，你看他脑袋上的这个痕迹，明显是生前被利器刺中所留下的，这可能就是马华的死因啊。”

    朱微心头暗骂不已，只是表面上却并没有提出任何反驳的意见，他只是点了点头：“叶大人说的极是，真是没有想到啊，马大人竟然是死于非命，若非叶大人有这般高超的验尸技术，马大人恐怕真的要含冤了啊。”

    见朱微说出这样一番话来，叶小天心头一声冷笑，这个朱微的城府还真是可以啊，不过他越是如此，越发显得他可疑。

    不过，现如今就算他证明了马华死于非命，可却没有证据将这个跟朱微联系在一起。

    叶小天不动声色，命人将尸体重新给埋了下去。

    “看来今天晚上我们赶不回扬州城了，不如就在这里呆一晚上吧，明天回城，应该不会耽搁下午的宴会。”

    朱微道：“绝对不会耽搁的，下官这就派人去搭建帐篷，寻找食物。”

    说完，朱微便去寻找今天晚上搭建帐篷的地方，他们肯定不能在这里搭建的，这里多是坟岗，就算他们不怕，心里多少也是有些不喜的，所以他们需要重新找地方。

    而就在朱微离开叶小天的视线之后，很快给自己的亲信嘀咕了几声。

    “今天晚上，给我派人杀了叶小天。”

    “大人，真的动手，这叶小天的身份非同一般啊，杀了的话怕不好善后。”

    “没有其他更好的办法了，若是能杀了他，只要朝廷不确定是我们做的，朝廷也不会把我们怎么样，可若是让叶小天调查出了什么，那情况就不妙了，记住，找死士来做这件事情，绝对不能让叶小天调查到我们身上来。”

    如果成功了，他们自然不用有这样的担心，可万一失败的话，叶小天如果调查出了什么，那可就要坏事了。

    朱微的人点头应了下去，然后用他们独特的传递消息的办法，把这个消息给传递了下去，整个过程可以说是十分隐秘的，就算叶小天的人一直都盯着他们，都没能发现出什么蛛丝马迹来。

    朱微很快找到了适合搭建帐篷的地方。

    帐篷搭建好后，已经有人把他们捎带的食物，以及打的野味拿了出来。

    叶小天他们吃过晚饭，夜色已经暗淡了下来。

    时正暮春，扬州的天气已经有些暖融融的了。

    躺在帐篷里，外面不时有虫鸣声响起。

    叶小天跋涉了一天，有点疲惫，所以没多久他便进入到了梦乡。

    时间慢慢，四周安静了下来。

    午夜过后，两道黑影一闪而过，很快进入到了叶小天的帐篷里面。

    两个黑衣人进入之后，没有丝毫迟疑，提刀就朝床上的叶小天砍了过去，只是，他们这一刀砍下去后，并没有发现叶小天的踪影，那床上有的只是一个枕头。

    “不好，中计了。”

    两个黑衣人反应过来后，当机立断就要后退。

    只是他们刚转身，就被黄牛儿一拳给击飞了出去，等他们落地的时候，两个吐血不止，想要逃走，基本上是不可能的事情。

    不过，就在黄牛儿准备过去生擒他们的时候，两个已知逃不走的刺客顿时服毒自尽了，他们根本就不给叶小天询问的机会。

    四周亮了起来，听到动静的人跑了出来，叶小天慢悠悠的走来，对于今天晚上的这个结果，他一点都不意外。

    既不意外有人回来行刺，也不意外行刺的人会直接服毒自尽。

    能做这种事情的人，多半都是死士。

    “叶大人，发生了什么事情？”

    朱微急匆匆的跑了过来，在得知叶小天没死的时候，他心里是十分的不痛快的，可再不痛快，发生了这种事情，他也得出来一趟才行，不然就有点说不过去了，也会让叶小天对他起疑心啊。

    叶小天看了一眼朱微，道：“有人想要行刺本官，看来马华马大人的死真的有蹊跷啊，他们害怕本官调查出什么来，所以现在便想要杀人灭口，幸亏本官运气好，出去方便，不然可就坏事了。”

    朱微心里暗骂，这叶小天那里是出去方便，分明是早就有所料到吧，不然那黄牛儿怎么会出现的那么及时？

    不过，这个叶小天身边的黄牛儿还真不简单的，以前他只觉得黄牛儿就是个普通仆人，可现在看来他错了，他的那两个死士，武艺绝对算得上高强，十来个人近不了身的那种，可他们却被黄牛儿轻易给打个半死，这黄牛儿的武力如何，也就不难猜测了吧？

    有黄牛儿在叶小天身边，以后想要刺杀叶小天，怕是会很困难。

    “竟然发生了这种事情，那贼人真是胆大包天，大人，可有抓住刺客，一定要询问出幕后主使啊。”

    朱微一脸正义，叶小天道：“刺客已经死了，不过今天晚上，大家不能懈怠，派人巡逻吧，免得再发生这种事情，天亮之后，我们便回扬州城。”

    朱微连忙领命，然后下去安排。

    不过，等他回到自己的帐篷内后，他的脸色却是变的十分阴沉。

    “废物，废物啊。”

    他觉得那两个刺客真是废物，连叶小天竟然都杀不了，而第一次杀不了，那叶小天有了戒备，以后就更不好杀了。

    一夜无话，次日一早，叶小天带人向扬州城赶去。

    他们回到扬州城的时候，已经是正午了，而这个时候，叶小天要在刺史府举办的宴会也快开始了。

    叶小天回来稍微收拾了一下，那些扬州城的一些有头有脸的人物什么的，便陆陆续续的来了，有商贾，也有一些读书人亦或者扬州城的权贵啥的。

    这些人来了之后，叶小天才终于带着刺史府的一众官员出现。

    “诸位，本驸马第一次来扬州城城，以后可能要在这里跟诸位共事一段时间，希望我们在扬州城能够互惠互利，相互帮助，把这扬州城建造的更加繁华一些，今天宴席并没有什么要求，大家只管吃好喝好，畅所欲言就行了。”

    

