    既然如今明白了囚幽大陆存在的意义，这九重天不管是那一层，他都要留意，一丝一毫的线索都不能错过。

    在重来前的随意一瞥，他依稀记得，这些二重天的势力似是想要掌控一重天，助他们寻到一物。

    至于是什么。

    他那时走的太快，倒是没有在意。

    “好哦。”

    “那到时候若有所感知，我就告诉呆离你吧。”

    面对宁离的请求，洛幽向来都是答应的，当然除了一些十分不要脸的请求。

    “真是好奇，老婆你身上究竟有着什么秘密呢？”宁离目光落在洛幽身上，究竟是因为什么，才会动用一个囚幽大陆，来囚禁洛幽？

    大陆…

    生灵…

    等等？

    难道是？

    这时，宁离脑海中一抹精光闪过，一个可怕的想法突然在他脑海中浮现。

    一个大陆…

    代表的是什么？是无数生灵！

    而洛幽是什么？

    地魂帝女！

    代表的是死气！

    不过是还未曾成熟的死气，尽管如此，都要动用整个囚幽大陆的生灵来镇压，这若是等洛幽成熟起来，那…

    “嘶…”

    想到这。

    宁离不由是倒吸了一口凉气。

    这也太恐怖了。

    当然这只是他的假设，可若是真的呢？

    “秘密？”

    洛幽愣了一下。

    “嗯，你身上有大秘密，必须要检查一下。”宁离缓缓收起猜测，嘴角掀起一抹戏谑的坏笑，看着洛幽。

    “检查？”

    “你想怎么检查？”

    洛幽柳眉一皱。

    “这个嘛，你很快就知道了。”

    宁离的魔手已是伸了过去，还有两天时日，一个出色的修炼者，怎么可能会这样浪费掉呢？

    “呀！”

    “你脱我衣服！”

    “嗷呜！”

    “我先咬死你个臭呆离！”

    房间中。

    传来打闹嬉戏之声。

    不过就想知道，这个打闹，他正经吗？

    …

    两日之后。

    整个中州王城，变得更加的热闹起来，因为今日便是宗门大比的时日，不死神国已是有不少势力到场，众多修士皆是朝着王城中心而去。

    因为…

    那里，便是大比之地神国圣坛。

    神国圣坛。

    此刻已经人山人海，整个圣坛呈现一个双圆形状，最中间的圆是大比宗门所落座之地，而外围的则是观众席位。

    伴随着越来越多的修士进场，四周早已是人声鼎沸。

    “呆离，我们的位置，好像是那。”

    当洛幽将参赛通行证给了大赛负责人后，便是得到了帝女教的席位之处。

    “嗯，走吧。”

    两人朝着那一处走去。

    数十个席位，却寥寥只有两人，属实有些寒碜了，毕竟其余二流势力再不济也能凑齐三四个毕竟有天赋的弟子来。

    “啧啧。”

    “这就是五年前那个帝女教吗？”

    “就两个人也好意思来宗门大比？还是说，帝女教内稍微有天赋的就这两个？”

    “不过有一说一，这两人，少年英俊，少女绝美，只可惜不是选美大赛，不然帝女教指定夺冠，哈哈哈！”

    观众席位上。

    看到帝女教落席之处仅仅只有两人，中州王城不少修士皆是愣了一下。

    看来帝女教也是有自知之明，怕丢这个脸，不然的话，怎么连一个护法长老都没有，只派一些小辈过来呢？

    轰！

    这时。

    越来越多的势力登场。

    天穹上，一个巨大的药葫芦自虚空中破碎而出，一个仙风道骨的白发老者和一群老头带着数个少年少女坐在药葫芦之上。

    “是药盟！”

    “万药盟主也来了！”

    当看到那巨大的药葫芦，整个神国圣坛的修士都是露出了一抹敬畏的目光。

    药盟不同于其他一流势力，相比于其他势力，药盟显然是更加让人尊敬，他们从不挑起事端，只专心研究炼药术。

    “哈哈哈！”

    “万药盟主，你们药盟来的挺快，要不让这些小辈，和老夫下两把棋？”

    这时。

    一道老者的大笑声响起。

    只见一群仙鹤飞来，每一个仙鹤之上，都坐着一个老头，而一只仙鹤上，一个面纱遮面的女子十分安静的坐着。

    “是千棋门！”

    “千棋门可是善用各种棋技杀人，可谓是神也！”

    “没想到，千棋门的大小姐竟然也来了！要知道，她可是千棋门百年难得一遇的天才啊。”

    看到那一群仙鹤，周围众强者脸色皆是一变，当看到那面纱遮面的白衣女子时，一个个顿时露出了爱慕之色。

    “哈哈！”

    “棋老头，我可不想和你下棋，要不，你让你家千雪和我家月香下一把？”

    万药盟主大笑一声。

    “哈哈，可以，可以。”

    两个老头顿时一拍即合。

    留下两个小辈叹了口气，但谁也不服谁。

    中州王城谁都知道，千棋门的千雪和药盟的万月香向来谁都不服谁。

    “药盟和千棋门么，似乎整个不死神国的一流势力里，就他们两个没对帝女教出手了。”宁离的目光落在两个宗门之上，摸了摸下巴。

    他是不是缺个药童和棋童？

    此刻。

    已是有越来越多的宗门来到神国圣坛。

    “御兽宗，暗影教，天门…”

    宁离则是默默的看着，数着他即将上门的客户。

    “呆离，优先御兽宗，他们有钱！抢劫…哦不，要服务，就先服务有钱的！”一旁，洛幽一脸认真的说道。

    “嗯嗯！”

    此刻。

    抢劫夫妇已是悄悄的盯上目标。

    “剑心大人和国主来了！”

    就在这时。

    天穹上，一道威压落下！

