    ４:o。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安义一中进攻。

    球到了陈锋手上，刚才那个进攻犯规让陈锋感到很憋屈，再加上这些天因为余小薇的关系，他心里积攒了一股郁气，所以令他失去了一贯的冷静，只感觉心头有一股火气，必须要泄，“这个球我一定要打进。”

    陈锋运球度加快，重心压低，猛然往左手边突破，以他的第一步，大多数人都会被过掉，可成卫东并没有，尽管也被陈锋前了半个身位，但他移动很快，紧紧贴着陈锋，不让他挤过去。

    “哼。”陈锋冷哼一声，倚靠着成卫东，猛然一个转身。

    这一下陈锋以右脚为轴心脚，身体从左往右转，同时肩背部力，因为原本就和成卫东靠在一起，所以这一下力量就从他的肩背传递到成卫东身上，将成卫东给顺势撞开，一个加，过掉了成卫东。

    就在这时，陈锋却骤然现眼前一暗，不知道什么时候面前竟然多了一个人。

    先前面对成卫东的时候前边都还没人，可等他做了一个转身，再一个加，身前却多了一个人。

    “怎么会多个人，他什么时候过来的？”

    等陈锋反应过来已经来不及了，度太快，根本刹不住车，直直的撞在那黑影身上，出“砰”的一声。

    “嘟......”

    哨声响起，裁判指着陈锋，又给他一个进攻犯规。

    “干的漂亮。”成卫东上前将被陈锋撞倒的向群拉起，兴奋的在向群的胸口锤了一拳头。

    “靠，轻点儿。”向群咧嘴叫道。

    成卫东一愣，问道：“怎么了？”

    “疼。”向群揉揉胸口，有些异样的看了陈锋一眼，低声道：“没想到那家伙才一米八几的个子，力气竟然那么大，身体跟铁块一样。”他掀起衣服一看，不由得苦笑一声，“青了。”

    这一下可不像先前那一下，有很大的演戏成分在里边，这回是实打实的撞在一起，向群能好过才怪。

    成卫东也有些吃惊，向群接近两米的个子，一百一十公斤，竟然被一米八几的陈锋撞成这样，可见陈锋的力量多大。

    “该死，又是进攻犯规。”陈锋懊恼的骂道，心头一股火气腾起，憋屈的简直快炸掉了。

    “行了。”余谦上前拍了拍陈锋的肩膀，叹道：“他们是算准了你不会传球，所以早早的站好了位置，就等着骗你一个进攻犯规呢。别想那么多了，回访吧，对方杀过来了。”

    京城十二中迅反击，鲁胜鹏提到上线来挡拆，段明趁机杀向内线，等吸引了防守之后一个脑后传球，给到提到罚球线附近，如今已经空出位置的鲁胜鹏手上，鲁胜鹏中投命中。

    6:o。

    安义一中进攻，球传到余谦手上，他一个加，利用快如闪电的第一步过掉了孙楠，杀进内线，一个小抛投打进，为安义一中扳回了2分，比分变成了6:2，安义一中落后4分。

    “进攻！”

    球权转换，段明大喊了一声，京城十二中起进攻.....．

    一转眼几分钟过去。

    这几分钟安义一中打得很不顺畅，陈锋吃了两个进攻犯规之后不得不有所收敛，尽量在外线出手。但京城十二中对外线防的很到位，加上陈锋本身状态的原因，命中率不高，几分钟过去，5投2中，只拿下4分。

    好在，余谦及时的站了出来，扛起了安义一中的进攻重任，面对京城市二中小前锋孙楠的防守，他频频突破，先是一个急停跳投，然后又是上篮得手，最后迎着孙楠打成一个2+1，为安义一中砍下7分。

    除此之外，也就阮斌利用一个二次补篮的机会拿下两分，石小猛和叶一鸣都没有得分。

    几分钟时间，安义一中一共拿到了13分。

    反观京城十二中，却是每个人都有得分进账。鲁胜鹏得分最多，一个人就砍下了7分，和余谦一样，成卫东拿到了6分，向群拿到2分，孙楠拿到2分，段明命中一个三分球，拿下3分。

    京城十二中一共拿到了2o分，比安义一中多出了7分。

    而此时，距离第一节结束还剩下不到两分钟，卢免阳叫了个暂停，必须遏制一下京城十二中的势头，不能让分差拉的太大。

    “还有不到两分钟，我们还落后7分。”卢免阳神色凝重，“这两分钟我们一定要守住，打进，分差只能缩小，不能拉大，明白吗？”

    “明白。”几人答道。

    卢免阳开始布置战术：“等下陈锋和余谦你们两个负责进攻，这种关键时候必须你们来。石小猛，保护好篮板，特别是后场篮板，叶一鸣，阮斌，你们要注意协防，特别是阮斌，注意帮石小猛协防，我们内线太吃亏了。”

    鲁胜鹏号称篮下巨无霸，身体素质并不比石小猛逊色多少，而在技术，经验等方面他更是远石小猛。

    所以，在篮下石小猛很难防住他，而他却很容易防住石小猛，因为石小猛进攻能力太差。

    此消彼长之下，安义一中这边就变得很吃亏，这从前面几分钟就能看出来，鲁胜鹏一个人砍了7分，为京城十二中得分最高。之所以如此，就是因为他和石小猛的实力不对等。

    “是。”阮斌也知道这个任务很重要，严肃的点头道，“教练，您放心吧，我一定尽力。”

    与此同时。

    技术台旁边，熊谨对6战云笑道：“老6，从刚刚的比赛来看，安义一中还是差了点啊。其实那个余谦的表现还是很不错的，不过陈锋就差了一些，我看成卫东还要更厉害一些。”

    6战云眉头一皱，心里虽然不以为然，但却也没有反驳，因为这几分钟陈锋的表现的确不怎么好，先是两个莫名其妙的进攻犯规，然后又打得有些畏畏尾，整个人都不在状态。

    这表现，和他以前完全不一样。

    “这小子，究竟怎么回事？”6战云看了陈锋一眼，不由得有些为安义一中担心起来。