    秦铮道：“这并不意外，此一时彼一时，杜立三与俄国为敌，不能说完全没有民族大义的情绪在里面，但更重要的还是俄国侵害到了杜立三的利益，最初杜立三的势力范围是在辽中到台安县的辽河流域，但庚子国变，俄国入侵东北，这就与杜立三的利益发生冲突，因此杜立三才会与俄国为敌，至于说在日俄战争期间，杜立三帮助日本对俄国作战，也不能说他就是汉奸，他主要还是借助日本的力量来对付俄国。而我们入主东北之后，同样也挤压了杜立三的生存空间，都把他从台安挤到锦州去了，杜立三自然是要不会甘心，而现杜立三要想和我们为敌，自然需要借助外部的势力，但在日本的势力己退出了东北，杜立三能够借助的只有俄国了。这一次杜立三和蒙古骑军联合进攻锦州，就是一个很好的证明。”

    徐济超道：“那杜立三为什么不像张作霖、冯麟阁那样，干脆就投靠我们算了。”

    秦铮呵呵笑道：“我们可不是龙傲天，不可能是个人见了我们就倒头下拜，张作霖、冯麟阁是半官半匪，而且见识眼光都算这个时代一流水准，而杜立三是绿林世家出身，标准的土匪胡子，不可能主动投靠，旧时空里，张作霖以招安调杀杜立三，是费了好大一番功夫的，最后还是请杜立三的叔叔杜泮林出面说劝，才打消杜立三的怀疑，这也可以看出，要让杜立三上当，可并不是那么容易的，而且我们不可能主动去招安杜立三。”

    夏博海道：“我看这里面恐怕没有那么简单，也许是日俄联手在支持杜立三，日本的势力虽然退出了东北，但仍然在东北留下了大量的情报人员，尽管我们也抓了不少，但肯定是没有清除干净，因此日俄联手，利用杜立三来攻击我们，是完全有可能的。另外，说不定清廷也有参与的份，这次杜立三拉出了2000多人的队伍，而且还有枪有炮，一般的土匪能有几百条枪就己经很不错了，他们那来这么多枪，但现在无论是日本还是俄国，要让他们一口气拿出一千多条枪来送给杜立三，恐怕是都做不到的，何况这一次袭击还仅仅是在锦州，还有其他多处，能够给土匪提供这么多的武器，只有清廷有这个能力。”

    秦铮点了点头，道：“这确实是很有可能的事，就算清廷不会亲自出面，也会找一个像上次上海恐袭中的肃亲王耆善这样的白手套。”

    王云鹏道：“对了，前一段时间不是说把东北的土匪都缴清了吗？这一下子怎么又冒出这么多土匪来呢？”

    秦铮道：“东北地区的土匪多如牛毛，要想在不到1年的时间里彻底清除干净，我们做到的只是挤压土匪的生存空间，将土匪彻底挤出人口集中的主要地区，确保东北的大部份居民地区不受土匪的侵扰，但如果土匪躲进深山老林里，既使是我们，也不容易找到他们，而这一次我们受土匪攻击的地区基本都是位于满蒙边境的地区，没有一例是来自内部地区，这就很能说明问题了，这些土匪实际都是被我们的缴匪行动逼迫躲到了蒙古的境内，这就证明我们在前一阶段的缴匪行动是很有成效的。”

    夏博海道：“我不相信这些土匪在蒙古都有朋友接纳他们，而且这次不约而同的一起进动，因此可以肯定，这是一次有预谋，有计划的人统一行动，现在我们和俄国的谈判就要开始了，这恐怕绝不会是一个巧合吧，如果土匪的攻击都能够得手，就算是东北不会大乱，也会陷入动荡，必然要从黑龙江前线抽调兵力回援驻守，这对我们的谈判是相当不利的，好在是这次除了锦州之外，其他地方并没有什么损失，但也不能因此而掉以轻心。老秦，只能辛苦你一趟，马上回沈阳去主持大局，只有你在东北坐镇，我们才能放心。”

    秦铮也明白，在这个时候，东北确实需要有个有份量的人坐镇指挥调度，而自已当然是最合适人选，另外自已本来是东北地区的负责人，这次只是临时回青岛，现在东北出事了，自己也有责任赶回去主持大局。本来他还可以在青岛停留4、5天的时间，但出了这样的大事，自然是越早赶回到沈阳越好，因此点了点头，道：“好，今天我就把事情都交待好，明天一早就出发回沈阳去。”转头又对肖建军道：“老肖，给我安排一艘青州级的军舰，明天早上5点，准时启程，我的早餐就在军舰上吃。”青州级是目前人民军海军中速度最快的军舰，航速可以达到25节，可以在10个小时左右的时间从青岛赶到旅顺。

    肖建军点了点头，道：“好，我马上安排，确定好之后就把军令送到你的办公室去。”

    秦铮道：“好吧，时间紧迫，我要去安排交接，就不在这里多耽搁了。”说着，就开始收拾起自己的文件东西。

    夏博海道：“嗯，你去吧，东北那边的事情，你就多操心了，如果需要军队，尽管开口，再过10多天的时间，罗岳的海军陆战队就都从日本撤回来了，所以青岛这边还可以抽调一部份军队增援东北。”

    秦铮笑道：“等我去了东北之后，看看情况再说吧，如果有需要，我当然不会客气的。”这时秦铮也收拾好了自己的东西，离开了会议室，来到自己的办公室里。

    虽然这次秦铮回来还不到20天的时间，但他本来是元老议院的议长，而且在青岛的这段时间里，元老议院通过了不少的大事情的决议，秦铮也参与了不少事件的决策，现在要离开青岛回沈阳去，当然有许多事情要交待，因此秦铮一回到自己的办公室，就找来了副议长和议院的执政，将自已的工作对他们一一作了交待，但由于事情太多了，一直交待了3个多小时才算交待完。

    等工作交待完毕之后，秘书来向他报告，农业委的高世则首长有事来找，因为秦铮正在和议院的其他人做交接，因此高世则己经在等候室里等了30多分钟了。秦铮怔了一怔，马上就明白高世则来找自已有什么事，赶忙叫秘书把高世则请过来。

    高世则是行政院里少有的比秦铮年龄还大的部委委员，穿越的时候他己有50岁，现在已是接近60，农业委是行政院里比较重要的部门之一，不仅是管农业，其实还包括林牧渔业、土地、水利、土改等等，不过高世则为人较为低调，开会时发言不多，也不太争什么政策权力，就算是找别的部委帮忙，也都会给出相当利益交换，不会白欠人情，当然农业委管着菜蓝子的事情，在现在华东**的物资还不算十分丰富的时候，农业委是有很多可供交换的资源，而其他各部委也都愿情和农业委搞好关系，因此高世则行政院里也有老好人之称。

    等秘书将高世则请到秦铮的办公室时，秦铮己在门口迎候，笑道：“老高，有事就说一声，还让你等了半天，真是不好意思啊。”

    高世则忙道：“那里那里，我来是一点私事，那能耽误了政委的事情，再说我也有空，等一会也没关系。”

    秦铮笑道：“来来来，请坐，坐下好说话。”

    两人在秦铮办公室的沙发上就座，秘书又倒茶上来，秦铮又递给高世则一根香烟，道：“你来找我是为了私事，但我可还有点公事，正好找你办了。”

    高世则也有些摸不着头脑，道：“政委有什么事？”

    秦铮起身从书架上拿下来几幅字幅，道：“这个是方部长托我写的字，正好你来了，我就交给你带给方部长，免得我再跑一趟。”

    高世则这才明白。方部长就是高世则的弟媳方桂枝，现在是文教卫委下的教育部长。在几天以前，她来找秦铮为希望学校的题校名。现在华东**己是家大业大，各种部门大楼、工厂等重要建筑的名称自然都要请人出面题字，这个时代的书法大家当然不少，但华东**的行政部门名称自然是只能由自己的内部人来题字，不过穿越者中能写毛笔字的人本就不多，写得好的更是凤毛麟角，毕竞现代人有几个能耐下性子来练毛笔书法的，能写出一手好钢笔字就算很不错了。虽然在华东**成立以后，有不少**官员也意识到了书法的重要性，不然写几个字都拿不出去，怎么留下自己的墨宝，于是也开始自学书法练字，但书法是不可能速成的，往往4、5年的时间才能有所小成，要练到大成水平，至少也要10年、8年时间。何况**官员的公务繁多，也没有太多的时间练字。

    只有秦铮在旧时空里从小就学过书法，成年之后虽然也没花太多的时间去刻意练习，但在闲瑕时间还是会写几个字当练手，到是一直没有中断过，尽管算不上什么书法大家，但一笔一划还是中规中据，起码能拿得出手去，因此华东**内部的题字，基本都是秦铮包了。

    在第二个五年计划中，山东的教育体系要完善，因此希望学校也正式分成中华希望大学、中华希望大学附属中学、中华希望大学附属小学三级，但这三个校名要人写出来，于是教育部长方桂枝才来找秦铮帮忙。

    秦铮也知道推不过去，于是就在两天前在家里把字写好了，本想今天叫人送到教育部去，正好高世则来找自己，于是就交给高世则，让他带回去，因为他们两家是亲兄弟，住在相邻。

