    华清一番话后。

    姬如尘和纪由乃心中的沉石也就落下了。

    果然，在姬如尘将当归体内相克相撞的四股可怕灵力吸出后，当归就显得没这么痛苦虚弱了，虽然脸色依旧苍白，但目光恢复了一丝神采。

    将华清送回冥界，又回来后。

    纪由乃本想立刻去帝都城区内找宫司屿，可瞅着家里那三只还是“黑户”的凶兽，叹了口气。

    心想着，她还得带他们三个去一趟三界治安管理局·人界分局办理暂住证和身份证明……

    于是乎。

    在耐心的和烛龙、饕餮解释凶兽要想在人界居住，必须持有暂住证和身份证明才行，否则就是黑户，会进行驱逐或是人道毁灭。

    一听不用被关回冥界地狱，烛龙和饕餮自然愿意，也配合得很。

    至于那只顽劣不听话似处于叛逆期的犼。

    纪由乃压根儿懒得解释，直接让烛龙拎着他，一起去了人界分局。

    本以为办手续的流程相当简便。

    拍个照，按个印，填写资料表就行。

    却不想……

    人界分局应该是从来没出现过上古洪荒级别的凶兽来办理暂住证。

    烛龙、饕餮和犼三只跟随在纪由乃身后，一出现在人界分局。

    就引起了巨大的骚乱和恐慌。

    登记处排长队办理暂住证的妖魔鬼怪，一见烛龙、饕餮和犼，落荒而逃，前呼后拥夺命跑，一个个生怕会被杀似的。

    人界分局治安大队都出动了。

    一副如临大敌的模样，齐齐将他们包围，拿枪口对准。

    “这三只乃危险系数极高的上古洪荒凶兽！是冥界分局记录在案的逃跑凶兽，理应镇压回冥界才是，怎可能来此办理暂住证？人界不收！带着这三只，请滚回冥界！”

    路星泽不在，出面的是一个看着极为不好说话的中年男人，真的是一点情面都不给，说话也很难听。

    烛龙怒极，饕餮暴躁，犼直接就想上去干架。

    要不是纪由乃心累的拦着。

    真的会引发大乱。

    纪由乃是知道这三只可怕的战斗力的。

    要是真干起架来……

    估计人界分局能塌了。

    纪由乃亮出阴阳印，表明身份，旋即让三只凶兽稍安勿躁，站在自己身后，小脸冷若冰霜，也强硬道：

    “我新官走马上任，阴阳司重组，蒋王准许我自行选择成员，所以才向蒋王大人要了这三只上古凶兽给我，为我阴阳司办事，不信你可以去落实，我冥界给你人界分局脸面才来办理暂住证，遵纪守法，无过失，你一句不收，妨碍我执行任务，责任你担待的起？小小一个分局职员，还态度如此恶劣，我是给你脸了？”

    人界分局的人，还真的去通过冥界治安分局，落实了消息。

    结果没想到，惊动了范无救和鬼面判官府尹灵世隐。

    二人双双通过冥珠的传送通道，直接出现在了人界分局。

    范无救，十大鬼帅之首，位高权重，冥界万鬼敬畏的存在。

    那判官府尹灵世隐就更厉害了，第一阎王座下亲信，冥府司司长，审判司司长都必须给三分薄面，手握生死簿之人。

    二人一出现，整个人界分局都得震三震。

    一见治安大队的人集体拿枪口对准纪由乃和那三只凶兽。

    范无救将冷酷无情发挥到极致，护短至极，怒喝：“我冥界新任阴阳官如今可是冥帝、蒋阎王身边的红人，在冥界能横着走，我们都不敢惹，尔等也敢如此对待？你们想破坏三界和平条约？”

    戴着猛鬼面具的判官府尹灵世隐，气场空前强大，话音冷幽浸寒，让人心底生畏，“管事的出来，给说法。”

    纪由乃目瞪口呆，受宠若惊。

    最终，路星泽匆匆赶来，才将这事摆平和解。

    为了维护冥界和人界的友好往来，互帮互助。

    言辞偏激的中年男人被降级处罚。

    但由于烛龙、饕餮和犼的危险系数的确太高。

    按照规章制度，纪由乃必须签下一份责任承担书，才能为三只办理暂住证。

    责任书的内容无非就是，一旦三只凶兽制造混乱，危害人界，造成不可逆损害，纪由乃必须承担所有责任，因为，她是这三只凶兽的负责人……

    办完手续，拿到暂住证，三只凶兽摆脱黑户，也有了身份证。

    纪由乃却一点都高兴不起来。

    “你们仨可别给我闯祸啊，尤其是你！小犼！在家怎么调皮捣蛋都行，可是若是在人多的地方，你得乖乖的，不然出了事儿，你们没事，责任全我担，我压力很大的啊！”纪由乃欲哭无泪。

    “帮我们摆脱地狱囚禁，给了我们一个身份，我们理应谢你，不会给你添麻烦，放心。”

    烛龙威风凛凛，高冷道。

    “你只要带我去吃好吃的，我什么都听你的。”

    饕餮莽汉脸，搔搔脑袋，憨厚道。

    “红眼睛的游戏机，我也想要一台，还有他的电脑，我也想玩，你给我买，我不闹，你不买，闹死你。”

    犼就像个娇小软萌的小男孩，不说话极为可爱，粉雕玉琢，还长着一对小虎牙，可一说话，纪由乃真的想一巴掌抽死它，可惜她打不过这玩意儿。

    “吃！都吃！带你吃遍帝都城美食。”

    “买！都买！我把你当儿子养！你听话你想要什么玩具游戏机我都买！”

    出了人界分局，范无救和灵世隐跟在纪由乃身后，什么都没说，像保镖。

    小犼一听纪由乃说什么都给她买。

    立马指向灵世隐的猛鬼面具。

    “我想要那个面具，买！”

    纪由乃欲哭无泪，凄惨抱歉的看向灵世隐，“鬼判大人，面具给卖吗？”

    灵世隐迟疑了几秒，墨发飘然，那双雪白如玉的手，慢条斯理抬起，摘下了自己的面具，旋即塞在了纪由乃手中。

    高挑绝尘的身姿，和纪由乃擦肩而过，淡笑轻瞥一眼，灵世隐便化为黑雾，消失的无影无踪。

    那是纪由乃第一次见到判官府尹的真面目，僵化，呆立……

    下一秒，范无救敲了下她的脑门。

    “回魂了。”

    “这……这么美的？我一直以为判官大人毁容才……”

    “阿隐拥有冥界最美的容貌，所以他才以鬼面具示人，见过他真容，就说明他将你当做自己人看待了，倒是你……”范无救冷笑一声，瞅了眼那只抢走面具的犼，同情的看着纪由乃，“保重吧，没事养凶兽，你脑子坏掉了，以后有你受的，特别是那只犼，信我，它就是魔鬼。”

    “……”