    “不管了，先将这三团气血之力吸收。”剑尘盘膝而坐，他先是将手中这三团气血之力仔仔细细的检查了一变，在确认没有任何问题之后，便立即开始吸收这三团气血之力里的磅礴能量。

    虽然这三团气血之力，还远远无法让他的混沌之体再晋级一层，但是却能让他丹田中的混沌内丹壮大几分，让蕴含在里面的混沌之力增加，如此一来，他后面突破时所需的能量，便是会相应的减少一些。

    剑尘已经初入大成境界的混沌之体，无论是吸收能量的速度，还是炼化能量的速度都是非常的快，只见在他手中，其中一团气血之力正在以肉眼可见的速度减少着。

    这三团气血之力中，不仅蕴含了磅礴的能量，并且还有一小部分精气神，以及一些血肉精华隐藏在里面。

    因此，在吸收这三团气血之力时，剑尘所获的好处非常大，不仅能感受到混沌内丹在不断的壮大，并且就连他的精气神都在随之增加。特别是当那股血肉精华融入他的混沌之体中时，他顿时感觉浑身一阵舒畅，周身的所有毛孔情不自禁的张开，他血肉中的每一个细胞，每一个粒子，此刻都犹如饥渴的猛虎似得，在贪婪的抢夺着这为数不多的血肉精华。

    这些血肉精华，毕竟是来自于三只实力非常强大的太古凶兽，等阶层次非常高，它们对于剑尘的混沌之体来说，的确是大补之物。

    在吸收这些血肉精华时，剑尘能清晰的感觉到，自己的混沌之体正在不断的被强化，正在从最本质上进行一种蜕变，产生了巨大的飞跃。

    足足过去了一个半月的时间，剑尘才终于将这三团气血之力尽数吸收。

    尽管他的混沌之体依然在第十三层的层次，但由于体魄中融入了血肉精华的缘故，使得他的肉身，变得比之前更加强大了几分。

    “我现在的混沌之体，怕是已经不弱于第十四层的强度了吧。”感受着自己肉身中蕴含的那股爆炸般的力量，剑尘心中一阵窃喜。

    他的混沌之体，先是在紫青双剑合璧时，被一缕真正的混沌之力淬炼过，在加上此刻吸收的血肉精华，使得他的混沌之体，已经远远的超越了第十三层的强度。

    “如果再算上力量法则对肉身的增幅，那我的混沌之体，还会再次攀升几分。就是不知我如今的战力，相当于无极境几重天。”剑尘心中暗道，不过可以肯定，他现在的战力，比之当初他在天冥星斩杀的那名无极境强者时，要强大了许多。

    这时，剑尘手一翻，只见在其掌心处，浮现出一朵娇艳的花朵来。

    这花朵，似有灵性一般，它一出来，便似讨好一般朝着剑尘摇摆着身躯，带着一股亲昵之感。

    这是噬仙妖花，是剑尘在沧海神宫内所得，从紫青剑灵口中，他知晓噬仙妖花在仙界颇有名气，专门吞噬仙人之躯，成长的速度极为惊人。

    只是现在，这噬仙妖花的实力太过于弱小，而剑尘所遇的对手，不是神王便是始境，因此，这些强者的尸体，噬仙妖花还没有能力吞噬，因此它的前期成长速度，较为的缓慢。

    但即便是如此，它在吞服了剑尘的几滴混沌之血之后，如今也达到了源境的修为。

    “赐你一滴混沌精血，希望你尽快步入神境，一旦迈入神境，想必你也可以缓慢的吸收神王血液了，在神殿中，那两具神王的尸体，可都为你留着呢。当你变得足够强大时，还有一具无极始境强者的尸体给你享用。”剑尘将一滴蕴含着他精气神的混沌精血滴入噬仙妖花，由于紫青剑灵对噬仙妖花的评价颇为不低，因此他对这噬仙妖花的未来，也是充满了期待，培养起来，也是不遗余力。

    噬仙妖花似能听懂剑尘的话，它融入了一滴混沌精血之后，满心欢喜的卷缩了起来，开始吸收精血的力量。

    剑尘的血液层次，虽说比神王境强者还要强大许多，但由于噬仙妖花已经认剑尘为主，在加上剑尘的刻意为之，因此，他的血液，并不会伤到噬仙妖花，可以让噬仙妖花顺利的吸收。

    剑尘收起噬仙妖花，在地底溶洞中找到了凯亚，只见凯亚此刻正盘膝坐在地上，目光盯着溶洞最深处一阵出神。

    “剑尘，你要准备离开了吗？”凯亚的目光望来，对着剑尘说道。

    剑尘点了点头，道：”光明圣殿圣子之争快要开始了，我必须要离开了。”

    凯亚的目光凝望溶洞最深处，轻声说道：“那里的气血之力，隐藏着很恐怖的能量，你如果能得到这股能量，对你的帮助非常大。”

    闻言，剑尘的目光顿时望向最深处那片滋养古斯塔肉身的血池，轻叹道：“的确如此，不过要想接近那里，却是很难做到。”说到这里，剑尘语气一顿，脑中有灵光闪现，道：“我还是拿还真塔试一试吧，凯亚，为了安全起见，你还是随我一起进入塔中吧。”

    凯亚点了点头，没有反对。

    接下来，剑尘和凯亚进入还真塔，控制还真塔小心翼翼的朝着古斯塔所在的血池前进。

    当他接近血池百里范围时，血池再一次剧烈翻腾了起来，宛若有一条蛟龙在里面翻江倒海似得，爆发出一股强大气血之力冲击而来。

    顿时，空间震动，铁链飞舞，好似有一股恐怖的风暴在酝酿，极其的强大与可怕。

    这气血之力太强了，越是接近，所受到的冲击也越是强烈，当真是拥有毁天灭地之威，即便是始境强者，都是不敢深入。

    但是，任它如何的凶猛，却阻挡不了还真塔。 还真塔在剑尘的控制之下，承受着冲击而来的气血之力，一路摇摇晃晃的在暴风雨中前进，不断的深入。

    眼看还真塔距离血池越来越近，而剑尘的目光，也是逐渐的变得明亮了起来，然而最终，在还真塔距离血池仅有三里距离时，一道强大的结界突然从血池边上升腾而起。

    面对这道结界，剑尘所控制的还真塔，无论如何也无法突破进去，被阻挡在外。

    “不行，根本就靠近不了。”还真塔内，剑尘一阵轻叹，遗憾不已。

    他能感受的出，这结界，是由无比可怕的绝世强者布置出来，多半是远古巨猿一族另外两大王者的手笔。

    “剑尘，我想继续在这里呆一段时间。”凯亚在剑尘身边说道。

    闻言，剑尘一脸奇怪的看了眼凯亚，但旋即就点头同意了，并没有多说。

    毕竟，这是凯亚的自由，他也实在是没有理由去拒绝。并且，这处地底溶洞可以说是非常的隐蔽，让凯亚呆在这里，可以说是十分的安全。

    “凯亚，那你一定要小心，万万不可靠近血池百里范围，明白吗。”剑尘满脸严肃的叮属了番，然后将凯亚送到安全之地，便独自一人离开了这里。