    他并没有接过夜枭递来的手，似夜枭不答应他，他就一跪不起。

    夜枭的眉头紧拧。

    他说道：“我也不舍得让她死，所以我将她推进冷冻舱，让她性命得以保住。”

    “可如果这样的话，和死没有分别。”席重说道。

    就如同冬眠的动物一般，一直长睡。

    可冬眠的动物尚会苏醒，可他的母亲却不会。

    夜枭说道：“我今天启程去一趟雪山之巅，去找火莲。”

    席重小小的身躯一震。

    雪山之巅，那是全世界最危险的地方。

    终年被皑皑白雪覆盖，雪崩时发生。

    最重要得是，传闻雪山之巅除了雪崩，还有各种常人无法想象的危险发生。

    而即使这样凶险，也常有人踏足这全世界最危险的区域。

    就因为雪山之巅有火莲。

    传闻，这火莲可以有起死回生的功效。

    可这么多人去雪山之巅寻找火莲，没有一个能够找到，而且几乎都死在了这雪山之巅上。

    “也许，现在只有火莲能够救她的性命了。”夜枭哑声道。

    “神，我去。”席重忽然道：“我去雪山之巅，采摘这火莲。”

    夜枭看了席重一眼：“凭你的本事，只怕是有去无回。”

    席重咬紧了牙。

    他明白，雪山之巅的危险，恐怕真不是他能够承受的。

    “神，请允许我和你一起去。”席重又道。

    夜枭沉默了片刻才开口：“三个小时后，准备出发。”

    ……

    出发之前，夜枭做了一件事情。

    他将白夜放了出来。

    夜枭对白夜交代说道：“夏珠在冷冻舱，这件事情只有我和001知道，我要出去一趟，我要你在我出去的时间里守住夏珠，不能让她有半分危险。”

    白夜立即点头答应。

    她并没有多问，也没有多说，只要夜枭有要求，她就答应。

    “神，请你放心出行。”白夜说道：“我一定会守护好夏小姐。”

    ……

    将一切都处理妥当后，夜枭带着席重和两个手下出发去了雪山之巅。

    雪山之巅凶险，并非人多可以战胜。

    这趟行程，人不在多而在精！

    所以夜枭只带着最得力的三人。

    五个小时后，四人来到了雪上之巅脚下。

    雪山之巅陡峭，最高处的海拔超过了上万米。

    这山上的积雪更是千年不化，随处可见结成厚厚镜面一般的寒冰，而漫天飘雪更是不断飘落在这雪山之巅！

    火莲的生长区域不确定，所以需要步行去找，他们只能一步步爬上这雪山之巅！

    雪山之巅的极致寒冷，让即使做好抗寒措施的四人都冻得脸色发青。

    而他们都不会想到，在这雪山之巅的顶峰，却藏着一个洞穴。

    洞穴里，点燃了篝火，却是温暖如春，与外面的严寒大雪仿若成了两个天地！

    这洞穴里，有一个女人。

    女人一身白衣，长发飘飘。

    她的长相，和夏珠极为相像，年纪却看上去比夏珠大一轮，而且比夏珠更为沉稳，还带着几分夏珠没有的仙气飘飘。

    她坐在点燃的篝火前，正在看一本医书。

