    一名孙坚军的将官引领着孙仁一行人来到距离大帐不远的一座营帐外，这座营帐紧邻孙坚的大帐，与其他营帐相距颇远，还有木栅相隔，算是一个相对独立的空间。

    将官朝孙仁抱拳道：“小姐，请暂时在此歇息，如有什么需要，请尽管吩咐！”

    孙仁点了点头，将官退了下去。

    孙仁步入营帐中，杨戬率领十几名铁壁卫守在帐外，警戒之严密比孙坚有过之而无不及。

    孙仁一进入营帐，便被榻边兵器架上的一张眉弓吸引住了，这是当日孙坚命巧匠为她精心制作的一把好弓，虽然比不上她现在使用的雕画弓，但那可是孙坚这位父亲的一片心意。

    孙仁疾步走到兵器架前，取下眉弓，轻轻地摩挲着，脑海中闪过小时候那一幅幅快乐的画面，面上不禁流露出微笑。

    孙仁的目光不禁落在手边的雕画弓上，陈楚的影子在脑海中浮现，孙仁眼眉儿一弯，露出一缕娇蛮的微笑，口中喃喃道：“坏蛋！”

    正当孙仁思绪万千之时，孙坚掀帘走了进来，手中还捧着一只食盘。

    孙仁发现父亲进来了，连忙站起迎了上去。“父亲！”孙仁抱着父亲的手臂一副乖巧的模样。

    孙坚呵呵一笑，意有所指地问道：“香儿，刚才在想什么呢”

    孙仁娇颜一红，回答道：“就是在想一些小时候的事情！”看到父亲仍然是一副别有深意的微笑，不禁感到一阵羞赧，摇着父亲的手臂撒起娇来。

    孙坚不禁老怀大慰，哈哈一笑。

    孙坚将食盘放到榻边的矮几上，看见放在案几上的那把雕画弓，不禁问道：“这雕画弓做工极为精湛，想必是大将军送给你的吧”

    孙仁红着脸颊点了点头。

    孙坚示意孙仁在身旁坐下。孙仁在孙坚身旁坐下，心中有些忐忑不安。

    孙坚顿了顿，看了一眼手边的雕画弓，关心地问道：“大将军对你好吗”

    孙仁的臻首垂得更低了，轻轻地点了点头，声如蚊蚋般的嗯了一声。

    见到女儿这样一副娇羞的模样，孙坚不禁微微一笑，说道：“香儿你从小就性格坚强，不输任何男子！为父可从没见过你像今日这般羞赧啊！”

    孙仁没有作声，芳心怦怦直跳。

    孙坚呵呵一笑，感慨道：“陈楚此人年纪轻轻便手握百万精锐，坐拥五郡之地，麾下猛将如云谋臣如雨，威震四方，虎视天下！端的是当今天下屈指可数的英雄人物！”

    听到父亲如此夸赞陈楚，孙仁不禁非常开心。

    孙坚扭头看着孙仁，微笑道：“更难得的是，他似乎非常在意我们家的香儿！”孙坚看了一眼帐外，用羡慕的口吻说道：“香儿，为父可都没有如此彪悍的士卒做侍卫啊！”

    孙仁又羞又喜，摇着孙坚的手臂撒娇道：“父亲，你取笑女儿了！”

    孙坚呵呵一笑，慈爱地抚摸了一下孙仁的秀发，“好了，不说这些了！”指了指案几上的食物说道：“这是为父亲自给你做的几样小菜！都是你喜欢吃的！”

    “父亲！”孙仁显得非常感动，一副泫然欲泣的样子。

    孙坚捋了捋孙仁的鬓角，“傻孩子！快趁热吃吧！”孙仁乖巧地点了点头，拿起筷子开始品尝这久违的味道。

    孙坚微笑地看着面前这个失而复得的女儿，突然眉头微微皱起，踌躇之色出现在刚毅的面孔之上。

    孙仁抬起头来，正好看到父亲的踌躇犹豫之色，不禁一愣，疑惑地问道：“父亲，可是有烦恼之事”

    孙坚回过神来，笑道：“没有！香儿你不要多想！”

    熟悉父亲性格的孙仁知道父亲一定有事，于是追问道：“父亲难道不放心女儿吗”

    孙坚哈哈一笑，“香儿想哪里去了！”，站起来，“香儿吃完了饭便上榻歇息吧！为父还有事要与众位将军去商议！”语落便往外走去。孙仁也连忙站了起来，“女儿送父亲！”孙坚呵呵一笑，看着比过去要乖巧许多的孙仁，孙坚是既感到欣慰又有些感慨。

    孙仁送走了父亲，回到床榻边，将雕画弓抱在怀中流露出一丝甜甜的微笑。吹熄油灯，孙仁抱着雕画弓上榻歇息了。

    孙坚从孙仁的帐幕出来，还未到大帐，诸葛瑾便疾步迎了上来。“主公，大小姐如何说”诸葛瑾急声问道。

    孙坚摇头道：“我未将此事跟香儿说！”

    诸葛瑾不禁心中焦急，“主公，这可是大好机会，不可错过啊！”

    孙坚冷声道：“我孙坚用不着借助他人的力量打天下！”

    “主公，……”诸葛瑾还想再劝。

    孙坚打断了他的话，“好了！我意已决，你不用再说了！”

    诸葛瑾感到无可奈何，朝孙坚抱拳一礼，叹了口气退了下去。孙坚其实知道诸葛瑾的建议是非常有道理的，但是他不愿意再利用这个好不容易才失而复得的女儿了。

    第二天一大早，孙仁告别了父亲，在杨戬率领的铁壁卫的保护下前往长沙探望母亲。临行前，孙坚特地叮嘱孙仁在长沙住上一段时间好好陪陪母亲，孙策则要孙仁替他向母亲请安。

    孙仁离开后，孙坚和孙策收拾心情，重新全身心地投入到眼前的战事中。

    胶着的战事持续了两天，南郡城内出现了变故。刘表派来的使者不仅没有纠正蔡瑁张允的错误，反而指责黄忠抗命不遵擅自出战，命令将黄忠即刻拿下听候发落。黄忠的一名部将因为激愤当场将使者斩杀，黄忠索性反出南郡，率领愿意跟随他的六千将士径直往东北而去。南郡的军务虽然已经由蔡瑁掌握，但是南郡的将士基本上都是跟随黄忠征战多年的，蔡瑁没能将黄忠及跟随他的六千将士拦住。

    不久之后，斥候向孙坚禀报了这一情况。一开始孙坚以为可能是圈套，因此没敢采取大的动作，待确定此事之后，黄忠一行人已经去得远了，孙坚不禁懊恼不已，暗恨自己放过了一个招揽黄忠的天赐良机。虽然这段时间里同黄忠对阵损失不小，但是孙坚却深深佩服黄忠的胆略和武勇。

    黄忠既去，南郡城中再也无人能当孙坚的兵锋，三天后，孙坚军攻入南郡，蔡瑁、张允率领三万残军仓惶逃往当阳，还未稍歇片刻，孙策率领的五千轻骑便已杀到。三万士气已泄的残军只抵挡了片刻便再一次崩溃。蔡瑁、张允侥幸逃得性命，率领数千残兵败将一路狂奔直到荆山山麓。此时，蔡瑁、张允俱都人困马乏，突然斥候基本上来禀报道：“将军，孙策率领两千轻骑已经刚上来了！”话音还未落，众人便已隐隐听到闷雷般的马蹄声。蔡瑁顿感上天无路入地无门，仰天大喊道：“天啊！我蔡瑁今天难道要命丧于此吗”这时，奔腾的骑兵洪流已经出现在了眼帘中，蔡瑁的数千残兵聚集到一起，面色惨白，全是惊恐之色。“将军，那领军将领不是孙策！”张允突然兴奋地叫道。蔡瑁仔细望去，发现那当头一将不是孙策，而是一个从未见过的中年将军，不禁一喜，随即苦声道：“不是孙策又怎么样我等根本就无力阻挡！”

    也许是天不亡蔡瑁。眼见两千铁骑就要卷到之时，山坡上突然响起一声号炮，近万刘表军突然出现，其中有将近一半是骑兵。当头的是两员大将，身后跟着两面大旗，一面上绣着‘文’字，另一面绣着一个‘魏’字，两员大将气势不凡，都使一柄长柄大刀。

    蔡瑁、张允见状大喜，连忙朝山坡上奔去，边跑边喊道：“魏延将军、文聘将军，快来相助！”数千残兵败将跟着两人朝山坡上跑去。

    魏延见状，眉头一皱，暗骂一句，因为蔡瑁、张允的几千残兵败将将他麾下骑兵的冲击通道给堵住了。

    魏延举起大刀吼道：“分开冲过去，不要理会他们！”

    五千余骑呼啸着从蔡瑁、张允身边奔腾而去，没有人理会这两个成事不足败事有余的东西。文聘则率领五千步卒从侧翼朝孙坚军后方包抄过去。

    转眼间，双方骑兵相遇，在这荆山山麓奔驰搏杀开来，杀声震天，气势惊人。

    战斗持续了大约两刻钟，孙坚军的领军将领被魏延一刀斩杀。失去将领的孙坚军士气大挫，再加上寡不敌众，最后大败而去。

    正当魏延、文聘准备收兵之时，南面数里处又出现了一支骑兵，高高飘扬的战旗上赫然是一个‘孙’字，两人眉头一皱，均想到了孙策。

