    

    正在疑惑之际，苏运杰已经从老板椅上起身迎了过来，朱立诚连忙快走几步，伸手迎着苏运杰的伸出老远的手握了上去。他立即感觉到了从苏运杰的手上传过来的力道，仿佛是多年未见的老友一般。

    朱立诚不禁暗暗提醒自己，一定要谨慎，看看对方这葫芦里面卖的究竟是什么药，多听少说，千万不要轻易表态。

    想到这以后，朱立诚就淡定了，不管你搞什么花样，在你的底牌翻来之前，我就不开口，你又能奈我何。苏运杰要是知道朱立诚心里的想法，恐怖要被气得吐血，他也算以诚相待了，谁知人家居然根本不领情。

    刚刚坐定，胡长海就奉上了一杯茶，朱立诚连忙站起身来，表示感谢。

    苏运杰则递了一支烟过去，朱立诚自然也没有客气，这时候要是拒绝的话，就等于直接打人家的脸了，他绝不会做出这么愚蠢的事情的。在接过香烟的同时，他也没有忘记帮苏运杰点上火。

    看了朱立诚的表现以后，苏运杰的心里还是很开心的，至少到目前为止，还看不出来对方有任何针对自己的地方。同时，他的心里也涌起一阵强烈的刺痛感，眼前的这个年青人与自己的子侄年龄相仿，看看人家的表现，再想想自家这些不成器的东西，苏运杰不由得瞪了苏亮一眼。

    这小子此时比小学生还乖，甚至有点楚楚可怜之状，想想他做的那些事情，苏运杰真是气就不打一处来。

    “苏亮，你不是有话要对朱市长说吗，怎么成哑巴了？”苏运杰大声喝道。

    苏亮被苏运杰这一喝，身体一阵抖动，支支吾吾地好一阵，才算把想要表达的意思说了出来，无非自己是年轻不懂事，请朱市长高抬贵手，以后坚决不会再犯类似的错误。

    朱立诚听后，心里暗笑道，这个苏亮上学的时候，看来没少写检查、保证之类的东西，在如此紧张的情况下，还能信手拈来，并且条理清楚，表达明白，这没有一点基本功是不行的。

    苏运杰紧盯着朱立诚，希望从他的脸上看出点什么东西来，然而他失望了，除了满脸的微笑之外，什么也没有。这个年青人真是不简单，苏运杰心里不禁暗赞了一句。

    他此时甚至有点后悔，当年自己怎么就没有这个眼光，他和潘亚东的秘书闹矛盾的时候，要是及时地施以援手的话，那他早就是自己手下的人了，哪儿还有李志浩什么事情。人世间是没有后悔药卖的，这个大家都知道，偏偏我们有时候就喜欢患得患失的，即使已经贵为一市之主的苏运杰也不例外。

    苏亮的话说完了，朱立诚就是不表态，这让苏运杰有点不爽，但他知道急不得，于是冲着苏亮使了个眼色，让他先出去。

    苏亮如遇大赦一般，连忙站起身来，向门外走去，这间办公室他是一分钟也不愿意多待，压抑得简直让他透不过气来。他今天算是有幸见识了朱立诚的风采，这家伙真是太稳重了，自己说得天花乱坠的，叔叔也在不断地敲边鼓，可他的耳朵就如同有过滤功能一般，硬是不变态，真是太能装了。

    苏亮同时也发现和眼前的这个同龄人相比，自己真是什么也不是，不要说自己了，就是表哥苏阳，平时吹起来老子天下第一的架势，和人家一比，也绝对是十万八千里的差距。

    苏亮出去以后，朱立诚终于开口，他首先望着苏运杰抱歉地笑了笑，然后说道：“书记，这事你可能是误会了，虽然是我让他们回家反省，但做出这个决定的人却不是我，我只不过帮潘市长递个话而已。”

    此时，朱立诚已经隐隐猜到了苏运杰的意思，醉翁之意不在酒，苏亮的事情只是一个借口而已，目的是想弄清自己和潘亚东的关系。至于说他是究竟怎么猜想的，朱立诚也不清楚，决定打探一番，于是主动把话往潘亚东的身上引。

    苏运杰正在考虑怎么问出心中的疑问，想不到朱立诚竟主动把话递过来了，不由得认真看了他两眼，都说和聪明人交流省心，看来真是一点也不错。苏运杰把身子往老板椅上一躺，然后慢悠悠地说道：“看来立诚市长这两天和亚东市长交流得挺多呀，好像他去泯州开会了吧？”

    苏运杰的这话看上去说得很随意，实际上是暗含玄机的，潘亚东这两天在泯州开会，你们怎么会保持如此紧密的联系呢。说白了，这就是苏运杰心里最放心不下的问题，你们之间是不是已经联起手来了。这话说得虽然非常隐晦，但苏运杰相信，以主要目的智商一定能听得懂。

    朱立诚听了潘亚东的话后，再把这两天他反常的举动联系起来一想，立即想通了之前想了很久也没有明白的“妖”之所在，原来苏运杰是担心自己这边和潘亚东结成了联盟。

    朱立诚的头脑飞快地运转起来，思考着该怎么应对眼前突发的问题。站在苏运杰的角度想问题的话，确实有这方面的担心。

    试想一下，苏运杰要处理赵云生和苏亮，本就是非常隐蔽的事情，当然这和两人的身份特殊有关，一个是正科级的市府办主任，另一个则是市委书记的侄子。他居然让你朱立诚出面去处理，而之前你们两人之间又是水火不相容的关系，那只有一种可能你们之间达成了某种默契，通过苏亮的事向我市委书记宣战来了。

    想到这以后，朱立诚的心里一拎，一定要打消苏运杰的这个想法，否则的话，坐山观虎斗的计划就无法实现了。

    如果苏运杰确认，潘亚东和原先李志浩的旧部达成了联盟，他那儿还会有继续争斗的勇气，再说就算勉强为之，还去争斗的话，也就是极不明智的，明知必输无疑，还去自取其辱，那不是吃饱了撑的吗？

    朱立诚想到这以后，立即对苏运杰说：“书记，你误会了，市长本来是准备让别人去处理的，结果电话打过去，都没有人接听。我由于刚来，对于周围的情况还不熟悉，所以就一直待在办公室里面，自然就接到了那个电话。”

    苏运杰听了朱立诚的话以后，心里的一块大石头终于落了地。说实话，昨夜直到两点多钟了，苏运杰还在床上翻来覆去地烙烧饼，怎么也睡不着，不过今早起床的时候，精神却很棒，一点也没有之前失眠的颓废之色。也许这就是人们常说压力越大，耐挫力也就越强吧。

    朱立诚刚才的那番话里漏洞很多，比如潘亚东是怎么知道这事的，他可没有千里眼、顺风耳，他为什么不直接让向他打小报告的人，去处理这事；再比如，他要让别的副市长去处理这事，就算办公室的电话没有人接听，难道不会打手机吗？如果说所有人的手机都也是无人接听的话，那也太扯淡了。

    苏运杰虽然想到了这儿，但他绝对不会说出来。这些不是他关注的，他只要知道朱立诚没有和潘亚东结成联盟，这次只是一个意外而已，就足够了，其他的对他来说，都是浮云。

    苏运杰看着朱立诚微笑着说：“立诚市长呀，苏亮的事情就暂时告一段落吧，既然你说是亚东市长的意思，那我马上去和他沟通一下。苏亮那小子在有些方面可能做得确实不是那么太到位的，还希望你不要介意。至于说让他给你做秘书的事情，我本来是一番好意，你毕竟刚从镇上上来，身边没什么得力的人，所以就为你做主了。现在看来这小子确实还欠火候，难以胜任这项工作，你拒绝得真是太好了，要不然，我还要请人去做你的工作，把他换掉呢，这倒是省了我的事。”

    苏运杰的话可谓是客气至极，朱立诚自然也不能不有所表示，他站起身来，递过一支烟去，然后低头、弯腰，伸过右手，用打火机为苏运杰点上火。

    做完这一系列的动作以后，朱立诚转身坐到了原先的椅子上，脸上露出淡淡的微笑，对苏运杰说：“书记，这个事情我要解释一下，之前我还真不知道苏亮和您的关系，要不我不可能拒绝您的美意的。昨晚吃饭的时候，恰巧遇到了长业市长，听他一说，我才知道。本来想打电话像你解释一下，不过当时时间已经不早了，怕影响你休息，再加上想着今天到你这来，当面向您解释一下，应该更好。”

    苏运杰听后连连点头，朱立诚所谓的不知道苏亮的身份，以及道歉云云的，这些他都不要听，很显然是言不由衷的，但有一个信息他却非常关注，也就是朱立诚说昨晚很迟的时候，他还和田长业在一起。他绝对不会是说漏嘴了，这样说一定有他的目的，他应该是借着这话，在告诉自己，他和田长业是一起的。

    这个结果，苏运杰之前就知道，并且也在他的意料之中，但是从朱立诚的嘴里说出来，就很值得玩味了。        

