    宁凡摸了摸鼻子，笑道:“小月，我们去给大家准备晚饭吧。”

    “好！”

    吃了晚饭之后，宁凡接到了一条消息，眼中闪过一丝的寒光。

    远在a国的一栋海景别墅里，秦垨的生活可以说无忧无虑，但对他而言这些都是颓废的表现，因为他无法回国了。

    现在白天喝酒晚上喝酒，每天从女人堆中醒过来。

    不过今天是真的高兴，正在海边晒太阳做日光浴，怀里还抱着一位性感女郎。

    因为报复宁凡的计划已经成功了，让秦垨内心是畅快不已，自然是要好好的庆祝一番了。

    玩了一天后，因为时差的原因a国的现在是白天，大夏国是黑夜，秦垨又喝得醉醺醺的，被女郎扶着回别墅休息。

    秦垨不知道自己睡了多久，但是感觉到自己很难受，缓缓地的睁开眼睛，竟然看到宁凡的脸。

    “我这是在做梦吗？”秦垨觉得自己看错了。

    秦垨想要揉揉自己的眼睛，却发现自己被吊在半空中，下面是一个大水缸，里面是数十只食人鱼。

    “啊——救命。”

    秦垨顿时酒醒，再看向宁凡时，惊讶的说:“宁凡？怎么是你？你怎么会在这？”

    “的确是我，我为什么在这？还不是因为你吗，秦垨，我说你在找死的事情你还记得吗？”宁凡微笑。

    此时的秦垨已经惊恐到了极点，怎么也没想到宁凡能够找到自己，那些警察都找不到，宁凡就更加的不可能。

    “宁凡，这不可能，你不可能找到我的。”秦垨还以为自己做梦。

    “为什么不可能，秦垨，你的家族把你救走送到这里，可你偏偏不知好歹的还要报复我，呵呵......”

    “宁凡，你想怎么样，你敢动我一下，我便把你身边的人全部杀了。”秦垨咆哮。

    “那你恐怕没有任何的机会了。”

    宁凡站起来，接着说:“你不是喜欢摘别人的器官吗，那么你自己也尝尝被千刀万剐的滋味。”

    “宁凡，宁凡，有话好好说，我错了，宁凡......”秦垨害怕了，甚至一股不明液体从裤脚流出来。

    “你觉得你还走机会吗？”

    宁凡淡淡一笑，手中拿出一枚飞镖弹出去，锋利的飞镖径直的隔断吊着秦垨得身子。

    “宁凡，啊——”

    随着一声惨叫，秦垨掉进了满是食人鱼的水缸中，已经饿了很久的食人鱼疯狂的撕咬着秦垨的血肉。

    一时间，整个水缸当中被染成了鲜红色，秦垨也成了一具白骨沉在水底。

    仅剩下的一个眼球死死的盯着门外宁凡离开的方向，直到眼球也被食人鱼吞进腹中。

    宁凡来到外面，a国的天空已经开始天黑，那么大夏国那边已经接近了清晨。

    一个穿着黑袍的男子走来，行了一个礼:“我神，您终于回来了？”

    “克里斯，我没让你来见我吧？”宁凡反问。

    克里斯将兜帽摘下，道:“我神，大夏国那边有可能知道您就在大夏，所以我想请您离开大夏，免得遇到危险。”

    “不用担心我，我还要赶着回去呢，赶紧准备一架飞机，我要三小时回到金海市。”

    “请问我神，有什么急事吗？”

    “废话，我还要读书，还要打篮球，赶紧的。”宁凡说。

    克里斯嘴角抽搐，无面者中尊贵的千面神要跟一群学生打篮球，这......

