    安容搀扶着一个男人，眼神不自觉的往那女人身上瞟了过去。

    她长得真漂亮。

    其余几个女人在杨老板的示意下，纷纷走出了。

    她知道接下来这个漂亮的女人会发生什么样的事情。

    杨老板想潜规则她。

    可她没办法阻止。

    这些大佬的世界，根本就不是她能够勾得到的。

    这些人也全都不是她能招惹得起的。

    安容抿唇，扶起自己身边的这个男人就走了出去。

    南水涵视线似有若无的往那边看了一眼，眼里面带着一些轻蔑和一些不屑，洋洋得意。

    她就不信这个女人脏了，傅慎年还会要她！

    她勾唇冷笑了一声，踩着一双高跟鞋直接走了出去。

    这些都是江茗柔自己咎由自取！

    杨老板看着整个包厢已经空了下来，脸上顿时露出了猥琐的笑容。

    这个女人长得真是他妈带劲。

    长得这么漂亮，能有这么强。

    真是白白的便宜了傅家的那个。

    只要自己跟她有了关系，再拍一段视频，他就不信，江茗柔敢不帮他！

    她敢跟自己鱼死网破！

    她们女人最看重的就是自己的名誉。

    然而，当她的咸猪手刚碰到江茗柔的时候，一个酒瓶顿时从天而降，直接硬生生的砸在了他的脑袋上！

    江茗柔满嘴都是血，眼睛猩红的可怕。

    那冰冷的眼神仿佛能杀人一般。

    “怎么可能？你为什么会突然醒过来？”杨老板整个人惊恐地往后退，他从内心里面都有一些怕江茗柔。

    他浑身上下都不停的颤抖着。

    他害怕恐惧。

    江茗柔是个厉害的角色。

    如果今天他们没有得逞，下场绝对会死得特别难看。

    江茗柔在商场上的手段，从来都是雷厉风行，跟她作对的死对头，从来都不会有任何的好下场。

    就比如傅慎年！

    杨老板一想到这里，干脆一不做二不休，直接跟她撕破脸皮！

    反正事情已经暴露了。

    反正已经逃不了了。

    江茗柔左右都不会放过他。

    那他还不如一起拖她下地狱！

    江茗柔头昏昏沉沉的，她整个人都处于一种不清醒的状态。

    她醒过来的第一时间就是去拿手机给江南打电话！

    她浑身软弱无力。

    江茗柔根本不知道自己是怎么中的招，她有一些喘不过气来了。

    眼皮疲倦的上下打架。

    她恶狠狠地拿着一把水果刀插进了自己的大腿上，那一股凶狠的样子，把杨老板整个人都给威慑住了。

    他更加坚定自己的内心。

    江茗柔绝对不能完整的，走出这个房间！

    否则他一定会死！

    江茗柔手刚摸到手机，一道黑影突然冲到她的面前，直接将她的手机打翻倒地。

    地上还有很多的血。

    全是江茗柔的。

    她现在整个人都浑身无力，处于一种极度崩溃的状态。

    只要她现在闭眼睛，可能立马就没了意识。

    她好困，真的疲倦极了。

    男人抓住机会直接冲着江茗柔扑了上去！

    江茗柔拿起那把水果刀直接捅到了他的腹部！

    杨老板简直不敢相信。

    他瞪大了眼睛。

    刚才明明虚弱的就要倒那个女人，居然还有力气拿刀来捅他！

    他恶狠狠地推了江茗柔一下。

    包厢里面传来一阵哗啦啦的声音。

    江茗柔大声呼叫着，可叫出来的声音小到连她自己都听不见。

    她整个人蜷缩成一团趴在地上，想去摸手机。

    刚才那一刀已经用尽了她全身的力气。

    她现在没有再装。

    她真的快要不行了。

    江茗柔大腿上的血还在流，可那一点痛根本就止不住她的疲倦。

    杨老板见识到这个女人的可怕之后，就不敢轻而易举地靠近她。

    他走过去直接将那部手机踢得更远！

    江茗柔抬眼，恶狠狠的盯着他看，那眼神就宛如来自地狱的恶鬼一般。

    杨老板冷不丁地打了一个寒颤。

    可事情已经发展到这个地步，根本就没有回旋的余地了。

    他在消耗江茗柔的体力。

    “杨老板，你今天若是敢碰我一下，我出去一定杀了你全家！”江茗柔重重地喘着气，眼神红润的可怕。

    杨老板听到这个话浑身都在发抖。

    可他已经顾不得这些啦。

    他破产之后，银行就会让他还款。

    到时候没钱，一家人也是个死！

    还不如把握面前的这个机会。

    只要他跟江茗柔睡了，录下一段视频，拿来威胁她，她就拿自己没办法。

    他不信，这女人真的不怕死。

    敢把自己的身体给所有人看！

    江茗柔看见他眼中的势在必得和孤注一掷，整个人心底都发凉。

    妈的……

    难道今天真的要阴沟里面翻船了？

    傅慎年！

    你他妈快来呀。

    老娘真的要撑不住了。

    江茗柔的大腿在不断地流血，血在她身下流了很多，可这根本就止不住江茗柔的困意。

    她浑身无力，大腿处传来清晰的疼痛，她眼皮子已经开始打架了。

    杨老板知道，江茗柔已经撑不了多久了。

    只要她晕倒过去。

    一切的事情都应该由他来主导。

    终于，江茗柔整个人的体力已经到了极限。

    杨老板看准时机就准备扑过去。

    他腹部上的伤根本就没有多大事，江茗柔中了药，力气已经减了一半。

    留给他的时间不多了，再晚一点江家的人可能就会发现。

    他必须快速的解决这个女人！

    他扑过去用衣服盖住了江茗柔的脸，这女人的脸蛋虽然漂亮，可他看见就害怕。

    尤其是那双充满了阴冷气息的眼睛。

    让他瑟瑟发抖。

    他把手伸到江茗柔身上的时候，大门突然被人从外面一脚踹开。

    一道高大的身影突然出现在了门口。

    傅慎年来了。

    门口的男人浑身都带着一股杀气，那眼神阴森可怕的仿佛要吃人一样。

    杨老板整个人吓得踉跄连忙后退。

    明明这么多年都没有看见这个男人。

    可内心深处还是止不住，对他有一种恐惧感。

    傅慎年太可怕了。

    他的手段，让人触目惊心。

    傅慎年一进包厢就看见他老婆浑身是血了躺在地上。

    他整个人差点就要疯了。

    他浑身怒气冲冲地走过去，提起男人就是猛地往死里打！！！

