    

    房门上不知道被谁贴上了满满的‘渣男’纸条，还夹杂着几张‘是不是还等着人敲门呐’‘狼人杀弃权票先锋’‘你是在想桃子’，每个字的笔迹都不一样。

    “道德败坏，斯文扫地，怎么能做出如此污人清白的事情！”

    袁至涨红了脸。

    他调动精神念力，撕下所有纸条，正打算销毁，忽然心中一动，把纸条收了起来。

    “这都是罪证！通过笔迹对比、气味对比和指纹对比可以追踪到罪魁祸首。”

    袁至来到楼下的自助餐厅，已经有几个人在，丁莉、佩拉、埃莫柔正聚在一张小餐桌上吃饭。

    见到他端着餐盘走来，埃莫柔忽然挪了挪位置，把小桌的剩余空间占满。

    袁至若无其事的走过她们身边，打了个招呼，然后到她们背后的一张无人餐桌上坐了下来。

    “埃莫柔肯定是罪魁祸首之一。”他想起字条上不同的字迹，“莉莉姐和佩拉说不定也有嫌疑。”

    阳焱来到餐厅，绕着自助餐台转了几圈，找到一整只大号的外星烤全鸟，兴高采烈的放进餐盘，配上几样调料，端着走向就餐区。

    她看见袁至，向他打了个招呼，走向他的餐桌。

    袁至心中泛起喜悦：“终究还是有心思纯正的人啊。”

    埃莫柔忽然挪了挪身子，腾出位置：“阳姐，坐这里。”

    “啊？好。”阳焱看看袁至，在埃莫柔旁边坐下。

    “阳姐，没想到你字写的那么好。”埃莫柔笑的很开心。

    “是吗？我平常不怎么写字的。”阳焱被她夸的有些不好意思，“不过，你昨天让我写的‘杀’和‘桃’是干吗用的？”

    “是用来玩三国杀的啦。”埃莫柔眨眨卡姿兰大眼睛，天真的说。

    丁莉笑道：“三国杀比狼人杀好玩多了，所有人都要参战，不能投弃权票苟到最后。”

    袁至恶狠狠的吞下整盘食物，回到房间，摧毁所有字条，进入虚拟宇宙中的乾巫道场开始专心学习新买的‘光影幻刃’。

    “行星级寿命近千年，180岁之前都是青春期。我现在还不满20岁，是幼儿期，需要专心成长。全心修炼！”

    袁至花了几天就在虚拟宇宙中学会新买到的刀法秘籍。他带上原力战刀，到奈特斯提城的乾巫道场中去实地修炼，时而找人切磋，很快认识了一些谈得来的朋友。

    又十几天过去，袁至在蓝蟠星的乾巫道场中渐渐打出了名声，这里的行星级一阶武者大都听说新来了一个刀法高手，刀法超强。

    转眼来到蓝蟠星已满一个月。

    袁至和父母在虚拟宇宙中聊了一会儿，说了说两边发生的事情，糊弄过袁妈的惯例催婚。地球那边已是深夜，袁爸袁妈下线休息去了。

    “乾巫道场中的同阶对手已经不能让我感到压力，不如去杀戮场看看。”

    杀戮场是虚拟宇宙中一个很特殊的地方，这里的杀戮空间可以让人选择任意虚拟出来的对手进行厮杀，并且可以设定对手的等阶强度，战技和秘法层次等，甚至可以设置对手领域几重。

    它的一个隐含功能就是有老师的效果。

    进入杀戮空间的人，可以设定一个与自己实力和战技一样的虚拟对手，让对手的战技比自己高一层，这样可以在对战中琢磨和学习对方的战技技巧，快速提升自己的实力。

    不过这个效果跟悟性有关，悟性不够，只是会被虚拟对手乱杀而已。

    因为有这种特殊功效，杀戮空间使用费很高，行星级1阶武者每天需要2万黑龙币，行星级1阶精神念师每天需要5万黑龙币。

    袁至通过传送点来到杀戮场。

    这是一个巨大的大厅，大厅非常大，堪比一座城池。大厅的背景仿佛滔天血海，一滴巨大‘血滴’在背景中很是显眼。

    大厅里面人稀稀疏疏的，看起来并不多。有些人三三两两聚在一起聊天休息。有的人独自一人坐在一旁静思。还有的人向大厅的尽头走去。

    袁至想起一件事，四处转了一圈，果然发现有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者，正眯着眼坐在椅子上。周围人们都很安静的跟他保持着一定的距离。

    袁至装作随意的看了一眼，转开目光。

    “这就是那位虚拟宇宙公司的不朽强者‘曼落’，杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。还真是几百年如一日，天天守在这里。”

    他继续走，寻找柜台，心中盘算：“如果我表现的天赋足够高，或者进步足够快，说不定就能被这位总负责人看上，能够加入虚拟宇宙公司这种超级大势力，一飞冲天。”

    袁至找到柜台，办理了银行账号绑定，消费时可以直接从账号上扣钱。

    他看了看价格列表。

    「……行星级2阶精神念师，杀戮空间每天费用7.5万黑龙币或52.5乾巫币。」

    “这费用真是贵，一天的消费相当于蓝蟠星上一个普通人近百年的收入。”

    袁至根据杀戮空间的使用说明，走向大厅尽头。

    大厅的尽头，是一条条廊道，沿着任意一条廊道走进去，就会直接进入一个自己专属的杀戮空间。

    袁至沿着廊道向里走去。

    走着走着，周围空间突然大变。

    袁至出现在一颗陨石上，周围是广阔的星空。

    他手中出现一本金色书籍，袁至打开这金色书籍大致阅读一遍，合上。

    “这里就是杀戮空间，可以根据自己需求设定战斗场景、对手。只要让智能助手发出申请就可以。”

    “露娜，向杀戮空间提出申请，地形是烈日下的戈壁，对手设定为武者，实力和战技跟我一样，都使用一阶原力兵器，一阶原力战衣。”

    露娜迅速提出申请。

    轰隆隆~~

    杀戮空间迅速变化，周围变成荒凉的戈壁，地面炙热，空气蒸腾。

    天边半轮蓝白色的巨大恒星占满了半个天空。

    “露娜，我要的是地球太阳的那种烈日，不是这种超大的蓝巨星。”

    “主人，这个更有气氛哦~”

    一个衣着和袁至一样的虚拟武者出现在远处天空中，他抬手摘下背上的一阶原力战刀，一言不发，爆发出数倍音速冲向袁至。

    袁至与虚拟武者交战几刀，感觉基本上势均力敌。

    他意念一动，开启感知加速。

    虚拟武者的动作在他眼中立刻变的堪比蜗牛移动速度的慢镜头版本。

    袁至挥刀轻松打断虚拟武者的进攻节奏，一刀划过对方的咽喉。

    “‘我’有这么弱？”袁至想了想，可能是自己之前没有在虚拟宇宙中展现过全部实力。

    他在杀戮空间中，使用感知加速能力，把自己的刀法全力演练了一遍。然后再次设定和自己一样的武者对手。

    虚拟武者出现，又被一刀解决。

    袁至明白过来，自己的感知加速影响的是个人的感官，挥刀的动作和速度还是没有变化，只是看起来更加灵敏和高效。

    而虚拟宇宙无法检测到这种只对自己生效的感知加速能力。

    “露娜，设定对手为‘光影幻刃’修炼到最高境界。”

    这次，对手的实力完全不同了，袁至纵使使用感知加速，也不过堪堪打断对方的进攻。他连续拆解对手的招式上百次，终于赶在对手下一刀挥出之前刺穿对手的咽喉。

    “最高境界的‘光影幻刃’这么强！”

    袁至兴奋起来，他再次召出对手。放慢节奏，仔细观察对方如何出刀变招，一边打，一边学。

    半天下来，他已经能在感知加速的情况下，十招之内拆掉对方的出招，命中对方的要害。

    袁至自觉刀法大进，他停用感知加速，打算和对手‘公平’战一场。

    几招之后，一道幻影般的刀光掠过，袁至被一刀封喉。

    场景变换，袁至出现在陨石上，干咳了两下，被一刀封喉的感觉仍然索绕在脑海。他摸摸脖子，心中仍余寒意。

    “虚拟宇宙中的死亡，和地球上虚拟世界中的死亡，完全是两种感觉。”

    后面半天，袁至选了和自己一样的精神念师对手，战技和秘法都设置到这个等阶最高境界。两人都使用同样的一阶原力兵器、一阶念力兵器和一阶原力战衣。

    场景变换，巨大的蓝色太阳遮盖着半个天空。

    天空中出现一个衣着和袁至一样的精神念师，背负一阶原力战刀，身边环绕着‘碎甲飞梭’。

    袁至没有开启感知加速，两人同时催发‘魂刀’攻向对方，身旁形成‘破甲锥’和两组‘穿甲锥’向对方射去，身形高速移动。

    袁至和虚拟对手的‘魂刀’同时命中对方。

    袁至的‘魂刀’进入虚拟对手的识海，重重轰在对方识海中的一座小型塔楼上，正是‘石塔’秘法形成的精神念力防御，小型塔楼略略震荡。

    对手出现了短暂的一瞬愣神，操控的‘破甲锥’方向立刻失去控制。

    对手的‘魂刀’同时进入袁至的识海，直接轰中袁至的以‘石塔’秘法形成的精神念力屏障，并未造成任何损伤。

    袁至的‘破甲锥’瞬间穿过对手的头颅。

    战斗结束。

    杀戮场中，眯着眼睛坐在椅子上的曼落心中微动：“行星级2阶念力振幅这么高，用的是《魂刀》，看起来是罗监察特使的族人。不过罗监察特使的族人中念力振幅超过30的，早就送入黑龙山分部的训练营了。”

    “这个没有送去，可能是有特殊安排。他的战技和秘法底子也太弱，先关注一段时间。”

    广阔的星空中，陨石上，袁至负手沉思。

    “按理说虚拟对手的‘魂刀’和‘石塔’设定是这个等阶最高，应该比我更强才对。可我的‘魂刀’攻击他明显有效，他的‘魂刀’攻击我却毫无作用。”

    袁至想起战神级时，在精英训练营的黑龙雕像前，遭到王级黑龙眼的气息压迫，识海内白色圆球发出波动，在那之后就获得了感知加速的能力。

    如果设定更高等阶的精神念师对手，让对方的灵魂攻击更强，攻击自己时会不会再次产生什么变化？

    “露娜，设定对手为行星级3阶精神念师，只会‘魂刀’和‘石塔’，这两种秘法达到这个等阶的最高层。”        

