    第136章 不见棺材不掉泪！

    “报警！马上报警！”

    房间内。

    这时候，石志飞也是爬了起来。

    但，后背的疼痛感，还是让他无法站起来。

    他只是咬牙道，“清山道长，麻烦你打个电话！”

    又说，“这小子在酒店对我公然行凶，简直是目无王法，必须严惩！”

    清山道长点点头，便是拿出了手机。

    说，“好，我现在就帮你打电话！”

    刘风淡定的看着两人，也不说话。

    只是站在那儿微笑着。

    “喂，是龙警局吗？”

    这时，清山道长似乎已经打通了电话。

    瞪着眼睛，冷冷的说道，“这儿有人行凶，请你马上派人过来处理！”

    “地址是富家酒楼805号房间！”

    “对，请你们马上派人过来！”

    “好，我等你们！”

    说完，清山道长挂了电话，把手机一收。

    盯着刘风，冷冷的道，“警察马上就到，有本事，你就不要走，我看警察来了之后，你要怎么说？”

    刘风也不说话，只是无比淡定的看着两人。

    嘴角带着微微的笑意。

    清山道长看到刘风这一脸淡定笑意的表情，心里不禁一惊。

    脸色也是微微有点难看了起来。

    他刚才其实并没有打报警电话。

    因为，他自己本身所做的事情，就不是什么好事。

    自然就很不喜欢和龙警们打交道。

    而且，他也不想在这儿把事情闹大。

    所以，他只是故意装作打电话的样子。

    其目的，就是为了把刘风这些人给吓走。

    哪怕是这一次的事情办不成，那也没关系。

    反正，只要把人弄走了就行。

    可是，这个年轻人就那么站在那儿，什么也不说。

    什么也不做。

    就这样等着，看着。

    这就让他很不安了。

    他不知道这个年轻人到底要干什么！

    也不知道这个年轻人到底是什么意思！

    他唯一知道的是，这个年轻人好像和何晓云的关系不简单。

    恩，准确来说，这个年轻人好像知道何晓云很多的事情。

    这样的话，真要把警察弄过来了，他和石志飞可能都有麻烦。

    想到这儿，他眉头一皱。

    又是将目光看向了何晓云，冷冷的道，“好了，我们之间的缘分到此为止！”

    “我们之间的事情，也到此为止！”

    “我给你们一个机会，趁着龙警没来之前，马上带着你的人滚蛋！”

    “不然，待会龙警来了，我让你们都进监狱！”

    听得此话，石志飞脸色微微一变。

    急忙转头看向了清山道长，“清山道长大师，不行，不能放他们走！”

    又说，“这个家伙敢打我，必须要让龙警把他抓起来，否则……”

    “闭嘴！”

    清山道长冷冷的道，“还有你，也给我滚！”

    “只要碰上你，就准没好事！”

    “我不想再看见你！”

    “滚！”

    “马上！”

    听得此话，石志飞的脸色蓦然一变。

    正常情况下，清山道长和自己是合作关系。

    是不可能对自己说这种话的。

    而一旦他说这种话了，就说明这一次的事情不简单。

    可能会出问题。

    当即，他就故作惊恐的道，“我……”

    话还没说完，又是迎来了清山道长的一声冷喝，“滚！”

    “是是是！”

    石志远装作一副很害怕的样子。

    扶着腰，一脸惊恐的道，“我马上滚，我马上滚！”

    一边说，一边退。

    就要往房间外走去。

    但，才刚刚退了两步，他就发现自己退不动了。

    然后，他回头一看。

    就看到那个年轻人的脚，正踩在自己的屁股上。

    他眉头一皱，看向刘风。

    刘风微微一笑，“我让你走了吗？”

    脚下一用力。

    砰！

    石志飞又趴下了。

    “你……”

    “不要说话！”

    石志飞还要说话，刘风打断了他，“安静的趴着，等警察来！”

    石志飞挣扎着要起来。

    但是，却发现自己不管怎么挣扎，都起不来。

    奇怪的是，越是想起来，后背的压力反而越重。

    “你的胆子很大啊！”

    清山道长盯着刘风，“居然还敢等警察来？”

    刘风只是笑，依旧不说话。

    “好，既然你要等警察来，那我们就等着！”

    清山道长冷冷的说，“等警察来了，我看你怎么说！”

    这时，卫生间门口的何晓云，也是疑惑的看向了刘风。

    向一旁的何秀问道，“秀儿，他到底是谁？”

    “他……”

    何秀想了想，便是附在何晓云的耳边。

    低声道，“他是一位很厉害的小哥哥。”

    “具体是什么来头，我暂时也不知道。”

    “不过，我们只要相信他就行了。”

    何晓云眉头一皱。

    有点懵，“你都不认识他，就这么相信他？还让我相信他？”

    嘘！

    何秀做了一个禁声的姿势。

    然后，又附耳道，“姑姑，这个小哥哥不是坏人。”

    “你也不要质疑他，不然，他可能又得生气了。”

    “你不知道，我能找到你，还能跑过来救你，就是因为这个小哥哥。”

    “他很神奇的！”

    “我跟你说，你不要怀疑他，你就听他安排就行了。”

    “反正不会吃亏就对了。”

    何晓云的脸色越发的难看了起来。

    眉头更是紧紧的皱着，略微想了一下。

    便是对何秀说，“你跟我出来！”

    何秀对刘风说，“小哥哥，我出去跟姑姑解释一下。”

    刘风没说话，但，却点了点头。

    ……

    来到房间外面。

    何晓云就脸色一沉。

    说道，“秀儿，你老实说，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道是怎么回事啊！”

    何秀苦恼着说，“就是刚才过来的时候，我在车上碰到了他，他帮我解了围。”

    “然后，我想感谢一下他。”

    “结果，却发现他人不见了。”

    “本来，我是打算直接去你家找你的。”

    “可出来之后，却又突然看到了他的背影。”

    “就追了过来。”

    “然后，他就告诉我，说你被两个中年人带去开房了。”

    “还说，你因为生活所迫，不得已，只能向现实屈服，这才会跟着两个中年男人来开房的。”

    “我当时也以为错了。”

    “但，那个小哥哥之前在车上帮过我的忙，我想着他不是坏人，就过来看看。”

    “结果……”

    她指了指房间，“还跟他说的一模一样。”

    又问，“对了，姑姑，他说你姑父病重在医院，小北也出了事，是不是真的？”

    “……”

    何晓云也是一脸懵逼。

    那个年轻人，她刚才已经仔细的看过了。

    确实不认识对方。

    咦，不对啊！

    “我记起来了。”

    何晓云突然说道，“我在星城那边上车的时候，在候车厅看到过他！”

    “他当时就坐在我旁边。”

    “他当时看起来很年轻，很斯文。”

    “可是，我确实不认识他啊！”

    “而且，当时，我也没有说过关于我家里的情况。”

    “那他是怎么知道我的情况的？”

    “还有，他是怎么跟上我们的？”

    何秀摇了摇头。

    说，“姑姑，这我就不知道了。”

    “不过，我知道，他肯定不是坏人！”

    “不然，就不可能带着我来救你了！”

    何晓云却是没有说话。

    只是咬着牙，低着头，沉默着！

    真的是来救我的吗？

    如果，那位清山道长真能救我一家，那么……

    应该说是来坏我好事的，才对吧？

    当然，在亲侄女的面前，她能说什么？

    能说自己已经答应了那位清山道长，要放下身段，去服侍对方吗？

    肯定不能啊！

    所以，她能说什么？

    叮！

    也在此时。

    电梯门突然打开了。

    接着，就见四位龙警走了上来。

    看到这四位龙警，何晓云的脸色微微一变。

    她立马转头对那四位龙警说，“几位龙警先生，误会，都是误会！”

    “那个孩子是我的侄子，他是担心我，所以，才追过来找我的。”

    “刚才出手，也是因为担心我出事！”

    她以为这些人是清山道长找来的龙警。

    是来抓刘风的。

    所以，立刻向龙警们解释了起来。

    虽然说，她心里对刘风其实是有点不满的。

    因为，刘风很有可能是破坏了她救家人的机会。

    但，她毕竟是出身于大家庭。

    知道什么是好，什么是坏！

    这个年轻人，带着侄女来救自己，那肯定不会是坏孩子。

    所以，无论如何，都是不能让这个孩子出事的。

    哪怕是让这个孩子去龙警局，都是不行的。

    因为，这可能会在那个孩子的身上留下档案记录。

    所以，她要先为那个孩子开脱。

    “什么担心你出事？”

    为首的龙警疑惑的看着何晓云，问道，“什么误会？”

    “几位龙警先生，我姑姑的意思是，里面那两个坏人，已经被我的哥哥制服了！”

    何秀立刻说，“你们进去抓人就行。”

    “……”

    何晓云微微一愣。

    然后，震惊的看向了何秀。

    “走！”

    那为首的龙警却是直接带着人朝着房间内走去。

    “到底怎么回事？”

    何晓云眉头一皱，问道。

    “我也不知道！”

    何秀说，“反正，我们进来之前，小哥哥提前报了警。”

    “小哥哥说了，让我们不要管其他的事情。”

    “只要让我照顾好你就行。”

    “其他的事情，都让他来处理。”

    听得此话，何晓云就拉着何秀走到了门边，朝着门内看去。

    ……

    房间内。

    清山道长看到四位龙警走进来的时候，也是懵了。

    我没有报警啊！

    龙警怎么来了？

    “谁报的警？”

    四位龙警进来之后，为首之人就指了指现场的情况，问道，“这又是怎么回事？”

    “龙警先生，你们终于来了！”

    一听到这话，被踩在地上的石志飞立马有了反应。

    激动的大叫道，“这小子太猖狂了！”

    “一过来，敲开门，就对我动手。”

    “还一直踩着我！”

    “我这背和腰，肯定都已经废了。”

    “你们马上把他抓起来！”

    “必须要严惩他！”

    听得此话，为首的龙警眉头一皱。

    看向了刘风，问道，“是这样吗？”

    “这还用问吗？”

    石志飞抢先道，“这儿的人都是证人！”

    说着，又看向了清山道长，说，“清山道长大师，是你报的警，你快告诉龙警们，是不是这样？”

    我报你吗的警！

    我什么时候报过警？

    我脑子进水了才报警啊！

    你不知道我们在干什么事情吗？

    “是你报的警？”

    龙警就看向了清山道长，问道。

    清山道长能说不是吗？

    他咬着牙，刚要点头承认。

    刘风却是率先说道，“就你们干的这些事情，你觉得他敢报警吗？”

    “……”

    清山道长脸色一变。

    如果说，之前他还只是觉得有点奇怪。

    那么，现在，他几乎就已经是可以肯定了。

    一来，是对方太淡定了。

    二来，这警明显是对方报的啊！

    对方如此自信，凭的是什么？

    刷！

    猛的，清山道长身形一动，就向着窗口冲了过去。

    别管那家伙凭什么有这样的自诠！

    总之，他敢这么做，就绝对是有把握的。

    此时，如果还留在这儿，那么，必然要被抓！

    一旦被抓了，那就麻烦了。

    普通的龙警，他到是不怕！

    但，他怕特灵局的人啊！

    最重要的是，师傅那边还有重要的事情在等着自己呢。

    明天，最多后天是必须要赶过去帮忙的！

    这是要进了龙警局，两三内是别想出来了。

    所以，他必须得溜了。

    冲到窗户口，他没有犹豫，身形一动，就朝着窗子钻去。

    窗子之前已经是打开了的。

    虽然，打开的空间不是太大，但，正好也是可以让他跑出去的。

    至于说八楼……

    那就更是小意思了！

    三秒！

    最多三秒！

    他钻出了窗子。

    哈哈，只要出来了，我就没事了！

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我……

    哎哟，头发怎么有点痛？

    衣服好也被人揪着！

    咦！

    这是哪儿？

    咦，我怎么又回来了？

    清山道长懵了，凌乱了！

    而此时，那几位龙警也是懵的。

    当清山道长钻出窗口的时候，他们都还没有反应过来。

    主要是没想到对方会突然跳窗。

    更没想到，就那么一个口子，对方居然一下就钻过去了。

    那动作，比专业钻洞的狗还要利索。

    最让他们觉得不可思议的是。

    那个清山道长钻进去的一瞬间，又被提回来了。

    恩，那动作，真是贼潇洒，贼利落！

    刷！

    出去了！

    刷！

    嘿，又回来了！

    全程不足五秒！

    这就跟电影剪辑的后期特效一样，把人都看懵了。

    “几位龙警先生，这是一位拥有特殊能力的人！”

    刘风将清山道长提回来之后，又是伸手在清山道长的身上连点了几下。

    “我现在已经将他的能力暂时封锁了！”

    “一天之内，他是不能使用特殊能力的。”

    “你们把他铐上，带回去之后，交给特灵局的人处理吧！”

    听得此话，清山道长脸色一变。

    愤怒道，“我又没犯罪，你凭什么把我交给特灵局？你有什么资格把我交给特灵局？”

    刘风笑了笑。

    指了指地上的石志飞，说道，“你有没有罪，你自己说了不算，他说了才算！”

    说着，又靠在清山道长的耳边，低声道，“放心的进去吧，你师傅那边，我会去帮忙处理的！”

    “……”

    清山道长呆住了。

    他……他到底是什么东西？

    怎么会知道我和我师傅的事情？

    要知道，这件事情，可是没有第三个人知道的啊！

    刘风却是根本没理他。

    直接一把将他推到了几位龙警的身旁。

    然后，走到了趴在地上的石志飞面前，“你呢？是自己老实主动的向龙警们交待，还是我帮你交待？”

    “交待什么？”

    石志飞愤怒道，“你在胡说八道什么？”

    “咦，我记起来了，你……是你！”

    “对，就是你，当时在星城候车厅的时候，我见过你。”

    “就是你坐在我们身边。”

    “我知道了，肯定是你想诬陷我们。”

    “所以，特意设计陷害我们。”

    “一定是这样的！”

    “龙警同志们，快把他抓起来，他才是真正的坏人！”

    刘风笑了笑。

    一脸玩味的说，“你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    说着，刘风伸手一探。

    从石志飞的身上把手机摸了出来。

    石志飞脸色一变，大叫道，“你干什么？”

    刘风也不理他，快速在手机上连点几下。

    “自己做了恶事，还要把证据留在手机里面！”

    “你说你这么蠢也就罢了！”

    “还要死鸭子嘴硬！”

    “真以为治不了你？”

    说完，便是直接点出一段视频。

    然后，将手机递给了几位龙警。

    那几位龙警接手机，点开视频一看，顿时，脸色就变了……

    ?  ?今天就这一更了。

    ?      也算是个大章了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

