    安宁跟李松青夫妻分开之后，去了一趟清风观，然后清风观的下场跟玄都山一样，从此完全消失，这件事很快在西南州传开，加上南州那边的局势也传出，一些原本对青阳宗和李家分会出过手的势力，顿时噤若寒蝉，许多甚至彻底销声匿迹，一夜之间消失得无影无踪。

    对于这些势力的消失，有些说是跟玄都山和清风观一样，都被那个安宁以圣人手段抹除了，有些则说是因为惧怕安宁报复，所以全都躲起来了。

    各种说法都有，人云亦云，最后所有人都知道那个叫安宁的回来了，只是不等众人反应，又听说那个安宁领着青阳宗所有强者，去了神珑帝国，跟那些圣地一起，对抗魔族去了。

    于是在许多百姓的眼中，青阳宗的声望再次拔高，传遍整个南阳帝国，原本因为青阳宗勾结魔族的说法，不攻自破。

    当初妖族大军来犯，是青阳宗一马当先，领着南州无数山上仙门，付出了惨重的代价，最终将妖族大军赶回燕夷之地，才让南宫帝国的百姓可以安居乐业，重归故里。

    如今魔族来犯，又是青阳宗最先出面，刚刚平定宗门之乱，便直接奔赴万里之外的神龙帝国，抵御魔族大军。

    这样的宗门，怎么可能会跟魔族有勾结，这样的宗门，才称得上真正的仙门啊，若是这样的宗门都跟魔族有勾结，那么那些至今为止不为所动的各大宗门，又算什么？

    而随着青阳宗奔赴神珑帝国的消息传开，一些千门也陆续组织队伍，奔赴神珑帝国，其中最先出动的便是曼陀山沧澜山这些千门，然后依次是逍遥门，天涯宗等等。

    只是相对云青阳宗的倾巢出动，这些宗门都留下了不少底蕴，毕竟对抗魔族非同小可，弄不好就会全军覆没，青阳宗最少还有那么多圣人守护，可他们不一样，有些宗门运气好，能出一两个圣人，有些运气不好，窥天境就已经是顶天的存在。

    当然，这些安宁并不知道，而且也从未想过，毕竟青阳宗全体窥天境强者一起出动，是玄都提出来的，跟他确实没什么关系。

    安宁追上安静等人的时候，实在神龙帝国西边的一座城外，而这座雄伟宏城，正是圣地打造，用以抵抗魔族大军，正好由青丘山负责。

    众人入城的时候，正好赶上魔族大军大举进攻，根本没有任何言语，所有强者直接加入战斗，一下出现这么多圣境强者，而且其中三位已经达到了圣虚境，很快便将魔族大军击退。

    众人收拾战场，青丘山公主樱子来到安宁等人身边，笑着道：“听说你回来了，我还不信，没想到竟然是真的。”

    安宁看着小狐狸，笑着道：“几年不见，你修为倒是越发高深了。”

    小狐狸撇嘴道：“这话从你口中说出来，透着虚伪。”

    安宁愕然。

    其实也是，毕竟安宁当初的境界就不如小狐狸，如今倒好，直接超出了小狐狸，这般恭维，可不就显得虚伪嘛。

    小狐狸继续道：“好在你们及时赶到，否则这座城怕是又得丢掉了。”

    说到这里，她叹息一声，接着道：“魔族这次来势汹汹，光凭着各方圣地，根本很难抵挡，而且有些圣地还留了后手，用不了多久，魔族的侵袭，恐怕就要蔓延整个天元界了。”

    安宁点了点头，问道：“这里只有你一个圣人？”

    小狐狸点头道：“原本每座城配有两个，前不久又北边又丢了几座城，就分散出去了，也就是如今魔族那边还没出动圣境级别的强者，否则……”

    安宁点了点头，两次战斗，确实都没遇上魔族的圣境强者，大多都是一些窥天境强者领着无数魔族强者，无休无止的发动攻势，至于是因为什么，安宁猜不出来。

    可能是魔族那边的问题，圣境强者不好踏足天元界，也可能是魔族那边想用这些普通魔族强者来消耗各大圣地的底蕴，然后一举进攻天元界。

    根据这段时间的了解，安宁还知道风小云的死，跟神界似乎有着关系，也就是说，如今天元界要面对的，除了魔族，还可能有神族。

    光是一个魔族就如此难以对付，若是再有神族插手，整个天元界，恐怕就真的要面临灭顶之灾了。

    而且自从安宁从通天塔中出来之后，一直都没见到蒋师，所以安宁觉得，如今魔族的圣境强者之所以还没有出面，应该就是因为蒋师的缘故。

    一念及此，安宁还是不免有些担心。

    虽说蒋师很强，但连跟他起名的风小云都死了，蒋师也有可能会陨落。

    蒋师若是陨落，可不仅仅只是安宁失去了一个师父，而是整个天元界都失去了希望，这对各大圣地的打击，只会更大，弄不好甚至会出现内乱。

    安宁说道：“既然如此，我这边留下一个圣人和一些窥天境强者，具体情况你比较清楚，由你同他们讲述，我带着其他人，去北边看看。”

    小狐狸点了点头，说道：“北边的情况比这边恐怕更糟，对了，莫青青前不久也来了，也在北方，你这次去，应该能遇上。”

    安宁点了点头，转身看着自己带来的这些人，陷入思索。

    小狐狸如今是无极境后期，留下一个无极境强者是最合适的，可李小白要回无涯书院那边，最后让玄都留了下来，毕竟青阳宗大部分强者都会留在这里，而且玄都有着乖巧可爱两只剑灵，虽然只是造化境，但整整实力堪比许多无极境强者，确实最合适。

    玄都留下之后，安宁带着剩下的人继续向北。

    到了第二座城之后，因为这边负责的是青丘山一位无极境强者，所以安宁把有琴真人和兰兰留下，一来是因为这里离玄都所在的城比较近，两人也能有个照应，二来是因为兰兰用不了多久，应该就能突破到圣境，正好能弥补不足，多出一名圣境强者，可以来回支援。

    就这样，每过一座城，就会有一名圣境强者留下，陆续是冉慧云，安静，血牙宗那位尊主，而李小白在进入第三座城的时候，便向西而去，因为听到西边的战况好像除了一点问题，而那边正是由无涯书院负责。

    倒是小奇，安宁一直带在身边，以防不测。

    这一路走下来，安宁感触很深。

    上次来的时候，战场不过才数千里，如今却突然扩大了一倍不止，短短半个月时间不到，就已经发生了如此巨大的变化，可见这段时间的战况是如何惨烈。

    随着不断往北，很快便离开的青丘山所负责的地界。

    青丘山数百位圣境强者，几乎全都出动，每个圣人统领一座城池，带领各方仙门修士和军队，地狱魔族进攻，倒是没见到那位请求女帝。

    这些归玄境级别的强者，应该有更重大的责任，比如应对魔族那些圣境强者，他们的战场，应该在魔族大军那边，而且比起外围的战斗，恐怕要更惨烈。

    离开青丘山负责的地界之后，便是碎星楼负责的地界，一路上若是遇上战斗，安宁便会停下来帮忙，若是没有战斗，安宁便继续往北，前往桃源山负责的地界。

    随着越往北走，安宁既期待又担忧。

    期待是因为过了这么多年，终于可以见到莫青青了，而且自己确实已经成为了他口中的那种剑仙，担忧是因为如今魔族大军来犯，就算是圣人，也随时都可能陨落。

    所以安宁走得越来越快，若不是因为沿路那些战斗实在太过惨烈，他恐怕都要直接动用传送之力了。

    就这样走走停停，大大小小的战斗近千场，终于进入了桃源山负责的地界，而安宁第一个遇上的不是莫青青，而是幽姨。

    安宁和小奇进入这座由青丘山打造的城池中时，幽姨正在调动那些宗门强者，在城外布置阵法，看到安宁出现，幽姨将手中事物暂时交给一位宗门强者，然后走向安宁。

    她先是打量了幽姨一眼，笑着道：“十余年不见，没想到你的境界都快赶上我了。”

    安宁笑着道：“此行通天塔，受益匪浅。”

    幽姨点了点头，似乎知道安宁的担忧，说道：“小姐那边，莫雪晴前不久刚刚赶过去，应该没什么问题，你也不必太过担心。”

    听到这话，安宁松了一口气。

    幽姨继续道：“这一次，算是桃源山欠了你一个人情。”

    安宁笑着道：“都是一家人，说这些就见外了。”

    幽姨一愣，然后笑着道：“也是遇上了魔族，不然你要想见小姐，恐怕还得闯过生死关才行。”

    安宁叹息道：“晚辈宁愿去闯生死关。”

    幽姨点了点头，轻轻叹息一声，看着城外那一望无尽的焦土，说道：“希望能快点结束把吧。”

    安宁点了点头，没有说话。

    幽姨继续道：“去吧，这边暂时没什么问题，如果我没猜错，你这次应该带来了不少强者，加上从通天塔中带来那些，确实帮了各大圣地很大的忙，用不了多久，战场应该就能缩小，其实当初若是听了无涯书院那位大师兄的意见，也不至于落到现在这番田地，都是朝阳湖这些圣地，都活了几千年的老家伙了，愣是不知道轻重。”

    安宁笑着道：“有时候圣人做的事，不见得就是对的，有时候普通人做的事，却不见得就比圣人差，这一次我不仅带来了圣境强者，还带来了不少窥天境强者，只是恐怕无法将他们都带回去了。”

    幽姨点头道：“怪不得当初蒋师会将你放到青阳宗，就眼观而言，我们这些圣地，跟这位老前辈相比，还是查了一大截啊，不过这次……”

    她顿了一下，没有继续往下说。

    安宁知道她想说什么，应该就是神族的事情，但也没有多言，带着小奇，告辞离开。

    ……

    北边一座同样是桃源山用来抵抗魔族的大城。

    因为此处已经背靠神龙帝国皇室，所以聚集了无数军中强者，宗门子弟倒是相对较少，莫青青一袭白衣，站在城楼之上，手中提着一把刀，杵在城墙的箭垛上，望着前方荒废的战场。

    在她身边，站着一个红裙女子，正是安宁当初从通天塔带来的莫雪晴。

    看到莫青青无恙，安宁所有的担心都放了下来，松开了拉着小奇的手，一步步向前走去。

    小奇微微皱眉，双眼打量着那个杵着短刀的女子。

    她觉得自己这辈子都没见过这么好看的女子，她也终于明白，为何面对自家师父那样一个大美人，这安宁竟然还能不为所动，这位桃源山少主，确实堪称风华绝代，举世无双！

    随着安宁出现，莫青青自然也有感应，缓缓转身，然后嫣然一笑，红唇轻启，开口道：“来了？”

    安宁走到她身前，停下脚步，点头道：“来了。”

    莫青青点头道：“还不错，总算是一个剑仙了。”

    安宁挠了挠头，没有说话，第一次在小奇面前露出了腼腆之色。

    莫雪晴对着安宁行了一礼，笑着道：“你们聊，我去看看魔族那边的动静。”

    莫青青点了点头。

    然后莫雪晴就拉着小奇离开，城墙上就只剩下了两个人。

    也不见莫青青有什么动作，便坐在了城墙上的箭垛上，然后拍了拍旁边的箭垛，示意安宁坐上来。

    安宁便坐在她的身旁，相对于第一次见，如今安宁要比莫青青高出一个脑袋，也没了当初那种营养不良的病态，而莫青青也不再是当初那个小女孩，少了几分可爱，多了几分成熟。

    “这些年……”

    两人几乎同时开口，然后同时闭口，看向彼此，相视一笑。

    莫青青先开口道：“通天塔中的日子不好过吧？”

    安宁点头道：“恐怕是这一生最难忘的一段日子了。”

    莫青青笑着道：“有付出才有收获嘛，不然那这么快进入圣虚境。”

    安宁点了点头，问道：“你呢，这些年都做了什么？”

    莫青青缓缓道：“修炼咯，除了修炼，还是修炼。”

    她突然看着安宁，柔声道：“当然，有时候也会想你。”

    安宁一愣，还没开口，莫青青一下站起来，说道：“对了，有些事我还没问你呢，你跟你那位四师姐，是怎么回事？”

    安宁皱着眉头，急忙道：“没什么事啊，能有什么事。”

    莫青青继续问道：“逍遥门那位五长老呢，是叫赵月芳还是赵月菲？”

    安宁额头已经有了汗水，竟是不敢直面莫青青的眼神，支吾道：“也没什么啊，就是一场误会，整个天元界都知道。”

    说到后来，有些心虚。

    莫青青继续问道：“观潮亭那个叫柳烟缘的，血牙宗那位然仙子，还有青丘山那位公主，都没事？”

    安宁脑袋点得跟小鸡啄米似的，回道：“都没事。”

    莫青青重新坐下，哼哼道：“谅你也不敢，不然别说你是圣虚境，就算是神门境，我也得削你两刀。”

    安宁“啊”了一声。

    莫青青瞪眼道：“怎么，你还敢还手？”

    安宁急忙摇头道：“当然不敢。”

    莫青青眼神一冷：“不敢？”

    安宁急忙道：“不能。”

    莫青青咧嘴一笑：“这才对嘛。”

    她将头靠在安宁胸膛之上，低声道：“其实真发生了什么，也没事，毕竟这么多年，你也……”

    安宁伸手准备搭在她的肩头，她却突然看着安宁，略显娇羞的道：“要不咱们今晚把一些该做的事情做了？”

    安宁疑惑道：“什么事？”

    莫青青一瞪眼。

    安宁却一下低头，嘴唇盖上她的嘴唇，然后将她整个抱起，说道：“等什么晚上，现在就做。”

    只是两人刚刚离开箭垛，几乎同时皱起眉头。

    安宁将莫青青放下，看着城墙外的战场，骂道：“狗日的魔族！”

    说完，身体直接向着战场中撞去，背上桃木剑出现在右手中，左手中出现了一个圆环，正是朝阳湖的至宝乾坤圈。

    安宁落下城墙之后，转头看着城墙上的莫青青，微笑道：“媳妇，今日全天下的人都将知道，你的男人，绝不会给你丢脸。”

    说完，一剑斩下，同时左手中的乾坤圈丢出，喝道：“出来把。”

    剑气如潮水，直接向前冲击而去，接着一声龙吟，乾坤圈崩碎大地，一道道巨大的沟壑不断裂开，圆圆看去，如同一张巨大的蛛网，接着一道金光一闪，一头金色巨龙凭空出现，天际之上顿时乌云翻滚。

    这一日，有一个叫安宁的男子，手持桃木剑，脚踩金龙，席卷在战场之上，一去一回，不过片刻。

    这一日，一人一剑，片刻之间，斩掉魔族强者十余万！

    当晚，桃源山所负责的一百二十六座城池，向前推进六百里，而在桃源山圣人们领着神珑帝国大军和山上宗门重新建造城池的时候，在战场的北方，有个已经跻身真正圣境的家伙，抱着自家媳妇，进了一间小木屋，做着不是圣人该做的事情。

    

