    “你小子不要胡思乱想，我与你傲雪姐姐可是十分纯洁的。而且我为人行的正，坐得直。从来没有对不起任何人！”

    秦叶面色一怔，林逸还是一个孩子，自己身为一宗之主自然要传递一些正能量，不能将一些不正之风传输给他。

    “秦叶哥哥我看你还是小心一些，傲雪姐姐的脸色并没有一丝的笑容。提起你时候更是咬牙切齿……”林逸并没有相信秦叶的敷衍，反而继续描述着夏傲雪的神色。

    能不咬牙切齿吗？上一次她算是被自己利用了。没有墨韵仙子天骄的雷劫就能活活把自己劈死。秦叶心中想到。

    “小秦叶，林逸的话你要重视。墨韵仙子既然能够算出你能遇到林逸，自然也能知道你体内的三寿阴魂丹。让你去万古镇很有可能帮你除掉三寿阴魂丹。墨韵仙子能够逆天改命，她的手段超乎一切。”

    树老看着有些心不在焉的秦叶连忙提醒着，在它眼神之中又多了几分的希望。在树老与黑暗龙尊的世界里，墨韵仙子是无所不能的人物，小秦叶若是有她帮忙，生存的概率将会增加许多。

    “她能帮助我？不抽取我体内的忘情火就不错了。”秦叶口中说了一句，只要有一丝希望他便不想见墨韵仙子。这个女人完全就是最大的疯子。

    “秦宗主你因何不遵守约定，擅自来到南域？”

    青年将军跨马走了过来，一脸不善地看向秦叶。在月澜城内他与秦叶有过一面之缘。所以并没有第一时间轻举妄动。

    “我来到南域并不是为了干预刘春皇帝统一，一切都是因为巧合赶上了。不过赶上了我就要管一管，你已经统一了落城就不要再乱杀无辜了，当心遭受天谴。”秦叶冲着这位将军开口说道。

    “这是奉了刘皇帝的命令，要在最短的时间内统一南域。若是耽搁了时日刘皇帝可是要拿我砍头的。”青年将军开口说道。在他脸上出现了一丝的无奈，君让臣死臣不得不死。皇明大于天。

    “小秦叶，这位将军说的并不错。就如同你这一次下令，让沈如友无论如何都要在两年内统一东域。按照常规来说这件事情很难实现，唯有铁血的手段才能够达成目的。”树老开口道。

    是我错了吗？秦叶听着树老与眼前将军的话后猛然的醒悟，自己只看到了落城的状况，对于东域的战火并没有亲身体会。战争都是相同的，那些将军们做法均是大同小异。

    “今日你遇到我了，其他地方我不管，落城之中我不愿见到更多的孤儿。刘春若是怪罪你你可以把一切责任推到我的身上，否则的话我便杀了你！”秦叶看向眼前的将军，开口命令道。

    “末将领命！”

    面对无比强势的秦叶，青年将军仿佛感受到了刘春就在自己的眼前。对秦叶的称呼不由得发生了变化。

    “万岁，万岁！”

    “秦叶万岁！”

    那些逃离的百姓们不知谁喊出了第一声万岁，其余的人也跟着高呼。包括大蜀王朝的军丁们也是擦了擦眼睛，这是他们的生存的故土，屠杀儿童这种事情他们也不愿意做。

    “可以高呼万岁，但要高呼刘春皇帝万岁。说我秦叶万岁的人很有可能会被杀头的。”秦叶听着口号忽然发下了一丝不对劲，连忙纠正着他们的错误。

    这种错误是十分致命的，包括有人在大旭王朝高呼刘春万岁秦叶也不会心慈手软。卧榻之下岂容他人酣睡，一片高呼声中秦叶拉着林逸悄然的离开了。

    “林逸你打算去往哪里？”秦叶边走边对林逸问道。

    “秦叶哥哥我就要跟着你了，你去哪里我就去哪里！”林逸不假思索地说着。

    “这可不行，哥哥做的事情都是成人的事情，你一个小屁孩还不适合跟在我的身边。”

    秦叶一口拒绝了林逸的要求。自己行踪飘忽不定，下一个地方去哪里自己都说不准。林逸跟在自己身边非但安全无法得到保证，而且还容易见到一些不正当的事物。当然这种不正当并非是那种。

    “秦叶哥哥我都懂，你与其她女子的事情我通通装作看不见。我是不会告诉傲雪姐姐的。”林逸眨眨眼睛，做出了一副我很懂的表情。

    “那也不准，你现在的修为太弱了，还没有资格跟在我身边。”秦叶面色紧绷，再度拒绝了林逸的请求。

    “秦叶哥哥，我已经是公子七重了，傲雪姐姐见到我的修为都是感到吃惊。你就带带我吧。”面对着秦叶的严肃林逸并没有任何的恐惧，反而十分调皮地摇了摇秦叶的手臂。

    “除非你帮我办成一件事我就把你带在身边。”

    看着难缠的林逸，秦叶眼珠一转，忽然想到了一个两全其美的办法。

    “秦叶哥哥你尽管说，无论什么我都会做到。”林逸看着松口的秦叶，脸上出现了一丝的得意。

    “如今东域的战火也在迅速燃烧着，在战场中同样也存在这类的将军。为了完成上面的任务造成不必要的生灵涂炭。我让你拿着我的书信交给沈如友老将军，让他改变之前的计划。这关系到成千上万人的性命，不知道你能不能办到？你若是觉得自己不行的话我就派别人回去。”

    为了怕林逸不去秦叶刻意在后面加了一句，让林逸产生紧迫感。

    “我去，我现在就去！”林逸听完后果真上当，嚷嚷着立刻就要去。

    “那我便书信一封，你留在沈老将军身边历练一番。军中的历练能够增加你的阅历，也可以塑造你的性格。”

    秦叶把书信很快写好，交给了林逸。为了怕小家伙路上有事秦叶将银狼啸月，风雷云雕都留给了他。林逸一脸认真地朝着东域而去。

    “也算是了却了自己的一件心事。快速统一东域又能如何？我若是离开后下一任继承人也要承受这些后果。倒不如统一到哪里算哪里。”

    秦叶思想发生了改变，东域在他眼里都是一家人，而非异族。非我一族，虽远必诛。唯一的异族大韩帝国已经被他消灭了，哪怕是日后统一四域也不会有异族了。

    相城由于地理位置并不重要，暂时还没有受到战火的波及。刘春的思路很明显，先把至关重要的城池攻占，然后四面八方扩张。在南域他早已同一些大势力达成一致，统一也是早晚的事情。

    “又是那个调皮的丫鬟，这一次本宗主也要戏弄戏弄她！”秦叶在相城之中看到了一位老熟人，这个天下简直是太小了。秦叶认识的人虽然并不多，但是却总是能够相遇。

    秦诗柔手下的丫鬟走在大街之上购买着一些草药，秦家作为炼药的世家，需要时时刻刻补充家族之中缺少的灵草。在走路的时候丫鬟忽然觉察到背后有人拍她的肩膀，可是转过身去却并没有见到人影。

    “怪哉，今日怎么有些的迷糊？难道是昨夜没有睡好的缘故？”丫鬟口中念叨了一句。

    “丫头你还认识我吗？”

    秦叶又拍了一下丫鬟的肩膀，当丫鬟转过头去发现身后的人影再度消失。这不由得让她害怕起来，扭过头去就想要离开这个古怪的地方。不过她却撞到了一个宽广的怀抱之中。

    “丫头，你怎么占我便宜？这件事情若是让诗柔姐姐知道怕是要重重的责罚你。”秦叶在丫鬟面前笑着说道。

    “你，你怎么来了！快快去我家，小姐已经等你很久了。”看着秦叶到来丫鬟有些不知所措，随后脸上出现了一抹惊喜。

    得，这一次戏弄计划失败。丫鬟根本就没往那方面想。秦叶看着丫鬟的动作脸上微微的失落。

    “诗柔姐姐最近怎么样？”路上秦叶对丫鬟问道。

    “小姐很好，如今秦锐痕成为了秦家的家主。她在家族之中一切自由，整日除了沉迷于炼丹就是自己发呆，偶尔自己还会发笑……”小丫鬟对秦叶介绍了秦家的状况。

    上一次秦叶来到秦家，同关江比试了一场，最终将秦诗柔赢到手中。过程中把秦家现任家主也是拉下了马，让秦家恢复到正轨。秦家上上下下都在念叨着秦叶的好。

    “这一次终于可以走正门了。小丫头上一次你可是把我坑惨了，诗柔姐姐没少找我算账，不知道你怎么弥补我幼小的心灵？”路上秦叶也是无趣，对着小丫头调戏道。

    “秦叶哥哥这件事情你还是跟小姐说吧，她只要同意了你怎么惩罚我都可以。”小丫头轻掩嘴唇，独自一人进入到了秦府，留下了门外的秦叶与野狗玄宗。

    “主人，我怎么感觉你被调戏了？”野狗玄宗看着蹦蹦哒哒走进的小丫鬟，在秦叶耳边说了一句。

    “野狗，你的智商有待于充值！”

    “什么风把秦宗主吹来了，秦家上下真是感到开心。”秦锐痕亲自接了出来。正如小丫鬟所说的，秦家上下均是感激着秦叶。

    “锐痕家主您太客气了，随便派一位下人带我进去就可以了。如此兴师动众让我也感到不安。”秦叶一脸客气道。

    “秦宗主严重了，如今您已经成为天下第二天骄，威震四域。能够来我秦家完全是看得起我秦家，亲自接你自然是应该的。”

    秦锐痕放下姿态，如今秦叶的身份再度发生了变化。以往在南域名声并不大，但这一次天骄大会后秦叶大名传遍四域。现如今无论秦叶到哪里都会受到热烈的接见。

    哎，想要低调一些怎么就这么困难呢！秦叶心中叹息了一声。多年以来他最想要做的事情就是低调，只可惜这种低调只能存在幻想之中。

    “秦家主，我这一次拜访主要是看一看秦家的变化。上一次离别后我一直关心着秦家的未来，这一次看到您的精神面貌便是可以放下心来。”秦叶一脸真诚地说道。

    纯熟胡扯，你会刻意关心秦家？你关心的是你的诗柔姐姐吧？真是说谎都不打草稿，听着秦叶的话秦家长老心中说道。不过却并没有点破、

    “劳烦秦宗主挂念了，如今秦家还算平静。诗柔侄女的炼丹之道也有了一些的提升……”秦锐痕知道秦叶心中所想，直接把话题扯到了诗柔侄女的身上。

