    今天又会出现怪兽。

    只不过，刚好在外面忙的SSP小队并没有转发小瑶的博客，也没有发现这则日志。

    他们今天拉着涩川先生的女儿彻子，在跟踪涩川先生，想让她女儿看看这个威特队成员每天的工作是怎样的，并希望正在闹别扭的彻子能理解自己的父亲。

    然而，一天的跟踪下来结果不是很理想。

    因为涩川先生今天一整天都看起来好像是在撩妹啊……

    后面还去找彻子男神的麻烦，这简直是在加倍刺激自己的女儿，如果不是那个男人突然变成了可怕的宇宙人，大概这父女的关系得彻底僵掉了。

    是的，彻子的男神居然是想要图谋不轨的宇宙人！

    “大新闻呢，可怕的宇宙人变成美男子隐藏在都市中引诱单纯无辜的少女什么的……”早见善太摩挲着下巴嘿嘿笑道。

    “这种事就不要放到网站上去了啊！”奈绪美瞪了他一眼。

    早见善太讪讪的关掉了摄影机。

    原来之前涩川先生之所以接触那么多女性的原因，是因为这个宇宙人在她们身上放了可以吸取能量的能量石，他的任务是回收这些石头，并抓到做出这种事的宇宙人。

    只有一个人的威特队，涩川先生每天真的是非常忙碌。

    这个世界的地球混迹在人类中的宇宙人很多。

    夏普雷星人来到地球时，带着能够吸收女性生物能量的「塞络提姆」石头，潜藏的这段时间，它已经收集了足够的能量了，所以此时即使被发现了身份也没关系。

    它张狂大笑着，使用含着这股能量的石头召唤了强化版百慕拉怪兽。

    拥有一对巨大牛角的百慕拉怪兽，不论世体质还是能力都得到了极大的提升，并且同样拥有吸收能量的特性！

    “开始破坏吧！百慕拉，向这些愚蠢的人类展现出你的强大！”

    经过强化的高热光线席卷了周围的建筑与街道。

    夏普雷星人已经听到了人类惊恐的大叫声，只不过它还没得意太久，欧布奥特曼的身姿在光芒中出现。

    以光明与正义的姿态，面对着搞破坏的百慕拉怪兽。

    “红凯先生在附近？”

    刚买了个鲷鱼烧，还没来得及给钱摊贩就跑了的江美子收回硬币，转头看向那边的奥特曼与怪兽。

    其实这里距离怪兽不算太近，那个摊贩不用跑的。

    “不在。”追羽应了一声。

    在的话他们就不会过来了，红凯一大早就出门遛弯，不知道跑哪去了。

    江美子微微眯眼，看着正猥猥琐琐的跟百慕拉周旋的欧布奥特曼，皱眉说道：“这个气息，好像有点熟悉？该不会是上次那个家伙吧？”

    追羽点了点头，脸上带着揶揄的笑容。

    还真的是上次那个，在玛伽大蛇作乱之前出现过的，和泰莱斯通战斗过的假欧布奥特曼。

    剧情里，它是美菲拉斯星人派到地球想要伪装成欧布奥特曼搞破坏，结果没想到半路杀出个泰莱斯通挑衅它，于是被迫当了一回真·奥特曼的巴巴尔星人。

    因为上次玛伽大蛇出来祸乱的关系，后来他们也没去管这个宇宙人怎么样了，反正如果再想出来捣乱的话，那打回去就是了。

    “这家伙该不会是扮欧布奥特曼打怪兽，演上瘾了吧？”

    江美子好笑的看着那个明明是欧布原生形态却没有任何武器，也不怎么敢使用自己的技能怕暴露真身份，而正被百慕拉虐打的巴巴尔星人。

    离开公园，跑到安全的街道上的孩子们，见到欧布奥特曼似乎打不过敌人，纷纷挥着手给他喊加油。

    虽然不是喊它的名字，但现在是欧布身姿的巴巴尔星人十分感动，就是心里依旧有点忿忿，该死的欧布奥特曼怎么还不来？！

    上次就是这样，出现怪兽让它给打了，怎么这次那家伙又这样？！

    光线昏暗的咖啡厅里，红凯将杯子里的咖啡一口干完，双眼放光的点了点头，对着面前的老板笑道：“真厉害，我第一次觉得咖啡好喝，不愧是老板！”

    “承蒙惠顾……”迎接了一个奥特曼客人的布莱克星人扯着嘴角干笑了两声。

    “呵。”坐在墙角的座位，慢悠悠品茶咖啡的伽古拉翻了个白眼。

    ……

    “怎么还没来人啊，我真的…要支撑不住了……”巴巴尔星人被一发强力高热光线轰中，撞倒一栋大楼后趴在地上，只觉得身心疲惫。

    当正义的英雄，真的好不容易啊！

    这只怪兽怎么那么厉害？！

    它变身的欧布奥特曼不会亮红灯，但体内的虚弱感也在不断的提醒它，能量要不够了，要是再倒一次，它就要被迫退出变身欧布的姿态，暴/露出宇宙人的模样。

    到时候，那些人类都会惊恐又失望吧。

    因为这个欧布奥特曼，居然是可怕的宇宙人伪装的呢。

    “什么欧布奥特曼啊，在我的强化百慕拉面前，真是弱爆了哈哈！”废弃工厂里，夏普雷星人看着那边的战斗，再度得意的张狂大笑。

    涩川先生保护着奈绪美几人，配枪里的子弹已经快打完了，但这个宇宙人也很是厉害，普通的子弹根本给它造不成什么伤害，更何况对方手里还拿着可以吸收能量的奇异石头。

    “都退开点。”

    忽然从身后传来了一个清亮的女声，几个人下意识往旁边移了几步，接着正想回头看时，就是一道蓝色的光弹从他们身边经过，冲向前方举着石头开怀大笑的夏普雷星人。

    砰！

    夏普雷星人胸口正中一弹，惨叫着直接飞撞在墙壁上，撞出一个人形坑，落在地上痛苦挣扎。

    奈绪美回头看到女孩的身姿，露出惊喜的笑容：“啊，又是你！”

    已经不知道被救了多少次了。

    与此同时，在步步逼近无力的欧布奥特曼的前方，耀眼的光芒落下，黑与白的希尔格诺奥特曼出现。

    地面上本来已经有些绝望的孩子们见状，再度激动的大喊出声。

    “新的奥特曼，帮帮欧布！”

    原谅他们记不住希尔格诺的名字……

    终于出现一个接力的家伙了，看着挡在自己前面的奥特曼，巴巴尔星人松了口气。

    它也认识这个奥特曼，不久前出现在地球上，与欧布一起打败了玛伽大蛇，被命名为「希尔格诺」的存在。

    估计是看到欧布居然被打得这么惨，特地出来帮忙的吧。

    巴巴尔星人心里自嘲了一句，接着就见到这个奥特曼展开光幕抵挡住百慕拉的攻击后，蹲在了它面前，带着笑意的声音传来——

    “你说，我是该给你补充光呢，还是给你补充黑暗呢？但也许都没必要。”

    “对吧？”

    巴巴尔星人：“……”

