    

    战争已经进行了很多年了，三方混战，谁也奈何不了谁。一旦有一方占据上风，另外两族就默契的联合起来。导致形成了相互钳制的局面。

    他坐镇东线也是为了稳固人心，起到震慑的作用。就算离开几天，也没有多大的影响。拿定主意后。梦公素说道“来人”。刚刚出去的黑脸再次走了进来。梦公素说道“我出去两天，有什么事，记得及时通知我。”

    “是”说完就退了出去。梦公素想到，“好像离跟那个丫头的约定还有十来天。不过，我也没有说我不能提前过去呀！不过好长时间没有回家了，先去首都星看看。”说完后人随即消失在了战舰中。

    只有几个战舰上同是虚空境的存在感受到了空间的波动。

    “总指挥出去了，不知干什么去了？”

    “是呀，总指挥的修为好像精进了不少，空间波动加强了。”

    “什么时候，我们联邦能再多一个破碎境呀！”随后大家都沉默了。虽然他们都是联邦的议员，虚空境的存在，但是破碎境离的他们太遥远了。联邦的所有议员都不能保证说进入破碎境。

    梦公素直接瞬移到了最近的星球，也是联邦后勤所在的灭翼星，这是联邦攻占后起的名字。他到了虫洞港后，身形一阵变换。身体看着矮了一截，气质也变了。现在不仔细看的话，不是熟悉的人绝对认不出，这是东线的总指挥-梦公素。

    买了一张去首都星的票后，通过虫洞直接回到了首都星。这时候首都星刚刚天亮，因为东线离首都星足足有几百光年的距离，梦公素在灭翼星的时候是晚上，到了首都星马上就天亮了。

    梦公素出了虫洞港后，正走着，人直接出现在梦家的大门口。看了一眼后，就直接出现在了自己房间。他的房间还和上次走的时候一样，一尘不染的，看来有专人打扫。这时候，大家都在自己的家里吃饭。

    突然家主梦明轩，和老四梦明堂的耳边响起声音“来我的房间！”老二梦明民，和老三梦明谨都不在所以梦公素就叫了他们两个。然后梦明堂的耳中又响起梦公素的声音“把元洪，和管雨倩一起叫过来。”

    梦明轩听到梦公素的话后，不敢耽搁，放下手中的饭，对着桌子上的众人说道“你们先吃，我有事，出去一下。”说完就向着梦公素的房间走去。

    梦明堂这边，也是匆匆的叫上隔壁的梦元洪夫妇，只说了一句“老祖回来了，要见你们，跟我走吧！”说完后，转身走了出去，正在消化消息的两人连忙也追了出去。

    先不说梦公素回家了解详细的情况。

    牧云星这里天已经黑了。侯齐带着一大袋子强身稻进屋的时候，梦悠然正在和静姨说话，听内容因该就是说告诉了侯齐关于她的伤势。只是静姨一脸的无所谓的表情。见到侯齐进来，手里拎着一大袋子的稻米。

    静姨首先开口说道“悠然告诉你我的伤势了吧!”

    侯齐答道“说了，但是我还是想问你一下，具体的伤势情况。方便说说吗？”

    静姨很是配合的说道“这也没什么，说起来也有20年了，我们小队五个人，在东线的战场上，突然遇到了一个鬼族，所有的物理攻击对它通通无效，是我们小队的离境风，在临死前爆发了元神之力，才伤了它。

    于是我们小队的其他人纷纷的爆发元神之力，给与鬼族重创，没想到它死前，化作一道黑光射向了我们几个，我躲闪不及，被黑光击中。随后就昏了过去，我们小队离境风牺牲了，其他的人因为使用元神之力过度，伤到了根基，修为进度缓慢。而我，我灵魂经过梦公素他们的探查，像是蒙上了一层黑雾，不停的侵蚀着我的灵魂。我感觉它好像在同化我，想把我也变成鬼族。幸亏我的属性是冰，于是我用元神之力给自己设置了一道屏障来抵抗这种侵蚀。梦公素又帮我从联邦换取了天才地宝级的灵物-缨魂果，这才抵挡住了侵蚀。但是只要我的元神之力损耗过大，它就会加快侵蚀。”

    侯齐听完说道“20多年了，你就没有想办法把它磨灭吗？”

    静姨以一种看白痴的眼神看了他一眼，“宇宙间的鬼族本来就不多，它们具体是怎样的生命，到现在联邦也没有真正的定性，现在只是根据遇到的这几次的情况猜测的而已。我无时无刻的不想磨灭它，可是丝毫的不起作用。”

    “它不是怕雷属性的东西吗？你怎么不试试。”侯齐接着问道。

    静姨看着他说道“那是灵魂，识海。你想让我变成白痴吗？”

    “没有雷属性的天材地宝吗？”

    “有，但是直接作用于灵魂的雷属性的天材地宝，没有听说过。”静姨终于不耐烦了。站了起来，说道“这些问题，你去看书，我累了，悠然走我们回去。”

    梦悠然对着侯齐做出抱歉的表情，回答道“哦，我们回去吧。”说完拿起地上的稻米，吐了吐舌头。跟着静姨走了出去。

    侯齐也无语了，不就是问了几个问题吗？怎么还生气了，这还是要给你治伤呢。“上了岁数的女人，果然不可理喻。”不过他现在惹不起人家。只能受着。“过不了多久，就让你来求我，哼！”不就是雷属性的，作用于灵魂的天材地宝吗？没有，做出来就行了。

    静姨在回去的路上，还生气呢。对着梦悠然说道“都是你，病急乱投医，这个小子一点常识都不知道，你还指望他？”

    梦悠然反驳道“他的常识不好，是因为从小就没有人教他，他也没有途径学习。这怎么能怪他。”

    静姨戏谑的说道“那么快就护上了？我只是心里烦乱而已。确实不怪他。”

    梦悠然“哼”的一声不再说话，两人很快的回到了种植园。梦悠然一落地就说，“静姨，你去屋里冷静一下吧，我去做饭。”

    静姨摇了摇头感叹道“这可真是女大不中留呀！”

    侯齐在两人走后，坐了一会儿后，决定去厨房修炼，巩固一下境界后，开始练脏。练脏就是淬炼五脏六腑。让它们更加的有力。因为内脏十分的脆弱，第一次练脏一定要特别的小心。

    心，肝，脾，肺，肾，还有胃部。侯齐打算从心脏开始淬炼。他第一次和上次练肉时修炼脑部的情况一样。不敢熬炼太多的气血，只是一小股气血，按照功法的运行路线，首先朝着心脏过去，当气血淬炼开始，一会儿的时间，气血被消耗完，心脏被淬炼了一点。感觉还好，侯齐这一次熬炼的气血比上次多了一点试试，还是没有多大问题。看来他的资质，体质确实强了很多。这一切都是修改器的功劳。于是他开始全力的熬炼气血淬炼心脏，这种修为飞速进步的感觉实在太好了。        

