    吴楚的一番话，让众学子们茅塞顿开，也让他们多了种使命感和责任感，让他们明白，求仙问道，不仅仅只是为了自己。

    同时也让他们想起了儒教中流传甚广的一句话：穷则独善其身，达则兼善天下！

    另外，这番话也给大家解释了下，他们这些圣人们，为何要教化众生，那些天神们，为何要牧守天下。

    不是因为这是他们的责任，而是因为他们本也从凡尘中来。

    吴楚的这番话，别说是那些学子们了，就连太上他们这些个圣人们，也都在默默咀嚼，仿佛在想，原来是这样吗？

    难道不是因为自己的道，以及自己证道时所立下了的那些大道誓言，不得不这么干？

    难道不是因为这么干之后，想让自己的教派更为鼎盛，所以才会不遗余力地继续努力，继续推广？

    原来我们只是因为不忘初心，想让这个世界更好更强大？

    连一向喜欢使手段的准提，此时都觉得自己为了使西方教更强大，使这个世界的天地法则更加完善，所施展的那些手段，都显得有些正义起来了。

    而原始则是逾发觉得有些惭愧，他一直以为，吴楚建第一学院，教化众生，传播文道，所做的那些事情，皆是为了传播他的文道而已，导人向善，不过只是顺带罢了。

    现在看来，是自己想差了吗？

    ……

    之后，通天又怂恿太上和原始上去讲两句。

    结果之两兄弟死活不愿意，太上是完全不想说废话，原始估计是觉得没脸去吧！之前还在埋怨通天胡乱授徒，现在又跑去鼓励这些学子们，通天不要脸，他原始还要呢！

    当开学大典结束，愁苦兄弟便告辞离去，太上和原始也跟着离去。当吴楚和红云准备告辞离去时，多宝将他叫住了。

    吴楚有些奇怪地看向多宝，如今的多宝，虽还未成功斩出第一尸，但也已经走在了这条道上。

    通天看了眼多宝，说道：“你还未开始斩尸，如此着急做甚？”

    红云和吴楚都有些奇怪地看了眼通天。

    通天轻咳了下，说道：“这劣徒在不周山那边有所收获，但大师兄也知晓，我等当初之所以能成功证道，乃是因为有鸿蒙紫气这等道基圣物。而能不借此圣物便成功证道者，大师兄与后土嫂嫂乃是天下唯二之人……”

    这时候的通天，显得非常有礼貌，‘大师兄’和‘嫂嫂’，那是张口就来。完全没有被原始压迫之后那个不情不愿模样。

    另外，通天显然把罗睺这老魔头给直接忽略了，毕竟多宝想要请教这等问题，总不能跑去问老罗那魔头不是。

    就是跑去地府找后土询问都不太合适，一来，后土乃是吴楚的妻子，有什么不能直接问吴楚的呢？

    二来，后土为证道所付出的代价，毕竟有些大。

    在有更好的选择时，为何不选最好的？

    听完通天这话，吴楚看了眼多宝，笑了起来，“你是想问我那源核神文如何领悟吧？！”

    多宝抱拳躬身，点头道：“虽说以师侄如今这点修为，现在便提起这事，多少有些好高骛远。但师侄实在是有些忍不住，还望大师伯能恕师侄失礼，不吝相告。”

    吴楚微笑道：“倒也不奇怪，相信这天下，没有谁能抵挡得了证道成圣的诱惑，即便机会只有亿万分之一，也值得为之努力。”

    天下修行者，谁不希望自己有朝一日能够登顶世间。

    如果没有看到任何机会，那也就罢了。可明明看到了一缕希望之光就在眼前，哪个还能轻易忍得住呢？

    可以说多宝好高骛远，但不能不理解人家的这种心理。

    吴楚随手一抬，一道源核神文形成的符文神链，便出现在他的指尖。只见他屈指轻弹，那道符文神链便飞向多宝，如同一条五彩之色的龙蛇，在他面前游弋盘旋。

    “这是一段由五行源核神文形成的五行大道神链，若是你能从中悟到基础源核神文，那就是你的造化。不过，不要对此抱太大的希望。你璃伯母花了不知多少岁月，也未能领悟出呢！”

    璃伯母，就是青丘狐祖青丘璃。

    不过吴楚在这里撒了个谎，其实青丘璃在步入十二尾混沌始狐的形态之后，就已经领悟到源核神文了。

    但是，这个太难，太难了。

    当初后土在轮回大道大成之后，才水到渠成的领悟到。青丘璃也是在做出了极限突破后，才领悟到。

    他的那些弟子们，都不知道领悟了多久，伏羲和镇元子，甚至包括东王公和西王母他们几个，也是知道源核神文的，可他们依然没能领悟到。所以，这条路有多难走，可想而知。

    不过对方毕竟是多宝道人，在原洪荒神话中，这家伙在封神之后，转投了西方教，最终成了佛门之主，修为通天彻地。

    吴楚也不知道，这家伙最终有没有走出那一步。

    但这家伙能成为佛祖，与太上这位人教道祖相提并论，修为肯定不会差太多，兴许他真有这个缘法呢？

    如今这个洪荒世界，封神之战肯定是不可能再发生了，毕竟之前就已经有过两次封神。

    一次是帝俊和太一兄弟分封诸神，一次是昊入主天庭，重新分封天下诸神。

    现在许多修行中人，对去天庭做神也不太抵触。

    所以，不可能会有像原洪荒神话当中那样，大家不愿去天庭为神官，不得以才展开了封神之战。

    而没有了封神之战，那对愁苦兄弟，还能把阐教和截教的一些门徒拐到西方去吗？

    即便其他一些门徒愿意，多宝肯定是不愿意的吧！

    如今他对那条窃天之道有了些许领悟，吴楚又给了他一道源核神文编织的大道神链。

    这样还转换门庭，那估计通天能一剑劈了他。

    “多谢大师伯，虽然这很难，不过总归是有一线希望，弟子一定会加倍努力，不让大师伯和师父失望。”

    结果通天直接就在他后脑勺上来了一巴掌，“你大师伯是这意思吗？他是希望你不要抱太大希望，不要沉迷于此，不要让这化为你的心魔……果然是朽木难雕，孺子不可教……”

    “……”

