    学府星上一到周末就显得格外热闹，因为整个星球几乎百分之八十都是各大院校，每到周末的时候，这些院校的学生就跟出圈的羊似的，一窝蜂地涌出了学院。

    不过也只有周末才会如此，若是遇上7天以上的长假，那么整个学府星上的人口就会瞬间消失八成以上。

    学府星上现在正处于夏季，到处都种满了一种类似梧桐树却名叫粉云衫的植物，粉云衫跟梧桐唯一不同的地方就是当它满树的叶子落掉后，会盛开出一团又一团犹如棉花糖般的粉色花儿。

    因此，学府星上的人又把它们叫棉花糖树。

    这些棉花糖树几乎种满了整个学府星，因为学府星上的夏季漫长，因此从外空看向学府星的时候，整个学府星就像是一个粉色的球，远远看去十分的漂亮。

    龙玖就很喜欢这种棉花糖树，曾不止一次地在心里想要不要弄几棵去帝都星上的龙家种上。

    然而令龙玖遗憾的是这种棉花糖树十分的娇气，除了在学府星上，不管在哪个星球上都种不活它。

    在龙玖又一次望着不远处的棉花糖树遗憾叹气的时候，她已经在这个露天的甜品店坐了快一个小时了。

    近一个小时前，龙玖穿上了陈伯给她准备的漂亮小裙子，直接从小别墅里来了一个原地消失，然后就来到了这家甜品店后面的小巷子里。

    本来她是想要按着707给的美食攻略去另一家烤肉店的，结果刚出小巷子就闻到了一股甜香味儿，那味儿诱得龙玖直接放弃了烤肉店。

    不过龙玖一点儿都不觉得后悔，因为这家店里的那个叫泡芙的小东西真的很好吃啊。

    各种味道的泡芙，还有香香滑滑的奶茶，简直太合龙玖的口味了。

    所以当龙玖吃掉七个泡芙，喝完两大杯奶茶后，她再次拿起了桌上的点单机。

    看着点单机界面上各种的甜品，龙玖皱眉思索，“这个叫树莓千层的东西看上去也很好吃的样子，还有这个抹茶慕斯也不错啊，还有这个.......”

    大概是龙玖犹豫不决的样子太招人了，又或者是她先前的食量太惊人，终于引起了隔壁桌的几个学生的注意。

    三个男生两个女生，明显这五人当中有四个人是两对小情侣，而落单的那位大男孩正胆大又羞涩地不时去看龙玖。

    年轻的少年总是慕艾的，而他的同伴也在怂恿他上前，最后男生被同伴推了起来，微红着一张脸朝正在纠结吃哪个甜点好的龙玖走去。

    “那个...同学你好。”

    就在龙玖纠结得烦躁的时候，身边突然响起了一个陌生男孩的声音。

    龙玖一顿，然后抬头看去，只见一个阳光俊秀的男孩子正双眼亮晶晶的看着自己。

    龙玖眨眨眼，心想这是谁，莫非是龙酒酒认识的？还是龙酒酒以前学校里的同学？

    没等龙玖琢磨明白，就见男孩有些腼腆地道：“同学，我看你一个人在这里好一会儿了，你是在等人吗？要是没等人的话，我能坐这里吗？”

    龙玖一脸问号，看着另外几张空桌子，不明白这个人为什么要坐她这里。

    男孩见龙玖没说话，大概是有些紧张了，连说话都开始磕巴了起来：“抱抱抱歉，你要是不喜欢的话那就算了。我...我其实就是想认识一下你，我叫张嘉木，是迪兰学院的学生，今年读大二了，是医药系的。”

    看着磕磕巴巴说话的男孩，龙玖总算是反应过来了。

    这是来跟自己示爱求偶的！

    龙玖的眼底露出了几分兴味，老实说，这还是龙玖第一次被示爱求偶呢，从前在龙族的时候，可没有一条龙敢这么做，毕竟都被她给揍怕了。

    虽然现在这个对自己示爱求偶的是个人类幼崽，不过龙玖还是挺意外和得意的。

    瞅瞅！

    她家那不靠谱的老龙曾经还说她太凶悍只怕没有龙敢要她，如今她在人族还是挺吃香的么，今天第一次出门就有人来找她示爱求偶了。

    对于第一个向自己示爱求偶的人类，龙玖还是善意十足的，眼瞅着这个男生已经开始尴尬不安了，善解人意的龙玖开口笑道：“我是一个人，你坐吧。”

    如此善解人意，龙玖绝不承认她是不想吓跑自己第一个求爱者。

    而男生在得到龙玖的回应后，一双眼睛就更亮了，手忙脚乱地拉了椅子坐下来，白皙俊秀的脸上都红了一大半。

    “我能知道你叫什么吗？”男生红着脸问道，但看着龙玖的眼神热烈又大胆。

    龙玖想了想，还是报出了自己的名字：“我叫龙玖。”

    毕竟认识龙酒酒的人或许不多，但整个星洛帝国听过龙酒酒这个名字的人却决计不少。

    张嘉木在心里默默念着这个名字，原本还忐忑的心情顿时安了不少，他看着龙玖漂亮精亮的双眼，又问道：“你也是学生吧？”

    “嗯。”龙玖点头，想了想后还是没说自己是星云军校的，只是道：“刚念大一。”

    张嘉木很想问她是哪个学院的，但想了想他们才刚认识就问这么多好像又太唐突了，他目光落在龙玖手上的点单机上，笑道：“先前我就见你犹豫了好久，你是不是在纠结点什么？这家店我很熟的，他们家的很多甜点我都吃过，要不我给你介绍怎么样？”

    那可真是太好了。

    龙玖脸上露出了越发真诚的笑容，天知道她刚才都快纠结死了，现在有了张嘉木主动来给自己介绍，龙玖当即不客气地将点单机塞给了他，完全是一副很信任的模样。

    “好，这个给你，麻烦你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖激动地搓爪爪：瞧见了吗？瞧见了没有？第一次出门就有小男生跟本君求偶了，本君不愧是人见人爱的龙龙嗷~~~

    某月：太子殿下还有三秒到达战场。

