
　　赵一见各方都发表了意见，眼见是无法达成共识，赵一又站了出来，说道：“既然各方都有各种顾虑，刚才我综合了各方的意见，有了一个新的改革措施，也可以算是一个试点吧，老人不是说过，改革就是摸着石头过河，既然怕一下子改革出现问题，那么我这个方案算是一个折中的方案，也算是一个尝试，希望为以后的改革提供更多的宝贵经验。”

　　听到赵一这么说，其他参会的人都将目光转向他，都想看看他能够提出什么折中的方案。会议主持人听到他的话，也说道：“你就说说嘛，我们这次的会议本着就是畅所欲言的，并没有什么顾忌的，有想法就说出来。”

　　赵一听到这话，就说道：“既然改革现有体系可能会出现问题，造成巨大的影响，那么我作为私人公司，按照市场经济规律，自行建设一条发行渠道，采用的是市场化管理方式，院线和制片方、发行方按照票房比例分成。

　　这么做不需要国家投入资金，同时又可以获得另一种不同于现在的发行放映体系，比较两种方式的优劣后，再进行相关改革，这样更加具有说服力。

　　到时候根据运行效果，再进行改革的话，就具有更多的针对性，对于暴露出来的问题，也可以及时地弥补，不会造成很大的影响，各方也能够从这个模式中看到其中的好处。

　　按照国际惯例，我觉得制片方和发行方首周可以获得票房分成的65%，第二周获得票房的55%，第三周就回归正常的45%，三个月后，院线获得票房的100%。

　　我们都知道电影票房的主要时间窗口就在电影发行之后的三个月内，这个时间段内电影制片和发行方参与票房分成，他们可以获得大部分利益。

　　但是三个月以后，电影票房就会急剧减少，如果还参与票房分成，那么院线赚得还不够电费的。

　　以上就是我的意见，国家可以观察我们的院线运营情况，获得市场化的经验，为未来电影市场的改革打好基础。”

　　赵一的这个方案，对于制片方来说是最有利的，对于发行方来说，目前好坏参半，结果还不明朗，对于院线来说稍微有点损失自己的利益了，但是他们也不能再提出什么反对的话。

　　因为刚才让他们这么干，他们不干，说是这样会有损失，现在赵一来干，如果你还反对得话，就有点自己打自己的脸了。

　　一位领导问道：“你们有更具体的计划吗？”

　　“暂时没有更详细的计划，这个想法是我现场临时想出来的，毕竟这次改革会议讨论的几个改革方案，貌似与会的各方都有意见，所以我才提出了这个方案，算是一种折中的方案。

　　虽然没有太详细的计划，但是大概的计划，我还是有的，我们的自建院线将采用不同于现在的胶片幕布放映系统，而是根据被香港时光院线一样，采用数字化放映系统，我们认为这将是未来的趋势。

　　第一批影院数量，我们计划在全国建设500个左右，银幕数量大约在2000左右，形成连锁影院院线，既为我们自己的影视公司服务，也会为其他电影厂服务。”

　　赵一当然不会承认这个计划是早就考虑好的，显得好像自己在算计他们一样。

　　根据赵一的叙述，现场很多人都变了脸色，特别是影院方，他们没有想到，赵一的第一批计划，就准备新增的银幕数量这么多，如果建成后，会和他们形成很激烈的竞争关系。

　　但是这次改革的阻力大部分都来自影院方，会议的目的就是针对他们，之前他们不同意改革方案，那么这次赵一算是抄了他们的后路了。

　　这个方案虽然在会议现场没有当场通过，但是从现场收集的意见来看，情况是乐观的，大部分是持支持态度的。

　　会议结束之后，赵一没有立刻回家，而是去了青柠娱乐公司，走进公司办公大楼，里面已经是人来人往了。

　　经过5个月的时间，钱志远按照赵一的规划，现在各个部门已经都建立了起来，特别是编剧部，现在已经有100多号人，这种现象在全国也是独树一帜了。

　　现在国内很多电影制片厂都没有专门的编剧部门，很多都是导演拿到一本小说，然后就邀请几个文人自己改变成剧本，这样的创作方式现在是国内制片行业的主流。

　　而青柠娱乐公司，早先也是准备按照这种方式，后来赵一在写《盘古传》剧本的时候，突然灵感，和钱志远交流后，决定公司采用制片人负责制+编剧中心制。这样做的目的就是想彻底的将电影工业化。

　　赵一来到青柠娱乐公司后，随便看了看，然后就去了钱志远的办公室，进入办公室后，钱志远并没有出现意外的神情，今天他去参加改革会议的事情和钱志远说过，这次过来肯定是已经参加完了会议，有什么事情和自己交代。

　　双方重新落座后，赵一说道：“我对这次会议还是比较乐观的，也许不需要多久，我们自建院线就可以通过了，你这边也要开始行动了。”

　　“好的，我这边会安排人员专门负责此事，只是这个院线的管理，准备按照什么形式？”钱志远问道。

　　听到钱志远的话，赵一也思考了一下，本来他就是简单地将这个院线挂在青柠娱乐公司旗下即可，但是这条院线也不是仅仅播放青柠娱乐公司的影片，国内其他制片厂的影片也是可以在这个院线上映的。

　　如果不分开，会不会给外界一种不好的感觉，特别是如果拒绝了一些质量不好的影片后，会不会被成为攻击的目标，说是青柠娱乐公司故意的，这是一个值得注意的问题。

　　“那这样，院线我会单独成立一家院线公司，这样可以避免你们公司成为众矢之的的可能。”赵一思考后，还是决定将院线和青柠娱乐公司分开，这样对双方都有利，院线公司可以获得更大的自主性，青柠娱乐公司既避免了人员臃肿，也避免了成为攻击的靶子。

　　钱志远显然也思考过这个问题，不然也不会有此一问，听见赵一这么说，他说道：“这样挺好的，我们青柠娱乐公司可以更专注于影视制作领域。”

　　从这方面看，钱志远这个人不是一个特别贪权的人，要知道建立一家覆盖全国的院线，不管是投资额还是人员都是很庞大的，赵一打算将这个院线下沉到县级。

　　全国有34个省级行政区，334个地级行政区，2876个县级行政区（按照现在的规划，历史数据难于考据），院线最终可能达到的规模会是非常庞大的，整个计划最终可能形成一家拥有4000多家影院的院线，拥有屏幕数预计可以达到10000块以上。

　　当然这是最终的规划，现在可能用不到这么多，但是赵一还是希望在1990年前将这个计划完成，前期计划是在经济发达的城市建设院线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第111章 自建院线免费阅读。https://xs.23sk.com 