    清晨，杨帆在阵阵吆喝声中醒来，虽然扰了清梦却安了心神。

    他知道这是薛仁贵在训练护卫，几天下来，如今大家已经习惯了这样的吆喝，也成了杨家坪独特的一道风景。

    当吆喝声响起，这里的人就知道新的一天即将开始。

    在杏儿的服侍下穿衣洗漱一气呵成，完全一个古代的腐朽地主老财。

    正吃着早餐，看着匆忙走进来的杨来福，杨帆问道:

    “福伯，一起吃点东西，一会儿我们就出发。”

    杨家坪这边的事情已进入正轨，杨帆准备今天回长安。

    见杨来福欲言又止，好像有什么难言之隐，杨帆一脸疑惑，又问道:“福伯是有什么事么？”

    杨来福这才回道:“前几日交待的作坊已经建好，公子要不要去看一看。”

    原来看到训练场全是由黄土铺成，天气晴时尘土飞扬，雨天泥泞不堪，杨帆这才临时想起应该建一个水泥作坊。

    反正这玩意制造工艺简单，成本低廉，没必要浪费黄金去系统兑换，要知道这时代黄金产量可是很有限的，自己的那点存货还是省着点用。

    等这批护卫训练完成，装备什么的都要让他肉疼一阵。

    虽然美洲非洲黄金产量高一些，不过太远了，暂时还弄不到。

    听到杨来福的话，杨帆略一思索便知道了原因，并不是为了看工坊建没建好这么简单。

    点了点头呼噜噜几下把早餐干掉，前往水泥工坊。

    其实工坊搭建起来不费什么事儿，因为不需要大规模生产，所以建在小溪下游就算完事。

    也没有用什么现代生产设备，直接找石匠打了几块大型磨盘，又买一些骡子，根本花不了几个钱，全是原生态工艺。

    不过因为怕污染环境，要在溪边选用结实的地块建煅烧用的窑子，所以水泥工坊比刚开始看好的位置向溪下游移了两三里地。

    虽然稍稍远了些，多花些人力也就是了，反正这时代的劳动力过剩，正好让附近的村民赚些收入。

    至于原材料石灰石和粘土，山里边多的是，但杨帆懒得费那劲，专门派了福伯和单娘子前去收购。

    先前还以为多难收，结果附近村民一听说石灰石、粘土也能卖钱，纷纷拎起锄头去挖，甚至直接帮忙拉到工坊，价格便宜到令人发指。

    至于单娘子是谁，在杨帆看来，活脱脱的一个母老虎，男人死得早，孤儿寡母的。

    不过不知搭错了哪根筋，杨来福居然对这三十来岁的寡妇感兴趣，可谓老来逢春。

    这也是为什么杨来福在杨帆回长安前，让他来水泥工厂的原因，更多是为了给这个单寡妇撑场子，杨来福是府中老人，当然得给他这个面子。

    到达工坊的时候，单寡妇正叉着腰站在溪边上的小山坡，嘴里不停的在喝斥着什么。

    不过杨来福的眼神像生了根一般定在单寡妇身上。

    杨帆呵呵一笑，倒也乐见其成，通过观察，这个寡妇心地倒不坏，也颇有能力，之所以看起来这么凶，完全是为了掩饰。

    不过也难怪，孤儿寡母的，想要活在这个世上不受人欺负，可不就得彪悍些么？

    单寡妇初来时，本想让她去琉璃工坊，可她却自告奋勇的要来水泥工坊当管事，开始杨帆还怕她被欺负，现在看来是自己想多了，她不欺负别人也就算不错了。

    看了看老实巴交的杨来福，又看了看挥手遒指的单寡妇，若是再配根皮鞭给她，这老头能不能受得住，啧啧啧，那画面让杨帆简直不敢想象。

    也许看到杨帆揶揄的表情，杨来福老脸不由一红。

    不过杨来福作为长辈，杨帆当然不好拿他开玩笑，对着单寡妇挥了挥手，转头好奇地问道:“福伯，单娘子这是在干嘛？”

    杨来福经常过来查看倒是很清楚，立马回道:

    “公子不是说水泥工坊废水要经过沉淀以后才能够排放吗？这是在挖蓄水池。”

    杨帆这才恍然大悟，水泥厂如果废水没经过处理，污染较大，他可不想把杨家坪变成一个臭哄哄的地方。

    两人说话间，单寡妇跑了下来，有些羞涩的望了杨来福一眼。

    来到杨帆跟前，单娘子施了一礼道:

    “公子，您是来看水泥的么？昨日制造了一批样品，你看行不行。”

    看着眼前的女子英气十足、落落大方，也不知杨来福两人是怎么对上眼的。

    而且这个单娘子还识字，在大唐来说算是文化人，这也是为什么杨帆敢让她当水泥厂管事的原因。

    一般这样的女子应该出生高贵才是，可这个单寡妇却连身份户籍都没有，不过杨帆倒也没有追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    再则，她是杨来福对上眼的相好，而且大唐没有户籍的人多的是。

    杨帆点了点头，在单娘子的带领下逛了一圈水泥作坊。

    试验了一番刚刚烧制出来的水泥成品，效果倒还不错。

    当着众人的面对单寡妇表扬了一通，又交待了一些注意事项，也算为她撑了场子。

    不过杨帆心中暗笑，应该是杨来福关心则乱，一路行来，整个水泥工坊的匠人就没有不怕这个单娘子的，说明她还是有一套手段的，这种人需要自己撑场子么。

    回到家中下人早已把东西装好，只见杨帆大手一挥，众人朝着长安进发。

    来到长安东门，杨帆勒马而立，此时天空乌云密布，显得有些昏暗，隐隐有要下雨的迹象。

    突然一阵急促的马蹄声从身后传来，只见一群锦衣年青人骑着快马从杨帆的车队旁呼啸而过，掀起了一阵黄灰，这与后世深夜炸街的飞车党并无二致。

    不过这群人刚进入东门，随即又折返来到杨帆跟前，只见领头之人一脸醉意地嬉笑打趣道：“哟，这不是万年县忠义伯么？大家快来见过万年县伯……万年县伯可是出名的跑得快，朝廷还没定论，就跑回封地，现在一看没事儿又跑回来，你们骑马都追不上……”

    说完打了个嗝，熏得杨帆差点没当场昏死过去。

    不过他的话却引得这群锦服少年一阵轰然大笑。

    杨帆皱了皱眉定睛一看，自己并不认识这群锦服年青人，于是没好气地道:“想耍酒疯滚一边去，本爵爷好像不认识你们吧。”

    这时年青人高傲地仰起头哼道:“我乃霍国公二公子柴令武是也……”

    那副模样好像不认识他是天大的罪行。

    不过柴令武确实出名，在长安勋贵里面可以说没有人不认识他，不是因为才华和能力，而是出了名的浪荡，特别是一张嘴损得很。

    长安有一群二世祖天天无所事事，因为这群人不能继承爵位，平日里游手好闲，这个柴令武就是其中一个小头目。

    柴令武？杨帆不由眉头一皱。

    那不就是柴绍与平阳公主的第二个儿子么，因为跟随高阳公主谋反，死了都还被砍头的家伙。

    柴绍作为凌烟阁24功臣之一，平阳公主也是历史上第一个以军礼下葬的女人，没想到两个英雄人物却生出了如此一个浪荡混账玩意。

    耐着性子杨帆不悦地道:“原来是柴公子，恕在下眼拙，只是不知柴公子拦住在下车队有何指教？”

    也不知是醉了还是怎么的，柴令武充耳不闻，呵呵一笑对着身后的一群年轻人喊道:“还不赶紧过来见过万年县伯，没看到他生气了么？”

    那阴阳怪气的调，杨帆真想马上抡起拳头揍他一顿，心中想来想去，也没搞明白是哪里惹到了这个二世祖。

    其实杨帆哪里想得到，柴令武这样冷嘲热讽，仅仅是因为他抢了柴令武的风头而已。

