    小男孩就静静的站在楼上，直勾勾的看着李元。

    李元站在车库门口，就这样和小男孩儿对视。

    就在此时，一个男人突然出现在了窗口，与李元的目光对视。

    李元微微一愣。

    因为男人恰好就站在了小男孩儿的位置。

    很显然，他并不知道小男孩儿的存在。

    男人表情不善的盯了一眼李元，哗啦一声把窗帘拉上了。

    但是，他不知道的是，这个窗帘其实根本就挡不住小男孩儿。

    李元瞧见，小男孩儿眼睛里面，似乎露出了祈求的光。

    他向着小男孩儿做了一个拜拜的手势，就进了屋。

    刚才他看见了那个男人，并没有受到什么伤害，所以，这个小男孩儿应该是不会伤害那个男人的。

    李元进入大厅的时候，饭菜都已经上了好。

    家里一般是五点左右吃完饭。

    今天家里的人很多，有李元和周雅兰，还有小文，黄素素，何建。

    王姐三人也是跟着一起吃的，李元和老妈都不认为三个阿姨应该另外吃一桌。

    对于这件事，三个阿姨都是非常感动的。

    李元半个小时就吃好了。

    刚吃好，林清雅就发了消息过来。

    李元之前让她查的那个锦鲤图案有消息了。

    因为是一个当地贵族发出来的，所以费了一些周折。

    而让李元吃惊的是，这个锦鲤图竟然是他对面那栋楼发出来的。

    这件事，还真是让人意外。

    此时，李元不禁想到了岛国某侦探动画片，有人曾经调侃，主角走到哪里，哪里就会发生命案。

    李元现在觉得，他走到哪里，哪里就有灵异事件的发生。

    现在，便是那个男人再不喜欢李元去了解他们家的事情，李元都必须硬着头皮去了。

    “杨光，带两盒上好的茶叶，我们去对面坐坐。”李元吩咐杨光。

    现在，既然决定收杨光做徒弟，李元就决定多带他出去走走。

    实践成长的最快。

    而李元自己也同样，很多东西他都是在书上看到的，还好他一开始接触这些东西，是从直播间里面，给了他一个缓冲和接受的过程。

    他知道学习理论知识的枯燥和烦闷，所以，还是决定让杨光从实践当中学习。

    杨光屁颠屁颠的从周雅兰那里拿上两盒茶叶，再用袋子包装好，跟在了李元的后面。

    “师父，你怎么想到要突然去对面拜访呢？”

    杨光可是知道，自己这个师父，别看年纪不大，可是老成得很，一天天像个老头子一般。

    要让他主动去拜访人，这可比中彩票一等奖更加稀奇。

    “他家有个漂亮小姑娘，给你说媳妇。”李元双手插在裤兜里，懒洋洋的回答。

    “啊~这~”杨光顿时扭捏起来，“师父，其实不用的，我还年轻。”

    “那这个姑娘长什么样？”杨光突然把头伸到李元面前，笑嘻嘻的问道。

    “好看得很！”李元说着，也不知道在裤兜里面掏出了什么东西，往杨光眼睛上一喷，“给你洗洗眼睛，让你待会儿看得更清楚。”

    杨光眼睛突然受刺激，条件反射想要闭上，但是听李元说是要给他洗眼睛看漂亮姑娘，顿时使劲把眼睛睁得老大了。

    李元极力的忍着，不敢笑出来。

    “哎，师父，你身子干嘛抖这么厉害啊？”杨光看着李元，不解的问道。

    “没事，就是有点激动。”李元解释道。

    杨光瞬间感动，“师父对我真好，自己都是光棍呢，竟然就想着给我说媳妇。”

    后面，杨光留下来感动的泪水。

    对面大门离李元这里也没有多远，两分钟就到了。

    李元站在门口，按了按门铃。

    开门的是一个五十多岁的男人，看样子，是一个管家。

    “您是？”管家疑惑的看着李元。

    李元朝着管家礼貌的笑了笑，“大叔，我是对面的，这不是搬过来这边住，还没有过来拜访。”

    虽然李元穿着很低调，也不是什么名牌，但是管家可不是一般的人，会用衣服来衡量人。

    首先，能住在这里的人，都是富国人家，而且对面那个别墅，可不是几百万的那种，而是八千多万。

    他虽然只是一个管家，但是小区里面的情况，他还是大致有个了解的。

    但是，这个人之前搬过来的时候，又足足像极了一个暴发户。

    所以，管家一时间也拿不定主意。

    “先生，您稍等。”管家歉意对李元一笑，转身进了屋子。

    看样子，像是去回报去了。

    不多时，管家出来了。

    看到管家的脸色，李元就知道答案了。

    果不其然，就听见管家说：“很抱歉，先生，我们先生说他现在有急事要处理，不方便见客。”

    李元也没有走，从裤兜里面拿出了手机，把一张图片翻出来。

    “拿给你家先生看，就说，我能帮他解决目前的麻烦。”

    管家看到那张锦鲤图，神色变了变。

    他也没有伸手接李元的手机，再一次转身进了屋子。

    这一次，他出来请李元两人进去。

    “先生，我家先生有请。”

    李元微微颔首，带着杨光走了进去。

    杨光有些蒙了，师父这是给他相亲？怎么感觉有些不像呢？

    两人已进入大厅，就见到一个男人坐在那里，一身家居常服，和之前李元看到的一样。

    此时他一个在坐在那里，并没有什么急事需要处理。

    男人大约三十来岁，李元和杨光进屋子的一瞬间，男人的目光就扫了过来。

    李元微微一笑，神色如常。

    但是身后的杨光却觉得如芒在背。

    毕竟能在这里住的，非富即贵，一个目光就可以杀死人的。

    男人见到李元的神色，也不由得一惊。

    小小年纪，通身的气派却不像是初出茅庐的小年轻。

    倒是他身后那个人，年纪大几岁，反而还落得下乘。

    “管家赶紧招呼李元二人坐下，不多时，就有阿姨端上茶来。”

    “你说，你能解决我目前的困境？”男人看着李元，说道。

    他的语气里面，并没有多少尊重，甚至有些不相信。

    他们家在云海的地位，想要巴结他们家的，多的是。

    李元微微点了点头。

    就在此时，一个小男孩儿从楼上缓缓的走了下来。

    【作者有话说】

    哈哈！有没有被我的标题骗到。

