    琳琅和赫连兰翊的生活似乎已经恢复了平静，并没有受到那场风波太大的影响。

    慕青莲已经从销售部辞职了，具体是什么原因，无从得知，只知道辞职申请上写着因为个人原因需要离职。

    琳琅还是每天每天朝九晚五地上班，周末回娘家，或是跟好友出去逛逛，生活也算是过得充实愉快。

    直到慕青莲再次出现在她的视线里。

    那一天，琳琅和雅诗正在逛着商场，商场昨天在做周年活动，还挺热闹的，　她们今天来感受一下余温。

    逛着逛着，琳琅看到了慕青莲朝着自己走来，一开始甚至还以为自己出现了幻觉。

    但事实上，慕青莲径直走到了琳琅面前，停了下来，并说到，

    “我能占用你两分钟时间吗？我有点事想跟你说。”

    “雅诗，你到前面咖啡厅等我一下，我马上来。”琳琅转头对雅诗说道。

    雅诗看了慕青莲一眼，答应着，朝着咖啡厅走去。

    说是去咖啡厅里等琳琅，事实上，她就站在门口看着，也不知道慕青莲要搞什么鬼。

    “什么事？说吧！”琳琅对慕青莲说道。

    发展到现在的地步，她们之间也没有恭维和客气的必要，还不如开门见山，来得爽快直接。

    慕青莲递给了她一个袋子。

    “这是什么？”琳琅没有接，只是问道。

    “我的B超检查报告，我怀孕了，兰翊的孩子。”慕青莲直视着琳琅一字一句地说到。

    琳琅怔了好几秒，才反应过来慕青莲这句话的意思。

    “这样啊，那你应该跟兰翊说才是，怎么跑来告诉我呢？”琳琅回应道。

    “孩子我会留下来，我就是来给你说一声。这份报告，麻烦你转交给兰翊。

    没有其他的事了，我不打扰你和朋友逛街了。”慕青莲说完，也不管琳琅的回应，将装着B超报告的袋子塞给了琳琅，转身走了。

    琳琅脑海里一片空白，　一时之间不知道自己为什么会在这里，又要去哪里？

    雅诗看出了不对劲，快步走过来，并问道，

    “琳琅，你怎么了？”

    “没事，我突然有点不舒服，想回去了。”琳琅应道。

    “我送你！”雅诗虽然不解，也没有多问，应道。

    琳琅没有反对，拿着慕青莲塞给她的报告，默默地跟着雅诗朝着电梯走去。

    上车后，雅诗绑好安全带后，转头看向琳琅，并问道，

    “那个家伙跟你说什么了？”

    “跟我们没关系。”只是跟赫连兰翊有关系。

    “既然跟我们没关系，你穷计较个什么劲。”雅诗吐槽到，“说真的，我一直觉得这个人来者不善，你还是少跟她交集比较好。”

    “以后不会再有交集了。”琳琅有些疲惫地闭上眼。

    “那是最好的。我总觉得她是冲着你来的，不怀好意。”

    “她确实是冲着我来的，她是兰翊的前女友。”只不过她是后来才知道。

    “啊？”车子刚开到出口的雅诗，来了一个急刹车，转头看向琳琅，一脸的错愕。

    “是不是想不到？”琳琅自嘲一笑。

    “是啊，难怪了——”雅诗嘀咕到。

    “难怪什么？”琳琅转头看向雅诗。

    “琳琅，我说了你别生气，我和江南逛街的时候遇见过慕青莲跟你家兰翊一起，在一家餐厅门口，她还挽着你家兰翊的手。我和江南一开始还以为慕青莲是你小姑子。”

    “什么时候的事了？”琳琅淡淡地问道。

    “去年的事了。”

    “去年？我怎么没听你们提起过？”

    “我和江南也不是不想告诉你，我们就是担心引起不必要的误会而已，毕竟我们也是远远看到而已，你放心，是在一家餐厅门口，不是酒店门口。所以你问我，为什么对慕青莲印象不好，就是因为那件事。”

    “你要是早点告诉我就好了。”琳琅感叹到，万般皆是命啊！

    “是不是发生什么事了？”

    “我要是早点知道，就不会被慕青莲耍了。她没有告诉过我，她跟兰翊的关系，我还将她当成好朋友对待，还带她回我家吃饭。现在想起来真是脑袋有坑。”琳琅喃喃地说道。

    “琳琅，对不起，看你和兰翊的感情那么好，我们也怕做错了，给你们夫妻造成误会什么的。”

    “不关你们的事啦，我知道你和江南都是对我好。我们走吧，后面的车在催了。”

    “哦！”雅诗应了一声，这才想起她们停车在出口处了。

    雅诗送琳琅回赫连家门口。

    琳琅跟雅诗道歉，她今天有点不舒服，就不留她了。

    雅诗回应说，她们之间不用这么见外，让她回去早点休息，如果有什么事，别忘了还有她和江南。

    琳琅点了点头，谢过了雅诗，让她回去小心开车。

    待雅诗离开后，琳琅转身进了赫连家，朝着兰苑的方向走去。

    雅诗在回去的路上，用蓝牙给江南打了个电话。

    “雅诗，你跟琳琅不是在逛街吗？还有空给我打电话。”还在加班的江南有些可怜兮兮地说道。

    “我刚送琳琅回去，她好像出了点事。”雅诗应道。

    “发生什么事了？”江南在电话另一头忙问道。

    “具体我也不清楚，我跟琳琅在逛街的时候，遇到了慕青莲，你还记得吗？就是我们以前遇见跟赫连兰翊在一起的那个女的，她居然是赫连兰翊的前女友。”

    “琳琅知道了，受不了？没必要吧，都已经是前女友了。”

    “我觉得没有这么简单，她好像塞给了琳琅一份医院的检查报告，也不知道是什么东西，反正琳琅后来就说她身体不舒服，想回去了。”

    “靠，不会吧，那个女的，不会还跟赫连兰翊纠缠不清，还怀上孩子了。准备逼宫吧？”江南都忍不住爆粗话了。

    虽然上次一起吃小龙虾喝啤酒，但她对慕青莲还是印象不好，总觉得她太有心机。

    “我靠，还真有可能，不然琳琅脸色不会一下子就变了。”雅诗反应过来，顿时义愤填膺到。

    “琳琅有说什么没？”江南问道。

