    书房内一通谋划，等杨勇再次返回东配殿时，时间已经接近丑时。

    东配殿内仍是漆黑一片，杨勇并未大张旗鼓，而是自己摸着黑，轻手轻脚地重新上床睡下。

    重新盖上锦被，杨勇偏头看了眼身旁的高盛玉, 感受着高盛玉匀称的呼吸声，似乎并未被自己的动作惊醒，杨勇方才松了口气。

    头落在玉枕之上，杨勇很快入了梦乡。

    只是不知过了多久，杨勇身边的那道娇躯的睫毛忽然动了动，随后睁开了如黑玉一般的亮眸。

    高盛玉微微偏了偏头，看了眼身旁的枕边人，眼神中流露出一丝爱慕与怜惜。

    ……

    皇宫。

    等张平重新换好衣服, 风尘仆仆地赶回武德殿时, 杨坚仍俯首在御案之上，处理着政务。

    皇帝从来就不是轻松的活，像杨坚这样的勤勉之君更是如此。

    张平不敢发出太大的声响，垫着小脚走进大殿内。

    只不过当他刚走到大殿的一半的时候，杨坚突然头也不抬的问道：“事情已经告诉齐王了？”

    张平心中当下一凛，脚步顿下，连忙扑了扑自己的袖子，跪在大殿内向杨坚拜道：“回陛下，奴婢已经将事情都跟齐王说了。”

    “齐王怎么说？”

    “齐王什么也没说，只是……只是……”

    听得张平在那迟疑不语，杨坚正握着狼毫唰唰批阅奏折的手忽然一顿，头虽然没抬起来，但声音却顿时冷了几分。

    “只是什么？”

    张平趴在殿内的身体颤了颤，慌乱地从怀中将之前杨勇送给他的金饼取了出来，放在自己的脑袋前面，语气更是惶恐。

    “齐王只是给了奴婢几个金饼，还说，还说会以奴婢的名义, 给奴婢老家送些小玩意。

    除此之外，齐王就再也没说别的了。”

    说完这些话，张平便将脑袋重重往地上一叩，也不敢抬起来。

    只听的大殿里寂静的吓人。

    也不知过了多久，张平才听到了杨坚的声音在大厅里响起。

    只是这声音怎么听都有些玩味。

    “齐王倒是懂事……呵，既然是齐王给你的，你拿着就是了，也不用送回去。”

    “喏……”

    张平虽然不知道杨坚到底是怎么想的，但这话语中的意思还是听明白了。

    如果没有最后那不用送回去几个字，自己就得去跟齐王那边主动断绝一下关系。

    因为这属于来自皇帝对自己的敲打。

    但如果有了最后那几个字，则是皇帝默许自己收下了。

    至于原因，或许是因为自己坦露的爽快，让杨坚觉得自己还可以信任；也或者是杨坚还想利用自己，以后继续去跟齐王传递一些什么事情……

    但这些东西，已然不是他所应该去想的了。

    “起来吧，别在那碍眼。”

    “喏……”

    又是一番半是呵斥的话，张平连忙应着起身，将面前的金饼重新捡起，随后走到了大殿内的一旁。

    唰唰的狼毫声再次响起, 杨坚继续着未完成的工作。

    张平垂手弯身，脑子里却无法控制地，回想着今天所发生的事情。

    也不知过了多久，又是一阵声响在大殿内响起。

    张平瞬间回神，目光朝前看去，就见一名小宦已经垫着脚到了大殿内。

    而在这名小宦的手里，似乎还提着一个食盒模样的东西。

    “陛下，陈嫔自认无颜以见陛下，但还希望陛下能保重龙体，早日歇息。

    这是陈嫔亲手熬制的安神汤。”

    “呈上来吧。”

    ……

    仁寿二年，九月十五，也就是在张平深夜拜访齐王府的两日后，

    李少值一行人还未成行，盐务监外便迎来了一批不速之客。

    这些人体型不一，有的健壮，有的纤瘦，但唯一的共同点便是衣着华贵。

    那种看似朴素，但却不失格调的华贵。

    为首之人有两个，其中一人看起来年岁不大，二十出头的模样，腰间别着一把小扇，给人的感觉就如同偏偏浊世佳公子一般，脸上更是挂着戏谑的笑容。

    而在这人旁边，则是一名身着官服的男子。

    官服男子不同于身旁的那名华贵青年，混迹在这样的一群人当中，脸色总是有些不太自然，笑的也极为牵强。

    而在这两人身后，便是一群都如那名华贵公子一般的勋贵子弟。

    数量足有百余人，乌泱乌泱地聚拢在盐务监的大门前，一个个有说有笑，好似只是最普通的出城游玩而已。

    不多时，盐务监的大门缓缓打开，走出一道人影。

    看到终于有人从盐务监内出来，那名官服男子脸上明显是松了一口气。

    他率先上前，迎向走出来的杜如晦，拱手道：“在下吏部员外郎蒋文山，见过杜参军。”

    肩负此行重任，蒋文山当然对盐务监做了不少功课。

    再加上杨勇如今手下也没有太多人，所以蒋文山一眼便认出来，来的人是如今杨勇手下的头号能人，杜如晦。

    “见过蒋员外郎。”杜如晦向蒋文山拱手回了一礼，随后看了眼蒋文山身后的那群勋贵子弟，问道：“这些人便是朝廷送过来的？”

    明眼人都能看出来，朝廷这是在针对盐务监，蒋文山也有点心怵。

    而且说句心里话，他也对朝廷这般举措有些微词。

    只不过自己位卑言轻，有些事情也只能在心里想一想，具体实际上还是要按上面的吩咐办事。

    蒋文山点了点头，道：“这些人便是吏部选出来，送到盐务监锻炼一二的。”

    说着，他从袖中取出来了一件文折，递给杜如晦。

    “这是吏部的调令，请杜参军查验。”

    正如杨勇之前所预料的那般，杨坚不会食言，这种事情也不会下旨。

    所以将这些人送来的名头，便是美名其曰，让他们来盐务监锻炼。

    而吏部所下发的调令文折，上面也只是按锻炼由头去写的。

    但明眼人都能看出来，所谓的锻炼，只不过就是一个借口，实际上就是来盐务监空降的。

    杜如晦只是接过了文折，简单看了看，没什么问题之后便点了点头。

    “盐务监也是朝廷一员，吏部的调令，盐务监自会遵守。”

