    “定海，是会有的，可时间和执行者的身份嘛……”

    伏羲说到这，笑而不语。

    白先生双眼一亮，顿时明了。

    “我懂了。”

    他双手一拍，而后一叹，“这样的话，女娲若是误解了其中的某些关键……必然会出大问题的！”

    一个战略，看起来是好战略。

    它也的确是好战略。

    可是……

    如果发动的时间出现了差错？

    那最终能攥取胜利果实，可能就要换一个人了！

    谁笑到最后？

    这是一个大问题！

    白泽用一种略显异样的眼神看着伏羲，内心中腹诽不断。

    ‘这么熟练。’

    ‘计划的这么周详。’

    ‘看来，估计编排很久了吧？’

    ‘甚至于……’

    ‘上个时代里头，这种事情就没少干过？都干出经验来了？’

    蓦然间，白先生竟是有些同情起女娲来。

    ——你说你好好的，没事惹你哥做什么？

    当妹妹就当妹妹呗，加班就加班呗，老想着站起来、当家作主……这革你哥命的事情，也是能干的？

    其实吧。

    这些都不是最关键的。

    最关键的，还是……

    菜啊！

    菜，才是最大的原罪！

    ‘不过……这都不关我的事。’

    白先生眼珠子滴溜溜一转，便拿定了主意。

    ‘我，白泽……一个平凡的双面间谍而已。’

    ‘干一份活，拿一份钱。’

    ‘也就是把女娲卖给她哥，再让她帮我数钱，给我回扣，把文字的归属权明晰。’

    ‘旁的事情，与我何干呢？’

    ‘只要在女娲事后琢磨过味来之前，证道盘古了……那我还有什么好怕的？’

    白泽想到这里，心下便安定了。

    既然上了贼船，看样子一时半会还下不去了，那就一条道走到黑好了。

    况且。

    这条路，还未必黑呢。

    ——只要他在这场戏里演的好，就能到收官后，依旧让女娲都发现不了他的叛变！

    正如伏羲所说的那样。

    ——不是他白先生不努力，而是伏羲太狡猾！

    ——他告诉女娲的情报，全都是真的……可如果遗漏了什么，那也不能怪他嘛！

    他只是单纯的“菜”而已，情报工作做的不到位，怎么能说是故意坑女娲呢？

    白先生，也是受害者啊！

    相反！

    还要怪罪女娲——我辅助都做到了这地步，你做决策的却那么拉胯，你能怪我？

    演员，是一个很有讲究的行业。

    演的好，演的妙，演的全局输出最高，人头最高……可每每在关键打龙团战时刻，都是因为时机不对，因为队友的支援“不给力”，导致被对面群殴，不得不含泪放弃，一崩再崩，最终遗憾输掉了比赛……

    身为演员，不仅不虚心，还要痛骂队友呢！

    这，需要段位意识的压制！

    ‘女娲的段位，我能骗她几个时代？’

    白泽心底盘算着，顿觉前途光明乐观。

    曾经有那么一位大人物，被类似的大坑坑杀，迄今为止，还没有怀疑到他白先生的头上呢！

    是谁？

    不用看了，就是他——

    苍龙！

    这位神生惨烈的苦主，一直心有不甘，一直不断复盘，到眼下也没能扒开东华帝君坑杀他的幕后全貌，顶天了叫嚷“兄妹黑庄”，把火力集中在伏羲身上。

    殊不知他白某人，也是在里面贡献不浅啊！

    闷声发大财，方才能长久。

    ‘有伏羲顶在前面，吸引女娲的仇恨和火力，我搞不好还真能骗她很久很久……’

    ‘这……不是一锤子买卖啊！’

    白先生伸手摸了摸下巴，脸上的笑容逐渐放荡起来。

    ‘如果这个时代瞒过去了。’

    ‘那下个时代，我再跟女娲结成战略合作伙伴，继续积极主动的帮她“卧底”到她哥的身边，实则骗取盘古的资源援助……这可行吗？’

    ‘很可行的样子啊！’

    白泽想到妙处，笑容更加灿烂的。

    这让羲皇无语，看着他，脸色非常奇异。

    “你……在想什么呢？笑容这么的淫荡？”

    “没什么没什么？”白先生顿时恢复了正经的姿态，“我只是感觉，我可能真正明白了卧底的乐趣而已……”

    把别人玩弄于鼓掌之中，耍的团团乱转……这正是一种莫大的乐趣啊！

    当然。

    这种事情，玩的好就牛逼，玩不好？可能就是当场暴毙了。

    白泽含糊的一言带过，没打算给伏羲解释他的心思，毕竟……这骗的，可是女娲的小钱钱。

    别看人家现在，兄妹冷战……

    要是那天，伏羲这浓眉大眼的家伙，心一软，把他给卖了……他白泽，找谁哭去？

    于是乎，白先生便把话题一转，与伏羲磋商起蒙骗女娲的细节步骤来。

    演习，还是要演全套的。

    为什么白先生能知道这个隐秘？

    伏羲是在怎样情况下大嘴巴泄密的？

    ……

    这些剧本，都是要对一对。

    伏羲说，白泽记，很快就走完了流程。

    “接下来的事情，就拜托你了。”

    伏羲拍拍老战友的肩。

    “必不负陛下所托！”白先生一脸坚毅，“为了洪荒的正义，为了爱与和平，我必带头粉碎女娲的邪恶图谋！”

    “很好！”伏羲欣慰的道，“为了天下苍生，干杯！”

    “干杯！”

    白泽捧起酒杯，两尊盖世的大能捧杯，一饮而尽。

    饮罢，白先生站起身，行了个礼，便是龙行虎步的大踏步离开。

    为了伏羲的事业，他一刻时间都不想浪费！

    ——这是高情商。

    跟伏羲在一起，他压力太大了，一刻都不想多待。

    ——这是低情商。

    伏羲目送白泽远去，一直到他的身影彻底消失，才摇摇头，自失一笑。

    他从来不曾在乎，白泽是怎么想的。

    因为……

    “唔。”

    “看来，我伏某人虽然退休了，在老朋友那里的威慑力，还是没减多少呢……”

    伏羲感叹着，顺带给自己满上了一杯酒，自酌自饮。

    “前面我旁敲侧击的暗示文字，暗示历史盘古……可到了现在，老白才鼓起勇气找上女娲的门……啧！”

    “差点就耽误了我的计划……”

    这世界上，很多时候，并没有无缘无故的爱。

    一位盘古的指点，告诉老朋友，该如何去做、才能最有效率的追逐盘古的成就……这背后，可是有着许多不可告人的心思啊！

    无知无觉中，某些人就沦为了棋子。

    他以为，他的想法，都是合乎自己利益举动的、是自己本心本愿的，从来没有被别人操控。

    但实际上……

    在其动心的那一刻，就已经入瓮了。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    把握住了利，就能调动人心，执棋苍生，落子天下！

    伏羲微笑着，将杯中酒一饮而尽，然后反手扣过杯子，恍惚间，一片最深邃、幽暗的阴影，悄无声息的覆盖向了岁月长河之中。

    一份名单，轻飘飘从他袖中落下，正被那片阴影罩住。

    在上面，有古神大圣之名讳，后面还跟着标注，似是筹码。

    白先生赫然在列，还相当的靠前。

    “白泽——文字”！

    便是如此。

    而他并非唯一。

    “鲲鹏——河洛”……

    “帝俊——白帝”……

    ……

    洋洋洒洒，有数十之多，涉及到了绝大部分洪荒天地的顶尖一流人物！

    这其中，有妖皇，也有祖巫！

    是的！

    连祖巫都有！

    烛九阴、句芒、奢比尸、天吴……

    在女娲不知不觉之中，一张大网织就了，在围绕着她。

    羲皇看着这份名单，很满意的笑了。

    “‘平心’计划，正式启动！”

    “不知道妹妹她……未来知晓了，会感动吗？”

    “有哥如我，此生何求？”

    ……

    “这合理吗？”

    “这不合理！”

    王庭之中，风曦瞪大了眼睛，发出了巨大的感慨。

    “侯冈，你这升官，升的是让我措不及防啊！”

    他瞅着蓦然间就开始权力大增，开始负责人族内部修史、教育、文字重定，是被女娃一力支持推动的老朋友，不停的碎碎念。

    “走后门，走到这种地步……我太服气了！”

    “没想到……真的没想到……”

    “你这浓眉大眼的家伙，竟然跟天庭的白泽古神有染呐！”

    “这！”

    “究竟是神性的扭曲？还是道德的沦丧？”

    “是白泽为了利益，背叛了天庭集团，跳槽到人族阵营？”

    “还是你侯冈仗义执言，劝服了白泽古神弃暗投明，拥抱曙光？”

    风曦连连感叹着。

    “少说屁话！”侯冈翻了个白眼，同时整理着手头的工作，话音在风曦耳边似乎有些咬牙切齿的，“你当时就是当事人，一边听的清清楚楚，现在给我装什么震惊党？”

    在一旁女娃的注视下，这一对好朋友吵吵嚷嚷的，好不欢乐。

    “好吧好吧……我不震惊，我不震惊……”风曦嘀咕着，神经蓦然脱线，“话说回来，你靠谱吗？”

    “刚刚被委托重任，就立刻开始进行人族字典的编著，还喊口号，要让这本字典成为全洪荒最大的工具书，含有对一切语种文字的翻译对照，包括且不限于妖族的兆亿族群……你行吗？”

    风曦说着，都不得不惊叹。

    这是一项极度宏伟的工程！

    文字，是一个文明的智慧传承。

    当人族做到了万能插口，随便逮一个族群，都能插上去，汲取吸收其智慧结晶……这将是一种飞跃与升华！

    走到这一步。

    这不仅是一本字典、辞典，还是全洪荒的最大百科全书，笼罩覆盖了所有已经拥有的文明智慧。

    手握字典，便是上知天文地理，下知鸡毛蒜皮……就算不知，也可以问！

    交流，是文明进步的阶梯！

    侯冈得了大权，显然是要干大事的。

    “我怎么可能不行！”

    侯先生淡笑着，“我就是吃这碗饭的！”

    “我当了多少年的史官！”

    “何况在当年，天庭的档案馆、图书馆，我都是馆长！”

    他自信，甚至是自负！

    不过，他也的确是自负的资格。

    资历太老，根本无人能撼动地位。

    “对别人来说，这很耗心血，要不断翻阅资料，再进行文明推演，尽力做到权威解释。”

    “可我？”

    “就是权威！”

    侯冈霸气无边，用力拍了拍桌角上已然初见雏形的稿件，“大致的初稿已成，只要我再编修一段时日，具体便能见结果了！”

    “是吗？我看看！”风曦眼睛一亮。

    他是个好学的孩子。

    侯冈瞥了这浓眉大眼的家伙一眼，撇了撇嘴——正是这个逼，害的他惨遭羲皇用道理神斧霸凌。

    如果可以，他想喷其一口盐汽水。

    不过，眼下女娃就在这里，他思量着同为战友，总不好互相出卖。

    尤其是现在。

    风曦多年功劳苦劳，为女娲帐下第一狗头军师！

    侯冈表明态度，大表忠心，背后靠山“甘冒奇险”，愿为女娲卧底伏羲，执行最危险计划……如此重要的好朋友，打着灯笼也找不到几个，女娲对之另眼相看，器重有加，已是将其升级为帐下第二狗头军师！

    两大狗头军师，是为娲皇之左膀右臂！

    女娲：嘿嘿……我帐下有两大智囊，风曦侯冈，何愁大事不成？！

    然而实际上……

    嘿嘿！

    嘿嘿嘿！

    谁在笑？真的不好说。

    ……

    此时此刻，侯冈风曦，就是一条绳上的蚂蚱。

    再怎么心里不爽，侯冈也忍耐了。

    脸拉的老长，可他最终还是把初稿拿着，奉了上去。

    只是，刚刚递给风曦，侯先生就突然低声道，“我这初稿，有些地方还没翻译全，还不是简化版，所以有些考验知识储备。”

    “风曦你……识字识全了吗？”

    这话问的，第一时间就让风曦脸色发黑。

    ——呸！

    他是当领导的，怎么可能会是字都识不全的丈育？！

    风曦冷笑着，随便翻到一页，把眼一瞧，然后就是一愣。

    ‘艹……’

    ‘草率了！’

    ‘这都是什么鬼？’

    ‘竟然有我一尊大罗的知识储备，都第一时间没有看懂的？’

    眨眨眼，又眨眨眼，他沉默了，把页数往前翻，看看详细的记载。

    哦。

    没事了。

    这是洪荒偏僻地带，一个微不足道的小小种族里，族长刚刚发明出来都不到三天的文字。

    然后，这文字还没热呢，就凉了。

    为什么？

    因为，这个族群的领袖，决定拥抱妖族大家庭去了。

    这样的事情，在洪荒天地中旋生旋灭，数不胜数。

    太多太多了！

    一般大罗，纵然观览万千时空，化身无数，刻苦学习……可如果不是吃这碗饭的话，谁特么吃饱了撑的，去记这当事人脑子一抽就发明创造出来、过后连自己都不明白自己写的是个啥的文字啊？！

    这都已经不是博学了，是有病！

    风曦很想吐槽，却又不知道该如何吐槽才好。

    毕竟。

    你想反驳吧，人家也有很正当的理由——

    很多微妙的创意，灵光一闪，正是蕴藏在这种当事人自己都迷糊的事物中……这些东西如果提炼出来，或许在某些地方，都有可能对大罗有帮助呢！

    侯先生在稿件上也写的详细。

    细致剖析了，那小族族长创造这种“真·鬼都不认得”的文字时，究竟是有怎样的心理动态，又是具体提炼了他自己人生中的哪些三观认知，最终定型，成为了这些奇葩的字体。

    这里面又有几点，是可以让一般仙道修士耳目一新的创意？

    风曦嘴角抽了抽。

    他觉得，这种轰炸三观的事情，不能让他一个人来承受。

    所以……

    他手一拍，再一划。

    复印件就出来了。

    然后？

    他脸上笑眯眯的，本能的挂着兄长对妹妹学习的督促和关爱，叫来正在吃瓜吃的不亦乐乎的女娃。

    “来来来……”

    在女娃一脸懵逼的表情中，复印件就摆在了她的面前。

    “女娃，你听我说啊……”

    “你以后要成为人族王庭的王，是要统治天下，统治苍生的……”

    “任何一个子民，你都不能放弃了关注……”

    “来。”

    “我这里有一份最好的学习资料，你可以认真看看，好好学习，琢磨琢磨，为什么都会有这样的事情发展……”

