    阴阳自忖一身阴阳神功精妙莫名，尤其是精修遁术，已经不止一次的在元婴修士手下逃得性命了。这也是他在康州作恶多年，仇家满地，却依旧能活到现在的根本。

    但是现在，他却是恐惧之极。那个影影绰绰的身影，如蛆附骨般的紧紧盯着他。身形一晃间，便出现在了他身前，骇得阴阳老怪运足了神功，轰出了一道红光。此光威力非同寻常，寻常修士只要被擦到些边，便会被瘴气恶毒腐蚀到体魄神魂。

    然而鬼刺乃是极品灵鬼的资质，本身天赋就已经十分惊人。开启灵智后，又精修各种幽冥法术，实力端的强悍莫名。冷笑一声：“米粒之珠，也敢放光彩。”两根如锐刺般的匕「启航冇水印」首，在他手中飞速旋转着。

    道道黑光如万箭齐发般，漫天飞舞，那道红光顿时被墨黑色光芒吞噬得一干二净。

    “鬼王？”阴阳老怪绝望的呻「启航冇水印」吟了一声，好端端的在这里躲阴煞宗追杀，怎么会惹出一个鬼王来？难不成，幽冥鬼蜮真的是入侵康州了吗？

    不敢再攻击，也不敢再逃，而是老老实实的漂浮在空中，恭敬的行礼说：“不知道是哪位鬼王前辈大驾光临。晚辈乃是康州一小小散修，与前辈往日无仇近日无冤，还请前辈饶饶过晚辈一命。”

    “桀桀，废话少说，我家主人请你回头一叙。”鬼刺身形飘忽不定，以他初阶鬼王的实力，带给阴阳老怪的威压感那是相当可怖的。

    阴阳老怪心中一凛，这堂堂一个鬼王，竟然还有主人？莫非这只鬼王，是哪个前辈的鬼仆不成？饶是有满肚子的疑问和恐惧，在这时候也是不敢再多说半句了。老老实实的跟着鬼刺飞遁而回。

    雷动看着阴阳老怪那哭丧着的脸，倒是笑了起来，背负着双手说：“我道是谁遁光看着那么眼熟，原来阴阳小子啊。”

    因为周天藏日诀之故，阴阳老怪根本看不透雷动的实力，加上之前早有成见，只当雷动是某位实力强大的前辈。苦笑了一声，老老实实的行礼道：“晚辈阴阳，拜见前辈。多谢前辈上次在摘星峰放过晚辈一马。”认出了雷动后，他的心反而定了些，一来是根本打不过，二来么，这个前辈上次放过了自己一马。这一次……

    见他有些狼狈的样子，雷动也笑着说：“上次不是放你一马，嘱咐你好好修炼突破元婴去了么？怎么有闲心思躲在这里看本尊练兵？”

    阴阳老怪闻言一震，原来这支鬼族军队竟然是这位前辈的麾下，精锐，真是十分精锐的一支队伍啊。刚才这支军队的手段他都是看在眼里的，情知以自己的实力，都不一定能战胜。心头一凛之余，当即苦笑了起来：“回前辈的话，晚辈原本想听从前辈的吩咐，寻一块僻静地方好好闭关修炼。怎奈不知为何得罪了阴煞宗的天魔大人，这些年被追杀的犹若丧家之犬。笃信最危险的地方是最安全的地方，就躲在了阴煞宗境内这偏僻之处，怎奈才躲了区区两年……”后面的话，他就不敢说了。

    “原来是这样啊，是本尊打搅了你。这样吧，你另外寻个地方躲躲，只要修成了元婴，那就问题不大了。最好是去其他州，省得再被追杀。”雷动想了一下又说，事实上他对这阴阳老怪的感觉不坏。虽然是个作恶多端的坏人，但本身还是值得同情的。雷动做事行事，向来不受什么世俗眼光约束。

    阴阳老怪怔住了，原本以为这一次栽了，人家放了自己一次，还会放第二次？他这辈子，从小就是姥姥不亲，舅舅不爱，受尽欺负凌辱。等实力有成后，不论是走到哪里，不是受人厌恶，就是受人恐惧。唯一没有感觉到的东西，就是被人尊重。从这前辈上次的态度来看，本是想招揽自己做属下的。但未曾想过，在自己拒绝后，这前辈竟然真的没有再为难过自己。

    听着雷动的一些劝慰，阴阳老怪都有些想要哭的感觉。事实上，他能产生这种感觉，本身还是因为雷动的实力摆在那里，随手就能捏死他。在他下意识的感知中，这位神秘前辈如此实力，干掉自己像玩儿一样的。能对自己随口关心两句，那肯定就是出自真心的，没有什么目的。更不可能是欲擒故纵之类，否则也不会劝自己跑其他州去。再说了，自己这点点实力，也不放在前辈的眼里啊。

    他这点直觉倒是不错，雷动事实上的确暂且没有再招揽他的心思，只是本身对他有些同情可怜，不忍为难而已。见他脸色阴晴不定，遂好笑的挥手说：“愣着干什么？还想本尊请你喝茶呢？还不快滚，记住，不准把本尊的秘密说出去。”

    如此一说，阴阳老怪反而有些不想走了。在他一生中，被人摆出一副恭敬的样子时候也有很多。但他清楚那是别人害怕自己，又或是贪图自己的实力。而不像这位前辈，不图自己啥，却对自己如此亲切，爱护。

    “前，前辈。”阴阳支支吾吾的说：“晚辈得罪了阴煞宗，各坊市里也不敢去买一些日常修炼用的丹药，犹若丧家之犬，还请前辈是不是能……”

    雷动也被他的大胆吓了一跳，娘的，自己难得发发善心没抢他，反而放他一马。这小子竟然还敢问自己索要丹药？简直是吃昏了头。不过见他实在有些可怜巴巴的样子，心中一软，就随手丢出了一瓶丹药：“你倒是挺会得寸进尺的。这里有一瓶玄元丹，不算什么太好的东西，拿了就快点滚。”

    阴阳老怪接过药瓶，打开一嗅，果然是上等的玄元丹，心中那是一股说不出的滋味在萦绕。这一生中，从来没有人不计报酬的对自己好过。哪怕是这前辈在喝骂自己，都觉得隐隐间有些说不出的亲切。

    内心略微挣扎了一下，脸色有些肃然的行礼说：“数年前在摘星峰下，听闻前辈似乎想招揽些属下，不知晚辈是否有这份殊荣，跟随前辈鞍前马后效力。”阴阳也想通了，这世道一个人混是混不出什么名堂的，就像那些阴煞宗的人，连筑基期小子都敢对自己递爪子，偏生自己还不敢下狠手。还不是因为后面有个强硬的靠山？

    以前他也不是没想过要找组织，找靠山。但自小凄苦，挣扎生存的他十分清楚，就算有人肯受自己，也是完全看中自己的实力，招爪牙打手呢。要人发自内心肺腑的尊重，绝无不可能。

    与其投奔别人，还不如投奔这位前辈呢。至少，这位看上去犹若一个青年人的前辈，对自己挺好。也没有什么险恶用心。

    雷动愣了一下，没想到自己的一番随心所欲，竟然惹得这阴阳老怪主动投靠。心下也不由得微微沉吟了起来，皱着眉头思量了一番后说：“阴阳，你知道我的底细不？”

    “晚辈不知，不过依晚辈看，前辈至少是元婴中阶人物，而且绝不是什么泛泛之辈。”阴阳老怪偷偷瞥了一眼阿丑和鬼刺，一脸恭敬的说。他这倒也不是什么瞎话，能控制两只初阶鬼王的，又岂能是寻常人物？

    “既然你想投靠我，我也得和你把丑话说在前头。一，如果你跟随了我，未来会很危险。二，我的实力，并非你想象中那么高强，若论真「启航冇水印」实修为，我不过是区区金丹高阶，比你还略差一筹。”雷动正色的说。

    “什么？这不可能。金丹高阶怎么可能掌控两只鬼王？不，非但如此，前辈您在空间法则的造诣上，也已经超出了寻常元婴修士。”阴阳老怪活了两三百岁的人物了，见多识广，但对此也是理解不能，不敢置信。

    “拥有两只鬼王级奴仆，那是我的神念异常强大，比之元婴初阶巅峰修士也不逊色。至于对空间法则的造诣，也是拥有各种奇遇，阴差阳错而来。”雷动对空间法则的理解，多数还是来自于天灵鬼小幽。话又说回来，已经好久没见到小幽那傻丫头了。

    阴阳老怪震惊了，雷动没有骗他的理由啊。如果这位前辈是元婴中阶修士，那还好理解，但是金丹高阶。实在是……不过，他转念一想，前辈他以金丹高阶的修为，就拥有如此恐怖实力了，岂不是代表他潜力更加惊人？跟着前辈，他阴阳也能水涨船高，前途无量啊。

    早知他如此厉害，上次就应该投降效忠的，哪里还要过这几年的狼狈日子。机会难得，急忙拱手说：“不管前辈是何身「启航冇水印」份，晚辈都愿意效忠，还请前辈成全。至于危险，修真之途，本就是逆天而行，哪有什么绝对安全的？”

    “好，既然你不怕死，那我也就给你一次机会。这里有一枚鬼蛊丹，一枚化仙丹。鬼蛊丹是用来保证你忠诚的，而化仙丹的作用就不用我说了。”

    “什么？化仙丹？”