    海马乐园的另一边，在看不到之前那集力与美于一身的白色幻兽的地方，另一场决斗也在进行着，目前也已经进入了尾声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “战斗阶段，我使用‘觉醒战士库丘林’攻击你场上的‘假面魔兽·鬼面修道士’！”藤原雪乃使用了身后有着“宇宙女王”虚影作为力量加持的库丘林动了攻击，库丘林锋利的长枪上洋溢着魔力——不管这股魔力究竟是他修炼来的还是约炮的对象给的，反正现在的库丘林想要宰了对面的假面魔兽是轻而易举的！

    【觉醒战士库丘林：攻击力34oo】

    【假面魔兽·鬼面修道士：攻击力32oo】

    “在使用自身效果提升攻击力之后这只小小的怪兽居然能够杀死我的‘假面魔兽’……但这并没有意义！我的Lp还有25oo点这一击打不死我，而你只有这只怪兽能够进攻了，一旦到了我的回合我就能使用刚刚被‘神圣魔术师’检索回手牌的‘死者苏生’来完成反击！”对手歇斯底里地指着雪乃的墓地道：“就用你墓地里的‘终焉之王迪米斯’！”

    “没有下一个回合了——我在进行伤害计算时动手牌中‘欧尼斯特’的效果，将你的‘假面魔兽·鬼面修道士’的攻击力加在‘觉醒战士库丘林’的身上！”雪乃丢掉了最后一张手牌动了“欧尼斯特”的效果——作为光属性怪兽攻击力爆炸的代表之一，“欧尼斯特”在很多时候都作为决斗者们手中翻盘的关键，但今天雪乃没有用它来翻盘而是用它来补刀了，“库丘林的攻击力，上升到66oo点！”

    【觉醒战士库丘林：攻击力34oo→66oo】

    “纳尼……”对手还没有来得及细看，就现蓝色紧身衣的枪兵背后原本高贵优雅的女王大人虚影变了，变成了一名天使和女王大人两人共同加持着蓝色枪兵的力量——同时，这两虚影手牵着手呢。

    而不知道是因为天使的圣力进一步加持还是被某种对男人而言不吉利的颜色给激怒了，原本仅仅是想要给对面一个痛快的库丘林此时狂吼着将对面的那只“出气筒”扎成了碎片……

    【某龙套：Lp25oo→o，华丽积分：12o】

    【藤原雪乃：Lp2ooo，华丽积分：294→32o】

    很显然这一次的攻击力狂飙再次让雪乃收获了不少华丽积分，而在收好决斗盘之后雪乃也将这次华丽决斗的收入纳入囊中了——其实之前除了使用“欧尼斯特”之外，后场盖着的“正统的血统”也能起到作用，毕竟之前她还使用“高等仪式术”往墓地里堆下去了一只“兔龙”的。但她却听了黎政的意见，选择了使用飙攻击力的方式来进行华丽积分的“原始积累”。

    【“话说，为什么要叫做‘华丽积分的原始积累’啊。”】雪乃在和对手握完手后对着黎政说道：【“这个名字……总是让人想起某些黑历史不是吗？”】

    雪乃指的是课本上说的“资本的原始积累”这个词，毕竟历史上所说的“资本原始积累”是一个被后人美化过的词语，实际上所谓的“资本原始积累”……说白了就是抢。

    【“因为真的很像啊。”】黎政耸耸肩，对雪乃解释到：【“在这个时间段，正是华丽大赛刚刚开始的时候，这个时候很多人的节奏并没有把控好，也是很多‘套路’并没有开始流行的时候，这个时间段人们对于‘飙攻击力’还没看腻，所以说将攻击力飙到飞起绝对是很有市场的；当一小撮实力强大的参赛者使用过这种战术之后，想要接着靠飙攻击力的形式来获取大量华丽积分就是一件比较困难的事情了。”】

    雪乃深有同感。

    在这场华丽大赛刚刚开始时，召唤出一只有着25oo点攻击力的“电气尾龙”都能加几十点的华丽积分，而自己刚刚才看到另外一个参赛者召唤出“电气尾龙”，华丽积分却只加了聊胜于无的十多点——还没有两个逗比个位数在快餐店进行那场决斗时让先攻的分数高。

    无论是观众还是参赛者们自己，都开始越来越挑剔了——这也是华丽大赛开始渐渐展的证明。

    【“所以这才叫‘原始积累’，我估摸着你这个套路你还能再用一到两场华丽决斗。”】黎政总结道：【“接下来嘛，在所有人都对你有着固定印象的时候，你可以再转个型，这样又能根据反差带来更多的积分收入。”】

    雪乃点点头：【“嘿嘿，不瞒你说黎政，这一招我们也学过的——我们学校有经纪人的选修课，而课程里就教过这一招。”】

    这一点黎政倒是有些不了解，雪乃的学校是那种培养娱乐圈人才的学校，他原以为这种学校为了不被废校，学生们只能选择成为偶像；不过这样的学校培养经纪人也应该是拿手好戏，雪乃上过类似的选修课倒是不足为奇；想清楚这一点后黎政开始为雪乃制定下一步的计划，比如最重要的，在所有人都开始对“强力怪兽决战”这种模式产生一定审美疲劳的时候开辟怎样的新道路。

    要想实现这一点就必须要修改卡组，而好在这场大会并没有让参赛者登记死卡组的意思，甚至在海马乐园内都有不少卡店摆明了想要告诉你“不充钱的话你会变强吗”这个朴实真理。

    很显然，和“决斗都市”类似，海马这次又组织了一场“无限side”的比赛。

    灵体和契约者的意识交流很快，在雪乃同行的同伴走上前来恭喜她之前，黎政给她的下一步计划已经制定好了。唯一让雪乃疑惑的是，黎政并没有直接将那副卡组拿给她。

    对此黎政给她的解释是还不到时候，而和小惠不同并没有读取黎政内心想法的雪乃现在也只能将信将疑地听从安排了。

    “雪乃，你之前真的好厉害啊！”娜塔莎是最先开口的，“攻击力66oo点的怪兽……从来都没有见到过呢。”

    “哪里，一般般啦。”雪乃谦虚道，“对了，久宇小姐那边怎么样？”

    因为之前久宇礼上午没有决斗，所以说在下午的比赛开始后她就一刻不停地开始自己的参赛之旅了——不得不说海马集团的精英实力是非常可观的，常年在夜世界为海马濑人奋战到第一线的久宇礼已经连胜三场，攒下了五六百的华丽积分。

    而这次也是一样，久宇礼忙着自己的比赛而没有来看雪乃的决斗。

    “她的话，应该快了吧？”娜塔莎身边的洛黎空说道——虽然他已经基本上回天无术了，但他还是不打算就这样放弃：万一遇到个能让他刷积分的菜鸡呢？当然这是基本上不可能的，太菜的对手也会让你自身的决斗失去原本的光彩，根本不会让你成功“刷分”。

    而就在洛黎空话音刚落之后，久宇礼就从另一边走了过来——这说明她的决斗结束了。

    但在另一边的华丽大赛计分板上却并没有她的名次变动——这种每一局都能拿两三百分的决斗者基本上每一次比赛结束后都能够改变自己的位置。

    而这次，久宇礼的名次的确变了，却是往后移的。

    “你……输了？”洛黎空有些惊讶，虽然老马也有失蹄的，但久宇礼“失蹄”这么快还是让他有些惊讶。

    “嗯。”久宇礼默默地点头，但很显然，她所担心的并不是单纯的战败，这位海马濑人的“贴身侍卫”有些不可置信的喃喃道：“为什么，赢了就是了，但是……为什么你要去递交辞呈？结衣……”

    看来，刚刚将她击败的，就是同为海马集团的，游城结衣。