
　　陈江海冷冷的看了他一眼，强势回怼说：“多你一个不多，我陈江海从来就不受别人威胁。”

　　“不过，艾斯纳先生,我也要郑重的提醒你一句，希望你以后不要后悔。”

　　说完，陈江海根本不给迈克尔在开口的机会，直接从沙发上站起身来，带着众人转身离去。

　　身影相当潇洒，完全不像失利的一方，更像是凯旋归来的王者。

　　反而是目送他们离开的迈克尔气得跳脚，毫无形象地开启了谩骂模式。

　　陈江海根本就没有理会这个暴走的老头，带着众人一路走出了迪士尼的大门，坐上车直奔下榻的希尔顿酒店。

　　在车上，没有一个人说话，车厢里的气氛微微有些压抑。

　　大家的情绪都不好。

　　特别是罗浩，神情一直带着怒意。

　　但偶尔也会闪过一丝自责和不自信。

　　回到酒店之后，史密斯第一个开口打破了这种压抑的沉默。

　　“老板，这件事接下来该怎么办，需不需要我找关系，再和迈克尔那边接洽？”

　　到了现在的程度，史密斯其实知道，事情已经发展到了如此地步，他再找什么关系都不管用了。

　　他认识的那些人，根本就不足以改变迈克尔盛怒之下的决定。

　　那些人虽然在圈子里也算是有头有脸，可是跟迈克尔这位迪士尼的老总比起来，还欠缺那么点意思。

　　当然，只要陈江海下命令，他也会尽自己最大的努力来动用自己的关系，试着影响迈克尔的决定。

　　但陈江海又怎么会不知道史密斯此刻的心思。

　　他摇了摇头对他说道：“不用了，迈克尔那边和咱们已经算是结下梁子了,就算那些电器巨头不给他施加压力，他这边也很难改变主意，选择和咱们合作。”

　　“记住了，到了他这个级别的人，有时候利益已经无法左右他的行为，他更在乎的是面子和自己的喜好。”

　　“迈克尔显然就是一个很注重自己喜好的人。况且，现在你最主要的任务就是帮我搞定漫威和皮克斯公司。”

　　“之前我要求你是最起码要弄到足够进入董事会资格的股票。但是既然事情已经发展到了这种程度，这一次就不是这么简单了，不然根本达不到我的目的。”

　　陈江海的目光变得越发的犀利起来，极为认真的对史密斯吩咐道：“史密斯，你要听清楚了！你要弄到足够影响董事会决定的股票权。”

　　“也就是说，我要求的股票越多越好，最好是能够拿到所有股东里面最多的股份，取得足够的话语权。”

　　史密斯听到这话，不由得心里一惊。

　　他瞪大了双眼看向陈江海，震惊的说道：“这两个公司我已经在调查，他们的股份组成有些混乱，甚至迪士尼那边也有一定的占股。”

　　“收一点散乱的股份没什么问题,但如果要是收集到比董事会股东都要多的股份会很难。”

　　“想要做到这一点，恐怕要花费不少的资金。有的人总会在他们认为合适的时候漫天要价。”

　　犹豫了下，史密斯跟着说道：“我估计想要达成这个目标，需要的资金至少要在二十亿美刀。”

　　众人听到这个，都忍不住的倒吸一口凉气。

　　除了陈江海，无不感到骇人。

　　那可是足足二十亿美刀！

　　在这个年代，绝对是一个天文数字。

　　要知道零一年的时候，松下集团销售总额也不过六百亿。

　　利润算下来，乐观一点，估计也在百亿美元之内，绝对不可能超过这个数字。

　　即便如此，松下集团也已经排到了世界前五百强的第二十六位。

　　而现在，才是一九九九年。

　　这个时候的二十亿美刀更加值钱。

　　皮克斯的玩具总动员，当年全球的票房也不过才三亿多美刀而已。

　　当时，作为皮克斯动画公司的老板，史蒂夫乔布斯的身价才不过十亿美刀。

　　所以，二十亿美刀其实真的是一个比较恐怖的数字。

　　可以毫不夸张的说，在这个时代，市值有这个数字的公司，甚至都可以进入世界前五百强了。

　　陈江海几乎是不加犹豫的对史密斯说：“没问题，你完全不用担心资金的问题。到时候你直接找罗斯就行，他那里肯定有足够的资金供你使用。”

　　说完，陈江海又转头看向了罗斯问道：“今天去迪士尼走的有点急，忘了问你股票的事，情况怎么样？没有出现意外吧？”

　　罗斯一说起这个，立即就兴奋了，一扫之前谈判失败的颓丧。

　　他抑制不住的嘴角上扬，开心的对陈江海说道：“Boss，按照您的吩咐，我已经将所有手里的股票全部都抛了出去，回笼资金超过七十三亿零五千万美刀。”

　　“刨去咱们一开始投入的本钱，足足赚了五十二亿六千二百万美刀。至于后面的余额部分，我按照您之前的交代，作为奖金进行了分配相关的参与人员。”

　　听到罗斯爆出来的这个数字，大家更是震惊的不行。

　　哪怕史密斯之前已经预估出来了大概的数值，但真正从罗斯的口里听到确切的数字之后，依旧觉得不可思议。

　　他累死累活的经营贝鲁斯，也不知道费尽了多少心思和汗水，一年下来才赚多少钱！

　　不得不说，股市实在是太赚钱了。

　　这才多久的时间，直接暴赚五十多个亿。

　　这样的赚钱速度，即便是开印钞机都没这么快的。

　　此刻，史密斯都忍不住的眼红。

　　不过，他心里面也很清楚，这个钱不是谁都能赚得了的。

　　能在股市一直赚钱的，他认识的人之中恐怕也只有陈江海了。

　　即便是股神巴拉特或者金融大鳄索特斯，比起眼前这位，都要稍显逊色。

　　至于罗浩，这时候早就听傻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他还在为百万年薪拼命的时候，忽然发现，陈江海这边张嘴闭口就是几十亿上百亿的买卖。

　　关键这还都是美刀！

　　罗浩忽然感觉，他百万的年薪或许在人家眼里简直就跟几块几毛钱的零花钱一样，根本就不值一提。

　　顷刻之间，一股空落落的感觉占据了他心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十六章 一股空落落的感觉免费阅读。https://www.23sk.com 