    第241章 飞升者计划（上）

    伶风迅速地将手头的事情处理完之后，便马不停蹄的来到了急救室外面。

    当她看到在急救室外面等待的刘闯时，心中的焦虑也略微的轻松一点儿。

    “刘闯，现在琪琳的情况怎么样？医生有没有说需要什么帮助？”

    刘闯此时见到伶风，焦急的他连敬礼都忘了。

    “伶风首长，琪琳的主治医生刚刚进去，他刚才告诉我，琪琳现在的情况很不好。

    对方伤害琪琳的武器是一把弑神武，琪琳现在的基因遭受到了破坏。

    大量的正常细胞死亡，并且由于基因受到破坏，已经无法正常生产新的细胞进行代替了。

    那他们所能做的，就是通过技术强行保住琪琳的意识。

    然后再一点一点的修复琪琳的基因，但是凭借我们现在的技术，很难保证琪琳能把分之百的被救回来。”

    伶风听完刘闯的汇报，不由得叹了一口气。

    此时的伶风眼中充满了后悔，她十分后悔当初派琪琳前去探查。

    如果那个时候去的是刘闯，就根本不会发生现在这种事情。

    “你告诉他们，相应的科技技术以及设备，我们会尽快运过来。

    他们现在的任务只有一个，那就是尽全力的保证琪琳的安慰，哪怕不能保证她的生命，也必须将琪琳的基因保留下来。

    对于高等文明而言，只要还有完整的基因。可以重新克隆一具新的身体，而至于意识还有记忆，可以从暗位面之中下载资料，然后植入到新的身体中。

    虽然这样的行为很难证明，对方是以前的琪琳还是新的琪琳。

    但至少这样，可以最大程度的保证雄兵连的战斗力。

    “我知道了，刚才我也已经告诉他们了，只要他们有困难，他们完全可以提。只要我们有的，都可以给他们提供。”

    烈阳星系，云霄天庭中。

    帝乾坤高高在上的坐在皇位上，而下面站立着玄天极以及潘震等一群人。

    “知道把你们叫过来是什么事情吗？”

    帝乾坤坐在皇位上，向着下面的人发问道。

    “陛下难道已经决定，向地球发起进攻吗？”

    玄天极大胆的猜测到。

    “不，现在还不是向地球发起进攻的时候，他们的防御体系虽然已经支离破碎，但其他文明还虎视眈眈。

    现在不是我们出手的最好时机，在我们出手之前，必须提升自己的实力。

    否则一旦对地球的战争开始，其他文明加入到战争中，就一定会分担我们的兵力。

    这样一来，不管怎么说，对我们都没有任何的好处。”

    玄天极听到帝乾坤的顾虑，直接说道。

    “陛下上次您带回来的雷霆基因，已经有3000名战士适应了。

    现在他们的实力，完全不亚于天使的二代超级战士。

    所以臣认为，我们已经有实力向地球发起进攻，并且也有能力抵抗其他文明的干扰。”

    帝乾坤听到玄天极的汇报，点了点头。

    “很不错，他们能有这么快的进步，你功不可没。

    不过我们现在考虑的不只是超级战士，烈阳的顶尖战士依旧太少了。

    恶魔虽然人数不多，但他们的每一个战士都是精锐。

    而天使就更不用说了，她们的每一个成员都是独当一面的战士。

    而我们烈阳的顶级战士还是太少了，如果其他文明干扰我们对地球的进攻，就一定会分担我们太多的顶尖战力。

    所以这一次叫你们过来，就是为了解决这个问题。

    只要我们能够解决这个问题，那些对地球虎视眈眈的其他文明，就不值一提。”

    帝乾坤说完之后，大殿之中的人，全部都轻声细语的互相交谈。

    对于科技文明而言，即便有先进的技术，如果没有足够的资源，也是一件限制发展的事情。

    而实力越强的超级战士，想要升级基因，所消耗的资源也是恐怖的。

    如果没有其他文明的虎视眈眈，烈阳只需要玄天极带队，带上那3000名继承了雷电基因的超级战士，便足以推平整个银河系。

    可现在盯上地球这块肥肉的文明太多了，烈阳如果在此时攻打地球那就是，告诉其他文明这一锅肉我全要了，谁也不准吃。

    这样的行为一定会引起群愤，造成其他文明互相合作，一起向烈阳发起进攻。

    潘震经过一番深思熟虑后，向前踏一步走了出来。

    “陛下，超级战士的诞生，往往需要消耗大量的资源。

    以烈阳这样的情况，我们根本没有足够的资源，大批量的制造超级战士。

    除非我们能够解决这个问题，否则在短时间内，成批制造出高级的超级战士，根本就是难以实现的事情。”

    玄天极看着走出来的潘震，虽然在很多时候，对方老喜欢和自己唱反调。

    更有时潘震的治理理念与自己不同，造成二人之间的矛盾越来越严重。

    但不管怎么说，潘震曾经在烈阳最危机的时候，带着烈阳度过了那次难关。

    并且在之后的几万年，一直维持着烈阳的繁荣。

    所以即便潘震很多时候和帝乾坤不对付，但帝乾坤本来没有想过杀死或囚禁潘震。

    “潘卿，朕知道你的担心。烈阳虽然掌握着已知宇宙最熟练的聚变技术。

    但制造超级战士，仅依靠聚变技术并不能满足一切。

    这一切朕都知道，不过烈阳现在已经到了，必须向外扩张的时候了。

    自从上一次意外之后，虽然天道星暂时的稳定下来。

    但我们都知道，要不了几千年，天道星就会因为星核能源的耗尽而解体。

    这件事情是我们必须要考虑的，我们需要更多的资源，创造出更多的超级战士。

    最短的时间提升我们的实力，如果有可能，我们要超越天使！

    然后依靠强大的实力，在已知宇宙中寻找各种资源，修复天道星。

    这里烈阳文明的起始点，也是我们花费了几万年时间，所修建出来的家园。

    这里的一切都是烈阳先辈的心血，所以我们要尽全力的保证天道星的存在，哪怕要以其他星球的生命为代价，也无所谓。”

    (本章完)

