    第2291章走进新时代

    其实沈宏国在心里想，张一凡做为晚辈，应该去拜访自己。

    而他又是在老爷子临终前，许下过承诺的，张一凡有责任，让沈家共荣辱，同进退。但是，真要他自己提出来，晚上一起吃饭的话，这是不是有点太那个？

    人的心里是非常微妙的，有些时候为了面子，他们往往身不由己。

    张一凡是湘省人，他说晚上大家随意，本来很多人都等着他一起吃晚饭的，没想到首长突然改变主意，让大家欣喜不已的心又多了一丝惋惜。

    沈宏国回到家里，他老婆就问，“咦，今天这么早就回来了，一凡过来吃饭吗？”

    沈宏国没说话，换了鞋就准备上书房，他老婆哎了一声，“你这是怎么啦？”

    看到他上楼了，老伴嘀咕了一句，“这老头子越来越奇怪了。不是叫一凡来吃饭吗？来还是不来？”摇了摇头，回到沙发上坐下。

    没多久，门铃响起，保姆出来开门，看到张一凡的时候，惊讶得半天没敢说话。

    张一凡笑问，“沈书记不在家吗？”

    “在，在！”

    保姆马上让张一凡进门，后面的腾飞和张雪峰提了东西站在那里。

    客厅里的沈宏国老伴听到张一凡的声音，立刻站起来迎接，“一凡，你来了！”

    张一凡笑喊着，“婶，沈书记在吗？”

    “他在楼上，我这就去叫。”

    张一凡忙喊住她，“别，我就是到楼下等吧！”

    沈宏国老伴哪敢怠慢，边说边上楼去了。

    腾飞和张雪峰把东西放下，两人匆匆离开。

    沈宏国很快就下楼了，张一凡喊道：“沈书记！”

    沈宏国哪里还敢端架子？忙摆摆手，“坐，坐！刘妈，倒茶！”

    看到门口堆放的东西，沈宏国心里一热，这是张一凡以晚辈之礼来拜访自己，原来他说的晚上有事，却是为了这个。自己当时还多心了，沈宏国想到这里，便有些不好意思。

    沈宏国递了支烟过来，“也不知道该说什么，只好问，敬轩同志身体怎么样了？”

    他和张敬轩是一辈的，张一凡点头回答，“我爸一直呆在香港，身体还好。”

    沈宏国老婆亲自把茶端过来，“一凡，你来就来了，干嘛还带这么多东西？跟你沈叔还客气什么？”

    张一凡道：“没有，今天特意带了两瓶酒，跟沈叔好好喝两杯。”

    沈宏国看了老伴一眼，“叫刘妈快点弄饭茶，一凡还有很多的工作。”

    老伴应道：“好的，我这就去帮忙。”

    其实沈宏国中午提到的时候，她已经叫刘妈准备了，晚上倒也不用太忙碌。

    张一凡对沈宏国道：“沈叔，我们下盘棋吧！”

    沈宏国道：“下棋就算了，还是谈谈工作上的事情吧！”

    今天下午，大家都做了工作汇报，张一凡主管农业，农村工作，因此，他对农村经济十分关心。但湘省这种地方，无法跟江淮相比，农村经济只是一个起步。

    沈宏国说，湘省农村经济改革正在进行，这几年里，最大的成就就是减免了农业税，实现了村村通公路。但是农村干部的主动性比较差，他们都是那种指一下动一下的人。

    造成这种现象的主要原因，却是农村经济底子薄，村干部收入低，如果一个村干部不想方设法搞点油水，光靠这点工资是完全无法养活一家人的，有人说，这点钱连抽烟都不够。

    因此，想让他们主动，全心全意为人民服务，还有一定的难度。

    江淮不同，他们有很多村办企业，一些村干部在抓村务工作的时候，同时兼职企业管理人，他们可以从方方面面，把企业搞起来，自己的工资相对就高了。

    目前内地农村，缺乏这种条件，更大多数村委会停留在传达作用这个层次上。

    张一凡说，农村基层工作，可以通过乡镇来带动，那么乡镇干部又在干嘛去了？他们是不是更应该督促这些村委会，更多的从群众的利益出发？

    村委会的工作很重要，他们是联系群众的基础，张一凡听沈宏国这么说，心里便有些担心。

    晚上的饭菜搞得很丰盛，有红烧猪脚，红烧鲤鱼，香姑炖鸡汤，梅菜扣肉等等，看到这一桌子的饭菜，张一凡仿佛又回到了湘省的那种日子。

    沈宏国是北方人，看得出来今天晚上这菜的主角，是以湘省为主，张一凡心里明白，这是凑合自己的口味。沈宏国两个儿子以前都在京城，大儿子在三年前外放挂职，一家人很少团聚。

    今天张一凡提了酒过来，沈宏国便道：“今天晚上这酒怎么处理？”

    张一凡说，“沈叔，这样吧，我一瓶，你随意。”

    沈宏国知道张一凡的酒量，一瓶基本上够量了。这说明张一凡已经做好了准备，舍命陪君子。沈宏国道：“那我也一瓶吧，不占你便宜。”

    这天晚上，两人居然把两瓶茅台给喝了。

    张一凡的酒量，是一斤二两左右，情况好一点，能达到一斤半。这个喝酒也得看心情。

    今天晚上这一斤刚刚好，有点醉意，却不明显。沈宏国也喝得差不多的样子，似醉非醉。喝酒的人都喜欢这种状态，飘飘然的，感觉很微妙。

    沈宏国老伴看到两人挺尽兴的，也打心里高兴。

    现在沈宏国的两个儿子，大儿子已经是正厅级干部，小儿子也不错，正处，以后要再在仕途上再进一步，需要张一凡的扶持。

    他沈宏国在湘省再干一届，要么进，要么下。

    进的可能性太小，就算是上去了，也没办法再冲到最高峰了，与其在那种无关痛痒的位置上呆几年，不如在省委书记这个一把手位置上，痛痛快快退下来。

    很多人喜欢这种干净利落的退休方式，不喜欢那种拖泥带水，进政协，进人大什么的，那没什么意思。

    这酒，喝到九点多。

    腾飞和张雪峰来接他回宾馆，张一凡兴致不错，回到酒店时，依然不想睡觉。

    又打开电视看了会新闻，目前的新闻很热闹，都是世界各国，谈论东方大国航母的事情。有很多电视台做了专栏节目，请那些所谓的嘉宾，来对时局的分析讨论。

    节目，从台湾，从岛国，从越南等周边国家开始，讨论航母大军对周边国家的影响。还有西方国家对此事的看法。

    以目前的形势和综合国力，周边那些小国的确不是我国对手，于是有人做了大胆猜测，假若没有霉帝，我国是不是可以令四方臣服？

    答案是一定的。

    但霉国自恃强势，肆意插手他国事件，闹得整个世界都不平静。打心里讲，张一凡非常不喜欢这个国家，不喜欢他们这种做法。他们可以不惜一切手段，打压别人，满足自己。

    但是这样的国度，偏偏招很多人向往，崇拜。

    张一凡看着这节目，心里暗暗发誓，“终有一天，必将把霉帝踩在脚下。”

    六月的天气，在湘省来说不算太热。

    张一凡躺在空调室里，看着看着，因为喝了酒的缘故，居然不知不觉睡着了。

    宾馆里安排给张一凡的专职服务员，一名二十四五岁，很年轻的女孩子走进来，看到首长睡着了，也不敢惊动他，拿了一条毯子轻轻地给他盖上。

    这名服务员听说张一凡是湘省人，不由多看了几眼。年过四十的张一凡，浓眉大眼，有着成熟男人的魅力，也有着年轻男子的俊朗，女服务员看着他，居然有些痴了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

