
　　“牺牲？”森泰吉郎脸色铁青，“刚刚提到了次郎，然后就提牺牲什么的。陶君，难道你以为，我知道了上田家与你在暗中计划着什么的信息，一定无法拿这件事做什么文章吗？”

　　木下秀风眼睛微眯，看着这个老人家。

　　陶知命却不虚：“是吗？背叛曾经有婚约的家族，而且还是过去的华族，森家是真的想成为岩崎家的狗，一条完全只能仰仗主人赐食的狗吗？”

　　“你小子！”森稔忍不住站起来怒喝。

　　森泰吉郎的表情很难看，正要说什么的时候，陶知命战术后仰，眼神居高临下地看向他：“您看看，今晚分明是森家感觉事态艰难，冒险请我们前来。可是，您还始终将掌握主动权，时刻想先得到什么，再决定是否拿出些东西来交换。”

　　陶知命嗤笑了一下：“开什么玩笑？是什么让您产生了幻觉，认为一切可以掌握，认为您的才智一定能找到最好的路？”

　　他开始持续而迅猛地输出了：“我们都很清楚，上田大人是一个重情义、有原则的男子汉。但如今看来，您并没有把上田家当做真正的盟友。不管当初您是出于什么考虑，顶住了岩崎家的压力与上田家订立婚约，您的出发点，仅仅只是利益吧？要不然，如今既然已经明白两家密不可分，是旁人都虎视眈眈的一块肥美鲜肉，为什么还要固执地维系这种姿态？”

　　“做给我看？”陶知命肿着脸嘲笑的表情让输出翻倍了，“在伊豆，难道您没有看见，就算对着平野会长和北川会长，我也是那种态度吗？”

　　森泰吉郎和森稔的表情同时一僵，想起那天他对两位会长仅仅45度的鞠躬。

　　“问您有没有牺牲的觉悟，想到的立刻就是森次郎，您心里，还是把我们当做敌人。甚至于，在听到上田大人的电话之后，您仍然这样想。”陶知命脸上的鄙夷显露无疑，“上田大人，确实是看错您了！”

　　“你这混蛋！”森稔无法忍受他侮辱自己的父亲。

　　“混蛋？”陶知命一拍桌子就站了起来，目光阴狠，“森泰吉郎，你确定，孙子管教不好，儿子也无法管教好吗？”

　　森稔的额头青筋直迸，牙齿咬得咔咔作响。

　　木下秀风已经有点呆了，在他印象中，陶大郎的脾气没有这么火爆啊。

　　怎么几句话间，发展到这种局面了？

　　不仅对森泰吉郎直呼其名，尊称也没了，甚至说出这样羞辱式的话。

　　森泰吉郎用力地深呼吸着，眼睛几乎眯成了一条缝，看着面前的两人。

　　“我本以为，堂堂森集团会长，深夜请我们东京湾畔相见，在这席间必有高论。没想到，明知森家危若累卵，我让你知道了这么重要一个信息，你竟然不会聊天。这一点上，你真是比上田大人差太多了！”

　　“真是让我笑了。”陶知命还真哈哈笑了两下，然后捂着脸有点痛的模样，场面让木下秀风倍感荒诞，“让秀风大哥向你的儿子暗示一下我起到的作用，现在上田大人的电话你也听到了，还把我当做一个对你们有所求的年轻人？你以为，我到底是怎么做到那么快把大宫浩史揪出来的？现在我和秀风大哥拍屁股走人，你们继续瞎猜是什么情况吧。喜欢摆这份高傲，喜欢保持这股子尊严，去下属那里享受吧！又或者，看岩崎家给不给你们这份骄傲和尊严。”23sk.Com

　　他拿起了手提电话，就朝木下秀风挑了挑眉：“走吧。”

　　“等等！”森泰吉郎陡然喊道，随后深吸了一口气，“是我们失态了。”

　　陶知命静静地看着他。

　　森泰吉郎也站了起来，随后退开了两步。

　　森稔感觉不妙，迟疑惊恐地喊道：“父亲大人！”

　　“和我一起！”森泰吉郎咬着牙怒喝，声音里袒露出宣泄的意味。

　　“……不会吧！”木下秀风看着两人，嘴里轻声地喃喃道。

　　他看了看陶知命，却见陶知命稳稳地站在那。

　　片刻之后，父子两人，已经缓慢但艰难地跪伏在了地上，头挨在地板上，双手用力抓着地板。

　　嘴里的话像是用命憋出来的：“因为次郎的举动……给陶君带来的麻烦……万分抱歉！”

　　堂堂森集团的会长，带着他的儿子，在这密室之中，给陶知命就这样致以了被碾碎尊严的歉意。

　　木下秀风忽然感觉有些心惊，看着面色平静的陶知命。

　　一定有什么更加深刻的原因，一定有，就藏在陶知命之前说的某句话里！

　　陶知命缓缓地坐了下来，很疲惫地说道：“现在，可以好好谈了。森会长，我想您应该理解，我为什么这么愤怒的。”

　　森泰吉郎和森稔重新回到座位做好了，但他没有回答，脸色却像是苍老了数岁。

　　“森次郎去找川岛姿子，也许是他本人的幼稚想法。但是森会长，我确实有这个理由愤怒吧？关于您和友和的渡边晓密谈过的这件事。”

　　木下秀风陡然眼神一变，盯向了森泰吉郎。

　　“如果不是我采用了所有人都出乎意料的方式开始反击，让自己和森家的矛盾公开化，恐怕暗中对付我的终极手段，就已经在路上了！我以前隐藏着自己，让你们都以为秀风大哥才是主导，可能是这份谨慎才救了我。”

　　陶知命看向疑惑的木下秀风，解释了一句：“铃木桑可没忘记友和这个敌人，时刻地注意着呢。”

　　“森会长，想不到堂堂学者出身的企业家，一直让我很敬佩的您，会用这样的手段啊！”木下秀风一阵后怕。

　　森泰吉郎心中一凉，他提到大宫浩史，果然指的是这件事。

　　那就是原本计划中，对木下秀风和陶大郎的必杀一击。

　　尽管认为会面已经足够隐秘了，但还是低估了稻川会的力量。

　　“立场不同，敌人的敌人就是朋友，这没什么。”陶知命反倒开口解了下围，“但正如我所说，您想要摆脱目前的处境，在当下这个场景里，要牺牲的第一点，当然就是不会带来任何作用的强烈自尊心了。”

　　“所以，需要老朽以土下座致歉吗？”

　　“您应该还记得，当日在东大，我也向您行礼，接受过那份歉意了。但出于对‘杀了他’这种话的警惕，不得不谨慎一些，才发现这件事情。我是害得友和陷入如今处境的第一责任人，这一点，大宫浩史肯定已经传达给了渡边晓。也许您和他商议的是商业上如何夹击最上恒产，但他一定会暗中准备点什么手段想办法物理消灭掉我和秀风大哥。”

　　陶知命看了看木下秀风，不知道原本时间线里他差点被炸死，是不是因为类似的情况。

　　木下秀风心中一凛，冷酷地说道：“然后，还可能想办法伪装成你们森集团所为。当时，我们两家还没有联手成立信托慈善基金，在外界看来我们就是敌对竞争的关系！如今，三菱既然有吞下森集团的想法，森会长，你猜平野会长会不会欢迎友和送上来的这个借口？”

　　森泰吉郎摇了摇头：“与渡边会长联络，只是希望引入他们进入森集团的董事会，平衡一下现在的力量。”

　　“就当做是这样吧。”陶知命顺着话说到，“那么，既然不惜因为森家的处境做到了让我也没预料到的致歉程度，现在，让我们坦诚地沟通一下吧。森家的明确处境到了何种程度，后面我们可以怎么做，应该只有这一次当面商议的机会了。”

　　……

　　“木下秀风和陶大郎，还没有从那里离开？”

　　须贺德男问了问自己的秘书，后者摇了摇头：“那边还没有回电话过来。”

　　“森泰吉郎那家伙……到底准备怎么选择？”须贺德男在房间中踱着步，“还有上田正裕，今天说的话到底有什么含义，让会长大人先支走我？不是仅仅让他和陶大郎保持着默契吗？今天明显又过火了……”

　　秘书自然没什么可以回答他的，只是须贺德男自己在梳理着思绪。

　　“……总感觉他们一起在计划着什么！”须贺德男敲击着自己的手掌，“明天！明天一早上，我们去上田家！”

　　最终在那边盯着的人说，陶知命和木下秀风直到凌晨一点钟才离开。

　　深夜的街上，他们不方便一直驱车尾随陶知命和木下秀风坐的车，也不知道他们去了哪里。

　　须贺德男更加坚定了，明天要去找一下上田正裕。

　　陶知命和木下秀风已经一起来到了宿樱神社。

　　“告诉了他那么多，以森泰吉郎的才智，会搞清楚你究竟想做什么吧？”木下秀风很感叹地看着陶知命。

　　“没关系。”陶知命与河野美姬打了个招呼，就径直往电梯去，“不管他搞不搞得清楚，搞清楚之后做什么选择，对我们来说都行。森集团，只是我们计划里的一道屏障，一根保险丝，不是吗？”

　　“你这家伙……今天的气势好足，那毕竟是长辈，是堂堂大会社的会长……”木下秀风眼神有点复杂，“不怕被记恨吗？”

　　“秀风大哥，现在记恨我们的，还包括一个友和财团的渡边晓呢！”陶知命很认真地说道，“所以我们才要小心啊，你也是！”

　　“……我觉得他们恨你多一点。”

　　“秀风大哥，不会是因为我做到那样，让你也有一种危机感吧？”陶知命古怪地看着他，“我们的关系不一样啊，我这不是放心地走进了你这魔窟里了吗？”

　　“魔窟？”木下秀风翻了个白眼，“亏你这么说……只不过，今天看到你能将森泰吉郎逼迫到那种程度，确实对你有了新的认识。大郎，对任何人都没有敬畏之心吗？”

　　“该敬的，我敬。成为敌人了的，畏也没有用。”陶知命看着徐徐打开的电梯，静静说道，“我想出的计划虽然有时候显得莫名其妙或者不寻常，但我不是疯子。”

　　“……为什么，倾注了那么多精力在敌人可能会用出的阴暗手段上？”

　　陶知命看向了他，表情很认真：“因为任何情况下，那都是最终手段，可以扭转局势的手段，不得不防。秀风大哥，你也需要注意。”

　　木下秀风长长叹了一口气：“想得太多，精神上也很累的。放心吧，我对你没有任何其他的心思，我只是比较庆幸，最开始就选择了和你做朋友。”

　　“我其实还好。”陶知命随后说完，就跟他道了晚安。

　　木下秀风看着他往草津汤走去的背影，向另一座院子走去的路上，想着今天晚上他的话，他的神情。

　　陶大郎为什么从来没有担心会被自己背叛、或者抛弃、或者陷害呢？

　　毕竟他到目前积累起来的大部分力量，都可以受到他木下秀风影响啊。

　　随后他哑然失笑，想起第一次带他来这里时他说的话。

　　“只要我们一直能够这样彼此信任，最上恒产的未来，会比你想象的好。”

　　如今，确实一直走在这个路上。

　　他似乎一直为自己带来新的想象空间，包括这次的计划。

　　已经建立起来这样的信任了，又有几个傻瓜会亲手毁掉呢？

　　和陶大郎做朋友，好像比和陶大郎做敌人幸福多了、轻松多了。

　　他带着这份感慨，惬意地推开了院门。

　　而不远处的草津汤里，陶知命也刚刚推开门。

　　一模一样面容和打扮的三个人一起等在那边，行礼之后抬起头，陶知命就呆了。

　　这仨……穿上衣服之后，他又不认识谁是谁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第226章、碾碎自尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 