    北野培东不得不重新评估面前的陆天龙。

    真没想到他竟然拥有如此大的能量。

    就那么简单一句话，具有官方背景的玲珑会所直接停业！

    这绝对是连他都做不到的事儿呀。

    其实北野培东哪里知道。

    这玲珑会所是欧阳侯一手建立起来的，后来由李玲珑接管。

    具有官方性质，但更多是欧阳侯和李玲珑掩饰身份的工具。

    后来欧阳侯和李玲珑都说过，玲珑会所的实际掌控人是陆天龙。

    那么他现在一句话，菲姐自然二话不说直接照做。

    “北野先生，走吧，咱们先去看看你的孙女，不过，你可要先做好心理准备。”

    陆天龙不动声色打量着面前的北野培东。

    知道自己不经意间的小举动，已经让他多了几分忌惮。

    “心理准备？你们到底把她怎么样了！”

    北野培东脸色一变吗，脑海中突然闪过一幕幕想象中的画面。

    孙女被他们折磨的遍体鳞伤生不如死。

    “呵呵，不要太担心，应该不会有什么大事儿，你自己过去看看就知道了。”

    陆天龙也不点破，率先迈步，走出房间。

    后面李玲珑和董青鲢几人跟上，北野培东犹豫了一下，然后也后面后面跟上了上来。

    他也担心陆天龙会玩儿其他花样。

    之前绑架的是他的孙女，接下来会不会连他也一起弄呀？

    想来想去，身为传承世家族老的北野培东，还是表现出了极高的胆识。

    心里甚至做好了鱼死网破的准备。

    走廊外，温天豪和圣狱一脸轻松靠在墙壁上聊天。

    在他们面前，则是北野培东负责看门的两个黑衣手下。

    两人一脸痛苦，正捂着胸口蹲在一边，嘴里不时发出痛苦的声音。

    “这是怎么回事儿？”

    出了门的陆天龙看到这一幕，伸手指向地上的两人，问道。

    “奥，刚才听到里面有动静，我们想进去看看。”

    “他们不让，发生了一点儿小冲突，老大，你这可不能怪我们，我们已经手下留情了。”

    温天豪笑呵呵道。

    “原来是这样，这次就算了，以后可要记住，打狗也要看主人！”

    “再说，也不能仗着有点儿本事，随便欺负别人，低调，低调！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “知道了老大，不过这两个兄弟的实力不错，换成普通人估计早就去医院了，他们都还能爬起来。”

    温天豪笑道。

    跟在后面走出来的北野培东正好听到他的话。

    一张脸顿时变成了酱紫色。

    打了他的手下，就等于打了他的脸。

    而且还是啪啪作响的那种。

    可是……

    北野培东郁闷啊。

    打了就打了，又有什么办法？

    他带过来的北野八卫，是他身边实力最强的手下了，可外面两个里面两个，都被人轻松收拾。

    就算把其余的四个也全都叫出来，恐怕也只能呵呵了。

    “北野先生，你这几个手下挺不错的，花了不少钱才请到的吧？”

    陆天龙一边向外走，一边回头看了眼北野培东，笑问道。

    “哼？花钱，这可是都是真正的内家青年高手，不是我吹，就他们的实力，在整个华夏……”

    北野培东冷哼一声，正要说下去，却一下闭住嘴。

    刚被人收拾了，他现在还吹，这不是自己打自己的脸？

    “奥，原来是华夏那些内家功夫家族里出来的。”

    陆天龙恍然大悟点点头。

    刚才在房间里，和那两个黑衣手下对战。

    他们身体和拳法之中就带着一股极为凌厉的内家气息。

    虽然还稍显稚嫩，但在修炼几十年，未必不能成为真正的高手。

    “这样的手下，你一共有几人？”

    陆天龙思索了一下，再次问道。

    “你要干什么？”

    北野培东顿时警惕起来。

    “哈哈，我觉得这些人不错，可以好好培养一下，不知道北野先生是不是舍得割爱？”

    “当然，如果你同意，我也不白要，你的孙女我还给你，今天咱们的交易也取消，就当什么事儿都没有发生过！”

    陆天龙很真诚道。

    他是真对那几个家伙有了兴趣。

    现在强敌环绕，接下来还有不少的硬仗。

    手下已经有武战的保安队，青龙他们的执法队，还有从英雄会收过来的御林军。

    林林总总加起来已经近四百人。

    这可是一股强悍的力量。

    不过他们大多是通过残酷的训练成长起来的。

    北野培东手下这几个人，拥有更好的底子，而且还有练气的独门秘法。

    他们以后的成长空间会更大！

    “不可能！”

    北野培东却想都没想直接拒绝。

    北野家族每个族老身边的北野八卫，不但是强悍的保镖，正是身份的象征。

    自然不可能轻易拱手让人。

    “好吧，既然如此我也不强求！”

    陆天龙耸耸肩，也没再多说，只是继续前面带路，走过玲珑会所弯弯曲曲的走廊，朝着外面走去。

    后面传来温天豪和圣狱的窃窃私语。

    “嘿，北野培东这老匹夫真不了解老大脾气，他看上的人或者东西，可是无论如何都会搞到手的！”

    “就是，到最后这家伙肯定得赔了夫人又折兵！”

    一路无话，众人分别乘坐来时的车子，一路风驰电掣赶往别墅。

    “小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”

    现在是白天，苏凌月等人都不在别墅里，显得很寂静和空旷。

    一声声天籁般的声音从二楼传来，是一首经典的儿歌。

    “陆天龙，雪芙到底在哪里？要是她少了一根寒毛，我绝对不会放过你的！”

    车子到了别墅庄园里，不等手下人过来开车门，北野培东就迫不及待自己从里面钻了出来。

    一脸恨意的冲到了陆天龙面前质问道。

    “嘘！听，这是多么美妙的声音，此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    陆天龙做出一个噤声的动作，伸手指了指别墅二楼的方向，一脸陶醉状。

    北野培东一愣，同样听到了二楼飘下来的天籁声音。

    “是雪芙！”

    北野培东顿时听出，那声音正是他的宝贝孙女北野雪芙的！

    他再不去管陆天龙，直接快步朝着别墅里面冲了过去。

    老脸之上满是悲伤。

    觉得陆天龙他们该不会是把雪芙折磨疯了吧，好好的为什么要唱儿歌！

    “雪芙，雪芙，不要怕，爷爷在这，爷爷在这！”

    北野培东跌跌撞撞跑上二楼，一边用颤抖的声音大声喊，一边一间房一间房的找过去。

    “爷爷？你怎么来了？”

    北野雪芙也听到了外面的喊叫声。

    她赶紧从紫瞳的房间里跑出来，正好看到爷爷正在慌乱的四处寻找。

    “雪芙，你没事儿吧？他们没把你们怎么样吧？不要怕，爷爷在，爷爷在！”

    北野培东忍不住就要老泪纵横了。

    现在北野雪芙可是他在这世上唯一的亲人。

    见她安然无恙，一时百感交集。

    “嘘，爷爷你小点声儿，小紫瞳这才刚刚睡着，你可不要把她吵醒了呀！”

    北野雪芙有些着急，对着扑过来的北野培东做了个噤声的动作。

    “小紫瞳？那是什么鬼？”

    北野培东一愣。

    “小紫瞳是我的一个学生，不不，是我一个朋友的孩子，她好可怜，从小没了父母，是个孤儿，性子孤僻，不喜欢跟人说话……”

    说到小紫瞳，北野雪芙又忍不住红了眼圈。

    她做了这么长时间的老师，接触的学生无数。

    可还从来没有见过小紫瞳这样可怜的孩子。

    整整一下午，她用尽何种方法，可却始终不能让那可怜的孩子说哪怕一句话。

    她觉得小紫瞳就像是受伤严重的小刺猬，用坚硬的刺把自己紧紧包裹其中，不肯对任何人敞开心扉。

    “雪芙，你说什么乱七八糟的呢！什么朋友，什么小紫瞳，不是陆天龙那个混蛋把你绑架了吗！”

    北野培东越听越迷糊。

    最终终于忍不住开口打断她的话。

    “绑架？爷爷，你没事儿吧？谁要绑架？”

    北野雪芙被吓了一跳，瞪着大大的眼睛，一脸迷茫的模样。

    突然，她想到了之前跟陆天龙最开始的谈话。

    当时他却是开玩笑的说，要绑架了她。

    “奥，爷爷，你误会了，他们是跟我开玩笑的，他们是害怕我不肯过来，所以才那么说的。”

    北野雪芙笑嘻嘻的揽住北野培东的胳膊，一脸撒娇道。

    “……”

    北野培东直接疯了。

    这尼玛到底怎么回事儿？

    到底是绑架，还是请自己孙女来开导什么小紫瞳？

    “爷爷你先等一下，我先去看看小紫瞳睡醒了没，我可是好容易才把她哄睡。”

    北野雪芙现在的所有心思全都在小紫瞳身上。

    松开北野培东的胳膊，小心翼翼蹑手蹑脚朝着小紫瞳的房间走去。

    悄悄打开一条门缝，朝着里面看去。

    “啊！”

    可就在她看进去的时候，却突然发出一声刺耳尖叫！

    “小，小紫瞳，你，你干什么！”

    北野雪芙的小脸儿瞬间变得苍白。

    因为她开门房门的时候，整个看到一道紫色身影在窗口一闪而过。

    房间里哪还有小紫瞳的身影！

    “小紫瞳，小紫瞳她，她跳楼了！”

    北野雪芙哇一声哭出来，跌跌撞撞从房间奔出来，不顾一切朝着一楼楼梯跑去。

    “跳楼？”

    北野培东彻底被整蒙圈了。

    这尼玛到底怎么回事儿啊？

    说好的绑架呢？怎么还有人跳楼？

    可现在也顾不得多问，眼见孙女哭着跑下楼梯，他也赶紧从后面追了上去。

    “雪芙，你等等我，不要出去，这是他们的阴谋……”

    可已经跑到大厅的雪芙，满脑满心都是跳楼的小紫瞳，哪还能听到他的声音？

