    很显然，肖龙是不准备放秦风这样离开的。

    从车窗探出头去，秦风淡声道：“那你要怎么样？替你徒弟报仇？”

    “我说了，他不是我的徒弟。不过，我对你赢了他这件事情却很有兴趣。”肖龙不紧不慢地说着。

    “这还真是我的荣幸。我想问一问，假如我拒绝呢。”秦风玩味的打量着肖龙说。

    “拒绝？在这里没有人能拒绝我，除非……你不想在江淮市混下去。”

    肖龙指着四周，一副睥睨天下的气势。

    “姓肖的，你是在威胁我们吗？”

    周毓儿越发的对于这个肖龙没有好感。

    “不是威胁，而是警告。”肖龙摇头淡笑着。

    他的脸上，始终挂着一丝淡漠的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中。

    恰恰，秦风最讨厌这种人。

    装逼这种事情，他当然不能让别人抢了自己的风头。

    “还真的有着一种强买强卖的感觉。说说彩头……看看我有没有兴趣。”秦风笑道。

    见秦风有些意动，肖龙随即打了一个响指。

    却见对面一排库房的卷帘门打开，里面传来了响动——油门的轰鸣声很是响亮。

    随着卷帘门缓缓的升起，里面摆放着一辆黑色的跑车也逐渐显露在众人的面前。

    “保时捷911？”

    明眼人一眼就看出了那台车的型号。

    “不错，就是保时捷911。这辆车是我去参加比赛时候的奖品。如果赢了，这台车就是你的了。”肖龙说着把车钥匙放在了一边。

    “假如我输了呢？”

    秦风也没想到，这次会有这么重的头彩。

    “输了好办啊……开着你的车，每天去市中心用大喇叭说你是垃圾，持续一年的时间。”肖龙似笑非笑的说着。

    这个执行难度不大，但侮辱性极强。

    “这辆保时捷911是顶配，市场价二百六十万左右，再加上车神的改造，这一辆车将近三百多万。”旁边的绿毛有些羡慕的介绍道。

    “没想到，我一年的时间居然值这么多钱？可以啊，我接受了。”秦风干脆地答应了下来。

    保时捷不保时捷的倒是无所谓，主要秦风见不得别人比自己嚣张。

    “好，既然你答应了。那我们现在就开始，路程还是刚刚的那条路，想必你也熟悉了吧？”

    肖龙并没有废话，直接开着法拉利来到了赛道上。

    “师父，你确定这个人会说话算话吗？”旁边的周毓儿皱着眉头说。

    三百多万的赌注啊。

    除非是肖龙疯了，否则……这就是一个大坑。

    “徒弟，现在教你第二课。”秦风饶有兴致道。。

    “第二课？”周毓儿愣了一下。

    “不错，那就是打铁还得自身硬。”

    秦风点了点头说道，“只要你有本事，别人就无法在你面前装。”

    说完，他让周毓儿下车，自己则是悠哉悠哉地把车开到了赛道上。

    车子并排站在了那边的起跑线上，四周的人再次沸腾了起来。

    “这也是我们阳春路历史上最昂贵的菜头。马上比赛就要开始了，还请各位各自归位。”绿毛尖着嗓子喊道。

    所有人不约而同的让出了两条道，目光却都不约而同聚集在了肖龙身上。

    在墨镜的遮挡下，无法观测到肖龙的表情。

    但是，远远看过去他还是一副智珠在握的样子。

    秦风四周张望了一下，然后咧嘴一笑。

    举牌小姐姐又来了。

    “你要加油哦……”

    举牌小姐姐附身的时候，塞过来一张小纸条。

    秦风不用想都知道，肯定是电话号码。

    所以，他鬼使神差地将纸条揣进兜里，伸手比了个ok的姿势。

    “好，双方都已经准备好了。各就各位……”

    “倒计时！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    举牌女郎手中的旗帜上下飞舞了一下，肖龙的车子瞬间就冲了出去。

    “唰！”

    就好像是一道红色的闪电，嗖地一下子就怒射而出。

    秦风点了点头。

    从刚刚的起步他就能看出，这个肖龙是真的不简单，有两把刷子的。

    那种踩离合换挡加油门的流畅程度，只有在一些专业赛车手身上才会体现出来。

    细节决定成败。

    顶尖的赛车手会让轮胎预热一部分，同时让转速旋转在最高。

    在起步的一瞬间，他们能连续切换五个档位，以此拉开距离。

    不过，秦风的流畅程度也丝毫不逊色。

    长安奔奔没有大马力的加持，完全就凭秦风驾驶技术的能力。

    那其貌不扬的奔奔，俨然被他开出了改装小钢炮的感觉。

    一前一后，两辆车眨眼之间就消失在了眼前。

    与此同时，屏幕上开始实况转播了起来。

    秦风虽然努力的想要在直路上不被拉开，可是那肖龙的车子性能确实太好了。

    只是一眨眼的功夫，就已经消失在了夜幕之中，就连尾灯都看不见了。

    “车神不愧是车神，这么短的时间内，就拉开了距离。”

    “就是，这就是高手，从一开始就要碾压你，击溃你。”

    “这次，那个长安奔奔恐怕不会再创造神话了。”

    “想要上位，那也得有实力才行，而不是单纯靠运气。”

    旁边的人随即摇头。

    很明显，他们认为秦风赢了赵飞纯属运气。

    肖龙是谁？

    他可是货真价实的车神啊。

    绝对硬实力之前，秦风只能有一个下场……那就是被碾压成渣。

    “师父，你可要小心啊。”周毓儿紧张地祈祷。

    她对于输赢倒不是很看中，只想秦风能够安全比完。

    肖龙以一个帅气的漂移，过掉了第一个弯道。

    在最后的画面中，秦风的长安奔奔也出现了。

    “定格在那个长安奔奔上面。”绿毛突然喊道。

    很快，画面镜头推近，追踪长安奔奔，仔细地看它过弯画面。

    “他居然没有减速？这样下去，车子会翻的。”旁边的人惊呼了起来。

    “漂移过弯，最让人担忧的不是技术，而是车速。需要控制在一定的范围内，否则会失控摔下去的。”

    赵龙似乎在是讲解，可又感觉是在分析。

    先前他在专心开车，并没有看到秦风是如何过弯的。

    现在，当他看到秦风过弯的方式这么简单粗暴，不禁有些震惊。

    太疯狂了！

    这是不要命啊……

    【作者有话说】

    呃，各位看官，我这人呢对车不懂，也是小白。所以，这上面要是有什么bug，还请各位轻喷哈。就图大家看个爽，嘿嘿。

