    “丁家的老三丁旺蟹在茶餐厅被人开枪打死了，丁家这些年得罪的人实在是太多了！他们现在只剩下钱，小弟越来越少，于是就被人盯上了。”沈隆给闻讯出来的三姐妹介绍情况，“这次估计是他们之前仇家下的手吧！”

    嗯，周济生还算有几分骨气，没白辛苦这么一回啊，尽管还不知道具体情况，但沈隆已经基本猜到这肯定是周济生下的手，他倒是挺会抓时机的，乘着现在忠青社人心惶惶的时候动手，正好击中了丁家的要害。

    要是再给他们一些时间，丁孝蟹肯定能用自己雄厚的资金实力让忠青社更加壮大，但是现在他们已经失去了原有的产业，新的产业还没有搭建完毕，忠青社的马仔要么放弃混社团好好工作，要么离开忠青社去了洪兴、东兴等其他社团。

    再加上今天丁旺蟹疏忽大意落了单，不杀他杀谁？这倒也挺公平的，丁孝蟹派杀手刺杀周济生，害死了周济生的结发妻子，现在周济生反过来杀了丁孝蟹的弟弟，一命偿一命，也算是替妻子报了仇吧。

    “那丁家会不会埋怨到我们头上，让小弟来报复我们啊？”方芳则在高兴之余有些担心。

    “没关系，我们马上就要搬家了，沈弼刚刚退休，他准备回英国居住，所以就把太平山顶的别墅转让给我了！丁孝蟹再厉害也不敢去太平山顶闹事！”沈隆不以为意地说道，之前他们都不敢在浅水湾大张旗鼓的闹，更何况是太平山？

    那里才是香江顶级富豪的聚集地，比浅水湾的档次高多了，谁敢在这里玩黑道的那一套，就等着被全香江的富豪吊起来打吧！丁孝蟹又不是张子强那样的亡命之徒。

    丁蟹利用恒生指数崩盘，第一天赚了三亿，第二天又赚了十多亿；沈隆则在纽约股市上赚了十多亿美元，如此雄厚的实力已经足以进入香江最顶级的富豪圈层了，他虽然和丁蟹一样是暴发户，不过他可不是无根之木。

    汇丰银行的董事席位让他可以和韦嘉成这样的大佬坐在同一张桌子上说话，虽然现在暂时还比不上这些老牌富豪的影响力大，不过等张忠谋在大浦工业园的代工厂开起来，等game boy开始全球热销的时候就不一样了。

    那时候全香江少说也有上万号人直接在沈隆的公司干活，在加上为代工厂、game boy生产厂、游戏制作工作等企业做配套服务的上下游公司，沈隆能直接影响的香江民众绝对在十万人以上，就凭这些，那些大富豪也不敢小看他。

    而丁家又有什么么？除了钱什么都没有，就算丁孝蟹可以购买产业重新安置自己的小弟，但开几家夜总会又有什么了不起的？根本没资格购买太平山顶的别墅。

    丁孝蟹原本在和人好好谈生意，突然接到这样的电话直接让他懵了，不顾客人还在对面，当下就发飙了，“到底是谁干的？你们都是干什么吃的？让你们保护老三，你们就是这么保护的？你们怎么不去死啊！”

    他马上挂了电话拨给丁益蟹，“老二，老三出事了，你赶紧放下手上的事情一起到湾仔的李记茶餐厅，把小弟都带上，搞不好你和我现在也被人盯上了！”

    丁益蟹也被吓得不轻，连忙打电话叫了一堆小弟，才敢在他们的前呼后拥下上车，急匆匆赶到地方，到了茶餐厅门口，警察已经封锁了现场，正在做现场勘查，就连丁益蟹和丁孝蟹也不能进去，“老三竟然被杀了？到底是谁干的？”

    “不知道，我已经让所有兄弟都出去查了，要是让我知道是谁，我一定要杀了他全家！”丁孝蟹咬牙切齿的说道，他没想到老四丁利蟹前几个月刚刚去世，现在老三丁旺蟹也挂了，短短时间内两次体验到骨肉分离，丁孝蟹也扛不住了。

    “这件事暂时不要让老爸知道，能拖多久就拖多久，老爸的身体还没完全恢复呢，要是让他知道老三的事情，还不知道会怎么样！”丁蟹的身体还算可以，但奶奶已经中风半身不遂了，丁利蟹去世的消息都没敢和她说，现在丁旺蟹也走了，等过年的时候到底该怎么办啊！奶奶看到少了两个儿子，一定会问的吧？到时候又该怎么回答？

    “会不会是方家人干的？那小子不是和洪兴有关系么？”丁益蟹马上就想到了沈隆。

    “洪兴不会在这时候惹火我们！”丁孝蟹摇头道，洪兴现在关心的重点是削弱忠青社的实力，抢夺他们的小弟，就算要打大的，也得在这项工作完成之后。

    丁孝蟹在道上开出了高额花红，引得全香江的社团都一起出动，帮他们打听消息，等到晚上的时候，凶手的身份终于被查出来了。

    有人看到那名带着头盔的男子在某家便利店买了一包烟，说话的时候带有宝岛腔调，顺着这个线索追查下去，找到了将这名男子送到香江的蛇头，然后线索就指到了周济生身上。

    “不用打听了，肯定是周济生下的手！当初为了救爸爸，我派人去杀他，周济生命大没死，他老婆却死了，他肯定是来报仇的！”尽管没有确凿的证据，丁孝蟹还是凭借本能确定了凶手，“老二，老三的仇一定要报，你帮我传出消息，我丁孝蟹悬赏花红两千万，要周济生的命！谁能杀了周济生，我就给他两千万！”

    而这时候，丁旺蟹被杀的消息已经上了新闻，丁蟹也知道了，他匆匆赶到警局，在太平间里看到了儿子的尸体。

    “老三，老三，你醒一醒啊！老三，你怎么就走了啊！你睁开眼睛看看爸爸啊！”丁蟹抱着儿子的尸体哭得死去活来，和上次丁利蟹死的时候一模一样。

    短短几个月时间里，同样的事情就发生了两次，这让丁孝蟹和丁益蟹忍不住打了个哆嗦，现在他们已经失去两位家人了，下一个又会是谁呢？

