    “恒道子师父？你怎么会在我的梦里？”

    纵然看见了很多从前从未见过的画面，可容欢却一直十分清醒，清醒的知道这只是她的一场梦。

    但她眼前的恒道子，却并未马上回答她的问题，只是面带微笑看着她，良久后却反问了一句。

    “你当真觉得，这一切是你的梦吗？”

    容欢被恒道子的问话问的心头一愣，不是梦吗？

    如果不是自己日有所思夜有所梦，那方才她看见的那一切又是什么？

    见容欢还未能想明白，恒道子不禁叹气。

    “当真是痴儿。你方才看到的那一切并不是你的梦，而是你被封存住的记忆。

    你看见的，是你曾经经历过的一切，那是过去，过去无法更改，即便你想要救人，你也触碰不到她们。

    贫道曾经与你说过，与你有缘。

    与你的第一个缘法，是赠你护身符；与你的第二个缘法，是贫道来到了这里。

    如今你看到了那一切，你当真还记不起来，你是谁吗？”

    “我是谁？”

    容欢喃喃自语，她当真不知道自己是谁吗？

    不是的，过去在二十一世纪的那些日子，每一天，她都清清楚楚的知道自己是谁。

    她想不明白的，是如今。

    如今的她和原主的身体当真算的上一个人吗？

    她不过是个外来者，占据了这具身体，所以方才她看到的那一切，当真是她的记忆？

    还是原主的记忆？

    恒道子像是知道容欢心中所想，轻轻摇了摇头。

    “也罢！看来如今唯有让你见到一个人，你才能想明白所有的始终，才能记起，你究竟是谁。

    随贫道来吧！”

    恒道子的话像是有一种特殊的魔力一般，容欢不由自主的就跟上了他的步伐。

    只是无论他们怎么走，周围的景色从始至终都没有任何变化，看上去倒更像是在原地打转。

    容欢也不知走了多久，眼前的恒道子却突然消失不见。

    惊余之下，她开始到处寻找恒道子的踪迹。

    却只能依稀看见前方有一个人影。

    容欢不做他想，立刻朝着那道人影跑了过去。

    越靠近，那道人影的轮廓在容欢的视线里就越发清晰。

    可当她彻底看清等在那里的人是谁之时，容欢却愣住了。

    这个身影她再熟悉不过，这是她原本的身体，是她在二十世纪用了将近二十年的身体啊！

    怎么会？

    她不是早就死在了实验室吗？

    为什么她的身体还会被好好保存，看上去鲜活的就如同一个正常人一般？

    而让容欢更加意想不到的事情发生了。

    在她的认知里，早该死去的“她”竟然在她靠近之后，缓缓转过身，朝她微微一笑。

    “我终于见到你了，容欢。”

    “你是谁？这一切究竟是怎么一回事？你才是南蜀国的容欢对不对？

    还有你方才的话是什么意思？难道你一直都在等着与我见面？”

    眼前的这个“自己”一开口，容欢就发现了不对劲，纵然她的样貌，神态，和过去的自己毫无差别。

    可是感觉不一样。

    感觉就像是和自己经历了一样的事情，身体里的灵魂早已不是原本的那个灵魂。

    而是被彻彻底底的换了芯子！

    难道说，如今住在自己身体里的那个人，是原主？

    或许是因为当时在不同时空的她们同时遭遇了杀身之祸，在某种阴差阳错的契机之下，她们二人这才被互换了灵魂。

    如今她眼前的这个二十一世纪的“容欢”显然是知道比自己还要多的内幕。

    她受够了这种被蒙在骨子里的感觉。

    就像恒道子所说，世间万物都有其各自的缘法，今日她能来到这里，见到“容欢”，想来就是她的缘法。

    既然来了，她就要将一切都问清楚。

    她不要糊糊涂涂的回去，就这么过一辈子！

    “容欢”只是温柔的看着她，深情温柔恬静，与她记忆里的那个温柔的原主渐渐重合在了一起。

    “你猜的没有错。过去十年里，我一直是以南蜀国容欢的身份活着，可是后来发生的意外，并不是让我们互换了灵魂。

    而是让我们真正的各归其位，将错开的路重新拨回到正轨而已。”

    “各归其位？”

    容欢的心里隐隐有了一个猜想，可她不愿意去相信。

    她异世穿越，说出去本就已经让人无法相信，倘若是“容欢”口中的那个意思，那这一切也太荒谬了一些。

    “你还不明白吗？那我换个说法，你在现代的这些年，十岁之前的记忆是一片空白，但这并不是因为那场车祸，而是因为那本就不是你的记忆。

    或许缘分就是这么的奇妙，十岁那年的我发生车祸的那一瞬间，身在这个世界的三岁的你恰好被人追杀，脑袋磕到了石头之上。

    而这就是你和我灵魂第一次对换的契机，而后的事情，不用我说你也该清楚了。

    你因为脑袋受到撞击灵魂本就受损，不仅无法接受我十岁之前的记忆，便连你原本的记忆都忘的一干二净。

    可这样你反而很快就适应了那个时代的生活，渐渐的变成你后来的样子。

    而我也因为那场车祸暂时失去了记忆，忘记了自己原本的身份，一直浑浑噩噩的在丞相府过着自己的日子。

    直到第二次意外的发生，你我才算是各归其位。

    唯一不同的大概就是，我回到自己身体里的那一瞬间，便记起了所有的始末，包括十岁之前的所有记忆。

    可你却因为灵魂受损，一直无法记起那一段，甚至一直为你占了我的身体，过了我的人生而感到愧疚。

    其实你有什么好愧疚的呢？

    你没有占去任何人的人生，因为这里的生活才是原本就属于你的生活啊！

    你只不过是拿回了原本就属于你的一切，又有什么好对我感到抱歉的呢？”

    “容欢”的话，让容欢过去的那些认知在这一刻受到了极大的撞击。

    她不知道自己该不该去相信她说的一切。

    可是容欢心里清楚，其实她的话，自己已经信了大半。

    怪不得，过去自己用了各种针灸疗法都无法唤醒十岁之前的记忆。

    怪不得，恒道子会说自己一开始见到的那一切才是她被尘封的记忆。

    原来是因为，她本来就是属于这个时代的人。

    这样一来，曾经了空大师的那些话，还有她一直都想不通的穿越，在这一刻都得到了合理的解释。

