    看着他甩袖离开，凤九低低的笑开了，脚步轻快的跟了上去，还没走近，就被迎面而来的柯会长拦住。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “鬼医小兄弟，大比快要开始了，你快到这边来，我们跟你说一下对方的情况。”他示意着，请他往一旁黑市其他几名药师所在之处走去。

    见此，凤九收起玩笑的心态，跟着柯会长来到那几名药师处，听着他们指着不远处的一些人给她介绍着对方的药师级别以及擅长的东西。

    约莫半个时辰后，在众人的准备中，以及那八名药师公会的评审员的宣告下，灵药大比正式开始。

    第一关是淘汰赛，不需药师上去比拼，比的只是各位药师呈上的那些药的级别以及品类，每种药类被八人分别验评过后，给出合格与不合格的评价，从而进行淘汰。

    “成兴药铺，镇痛散，太常见了，不合格！”

    “城南阮家，化气液，调得不均，味道太冲，不合格。”

    “散药公会，止血药，效果缓慢不佳，不合格。”

    听着八名药师公会的药师一声声的不合格，底下众人也越紧张起来，其实，他们能拿出来比的，自然都是他们觉得可以的，但，到了那些正规的药师公会的药师手中，却挑剔的觉得样样不合格，严格得让他们一颗心都提了起来，唯恐听到自己的药也不合格。

    这一刷，从各地赶来的百来名药师竟只剩下三十人可以进入第二关，通过的也都是各地一些较有名望的势力和家族，其中，就有星云学院的一位药剂导师。

    “鬼医小兄弟，以你的药剂来说，真正能和你较量的也就只有那一位星云学院的药剂导师，还有那药材公会的那个老者。”

    他示意着，继续道：“星云学院的药剂导师往年都是不参加灵药大比的，也不知今年怎么也来了，至于那药材公会的老者，他已经连夺三年的第一了，他是药材公会的供奉药师，而且是七阶药师。”

    “那星云学院的药师呢？是几阶的？”她眸光微闪，一个念头在脑海中形成。

    都说星云学院那么难进，不过，她若以药师的身份进去当导师，那不也可更自由的阅遍星云的藏书楼吗？

    “他胸前戴的药师徽章是三阶大药师，药剂实力更在那老者之上。”说到这，柯会长不由一叹，已经觉得今年想要赢是不可能的了。

    若只有那七阶药师还好一点，可偏偏，今年连星云学院的药剂师也来了，这把前路都堵死了，看来，他这会长也做到头了。

    “鬼医小兄弟尽力就好，碰上星云学院的三阶大药师，输了也不丢脸。”

    凤九听了唇角微勾，露出一抹淡淡的笑意：“还没比呢！怎么就知道输了？”

    “接下来，进行第二关考核，入选的三十名药师请到台上来！”

    台上传出的话让周围的众人一静，只见台上长桌上被摆放了一堆凌乱的药材，三十名药师从人群中走出，往台上而去。

    正走上台的凤九突感一股力道从背后推来，整个身体往台下俯去……