想着，季忆又开了口，“我昏迷的时候，余光哥每个月都来看我一次，知道我情况的人不多，我想能告诉你的，大概也只有余光哥了，所以才这么问你的……”
　　听到这里的贺季晨，终于弄明白了状况。
　　季忆这是知道了她昏迷的过程中，有人每个月来看她一次，但她却搞错了人……
　　只是，究竟是哪里出现了状况，让她以为看她的人是贺余光？
　　贺季晨沉默了一小会儿，出声：“你是怎么知道，自己昏迷的时候，贺余光去看过你？”
　　“是因为一块玉佩啦……”季忆将自己了解到的所有情况全盘托出。
　　随着季忆一字一字轻缓的声音，落入耳中，贺季晨忍不住伸出手，探进自己的口袋里，摸找到那块被摔坏掉一角的玉佩。
　　那块玉佩，是在他当初去探望时，在她病床前不小心摔坏的。
　　遗漏掉的那一角，很小，他一直以为，不会被人发现的，没想到偏偏那么巧，真被季忆的看护找到了，并且还交给了季忆。
　　难怪当初，她扭伤了脚，他以贺余光的身份，连夜赶去云南，不小心将玉佩遗留在她酒店房间里时，她拍了一张照片，问是不是他的，他回了句是后，她围绕着玉佩问了他好几个问题……
　　他那个时候还在想，她怎么对这块玉佩那么上心，现在想起来，那个时候的她，其实早就知道玉的主人就是每个月去看她的人，她只是在旁敲侧击的确信这块玉佩坏掉的情况，是不是和她了解的情况一模一样……所以，阴差阳错之下，他让她认错了人……
　　似乎也是从那一次开始，她和他扮演的“贺余光”靠近了许多……
　　季忆的话，还在继续讲着：“……如果不是我恰好看到了那块玉，我也不会知道，我昏迷的那三年里，余光哥每个月都去看我一次，我想，在那三年里，大概除了我父母外，这个世界上唯一没把我遗忘的人，就是余光哥了吧……”
　　这个世界上，唯一没把我遗忘的人……
　　原来，玉佩的主人，对她来说，竟是如此的重要。
　　贺季晨的指尖，下意识地抓紧了兜里的玉。
　　是不是，若是被她知道，这一切是她搞错了，当初每个月去探望她的人不是贺余光，是他贺季晨……那他对她来说，会不会在她的心底，因此而变得很重要？
　　可，千歌手中的视频……
　　贺季晨握着玉的力道，忍不住加重，玉的边缘，挤压的他掌心生疼，可他的力道却没有丝毫要减缓的迹象。
　　她的未来，是光鲜的，是亮丽的，是光芒万丈的，她是他真心真意爱过的女孩，他不允许她的背后有污点，即使那个污点是他沾染的，他也舍不得……
　　所以，就让这一切，将错就错下去吧。
　　贺季晨看着季忆，等她把话说完后，才出了声：“原来你是因为玉佩，知道……”
　　贺季晨顿了顿，到底还是没提贺余光这三个字，而是用了一个他代替：“……他去看过你啊。”
　　PS：做个认真的自我检讨，或许是因为我最近因为私人事情的缘故，压力很大，情绪很差，的确有的时候反应太过于激动，在此给所有看书的读者道个歉，从今天开始，书评区我不会再给任何人回复啦~免得我们之间的关系越来越差劲~其实我心底一直都是很在意大家的~如果不是在意我也不会去看书评区的留言~不过也没必要多废话了~对不起~还有五千字，继续去写了~
