    第562章心机boy

    门口的小男孩也不过是僵硬了几秒。

    随即也扯了扯嘴角。

    那种皮笑肉不笑的表情让厉贝贝看了竟然有些头皮发麻。

    男孩很快转身离开了。

    没过一会儿，傅惊墨就出来了。

    他的手上拿着一堆衣服。

    从里到外，给厉贝贝全部都安排好了。

    不得不说，傅惊墨的品位真是没得挑。

    他搭配的衣服比厉贝贝自己搭配的好看多了。

    厉贝贝却还是将傅惊墨拿的衣服甩在床上：“丑死了，我自己去挑。”

    厉贝贝自己去了衣帽间。

    傅惊墨跟在后来：“一大早起来，怎么跟气球一样，谁惹你了。”

    厉贝贝哼了一声，没有说话。

    “是不是元宝跟你说了什么。”

    厉贝贝转过身：“我知道我不应该跟一个孩子太过计较，但是这个孩子你的确应该好好教育一下了，小小年纪，当着人说一套，背后说一套，我不认为这是一个八岁的孩子该有的心机。”

    傅惊墨笑了：“那你好好管教他。”

    厉贝贝有些意外。

    傅惊墨怎么是一副了然的样子。

    厉贝贝问道：“你都知道？”

    傅惊墨说道：“元宝跟你说了什么，我大概都能猜到，这些年，他为了让我跟元晴在一起，也做了不少出格的事情，你知道蒋心怡的阴阳合同事件吗？”

    厉贝贝想了想，点头。

    这可是一件大事。

    不过是发生在大概两年前了。

    国内娱乐圈顶流蒋心怡因为阴阳合同偷税漏税的事情一下子上了热搜，被税务局点名，虽然后来补交了几个亿的税，但是也因为侵犯了法律，最终坐了一年半的牢，现在刚出狱不久，但是今非昔比，想要复出，但是身上已经被贴上了劣迹艺人的标签，昔日的顶流，现在没有一个人敢跟她合作。

    因为这是娱乐圈涉案最大的一起偷税漏税事件，甚至后来改变了整个娱乐圈的格局。

    很多艺人都受到了牵连，有的注销了自己的工作室。

    有的连忙将税全部补全。

    因为牵涉面极广，哪怕是现在还时常被媒体拎出来当成反面教材。

    最重要的是，当初这件事情曝光出来的十分诡异。

    据说是蒋心怡工作室所有的黑料和证据一下子出现在各家报社和媒体的电脑里面。

    对于那些天天追求头条的媒体来说，简直就是天下掉馅饼的事情。

    于是一天之内，所有的媒体同时刊登的都是同一条消息。

    一时间全国轰动。

    所以厉贝贝对这件事情自然也是印象深刻。

    可是这件事情跟元宝有什么关系。

    傅惊墨说道：“蒋心怡的阴阳合同的证据是元宝利用黑客技术攻破了她工作室的电脑，然后发给了各家媒体。”

    厉贝贝震惊不已。

    厉贝贝想了想：“我记得这个蒋心怡好像跟你闹过绯闻。”

    跟傅惊墨闹过绯闻的女明星实在是太多了。

    蒋心怡也不过是其中之一。

    除了少数真的梦想嫁入豪门的，其实大多数，他们的目的都不过是捆绑傅惊墨炒作。

    但是这个蒋心怡有些超越底线。

    她数次公开场合表白傅惊墨，并且扬言今生非傅惊墨不嫁。

    这在当时，也算是一桩趣闻。

    厉贝贝突然明白了：“就因为蒋心怡跟你的绯闻，所以元宝就找了她的那些黑料，然后将她送进了牢房？”

    傅惊墨点头：“而且这件事情，原本我跟元晴都不知道，是元晴无意间看了他的日记才知道的。”

    厉贝贝震惊的无以复加：“可是两年前，元宝才六岁，他是怎么做到的。”

    “元宝是个天才，百年难遇的计算机天才，三岁开始，他就会自己编程了。”

    厉贝贝突然平静下来：“虽说蒋心怡是咎由自取，但是元宝用这种侵犯他人隐私的方式，也是犯法的，天才最可怕的地方，就是你不加以引导的话，将来会祸害苍生。”

    傅惊墨非常同意的点了点头：“那件事情我跟元晴都好好的教育了他，并且惩罚了他，所以后来发生类似的事情，但是我也知道，元宝并不是一般的孩子，他有心机，有手段，想要做的事情不顾一切都一定要完成，尽管我们跟他说了无数遍，我跟他妈妈不可能在一起，但是他还是执着的令人心惊，所以，在他知道我跟你的关系之后，跟你说一些出格的话，我一点都不觉得奇怪。”

    厉贝贝说道：“不管怎样，不能这样放任这个孩子，既然他下个目标是我，那我一定要好好给他上一课。”

    傅惊墨温柔的笑了笑：“我也正有此意，贝贝，不管你做什么事情，我一定会站在你这边。”

    出门的时候，厉贝贝还看了元宝一眼。

    厉贝贝故意摸了摸元宝的脑袋：“我们一起出去玩，元宝，你一定很开心吧。”

    元宝似乎很反感有人碰他的脑袋。

    他侧过身避开了厉贝贝的手，然后对着厉贝贝，却也是笑了笑：“是啊，我很开心，厉姐姐，今天我们一定会度过愉快的一天。”

    元晴也走了过来。

    一边换鞋子，一边对身旁的傅惊墨说道：“没想到贝贝跟元宝还挺投缘的。”

    傅惊墨笑了笑，没有说话。

    四个人一同出门。

    这次他们是自驾游。

    傅惊墨开车。

    厉贝贝坐在副驾驶上。

    元宝跟元晴则是坐在后座之上。

    元宝一直坐在后座上玩高阶魔方。

    这是一种特殊的魔方。

    上面有各种数字。

    要根据特定的计算方式才能将魔方拼图完成。

    而这种计算方式非常的复杂，并且变幻莫测。

    哪怕是顶尖的数学家也要花上数月的时间研究，才有可能将拼图拼完整。

    厉贝贝看他玩的认真，就盯着看了一会儿。

    然后说道：“你这样玩下去肯定是不可能完成的，刚刚那一步，你计算错了。”

    元宝却是突然抬头：“你懂什么？”

    元晴连忙训斥旁边的元宝：“元宝，你怎么回事，你怎么这么跟长辈说话？”

    元宝似乎有些生气。

    但是很快又收敛了脸上的不满。

    元宝问道：“难道你会？”

    这个数字高阶魔方是在医院的时候，傅惊墨教元宝玩的。

    但是元宝不知道，这还是厉贝贝教傅惊墨玩的。

    厉贝贝说道：“这有什么难的。”

    元宝看到厉贝贝脸上一脸随意的模样，根本就不相信。

    元宝将魔方递给厉贝贝：“好啊，只要你能在一天之内拼出来，我就认你当师父。”

    厉贝贝接过魔方：“何必一天呢？”

    说着厉贝贝就开始手上的动作。

    魔方在厉贝贝的手中翻飞旋转，手指开花。

    起初元宝的脸上还是冰冷而轻蔑的表情。

    但是渐渐地，元宝脸上的表情就不对了。

    因为他是能够看得出来的。

    魔方正在以诡异的速度恢复原位。

    厉贝贝大概只用了三分钟的时间，就将魔方全部复位。

    厉贝贝将复位好的魔方直接丢到元宝的手中，笑着说道：“叫师父吧。”

    原本淡定的表情似乎有些绷不住了。

    他忍不住抽了抽嘴角。

    元宝没有想到这个厉贝贝真的会玩。

    而且还是个高手。

    竟然能在短短三分钟之内恢复魔方，这里经不能称作是高手了，而是天才。

    尽管不情不愿。

    但是自己说出去的话也不能不算数。

    尤其还是当着爸爸的面。

    元宝还努力的保持着自己面上的平静。

    然后叫了一声：“师父。”

    “乖徒儿。”

    厉贝贝的手又凑了过来，在元宝的脑袋上一阵蹂躏：“这个手艺啊，师父以后一定会倾囊相授。”

    元宝的手指捏了捏，但是没有躲开。

    厉贝贝的心情却是莫名的好了起来。

    半个小时之后，车子就开进了野生动物园。

    野生动物园中有两种路线。

    一种是下车自己去玩。

    如果想去猛兽区的话，就乘坐动物园公共的观光大巴。

    另外一种就是可以自己驾驶着私家车进去。

    但是进去之前必须签订一份协议。

    协议上规定游客必须遵守动物园的规则，绝不能打开车门，也不能长时间逗留，安全自己负责。

    他们四个人则是选择了自驾游。

    一开始进入的是普通的动物园区。

    他们来到一个地方可以下车慢慢观看。

    看到河马的时候，元宝要下去投喂。

    于是傅惊墨买了几个哈密瓜给元宝投喂。

    元宝站在栏杆外面玩的很开心。

    即便是心智看上去再成熟。

    但是毕竟也不过就是一个八九岁的孩子。

    来到这种地方，自然的就开始释放天性。

    元晴站在元宝的旁边。

    一脸笑意的看着元宝，眼中是满足和幸福。

    这种眼神让厉贝贝觉得很羡慕。

    傅惊墨走到厉贝贝的旁边，将几个苹果递给厉贝贝：“要不要也去喂食玩玩。”

    厉贝贝顺手就拿了两个苹果：“那我去了。”

    厉贝贝也走到栏杆的外面。

    而此时此刻元宝也就站在旁边。

    厉贝贝将一个苹果扔到河马长大的嘴中。

    只见那只大河马嚼都没有嚼，就直接吞下去了。

    而此时，元宝突然开口说道：“你要喂哈密瓜，喂苹果没有意思。”

    说着元宝就将一个巨大的哈密瓜扔到河马的嘴中。

    只见河马一下子就将哈密瓜压的粉碎，然后吞入腹中。

    元宝看着碎裂的残渣突然笑了：“这个画面很治愈是不是？”

    厉贝贝原本只是觉得奇怪没有说什么。

    但是元宝夏一句话，却让厉贝贝觉得毛骨悚然。

    “河马是世界上咬合力最强的动物，咬合力能达到两千多公斤，如果一个人的脑袋掉入河马的嘴中，就会像这个哈密瓜一样，被咬的粉碎。”

    厉贝贝的眉头皱了起来：“你想说什么？”

    “没什么，科普而已。”

    说完，元宝就转身离开了。

    厉贝贝站在原地，却像是被人泼了一身凉水一样。

    知识科普很正常。

    可这个孩子为什么会想象一个人的脑袋掉在河马的嘴中。

    不过这件事情，厉贝贝也没有太放在心上。

    接下来他们又看了很多动物。

    逛了好一会儿之后，元宝说饿了。

    园区有一个小吃店。

    元宝要吃里面的烤玉米。

    但是那边排队的人特别多。

    元晴说道：“你们去那边的亭子里等我一会儿，我去排队。”

    傅惊墨说道：“还是我去吧。”

    最后由傅惊墨去排队。

    元晴则是去买水。

    元晴买完水之后并没有回来。

    而是走到傅惊墨的边上，给傅惊墨递了一杯水。

    傅惊墨拧开盖子喝了一口。

    然后两个人就一边排队一边聊天。

    只有厉贝贝和元宝在亭子里面坐着。

    厉贝贝的目光不自觉的就落在傅惊墨的身上。

    尽管现在傅惊墨淹没在人群之中。

    但是他身上仿佛有光环一样。

    在哪里，哪里就是一处风景。

    大约因为气质太出众。

    刚刚他排队的时候，就总是有小姑娘过来要微信。

    但是都被傅惊墨委婉的拒绝了。

    元晴过去之后，就再也没有人过去了。

    元宝突然叫了一声：“师父。”

    厉贝贝愣了一下，看向元宝。

    厉贝贝看到元宝脸上熟悉的假笑。

    直觉这小子没有安什么好心。

    果然。

    元宝说道：“师父，你看，我妈妈跟我爸爸很般配是不是？”

    厉贝贝只觉得心里一阵不舒服。

    元宝这是故意在膈应她。

    厉贝贝深吸一口气笑道：“你不觉得我跟你爸爸更般配吗？你放心吧，等我跟你爸爸结婚之后，不会亏待你的，不过到时候，你就得叫我小妈了。”

    厉贝贝看到这小子脸上的笑容又僵了僵。

    臭小子，想用激将法。

    她偏偏不上当，看看你还有什么招。

    “你这个女人怎么这么没脸没皮。”

    厉贝贝说道：“脸皮可以当饭吃吗？而且我说的是实话，我要是这么轻易的就被你挑拨了我跟你爸爸之间的关系，那我比你多吃的十几年的饭，不就白吃了。”

    元宝说道：“总之，我不会让我爸爸娶你的，我爸爸只能是属于我妈妈一个人的，如果你执意要嫁给我爸爸，你一定会后悔的，所有想代替我妈妈嫁给他的人都不会有好下场。”

    厉贝贝也笑了：“你想做什么，我可是个遵纪守法的好公民，之前还被政府颁发了见义勇为好市民的奖状呢，你对付蒋心怡的那一招在我这里可行不通。”

    (本章完)

