    这是北霄第一次和名义上的剑修战斗，多出了几分新奇的体验。

    对方的剑招千奇百怪的，一个不小心，北霄可能也会着道。

    怪不得灵总是在吹嘘，剑修的攻伐是数一数二的。

    北霄以一敌二，倒也没有落入下风，两人都是四阶高级的重武师，又修炼出了剑气，北霄的心思大部分都在牵制手中这把凶剑，双方一时间打得有来有回的。

    这是典型的剑修对决，双方都是快剑互博，剑鸣不止，远远望去只是一阵剑光，人影都看不到。

    原本有凶剑牵扯，以为能将北霄留下来，不过让金齐和剑十三越打越心惊的是，越打下去，他们本身的剑招好像都被北霄学了去，被对方反制了。

    重武师蛮的风格还是存在，北霄几乎就没有闪避过，可打得多了，剑也越发顺手了起来，在灵的指导下，一点点将对方的剑招吸收。

    还真没发现，他剑道上还是有点天赋的。

    金齐和剑十三两人的攻击除了刚开始的两招之外，基本就没有再中过。

    两人其实也是面和心不和，要不是北霄手中抓住了那把凶剑，两人说不定现在还在打着。

    抵御金齐攻击的同时，北霄的后边出现一个剑阵，北霄的身体不自觉的僵硬了片刻，一股狂暴的吸引力自上而下，北霄侧声躲过金齐的剑摆，迅速挥剑把后方那凝聚的剑阵打破。空气之中忽然出现数不清的剑，犹如万箭齐发一般将北霄团团围住，继而呼啸而下。

    真.万剑齐发

    北霄身体内的灵能飞速流转，冰灵剑上，已经冒着一丝丝寒气，下一秒，方圆百米瞬间化作冰天雪地。

    刺骨的严寒让金立和剑十三不禁打了个寒碜，这一招下来，他们才正在意识到自己面对了一个什么怪物。

    五阶重武师，领悟剑意的剑修。

    如果不是祖剑牵扯了北霄足够多的精力，那后果......

    剑十三神色微微色变，他感觉到门下的弟子正在往这边支援。这下可让他心里急着，那几个长老可是剑门的中坚力量，要是北霄大开杀戒，全部都得折损在这里。

    金立心里也是隐隐有些着急，祖剑丢了，这可是一口大黑锅，更可怕的是，和他一起来的人不一定可以在那人手下撑多久，这要是对方再加入战局，就不是二打二那么简单了。

    正在此时，灵的声音忽然有些急迫的响起：“快把这剑丢出去！”

    北霄面色一凝，没有多少犹豫，把手中的绯色长剑丢出，浓郁的血色其剑身忽然炸开，原本那个邪异的声音变得有些虚弱：“可恶，你，你居然敢......。”

    相比于无能狂怒的绯色长剑，灵的语气就欢快了起来：“可以了，他的剑髓大部分被冰灵剑吸收了，接下来，如果可以把它抢来当我零食，倒也不错。”

    “你，你把它的力量全部吸收了？”

    “呃~哈，八九成，也不多。”

    北霄笑了，看着那两个争抢起绯色长剑的两人，不禁露出一丝怜惜。

    那东西现在不知道能发挥出几分力量。

    不过既然双手都解放了，北霄也不客气，他可是非常记仇的。

    噌！

    长剑挥动，以剑为舞，天空中出现的虚剑影绽放出刺眼的光芒，似乎一剑比一剑，威力更加强大。只听见咔嚓一声，原本阻挡在北霄前边的剑阵被砍了个零星，看起来已经不能动用。

    剑十三大惊，咬了咬牙，丢出海棠剑挡住金齐的攻击，手中捏碎一张符纸，嘴里念叨着什么，出其不意之间，将挣扎后退的祖剑握在手中。

    剑十三亘古不变的僵硬脸上露出一丝笑意，感觉有源源不断的力量涌入身体之中。

    可情况瞬息万变，自以为凭借地境的修为能掌控这把凶剑的剑十三，在享受了一下祖剑强大的能量之后，下一秒就被当成一个能量包被吸收了起来。

    祖剑看起来是想把自己在灵那里损失的能量全部补回来。

    正在和金齐纠缠着的海棠剑忽然响起一声悲鸣的剑啼，剑有灵，更别说还是陪伴了二十年之久的配剑。

    感觉到自己的主人有危险，海棠剑拼命挣扎，可是没有剑主的剑在一个地境面前，显然不会有多少威胁，毕竟海棠剑原本就是剑十三拿来博一下的。

    剑有灵，人却无情。

    祖剑丝毫不客气，即便这人是给它喂血的剑十三。

    一条胳膊逐渐化成了干尸状，剑十三以大毅力，终于是把自己的手臂拔了下来，拔是拔了，也没有多少血肉，胳膊已经变成了枯骨。

    剑十三看向祖剑的目光尽是不可思议的色彩。

    “你，你不是已经滴血认主了吗，为什么！”

    祖剑还有些虚弱，不过看起来也是喘息了一口气，桀桀笑道：“凶剑伤主没有听说过吗，你一个连剑意都没有领悟的小剑修，还妄想掌控我？”

    剑十三：“……”

    金齐这时念叨口诀，对着祖剑说道：“金家弟子恭候祖剑大人已久，准备好了祖剑大人需要的东西，还请大人归位。”

    “那人的后代吗，走吧。”

    “喂喂喂，自顾自的交谈什么？”北霄有些无奈的挥出一道剑光，彰显了一下自己的存在感：“当我不存在的吗，想走就走？”

    祖剑飞到金齐旁边，剑身颤抖：“你还想怎样，我的剑髓都已经被你的剑灵吸收完了。”

    话语刚落，金齐和剑十三看着北霄，齐齐倒吸一口冷气。

    这的剑，有剑灵？

    北霄看着祖剑，笑道：“自然是全都要了，我家剑灵的口粮不够了，拿你凑凑数，再好不过了。”

    “你！”

    金齐一把抱住无能狂怒的祖剑，周围炸响，他背后的剑匣发出刺眼的光亮，北霄一个箭步上前，刚才两人的地面上只留下了两个娃娃。

    手段还真是多.....

    北霄神色难看，不过一想到灵恢复得不错，原本的坏心情倒是好了不少，转头，看着神色莫名的剑十三，道：“想好怎么死了吗？”

    剑十三的手中不知道沾染了多少性命，对于这种和自己三观不合的敌人，北霄一向是杀之快哉。

