    随着大量的真金白银源源不断的运抵到各省分行，无数的人在银行门口排起了长队，提着袋子兑换元宝。

    然而，这种场景并未持续多久，有时候就是这样，银行没有银子兑，大家恨不得将脑袋都挤破，可当银行真的有源源不断的银子兑换出来后，大家反而不急了。

    毕竟五两一个的元宝，除了藏在家中外，真正拿出来交易的人非常少，因为实在太不方便了。

    而皇家银行的态度，也让大家清楚的认识到了陛下从未打算赖账，也看到了陛下的决心。

    只要陛下不打算赖账，哪怕宝钞兑不到银子也没关系，依然可以用来交税，可以去大秦商行买东西。

    对皇家的信心再次凝聚后，只是短短时间，各省瘫痪的商业再次恢复了原先的秩序，无数的商铺酒楼再次纷纷开门营业，银行门口的人也少了不少。

    真正兑换出去的元宝，加起来也就一亿两左右，其他的都囤积在了各省总行，停止了继续调派。

    见金融商业秩序彻底稳定下来后，秦宇也是重重的松了口气，这次之所以不惜破产为代价，劳师动众的将银子运往各地分行，就是想让大家见识到他维护宝钞的决心。

    说来说去，之所以会引发这次的金融危机，主要还是大家不信任，是对皇帝的不信任，对朝廷的不信任，更是对新的金融体系不信任。

    这也是必须要经历的，因为宝钞完全替代铜钱碎银交易，这在史上还是头一次，加上大明以前乱发宝钞，又不回收，所造成的巨大负面影响，种种原因加在一起，也就不难理解大家为何一有风吹草动，就如此恐慌紧张了。

    经过这次的教训，也让秦宇意识到了他的金融体系和大秦商行还有许多漏洞。

    首先就是通信条件，和运输能力，远远无法满足快速发展的商业，现在还只是初见端倪，以后这种情况只会更加严重，是很容易被人钻空子的。

    通信和运输上，就目前而言，无论效率，还是速度，短时间内都是无法提升的，可又不能不解决。

    经过一番抓耳挠腮后，秦宇还是找到了一些解决办法，分为短期和长期。

    首先是运输方面，短期解决办法，就是在各省设立一个大仓库，囤积大量的粮食盐巴布匹，起码要满足该省日常消耗半年的额度，好要在这三样都是可以储存的东西。

    长期解决办法，自然是修建木质轨道，研究蒸汽机，扩宽运河，同时开通南北海路运输线，确保运输多样化，避免一场洪水或者其他自然灾害造成南北交通阻塞。

    至于信息传递方面，短期内也只能选择飞鸽传书，和快马通信两种，紧急情况下使用飞鸽传书，平常则快马传讯。

    飞鸽传书，秦宇打算在皇家内务府下成立一个专门饲养培训信鸽的部门，各县州府省都成了一个分部，再在华北，华东，西南，西北成立几个中转站，有紧急情况时，用信鸽逐一传递，争取做到一天时间就将信息传递到武汉。

    同样，武汉也能只用一天时间，就将信息传遍至天下各县，有权利使用信鸽的，也就商行银行掌柜，县令县尉四人而已，为了减少成本，也只需要给各县配两只信鸽，一名专业饲养员即可，由于该部门隶属皇家，所以人员和信鸽就放在银行后院。

    快马传讯渠道，则由政务院的邮部负责管理建设，今后只负责信件公文传输，不负责运送物品。

    如今的邮部非常的不完善，所以秦宇打算亲自改革一些，让其具备高效的传讯能力，好在大秦各地都有官道，基本上每个县都通有官道。

    他的设想是建立一个覆盖全国的传讯网，总共分为干线和支线。

    干线，首先依托现有的官道每隔五十里就建立一个中转站，建立数条单独的干线，从武汉出发，要连接到所有的省城。

    各省在建立数条支线，要覆盖到所辖的所有州县，同样每隔五十里就要成立一个中转站。

    每个中转站配快马两匹，人员两名，采用接力的方式传递公文信件。

    大概意思就是如果从武汉总部发出公文，若是只发往一个省，就派出一匹快马，携带信件，沿着干线一口气奔袭五十里，将信件交给中转站人员，再由中转人员骑上快马，立即奔往下一个中转站，一个接一个一直传到该省省城的分部为止，最后由分部稍微整理一下公文件信，在经过支线，用同样的方式发往所在州县。

    快马一口气奔袭五十里，白天也就两刻钟，晚上最多也就小半个时辰，就算加上转接的时间，一天一夜下来，起码也能跑出个两三千里。

    所以两天之内，从武汉发出的公文，足以传递到华北，华东，华南，西北，西南各省城，再花一天时间，就可以传遍所在省份的州县。

    若刚好遇到中转站有信件，返回的人员必须换马，立即奔回，若无信件，则无需换马慢走返回。

    当然也并非所有的公文都要马不停蹄的传讯，今后所有的公文信件将分为三种。

    第一种是加急公文，那就是一刻也不能耽搁，人员无需节省战马体力，一口气奔到下一站，期间不得停歇，为了防止失误，每名传递员都有一枚印章，到了下一个中转站都需要盖章，然后写下时间。

    第二种为普通公文，同样各中转站之间不得耽搁，中途不得停留，但如果该中转站只剩下一匹马的时候，则需要等候另一匹马返回后才能出发，以确保有紧急公文时不会被耽搁，也就是说中转站随时都要保证一匹战马和一名传递员。

    第三种为普通人的信件，这种信件不需要立即传送，而是只要在一天内送到下一站即可，每名传讯员出发时，背后都必须插一面旗帜，旗帜的颜色分为三种，分别代表加急，普通，规定三种传递别。

    到时候邮部会制定特殊的信封以及公文包，百姓如果要寄信件，则需要购买邮部的信封，若想要快些送到，也按普通公文的级别，则需再交纳十两银子，至于加急级别，是不对普通人开放的。

    而且邮部也只负责送到各县城，乡村是不送的，需要百姓自己来取。

    这样一来，朝廷的加急公文最多三天时间就能传送到天下各县，普通公文，快则四五天，慢则六七天。

    普通百姓的信件，如果是省内，半月就能送到，如果跨省的话，起码也得三月，长则半年。

    因为哪怕你从山东寄到河北，只要跨省了，也得先将信件从山东分部运到武汉总部，再发往河北分部。

