    灵宝认主，有几种方式。

    一种就像是人皇剑那样，愿意借一部分力量给顾阳，但是既不出工，也不出力。不高兴的时候，根本不理会他。

    高兴的时候，可以大发神威，帮他解决掉大敌。

    天人级别的强者，说斩就斩了。

    这种情况，甚至说不上是认主。

    因为人皇剑随时可以弃他而去。

    在这段关系中，人皇剑是主导方。

    第二种就像是巨灵锤那样，有一定的关系，元灵已经勉强认可他，只是嫌弃他实力太弱，在没有更好的选择的情况下，暂时认他为主。

    这段关系，相对要平等一些。

    顾阳可以使用巨灵锤的大部分力量，它也会尽量配合。

    但也仅此而已了，无法建立更深一层的交流。他无法激活巨灵锤的真正形态。

    作为一件地阶灵宝，它的威力自然不仅于此，只是，开启真正形态的话，对它来说消耗太大，它不可能为了顾阳，做这样的消耗。

    第三种，就像是幽冥图，完全认他为主，为他开放所有姿势和功能。

    这段关系，他是主导方。

    幽冥图的元灵受到巨大的约束，背叛的代价巨大。

    顾阳要它使用完全形态，释放所有的能量，它也得照办。

    但是，它的元灵依旧有一定的自主权，比如说，他要让它自爆，它也是可以拒绝的。

    除了这三种之外，还有一种。

    就是顾阳刚才对问心镜提出来的，在它的元灵体内留下烙印。

    那代表着，它的身心全部向他开放，再也没有一丁点自主权。

    哪怕顾阳让它自爆，它也只能照办。

    这是最彻底完全的认主，这样的方式，一般的灵宝，是打死都不会同意的。那样的话，生死完全操诸别人之手，任何一个有着自我意识的生灵，都会排斥。

    一般而言，也只有修士亲手炼制一件灵宝，在元灵初生，自我意识极为薄弱之时，才能留下烙印。

    像那种有过几任主人的灵宝，一个个都成了老油条，绝不是那么容易收服的。

    修士与灵宝的关系，谁作为主导，谁说了算，就看他们之间的博弈。

    就像是现在，顾阳提出了这个极为苛刻的条件，问心镜有拒绝的余地吗？

    “好！”

    那个小女孩一口答应了下来，立马对顾阳放开了最核心的部位。

    这么果断干脆，让顾阳都有些意外。

    说实话，他还真没想过要将这件灵宝充值掉，至少在短时间内没有这个打算。

    没想到，它自己吓自己，一下子就将底牌就露了出来。

    顾阳见它这么配合，自然不会跟它客气，直接用元神在它的体内，留下一点烙印。

    这是从《太玄天书》里学到的方式。

    这门功法包罗万象，可以说是上古修行界的大百科全书，什么内容都有。

    顿时，顾阳感觉到元神中，多了一种玄妙的联系。

    这种感觉，跟伊芙与他缔结契约后有点类似。

    他将问心镜收起，对一旁等待已久的院长和文珏说道，“院长，文前辈，接下来怎么做？”

    院长依旧是那袭青衫，看着就是一个普普通通的文士，只是比之前，多了几气洒脱的气质，“我得先回去了。”

    说完，人就消失了。

    说走就走，一点也不拖泥带水。

    文珏说道，“我要留在这里，闭关苦修一段时间。”

    可以理解，她刚突破到天人境，正需要好好巩固一下境界。

    顾阳提醒道，“小心那两个家伙。”

    他指的，是刚刚跑掉的那两个化神。

    “好。”

    文珏也不多说废话，说完就离开了。

    她没有说要去哪里，到了天人境后，她已经有了足够的自保之力，天下大可去得。

    ……

    最后，又只剩下顾阳和叶凌波。

    “走吧。”

    顾阳招呼一声。

    叶凌波却没有动，而是从脖子那里摘下一个玉坠给他，说道，“这是天启水月洞天的钥匙，有了这个，你可以自由出入。”

    顾阳明白了，说，“你要留在这里？”

    叶凌波说道，“我现在跟着你，只会是一个累赘。”

    顾阳有些欲言又止，但还是尊重她的决定，接过那个玉坠，说道，“我明白了，那我走了，你保重。”

    叶凌波看着他离去的身影，突然大声道，“别再拈花惹草了。”

    就见他抬起手挥舞了一下。

    片刻后，他的身影已经消失不见。

    她神情闪过一丝怅然，轻声说道，“下次再见时，我要站在你的身边。”

    就见她身边，一道微光亮起，人已经消失在了原地。

    若是顾阳在原地，就能看出，这种空间穿梭的方式，跟刚才的云缥缈如出一辙。

    ……

    顾阳倒没有太多的离愁别绪，现在他的心里，还装不下这些。

    他刚才其实就想说，等到下次见面，说不定他们的修为差距拉得更大了。

    只是想想这种实话有点伤人，才没有说出来。

    距离瑶池之会，只剩下五天了。

    他现在的实力，离天人境还差一点。

    别看他刚刚杀了两位天人级别的强者。一个是人皇剑的功劳，跟他一点关系都没有。

    另外一个是因为有傅万生的真灵相助，将云缥缈给拖住了。

    要不然的话，那一剑的威力再强，打不中人也是白瞎。

    瑶池仙宫那里，可全都是上古存活至今的强者，没有一个好惹的。

    现在，他已经是不漏境三层的巅峰，摆在他面前的，就只有一条路，那就是突破到天人境。

    天人境，是大周的说法。上古时代，对于这个称呼是化神。

    所谓化神，就是将元神修至纯阳，从而能够直接领悟天道。

    这是仙途当中，至关重要的一步。是成仙的起点。

    直到上古大劫，天道崩塌，万仙同坠，世上再无仙人的存在。

    同样的，也再没有人能够突破到这个境界。

    大劫之后，武道开始兴盛起来，第一们打破天人隔阂的，正是道门创始者，那位无名道人。

    自他之后，神州才有天人这个境界。

    他将这个境界称为天人，自然有其道理。

    这条路，与上古的修行之路，有着极大的差别。

    上古修行之道，走的是与天人合一的路子，讲究的是以身合道。

    而武道，则是挖掘自身的潜力，不断壮大自身的路子。到了天人境，同样是感悟天道，却是将道蕴融入体内，直至在元神中形成一种道蕴，最终形成属于自己的道。

    这样的天人之道，更加霸道。注定也会更加困难，那需要对天道有着极深的了解。

    这也是为什么大周的天人为何如此稀少。

    夏帝之后，一千年时间，整个大周，也就出了三位天人强者，加上文珏，还有未来会成就天人的秦武，也就五位。

    在任何一个洞天世界，天人强者的数量都比大周要多。这不是没有理由的。

    当然，论实力，大周的天人强者，还是很顶的，光是一个文院院长，就挡住了赤明天尊入侵的脚步。

    顾阳想要成就天人，摆在面前的首要的问题就是，在哪里突破？

    他知道的洞天世界有很多，不说这里，还有金庭洞天，黄泉洞天，万象洞天，星罗洞天，还有蓬莱天，桃源天等等。

    选择太多了。

    他觉得，需要找个人来问一下。

    ……

    顾阳来到了黄家镇外的那个破庙，用那枚玉坠打开了洞天世界的门户，一个迈步，人已经回到了摘星阁的顶层。

    等那道空间之门关闭之后，他喊了一声“院长”。

    就见另外一个空间之门打开，正是院长所在的那座小院，院长的声音从里面传来，“请进。”

    顾阳进了院子里，见老高还在里面忙活着。手里拿着一把大剪子，正在给院里的树木修剪枝叶。

    “你来啦。”

    高凡看见他走进来，高兴地打了声招呼，就转身继续干活，随即意识到不对，猛地转过头来，不可思议地看着他，

    “不是吧？”

    他眼睛几乎都要凸出来了，话都说不利索，“你……你……”

    突然，他从树上跳下来，凑近前，在顾阳的身边转了一圈，喃喃地说道，“不漏境巅峰？”

    院长还是坐在他的那张藤椅上，手里拿着那本书，突然开口说道，“现在，你可以帮他除掉赤明天尊留在他身上的印记了。”

    对哦！

    顾阳被他一提醒，才想起此事。

    当时，高凡被赤明天尊的力量感染了，他送人过来，就是想让院长帮忙，救老高一命。

    结果，院长将《斩玄剑法》传给了他。

    他都快忘了修炼这门剑法的初衷了。

    顾阳拿出人皇剑，就向旁边的高凡斩去。

    斩玄剑法第二式斩神。

    赤明天尊的力量之所以能给武者造成污染，就是因为这是更高阶的力量，融合了一些道蕴，也就是法则之力。普通的手段，根本无法驱除。

    不过，斩玄剑法正是这种力量的克星。

    第一式斩元，对应的是神通境的法力。

    第二式斩神，对应的是人仙境的道蕴仙元。

    当人皇剑斩下时，老高只感觉一道剑意透体而入，切割般的痛楚，让他以为自己被一刀剖成了两半。

    剧烈的痛楚，让他的神情扭曲了起来。

    在顾阳的视角中，清晰地看见一缕黑影从他背后剥离出来，在斩神剑意之下，很快就灰飞烟灭。

    “你——”

    当那缕黑影被斩灭后，高凡眼前一黑，指着顾阳，刚说了一个“你”字，就晕厥了过去。

    院长看到他这一剑，不由赞叹道，“出神入化。”

    外行看热闹，内行看门道。

    顾阳这一剑，恰到好处地将高凡体内的那道异种能量给灭掉，对高凡几乎没有造成什么损伤，这样精细的控制能力，妙到了巅峰。

    在这么短的时间内，顾阳能将这式剑法练到这种程度。

    跟他一比，自己剑道奇才的称号，也有些名不符实了。

    想当年，他练成这一剑后，至少用了十年，才有这样的水平。

    这一声赞叹，确实是发自内心。

    “献丑了。”

    顾阳谦虚了一句，这一剑，不像是在水月洞天时那样要动用全力，这样的消耗，他还能承受。

    他没有管倒在地上的高凡，说起了正事，“院长，其实这次来，我是有事想请教。”

    院长将手里的书放下了，“你想知道什么？”

    “选择在哪个洞天世界突破，会有什么影响吗？”

    院长不答反问，“你知道在上古时，洞天世界是什么地方吗？”

    顾阳摇头，这他还真不知道。

    “在上古时代，一般称为三界。人间界，就是我们现在所处的这方世界，你既然接触过西堤大陆的人，自该知道，这方世界很大，有着别的大陆的存在。”

    “实际上，人间界比你想象中还要大得多。不管是我们神州大陆，还是西堤大陆，都只是人间界的一小部分而已。”

    “只是，天道崩塌之后，人间再无仙人的存在。对于神通境来说，想要跨越茫茫大海，前往别的大陆，需要花费很长的时间。时间久了之后，各个大陆之间就不再来往。”

    “除了人间界之外，还有仙界，仙界共有三十三天。如今的洞天世界，在上古时代，都是三十三天，属于仙界。”

    仙界？

    顾阳听得一愣，就水月洞天那样的地方，居然是仙界？

    院长似乎看出了他的想法，说道，“当然，仙界也没什么了不起的，三十三天，都是远古之时，人族的大能打下的地盘，后来，才划分出仙界与人间。”

    “水月洞天原来的面积也是极为广大，只是在大劫降临时，当时的界主水月天君，用先天法宝山河图隔离出一片区域，保护起来。就是现在的水月洞天，在这片区域之外，还有十倍百倍的空间。”

    顾阳转念一想，这些洞天世界能够保留一部分天道，位格比人间高一些，也是很正常的事情。

    他说道，“其实，我曾去过好几个洞天世界，这些洞天，有高低之分吗？”

    “自然是有的。”

    院长给他解答道，“虽然同是仙界，但是三十三天，确实不太一样。大致可以分为四个等级。最低级的，一般称为洞天。”

    “比如说水月洞天，像这样的洞天世界，总共有十个。”

    “再往上，一般称为某某天。像是赤明天，桃源天都属于这个行列。同样有十个。”

    “再往上，称呼就没有什么定法了，比如说瑶池，广寒界等等，这个级别的仙界，也有十个。”

    “最后三个，就是至高无上的天界了。万年前的那场袭卷三界的天地大劫，跟那三个天界脱离不了关系。”

    原来是这样。

    顾阳总算是明白了，洞天世界之间的不同。

    让他没想到的是，瑶池和广寒界，居然也是三十三天之一，还是第二层次的仙界。

    广寒仙宫他在模拟中去过很多次了，没有提到过说，那是一整个世界啊。

    院长继续说道，“当然，这是上古的排名，并不代表，大劫之后的现在，还是跟上古一样。万年前的那场大劫，将一切都改变了。”

    “也许，一些洞天世界处理得当，也有可能保留着强大的实力。也有可能像赤明天那样的仙界，被妖魔所占，化为鬼域一般。”

    “你挑选洞天世界的时候，要参考多方面的因素。”

    “我明白了，多谢院长的指点。”

    接下来，顾阳又请教了许多突破天人时要关注的事情。

    ……

    不知过了多久，躺在地上的高凡突然醒来，从地上跳了起来，摸摸自己脑门，发现自己没死，问，“顾阳那小子呢？”

    院长坐在躺椅上，说道，“走了。”

    他还有些不敢置信，“他真的到不漏境巅峰了吗？”

    院长悠然地说道，“也许用不了多久，他就会成为天人了。”

    经过在水月洞天那一战之后，他对顾阳充满了信心。

    “好小子！”

    高凡神情复杂，也不枉自己为了他，专程跑回家一趟。

    “好了，你可以走了。记得把门关上。”

    “走？”高凡一时有些茫然。

    “顾阳已经帮你除掉了赤明天尊的印记，你不需要再留在这里。”

    “什么？”

    高凡有些难以置信，困扰自己一生的难题，就这样解决了。

    突然间，他想起了昏迷前的事情，想到顾阳那小子斩他的那一剑……

    ……

    …………

    顾阳又一次离开了文院，接着离开神都。

    他还在消化着院长说的那些东西，这些可都是宝贵的经验，可以用来借鉴。

    一直到了晚上，他终于再一次打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁，你是已经是不漏境三层，你在水月洞天里，斩杀了上古天仙的转世，拥有了绝在的威名。】

    【你前往北海之滨，参加瑶池之会，当你进入瑶池之时，不小心触发了禁制。你凭借强横的肉身，硬是扛了过去，最终进入了一处桃林中。】

    【你不小心惊醒了一位宫女，醒过来后，修为跌落到元婴期，你将她生擒住，拷问她关于瑶池仙宫的情报……】

    PS：还有保底月票的，请报一下。真的很需要你的支持。

