    第232章 仙界异变！！

    同样在直播视频前看呆了的，还有那几位想要坑害金刚的逗音一线大主播！

    此刻，这几位逗音一线大主播们的直播间，早已经关播了！

    而他们就那样坐在手机直播视频前，双眼失神，满脸呆滞，一言不发的看着金刚的直播！！

    这几位刚才开播前还有说有笑，意气风发，稳操胜券的逗音一线大主播，此刻唯有满心的惶恐，和坐在那里浑身止不住的颤抖！！

    这也太吓人了！！

    金刚直播间的这一幕幕直播画面，也太吓人了！！

    小马哥、杰克马、刘东墙、王目标、小军雷米、张易网磊、360老周，，，等多位互联网大佬都在金刚直播间里豪刷礼物！！

    这不是要活活吓杀人嘛！！

    舞者、二姐等这些逗音一线大主播，也确实都在直播视频前，吓傻了！！

    特别是二姐，头发都不自觉薅下来一大把了！！

    绕是她瞪大了眼睛看着直播，一把一把薅着头发，即便是想得脑袋都大了！

    她都想不明白，金刚直播间里怎么会有这么多互联网大佬给他豪刷礼物！！

    早知道这样，她还跟人剧本套路、搞垮金刚干啥啊！

    她直接真的跪舔，抱紧大腿，不就得了？？？

    虽然对方是一个她心里瞧不起的农民草根，但是，干她们这一行，有奶就是娘啊！

    金刚直播间的这场互联网大佬之间大打出手的巨大闹剧，一直持续到很晚才结束！

    这场巨大的闹剧，在全网面前，一经网友们宣传迅速点爆！

    很快就冲上了微薄热搜排行榜的话题第一名！

    无数闻讯赶来的全网网友狂涌到了金刚的逗音直播间里！

    金刚直播间的在线人数，也是频频刷新逗音直播的纪录！

    五百万人！

    一千万人！

    两千万人！

    两千五百万人！！

    最后，这晚金刚直播间里人气最火爆的巅峰时刻，直接突破了三千万在线人数！！

    堪称逗音直播之最！！

    金刚也因为这一场直播，粉丝一夜之间暴增了将近一千万！开始从逗音主播迈向了全网皆知大主播的宽阔大道！

    当天晚上。

    金刚下播之后，全网足足热议到后半夜！

    几乎所有的网友不知道金刚直播间里，那些一掷千金的互联网大佬到底是为啥在金刚直播间里，大打出手？

    同时。

    在金刚结束直播的当天夜里两点多。

    逗音官方视频账号发布全网声明，全网封杀舞者、二姐、某某、等等这些逗音一线大主播！！

    逗音将对这些大主播的逗音账号进行永久封禁！！

    永久封禁的账号里面收到的礼物打赏音浪都会清空！不再提供提现！

    这一条逗音官方的声明一经发布，整个逗音都被震动了！！

    很多懂行、了解内幕的网友都清楚，这些全网封禁的大主播里面，有好几个主播是逗音高层手底下的人，逗音突然动这些人，竟然没有一丝的犹豫，这让很多网友想不明白，这到底是发生了什么大事？

    虽然懂的都懂，很多网友都知道这几个人最近干了什么缺德事，以及以前的那些龌龊行为。

    但是，这一次逗音的雷厉风行，手段强硬，确实是吓到了不少的其他网红主播。

    而金刚的金家军网友们得知了这个消息后，更是高兴！！

    那些欺负、孤立、打压他们刚哥的主播们都被永久封禁了！

    这一幕简直太解气了！！

    这件事情一直在发酵，网络上众说纷纭，很多网友深夜兴奋地睡不着，在分析猜测这件事到底是咋回事？

    看到全网网友们的分析越来越离谱，晚上失眠了的王撕葱看不下去，这帮人越来越YY的凭空臆想，他直接在某个微薄上面留言爆料了这件事情的根本原因！！

    ：“拜托你们别自行脑补了！金刚就是一个农民草根，不是什么隐藏的富豪，全球财团的唯一继承人，也不是什么都市归来，帮女儿冲业绩的战神！这件事的根本原因，就是因为我发现了雨晴给金刚刷过嘉年华引起的！”

    随着王撕葱的这条微薄回复的曝光，在跑偏路上越走越远的网友们这才恍然大悟！

    原来是楚雨晴的原因！！

    那怪不得有那么多大佬冒出来给金刚刷礼物！

    感情是楚雨晴的面子！！

    在知道这个消息后，不知道有多少深夜无眠的网友莫名感慨，如今的楚雨晴简直是所有大佬们争相想要讨好的存在了！！

    就连楚雨晴用私人账号给金刚送了一波礼物，都能被人给认出来，从而引发了一场引爆网络的大佬之间的大战！！

    第二天。

    早上醒来的网友们打开微薄就看到了昨晚那些没睡的网友，将楚雨晴给金刚刷礼物当然那条热搜顶到热搜排行榜第一名的场面。

    在一众网友们哭笑不得当中他们昨晚心里的疑惑也终于解开了！

    而那几个联合起来要搞垮金刚，如今被永久封禁处理的逗音一线大主播们，他们看到昨晚的一切事情都是因为楚雨晴的礼物引发的。

    这些曾经的逗音一线大主播们，心里更是更不出一丝的反抗和恨意！

    原来是淫威楚雨晴的原因！！

    他们输的不冤枉！

    当楚雨晴醒来，吃完早饭，收拾好一切后，也没有其他事，她准备上午开播，来补一下之前停播一个月的直播时长。

    楚雨晴直播间里，楚雨晴不开播的时候，网友在线人数就高达一千多万人！

    当楚雨晴开播后，直播间在线人数开始暴涨！

    而且，在直播间网友们跟楚雨晴打完招呼后，都在刷屏昨晚金刚直播间那场热闹大战！

    楚雨晴这才从这些直播间的网友们口中得知，原来她昨晚去支持齐鲁老乡，刷了一波礼物，竟然引来了这么大的闹剧！

    这让楚雨晴属实是没想到的！！

    这下，楚雨晴对于自己如今的影响力，有了更加清晰的认识。

    这让她心里也一下有了压力！

    还好这件事情的影响是好的！她无意中帮到了金刚，这种可怕的影响力如果是用到了错误的事情上，那后果可真不敢想象！！

    楚雨晴决定这种事情，以后还是少做为妙！

    接着，楚雨晴有意淡化这件事在她直播间的影响，她岔开话题，跟网友们聊其他话题了。

    ……

    在千年之前，地球上的修仙者们将他们修为达到化神期后飞升的那个新的世界，称之为仙界。

    千年之前，众所周知，仙界地灵气虽然也开始逐渐稀薄，远不如从前，但其灵气的浓郁程度还是地球的数倍。

    甚至，某些仙家洞府、某些仙界顶尖人物的修炼之地是地球的十数倍！

    与此同时。

    广袤无比、浩瀚无边的仙界！

    白云悠悠，晴空万里、自高空往下俯视，整个仙界大气磅礴、气象万千，不时有成群结队的仙家瑞兽在空中飞过。

    整体看来，仙界之大不知比地球恢宏大气着上百倍！

    突然之间。

    表面上看起来一派祥和气象的整个仙界上空，开始剧烈颤抖！白云震散！！

    一道道仿佛蕴含天地之威的恐怖雷霆，响彻整个天际！

    那一道道响彻整个仙界天际的恐怖金色雷霆，于白日之间轰然炸响！璀璨绽放！

    天地之间，光华大放！！

    整个仙界的上空仿佛都要被这一声声轰然炸裂的金色雷霆，给撕裂开来！

    紧接着，一股横扫仙界、极其伟岸的威压笼罩整个仙界的上空。

    诸多仙界的大能纷纷抬头看向天空，他们每个人的心中都有一种极其强烈的预感！

    这天空之上，好像要有什么极其伟岸强大的事物要降临仙界！！

    这种奇怪异象在整个仙界的历史上，都是前所未有的！！

    仙界。

    有一座高约数十万丈的高山！

    有一道体型高大、不似人类的身影影正站在这座高山，仰望整个近在眼前、暴虐的仙界苍穹！！

    PS：更新来啦~。靠子开播了。。看靠子开播更新晚了。包子还是第一次看主播直播这么入迷。。虽然今天的直播效果不咋理想。。嘤嘤嘤~。其实，本书马上要进入完结状态了，所以，包子也在想如何把握最后一个剧情~。感谢书友们的支持~。

    (本章完)

