    随着古蜀遗迹，被考古队发现。刘主任和马主任立即把事情，汇报给了上级。

    “喂！王局，我们在鸭子河-南岸，挖到了古蜀王朝遗址！据李先生分析，该遗址可能有十五平方公里！”

    情况刚一汇报，电话那头的王局长，就被惊了一跳！

    他吃惊的，不仅是李子夜说的十五平方公里规模。更吃惊的，是在李子夜的带领下，他们文物局竟然如此神速的寻找到遗迹！

    “真的吗？那太好了！我这就去跟上面申请，帮你们调资源过来！”

    王局长，很快反应过来。这么大规模的遗迹，肯定需要更多人手，更多安保力量。要不然这现场秩序，可就难以维持了。

    毕竟赔钱的买卖没人干，但这杀头的生意，有得是人做。

    一旦消息扩散，那么古蜀遗迹，很容易遭“盗墓贼”惦记。到时候晚上过来，搞两个盗洞，防都防不住。

    通话结束后，王局长立刻把消息，汇报给首都中区。

    “领导，汇报给您一个好消息！我们考古队，发现古蜀王朝一代陵墓了！”

    “对对对！确认了已经。”

    “七千年前的古蜀遗址。”

    “是的领导，多亏了那位李子夜先生，我们才能如此迅速的找到……”

    王局长，如实的在电话里说道。

    他没有像其他一些领导专家那样，邀功揽功，看得出来还算正直。

    不过就算他抢功，把一切都说成是他的。届时总-台一报道，分分钟啪啪打脸。

    孰是孰非，群众的眼睛可是雪亮，上头的大领导也不是吃素的……况且领导们早就知道了某人存在，瞒是瞒不住滴。

    大领导挂完电话，口中念叨着某人名字，“又是这位李先生吗？”

    “相对于那些披着他国国籍，在我国捞金的明星艺人……李子夜这样的民族匠人，反而显得弥足珍贵。”

    大领导定下基调。

    国内娱乐圈乱象，已经不是一天两天了。那些资产和家人，全都转移国外的明星艺人，口口声声说什么“国籍不影响爱国”，都是骗人的鬼话。

    一旦国际形势发生改变，他们在海外的资产、家人，就会变成要挟他们的筹码。到时候这批人，可就不谈什么爱国了，首先想的永远是他们自己。

    反倒是弘扬华夏文化的传统匠人，他们往往是热爱国家、热爱人民的爱国者。

    然而这批人，由于无法带来巨额盈利，难以受到资本和市场青睐。

    这一现象，直到李子夜的出现，打破了传统匠人的天花板。他凭借过硬的本领，收获大量人气，给华夏传统文化注入一剂强心针……

    所以在大领导眼里，与其把资源堆在那些虚伪的明星身上，不如多扶持像李子夜这样的民族匠人。

    另一边，得知消息的总-台，也迅速安排报道。

    之前冰冰录制的那些镜头，终于有了用武之地。于是当天中午的新闻节目，就播报了相关内容。

    “各位观众大家好！”

    ……

    “下面一则新闻，今天上午，国家考古队在四-川盆地内，发现大量遗址。据现场专家分析，该遗址可能跟七千年前的古蜀文明有关！”

    男、女主播，表情庄重的在镜头前说道。

    突如其来的新闻，没有一点点防备，直接把电视机前的观众，都看眨眼了！

    “啥？又是古蜀遗址吗？记得前段时间发现的古蜀陵墓，是三千年的对吧？”

    “这么快又发现了？四-川考古队的效率可以啊？哪位大神带的队？感觉有些牛批哈！”

    “等等……七千年前的古蜀文明？七千年！？我们华夏不是上下五千年嘛？这样一来，又多了两千年？”

    ……

    观众们渐渐反应过来，四-川考古队也好，又发现遗址也罢，都不是新闻的重点。

    真正的关键，在于专家分析的时间年限，整整七千年！

    新闻主播刚一播报，电视机前的观众们，就纷纷坐不住了。他们期待的看着屏幕，收视率也跟着暴涨！

    只见这时，画面切换。记者冰冰拿着话筒，出现在荧幕前。

    在她身旁，有着一位身穿青色儒衫的青年，手里拿着古朴地图。青年正是李子夜，不少观众都已熟知。

    此刻的他，站在高坡上，遥望着脚下盆地。他的身后，是层峦叠翠的山峰。头顶上，是碧空如洗的蓝天。身前则是连绵不绝的梯田与花海……

    李子夜根据眼前地势，不断的推衍着方位。时而掐指计算，将天干、地支、八卦、五行等信息，融于掌心。

    “一数坎兮二数坤，三震四巽数中分，五寄中宫六乾是，七兑八艮九离门……”

    观众们虽然看不懂门道，也听不懂心法口诀。但看过电影、电视剧的他们都知道，李子夜这是在推衍风水，属于道中之道。

    如果没有真本事，也不敢在全国观众面前，露这一手。更不敢当着这么多专家学者的面。

    如此场景，着实镇住了电视机前的观众。他们此时就像一个个粽子，被贴上了道符，以至于都呆在屏幕前，睁大眼睛的关注着。

    一番推衍过后，李子夜得出结论，“古墓位置，在鸭子河-西南方位，去哪里找应该没错……”

    他推衍的画面和过程，比电影还精彩！知道的知道这是在看新闻，不知道的还以为自己进错台呢！

    “我想呢，原来是子夜大神带的队！怪不得如此神速，短短一个月不到，就又发现了！”

    “子夜大师可真是神了！竟然连风水玄术都如此精通吗？请问他收不收徒弟啊？年龄稍大一点，介不介意？”

    “虽然我全程看不懂，仿佛天书，但我大受震撼！请问这世界上还有什么，是子夜老师他不会的？感觉天赋异禀，都不足以形容他了呀！神仙？”

    ……

    李子夜在镜头前露的这一手青乌玄术，把观众们都看惊了。甚至还有不少土豪、老板，想重金邀请他去豪宅布风水。

    哪怕家里的祖坟，都想请先生看看，要不要动……

