    不知不觉，江合已经在这个陌生的城市里生活了将近一周的时间。

    奇怪的是，这段时间，反派伏井出K竟然没有采取任何行动，当然这些天，江合也不是完全没有收获。

    趁着这段时间，他搞清楚了一些事情，星云庄也就是那个神秘基地，应该是朝仓陆的父亲贝利亚奥特曼开发出来的。

    而那些奥特胶囊，则是伏井出K从光之国盗来的，朝仓陆可以捷德升华器利用奥特胶囊，来恢复原本的样子。

    朝仓陆的体内蕴含着和贝利亚相同的遗传因子，贝塔因子，只有这种基因，才可以掌控地下基地和使用捷德升华器。

    江合借用了下，发现自己根本用不了，而且那些奥特胶囊，自己也没办法用。

    捷德升华器可以从奥特胶囊中提出相应的力量，但是黑暗火花棱镜不可以。

    没有那些花里胡哨的功能，让江合失望的叹了口气。

    ………………………

    又是一个周一，江合一直睡到自然醒，才从床上爬起来，来到客厅的时候，发现小陆和佩嘉都不在，应该是出去了。

    可能是去打工了，江合来到浴室冲了个澡，洗漱完毕，换了身衣服，这才道：“莱姆，送我到地面上去，我要外出逛一逛。”

    天天待在基地里，虽然有灯光，但人嘛，长时间不晒晒太阳，心里上和身体上都会受不了，会怀念那种温暖的感觉。

    “好的，请上电梯。”莱姆的声音传来。

    打断了江合的思绪，提着一袋垃圾走上电梯，大概几秒钟后，电梯停止了运行。

    电梯打开，江合迈步走出，发现周围并没有什么人，把垃圾处理掉以后。

    江合漫无目的的行走在街道上。

    清晨，和煦的阳光铺撒在地面上。

    街道上有不少打着西装领带，制服急着上班的上班族，脚步匆匆。

    和江合的悠闲形成鲜明的对比，呼吸着清新的空气，心情也跟着变好。

    他打算找个早餐店，填饱肚子。

    对于如何完成任务的事情，只能是走一步看一步了。

    不知不觉的就来到了小川町商业街，都市繁华，人声鼎沸，摩肩接踵。

    虽然是清晨，但是人格外的多呢，人们三三两两的有说有笑的逛街。

    本应是一副和谐美好的画面，可是随着江合踏足这个地方，场面瞬间被打破。

    一只不知从哪里来的巨人从天而降，携恐怖的气势坠入这座城市。

    溅起冲天的尘土，地面都被碾碎，警报声长鸣，人声鼎沸的城市出现片刻的寂静。

    所有人都是扭头看向城市中心，坠入城市的巨人，缓缓起身，面对繁华的都市，开始了大肆破坏。

    “是敌人！”

    反应过来的城市居民开始四散奔逃，一片骚乱，滚滚浓烟伴随着火光冲天而起。

    哭喊声，求救声，谩骂，恐惧等等，这些负面能量在这一刻皆都暴露无疑。

    化作一缕缕黑暗气流，朝着江合身边汇聚过去，被他净化，再吸收，无时无刻不在增长着实力。

    虽然增长缓慢，但胜在日积月累。

    江合望着制造混乱的源头，瞳孔骤然收缩，失声道：“赛罗奥特曼？不对，它不是赛罗奥特曼，眼睛和计时器竟然是邪恶的紫红色。”

    “黑暗普洛斯赛罗？”

    江合想出一个名字，外星人仿照赛罗奥特曼制造出来的究极兵器。

    身体的颜色和捷德奥特曼差不多，但多了一些金色点缀，眼睛和计时器都呈现邪恶的紫红色。

    头顶两个冲天镖，浑身坚硬似铁，它正在卖力的破坏着城市，制造着混乱，引起人类的恐慌与害怕。

    而在黑暗普洛斯赛罗出现不久，捷德奥特曼也现身了，不用想，肯定是朝仓陆也在附近，看到了黑暗普洛斯赛罗，就变身赶来了。

    看着中二热血的捷德奥特曼，江合笑了笑，转身来到一个视野好的地方，安心的观看这场大战。

    黑暗普洛斯赛罗是外星人制造出来的究极兵器，号称能够打倒赛罗奥特曼。

    简称“赛罗杀手”，实力不是一般的强大，捷德奥特曼根本不可能是它的对手。

    果然就和江合预料的那样，面对黑暗普洛斯赛罗的铜皮铁骨，捷德奥特曼连人家的防御都破不开，还怎么打？

    没过多久，捷德奥特曼就被打成了闪红灯的状态，能量不足，看着倒在地上，连站都站不起来的捷德，江合一阵无语，要收捷德做小弟的念头产生了动摇。

    这家伙的实力也太差劲了吧，以后带出去，岂不是给自己丢人？

    江合摇了摇头，看着能量快要耗尽的捷德，忽然心中一动，想起来一件事情。

    捷德奥特曼是贝利亚的儿子，继承了贝利亚的基因和力量，应该同样可以兼纳使用黑暗的力量。

    身在黑暗，心向光明，黑暗力量，才是捷德奥特曼的本质才对。

    想了想，江合心中冒出一个大胆的念头，身形一动，浑身都包裹在浓郁的黑雾中。

    即便是天气晴朗，阳光明媚，也照不透，那一抹浓郁至极的黑暗。

    江合一个纵身，就来到了计时器疯狂闪烁的捷德身上，现在他连手臂都抬不起来。

    站在捷德奥特曼的胸口，浑身都包裹在黑雾中的江合，缓缓探出一只手，上面酝酿着可怕的黑暗之力。

    江合把手掌按在了捷德胸口部位的计时器，给其注入源源不断的黑暗力量。

    如果是光之国的奥特战士，遭受到黑暗力量的侵蚀，不死也得重伤。

    但是和江合大胆预料的结果一致，捷德奥特曼同样可以吸收黑暗力量。

    犹如鲸吞牛饮，不管江合注入多少黑暗之力，捷德奥特曼都能尽情吞噬。

    而伴随着吞噬黑暗之力，捷德奥特曼的形态再次发生变化，身体表面的红色和银色在缓缓退却，圆润的眼瞳，正在变的不规则。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

    今日份第三更，加更奉上，有打赏吗？

    弱弱地求个打赏

