    “刘美美，你太过分了。”

    王有龙以为，他们互相撕逼之后，会就这样散了开去。

    没想到，在众人的起哄下，刘美美和孙艳居然打的不可开交起来。

    刘美美竟然毫不羞耻的，同孙燕打了起来。

    孙燕的胸罩，不但被刘美美给扯了，现在还走了光…

    刘美美的骚操作，让王有龙绝对不能容忍。

    王有龙决定教训一下刘美美。

    他把多年来心头的积怨发了出来，走到刘美美的身边，一把把刘美美给提了起来，甩在了办公室的门口。

    “刘美美老子忍你很久了。十几年了，老子在你们家当牛做马，挑粪桶，提小便，从来没有说过不字，你们让老子走东，老子不敢往西，在你们家里面受尽凌辱和欺凌，现在你们日落西山，天天在这里闹腾，老子不发威，你以为老子是病猫…”

    王有龙今天似乎很生气，说完话之后，把衣服给脱了下来，狠狠的甩在了旁边的石头上。

    他一巴掌拍在那旁边的大理石石头上，把大理石头的石块，给拍下一块来。

    周围的人一看王有龙发飙了。

    吓得快紧的四散开了去。

    王有龙一发飙，事情都不好办。

    还是早点撤吧，咱们都是看稀奇古怪的，况且这是人家的家务事。

    大家说话的时候，人已经走了开去。

    现在在办公室的门口，除了办公室的刘金生，黄春花，卢厂长，彭兵他们以外，就只有刘美美父女，还有衣服被撕开，胸罩被扯掉的孙燕。

    “龙哥，刘美美太不要脸了，简直是恬不知耻。”

    从地上爬起来的孙燕，把那烂衣服，给扯了扯，把自己走光的地方给遮了一下，对着王有龙大声的说了起来。

    “刘美美，你给老子滚，老子永远不想见到你。”

    看到孙燕狼狈不堪，王有龙十分的气愤。

    趴在办公室门口的刘美美，听到王有龙狮子般的咆哮之后，吓得腾的一声，从地上跳了起来。

    她大声的叫住刘财富：“爸，我们走，咱们不跟这畜牲一般见识。”

    看到刘美美穿着牛仔裤，狼狈的离去之后，王有龙，在他们的背后大骂起来：“妈的什么玩意儿？”

    虽然被撕的，遍体鳞伤也不是办法呀，搞得这么走光，大家都看不下去了。

    黄春花把自己刚买的内衣和衣服，从办公室里拿了出来，对着站在王有龙身边的孙燕说道：“这是我刚买的衣服，你要不嫌弃，你拿去穿吧！”

    现在车里没有备用衣服，面对黄春花递给的衣服，孙燕只得硬着头皮接了过来，对着黄春花说道：“这事情谢谢你…”

    孙燕拿着衣服，钻进了宝马车里面，把车窗给摇了起来…

    刘金生走到王有龙的面前，对着王有龙说道：“妈那个巴子，刘美美父女，越来越不像话，前天把身上捆上炸药，扬言要炸了养殖场，现在刘美美又与孙燕互相斯逼，我看他们父女，真的是唱双簧，配合得不错的。”

    正说话的时候，从山脚下，突然的开出了十几辆黑色的劳斯莱斯，他们正兴师动众的朝着山上，迅速的开上来。

    站在厂门外的王有龙和刘金生，看到朝山上开来的劳斯莱斯，小声的议论起来：“王有龙，看到没有，这些才是真正的神。”

    “他们是冲我来的。”

    王有龙想都没有想一下，对着刘金生说了起来。

    “冲着你来的，不可能吧，这些人难道同你有深仇大恨？”

    这水下盗宝，捞到黄金书简，古玩字画，金银珠宝的事，肯定不能同刘金生说起。

    王有龙只是淡淡的说一声：“刘叔，这事儿恐怕比深仇大恨，还要深一些…”

    刘金生不知道，王有龙这一段时间，都去外面干了些什么，但是从王有龙那张疲惫的脸上，可以看出来，王有龙这段时间，在外面一定经历了很多他不愿提及的事情。

    在他们的交谈之中，十几辆劳斯已经从山下，开到了山上，在他们二人的面前，嘎地一声，停了下来。

    前面一辆劳斯莱斯的车门，啪的一声，被打了开来。

    车门打开，从车里走出一位身高五尺半，头戴大礼帽，眼戴一副墨眼镜，鼻梁踏陷，满脸横肉，下额胡子拉碴，身穿一件黑色风衣，下穿一条鳄鱼牌西裤，脚套一双老人头皮鞋，嘴里叼着一根法国大烟卷。

    他在随着走过去开门的手下扶着下，走了出来，走到王有龙的面前，对着王有龙说道：“王有龙，你倒是跑得挺快的，追得我们好辛苦。”

    “我不认识你，你们想要干什么？”

    看到这一伙来头不小的大神，王有龙一脸惊愕，对着站在自己面前的大神大声的问了起来。

    “妈的，你睁开你的狗眼珠子，好好的看一下，这是我们的宋八爷，来自印尼的华侨大富翁，你居然不认识，看老子不弄死你才怪。”

    站在宋八爷面前的打手陆彪子，对着王有龙就是一阵粗鲁的大吼声。

    “宋八爷又怎么样，我又没有招他惹他，难不成你们还敢把我给绑架了不成？”

    面对这伙气势汹汹的大亨，王有龙才不怕呢，怕他个鸟屎。

    宋八爷一听，取下墨镜，哈哈的大笑起来：“王有龙，别紧张，我们此次前来，只是为了那一副黄金书简，只要你安心的卖给我，我愿意出高价给你买下来，也可以通过比赛的形势，来盘这金简。”

    王有龙一听，一下子倒来了兴趣，对着宋八爷问道：“比赛，赛牛可以吗？”

    宋八爷最大的爱好：经商，搞古董，玩字画，还有就是抠坟和赛牛和赛马。

    听到王有龙要同自己赛牛，当即拍了拍自己的胸脯，对着王有龙说道：“老子平时最大的爱好，就是赛牛马，听你这么一捣腾，倒把老子的赛牛赛马瘾给弄了出来。”

    王有龙一听，对着宋八爷说道：“既然你愿意赛牛马，老子恭敬不如从命，决定和你赛一把，规矩你来定。”

    宋八爷好像精通孙子兵法，他大声的对王有龙说道：“按照田忌赛马的规矩来，他的规矩我们可以借过来。”

