    苏婳仰起小脸，大眼睛湿漉漉地望着顾北弦。

    那么高高在上的人，能说出这种话，可以说很不容易了。

    她怎么可能不喜欢他呢？

    她都快喜欢死他了。

    要真说有不喜欢的地方，那就是他的脾气太坏了，但是这一年，他在她面前一直都很克制。

    还不喜欢他有个让人膈应的前女友，可最近他一直都站在她这边。

    自从她说过，她很介意楚锁锁之后，他就很刻意地和楚锁锁保持距离了。

    苏婳心软了，刚要开口答应他，有人敲门。

    门推开，走进来一个前台模样的小姑娘说：“苏婳小姐，楼下有人打电话找你。”

    苏婳换婚纱的时候，把手机锁进更衣室的柜子里了。

    以为谁有急事找她，便对摄影师说了声“抱歉”，下去接电话了。

    来到一楼，她拿起座机。

    手机里传来顾傲霆不咸不淡的声音，“苏小姐，做人要讲诚信，我这人最不喜欢出尔反尔的人了。”

    苏婳像被人当众打了一耳光，脸上火辣辣的，缓了缓才说：“我没有出尔反尔。北弦昨天刚从国外回来，今天周末，民政局不上班。”

    顾傲霆冷冷道：“下周一，我让助理给他空出行程，希望苏小姐不要再让我失望。”

    苏婳嗯了声。

    顾傲霆意味深长地说：“我是很器重北弦，但是如果他惹我不高兴了，我也不是非他不可。我大儿子顾凜，经商资质是比他稍差一点，但是性格杀伐果断，不沉迷于儿女情长，且听我的话。我们这种家庭跟你们那种家庭不太一样，我们家大业大，商场就是战场，只有成王败寇，没有父子兄弟亲情。北弦不成王，便成寇，苏小姐能听懂我的话吗？”

    言外之意：不离婚，你就是顾北弦成功路上的绊脚石，是罪人。

    老江湖就是会说话啊，一个脏字儿都没带，却让听的人如芒背刺，抬不起头来。

    苏婳还能说什么呢。

    再不离婚，都成罪人了。

    她苍白着脸，微微颤抖的声音说：“我知道了。”

    顾傲霆掐了电话。

    苏婳脚步沉重地离开前台，找了个没人的角落躲了起来。

    要很努力，才能平复好情绪。

    觉得自己差不多了，她才佯装若无其事地返回摄影棚，但是，再也没兴致拍照了。

    草草拍了几张，她就对摄影师说：“可以了，就拍这些吧。”

    离开摄影棚，她安安静静地去更衣室换衣服，卸妆，同顾北弦离开。

    出门后，顾北弦问她：“刚才谁给你打电话了？”

    苏婳摇了摇头，“没谁。”

    顾北弦凝眸看着她，“跟我说实话。”

    苏婳避开他的视线，低下头看了看手腕上的表，半开玩笑道：“说好的要养你，恐怕做不到了，就请你吃顿饭吧。”

    顾北弦默了默，眼底那抹隐匿在深处的光，一点点散去了。

    他不动声色地揉揉她的头，调侃的口吻说：“一顿饭就想打发我？小气鬼。”

    苏婳勉强笑了笑，“一顿不够，那就再加一顿。”

    顾北弦没说话了。

    两人就近找了家饭店。

    吃过饭后，出来，天已经黑透了。

    上车。

    顾北弦问：“去哪？”

    苏婳拉了安全带系上，说：“送我去医院吧。”

    “这么晚了，还去医院做什么？你外婆不是有护工照顾吗？”

    “外婆最近不知怎么了，特别依恋我，尤其是晚上，不要护工，不要我妈，就只要我陪。”

    顾北弦抬手把她耳边垂下来的头发，仔细撩到耳后，漆黑的眸子沉静地锁住她，想说：我也很依恋你，尤其是晚上。

    又觉得一个大男人说这种话，太矫情了，终是没说出口。

    说了也没什么意义了。

    车子开到医院，下雨了。

    顾北弦停好车，从后备箱里拿了把伞，送苏婳去住院部。

    伞几乎全倾到了苏婳那边，顾北弦半边肩膀都露在外面。

    苏婳察觉到了，推了推伞柄，把伞推到他那边。

    但是没走几步，伞又罩到她这边了。

    苏婳抬手又去推，顾北弦握住她的手，温声说：“我一个大男人，淋点雨没什么，你一个小姑娘，受不得寒。”

    苏婳眼眶一酸，挽住他的手臂，再也没松开。

    直到到了病房门口才松开。

    晚上，苏婳帮外婆洗脸，洗脚。

    看着她脸上松松皱皱的皮肤，苏婳一阵心酸。

    她从小是外公外婆带大的，对外婆的感情大过母亲。

    夜深了，她躺在外婆身边，从后面搂住她。

    以前高高大大，树一般的外婆，现在瘦瘦窄窄一把，像棵风中摇曳的枯草。

    前几天做全身检查时，体内各个器官都已经老化了，尤其是三年前换的那颗肾。

    这个年龄，医生已经不支持再做手术了，风险太大，只能数着日子过一天是一天。

    苏婳有心事，睡不着。

    外婆也没睡。

    黑暗里，她听到外婆沙哑着嗓子，慢腾腾地说：“孩子，是外婆拖累了你啊。如果不是我，你不会嫁进那样的家庭，更不会离婚。”

    苏婳把头埋到她瘦骨嶙峋的后背上，半晌才开口：“我不后悔嫁给他，真的。”

    外婆没说话，只是重重地叹了口气。

    隔天，周一。

    苏婳和顾北弦相约来到民政局。

    下车的时候，苏婳一抬头，看到路边一家装修雅致的咖啡馆，顿了顿，脚步停下了。

    三年前，她和顾北弦第一次见面，就是在那里。

    她记得那天倒春寒，天很冷，他穿了件黑色的羊绒大衣，长得比照片上还要英俊，气质清清冷冷的，有种高处不胜寒的帅。

    虽然坐在轮椅上，却难掩一身清贵之气。

    他有一双很漂亮的眼睛，漆黑深邃，双眼皮折痕很深，睫毛因为太长在外眼角略微下垂。

    那么漂亮的眼睛却忧郁冰冷，像蒙尘的珍珠。

    看着他的眼睛，她莫名心疼。

    那双眼睛太像阿尧的眼睛了。

    十三年前，她在医院里见他最后一面时，他脸上戴着氧气罩，说不出话来，就用那双眼睛默默地看着她，一直看着，眼神那么忧郁，那么令人心痛。

    看到顾北弦同样忧郁的眼睛，她好想去抱抱他，想去亲吻他的眼睛，想一点点抚平他眼底的伤痛。

    “怎么不走了？”顾北弦低沉好听的声音，把苏婳从回忆里拉回现实。

    他握住她冰冷的指尖，他的指尖同样冰冷。

    苏婳应了声，跟上他的步伐。

    走到民政局门口，她回头，看了眼那家咖啡馆的名字，loveatfirstsight。

    中文是：一见倾心。

    民政局里离婚的人很多，要取号排队，大多是和他们年纪差不多大的年轻人，一言不合就闹离婚。

    排在前面的年轻夫妻，个个都是冷脸相对，剑拔弩张，仇人一样。

    只有她和顾北弦是手牵着手的，眉眼含情，一副难分难舍的样子。

    因为太过与众不同了，俩人颜值又太高，所有人都朝他们投来讶异的目光。

    苏婳被看得有点窘，转过身，把脸面向顾北弦。

    他抬手把她拢进怀里，手指很自然地摩挲着她的后背，安抚她。

    这哪是来离婚的啊，分明就是来秀恩爱的吧。

    终于有人忍不住了，指了指结婚登记处，说：“结婚证去那边领，你们是不是走错地方了？”

    顾北弦眉目清冷，淡然道：“我们离婚。”

    在场所有人顿时窃窃私语起来，显然不理解他们，明明看上去感情那么好，离什么婚啊。

    等快轮到他们的时候，苏婳的手机忽然响了。

    她从包里拿出手机，走到窗边去接电话，听了不到半句，就已经泪流满面了。

    察觉不对劲，顾北弦走过去。

    见她满脸是泪，脸色苍白得不像正常人，他只觉得心脏一揪，疾声问：“出什么事了？”

    “外婆，外婆她，我没有外婆了……”苏婳泣不成声，膝盖一软，就往地上倒。

    顾北弦急忙打横把她抱进怀里，往上托了托，抬脚就朝外走。

