    天罡圣拳与大化劫雷圣手的刚猛霸道有着类同之处。

    两者虽然本质法则上相差甚大，可是不意味着并不能够合二为一。

    姜空如果同时提升两门圣法并不是不可以，只是需要耗费很大的工夫与时间。

    可若是能够将二者并为一体，完全可以大大抹去这个时间，并且新生的圣法威力也将会大于天罡圣拳与大化劫雷圣手里的任何一个。

    一个没有达到圣境的人创造圣法，这听起来可笑至极。

    不过姜空并不认为自己做不到，大自在极意空间内的环境加之神虚蒲团。

    此二者辅佐其悟性，这种不可能在一点点变为可能。

    三种不同颜色的光流自冥冥虚空内掠空而来，渡入姜空肉身之中，其中火之法则为首，金之法则与雷之法则为辅。

    三团法则彼此之间在不断碰撞着，却迟迟没有相融在一起。

    火之法则品阶最高，已经达到了二阶，故也霸道到了极点，金之法则与雷之法则一旦靠近就会被那股绝强的破灭力所焚灭。

    二阶法则的力量与一阶法则天差地别，很可能两三门一阶法则叠加在一起方才能够与之抗衡！“不行，这样下去根本不可能维持一门圣法内的法则平衡。

    平衡一旦失守，不仅仅融合后的圣法威力不足，有可能还不如原先的圣法。”

    姜空心念一动，很快想到另一个主意。

    一股子无形的力量从其血肉中汩汩涌出，于四方化作一片力量域场。

    他向着还没有完全诞生出的圣法内注入了第四种法则——力之法则！大化劫雷圣手与天罡圣拳这种单纯靠着肉身力量所爆发出来的圣法在力之法则加入后竟是与之完美的融合在了一起！而力之法则本身就是四元法则，品阶远远高于金之法则与雷之法则。

    三重法则叠加下终于与火之法则有了相抗衡的力量！姜空不断尝试着在引动拉扯周围所有的力量开始拟变出天罡圣拳与大化劫雷圣手的形态，并将两者糅合！一门新生的圣法在其心中开始一点点焕发出了生机，并在蓬勃生长！时间一点点过去，在五大界族中轩辕的空间内有一座万龙谷。

    这一座山谷中饲养着约莫数万条龙族。

    其中亚龙就有两万多条，真龙有三百多条，甚至是传说里面存在着龙王血脉！当然传说终归是传说而已，真龙已经极其罕见，更被说龙王了。

    万龙谷是人为缔造出来最合适龙类妖兽生存的空间，称之钟灵毓秀之地毫不为过。

    轩辕氏在制造出这个万龙谷的时候甚至是不远万里从无尽深海下硬生生拔出好几条龙脉镇压此地。

    茂密无边的密林之深，有一座如同塔状的高台架设，极为醒目。

    塔状高台上有一尊以天地奇金打造出来的灯，灯如大树，一节主干边缘横生出不计其数的枝条。

    一层接一层，密密麻麻的枝丫托着莲台大小的灯盏扶摇而上三百里！这一座高台被唤为万龙台，而灯盏名为金莲龙血灯。

    如果身在界族，为五大界族的人物一定会知道这金莲龙血灯的赫赫威名。

    当年轩辕氏的老祖铸炼这金莲龙血灯，以万龙之血点燃灯芯，又以龙王王血为主灯，抽取此地龙脉之气，硬生生给轩辕氏打造出了五大真龙圣体！后世这五人成为了轩辕氏的五个老祖，也是因为这个原因，轩辕氏一直霸占五族之首的位置。

    单单万龙谷这种底蕴，根本不是其他四族能够媲美的，排名第二的朱离族与之差了一大截。

    这一日的万龙台金莲龙血灯却是被点亮了。

    一盏接着一盏，万道灯盏中龙血在飞速的消耗着，化为龙火散发出绚烂的光华。

    龙火抽动地底下龙脉的力量，从最底层一路传到最顶层，将最顶层最大的那团龙火助燃的金光万丈！这一团龙火中，携带一股至高无上的感觉，仿佛能够碾压万龙，独霸龙族！就连焚烧着龙火的龙血都金光粼粼，如若一块美玉。

    这一滴龙血不断融合底下龙火传导过来的力量，竟是开始如同种子般生根发芽了起来。

    只不过这种生根发芽并不是如树状的成长，而是一点点生长出了类似人体的经络之态！一条粗大的主干立在那里，两侧在金色龙血分流之下不断划分而开。

    半个时辰后，一副活生生的金色经络图出现了！在中心位置，一颗半透明并带着火焰的金色心脏在不断跳动着。

    金莲龙血灯上万盏龙火熄灭，这一副金色经络缓缓下沉，朝着底下而去。

    而那里，盘坐着一个面带帝王之相的青年。

    

