    <!--go-->    

    双方炮车兵对垒，血量在不停下降。

    卢锡安还站在兵线正中央虎视眈眈，如果林燃上前肯定要吃一套技能。

    但是炮车兵又不能不吃，这是线上选手的尊严。

    林燃开着技能范围指示器看清发条魔灵Q【指令：攻击】的极限距离，825。

    距离不算很长，卢锡安滑步上来就可以进入射程。

    他再瞄一眼兵线，由于炮车兵在前期皮糙肉厚，两人都默契的没有先去处理炮车，而是先吃近战兵抢3。

    这就导致两辆炮车兵血量相差无几，都即将变成残血。

    林燃打算趁着卢锡安补炮车兵的抬手间隙，上前用Q魔偶吃掉对面的炮车。

    如果卢锡安执意要上前压制，那小学弟自己也补不到兵。

    很完美的计划。

    林燃看着卢锡安抬手像是要普攻的样子，操作着发条魔灵向前一个小碎步，将炮车兵纳入自己魔偶的出击范围。

    可是卢仙突然按S取消了普攻，他收起双枪猛地滑步上前！

    同时一个肥硕的身躯腋下夹着啤酒桶，腆着大肚子从上草丛中钻了出来！

    “厂长3级来抓中，Ran没有意识到，被酒桶E闪撞晕！”

    在现场观众的惊呼声中，被7点钟BUFF加持过的厂长成功突袭中路！

    由于EDG这局阵容硬控不多，林燃也没带净化而是照例带了疾跑准备用来中期打拉扯，因此他被击晕之后只能结结实实吃了EDG中野的一整套爆发！

    “Ran给自己套上一层盾，交出闪现进入防御塔还想跑，”米勒语速极快，铿锵有力的声音伴随着卢锡安冠军皮肤极有质感的子弹敲击在【冬季仙境】发条魔灵洁白无瑕的躯体上，“但是发条现在太脆了，根本扛不住伤害！”

    厂长酒桶先抗两下塔，尽管挨了林燃技能，但是他血量还剩下1/3，他安然撤出防御塔，再让小学弟进塔补出最后两枪。

    发条魔灵无力倒在塔下，第一滴血诞生！

    “小学弟交出闪现，和厂长残血逃出防御塔射程！”

    台下沉寂了两个小时之久的淀粉猪仔终于扬眉吐气，在发条阵亡后，他们的呐喊声瞬间爆发出来席卷全场！

    【7777777！】

    【7点钟的国电，恐怖如斯！】

    【原来我不信，现在我有丶怀疑了……】

    “厂长抓中时机选择的不算很刁钻啊，常规的速三抓人，”娃娃评价道，“但Ran居然没有察觉，只能说他是大意了。”

    林燃并不是没有意识到，而是厂长的刷野路线太诡异了。

    他防gank的走位一直比较靠下，就是笃定厂长不会从下方出现。

    因为在林燃看来，上单兰博前期很需要打野的帮助保护，而且这英雄三四五级是强势期，在7.12版本增加了伤害和护盾值后，这3个等级的兰博连鳄鱼都不太怕，更别说青钢影了。

    这个时间点如果厂长去上路进行反蹲，蹲到YM上野后2V2的获胜概率相当高。

    但林燃没想到厂长压根就不管阿光兰博死活，他在双人组的帮助下红BUFF-石甲虫-锋喙鸟速三直接从下方绕过来抓中。

    如此一来林燃靠下的走位刚刚好被厂长抓了个正着。

    “而且这次阵亡，没有传送的发条要亏不少兵。”米勒眉头紧皱，残血炮车兵在林燃被酒桶撞晕前用魔偶清理掉了，酒桶和卢锡安还想将第四波兵线完完整整的推进YM防御塔，这下没有炮车兵的阻拦，防御塔侵蚀塔下小兵的速度会非常快。

    估计在林燃复活赶到中路之前，剩余的6远3近共9只小兵全要被防御塔吞吃干净。

    他这次死亡前连同大炮车在内一共吃了两波半兵线，加上系统自动发放的工资，刚刚好够买一枚多兰戒。

    买好装备，林燃看了一眼中路兵线，果断开启疾跑。

    由于去年全球总决赛他把疾跑玩削弱了，加速效果变成了逐步提升，而不是一开始就赋予英雄最大值的移速加成，因此他刚刚被抓的时候并没有开。

    此时没想到正好派上了用场。

    林燃也不吝啬技能，他知道自己面对卢锡安的对线期很难用到疾跑，索性用来补线。

    “Ran疾跑交的非常果断，”导播镜头就怼着林燃，所有观众看着开了疾跑的发条火速离开泉水，“他能多补掉三四只小兵！”

    就在观众感慨于林燃的果决时，上路突然爆发了战斗。

    “厂长抓中路，小天就来帮金贡抓上路，”米勒语气急促，“青钢影墙返进塔踢晕兰博，A接拉起打出真实伤害！”

    蒜头王八猪妹顶上前去续上控制，然后尝试叠起霜冻效果。

    但是二人配合犯下了失误，金贡已经提前交过了Q【精准礼仪】，没办法刷新普攻。

    这导致青钢影和猪妹两人叠加4层霜冻效果的速度慢了一瞬。

    “阿光连闪现都没交，直接开启W【破碎护盾】缩到塔里，不给YM上野击杀的机会！”

    兰博还有一半的血量，交光技能的青钢影和猪妹肯定没办法越塔将其击杀，蒜头王八只能悻悻离去。

    不过小天紧接着就入侵了厂长的上半区——刚才鬼脚七抓中的时候，过多的补刀数量暴露了他的开野路线，他知道厂长上半区是没有刷过的。

    （一直到17年11月中旬的7.22版本才将每组野区营地计算成4个标准野怪，也就是刷一组野变成4刀，野区刷野路线更加难以捉摸，更新图见本章说）

    这次入侵他势在必得，甚至叫来了金贡来为他保驾护航。

    中路小学弟越塔击杀林燃之后只剩残血，此时早已回城补给状态，剩下一个血量不多的兰博，肯定没办法帮鬼脚七守住野区。

    但是当他骑着魄罗猪一头扎进野区时，只看到了三组安然无恙的野怪，却不见肉乎乎的酒桶！

    “厂长嗅觉非常灵敏，”米勒看到地图中酒桶的动向，按捺不住心中的激动，“他提前预知到小天会带人来入侵自己野区，在帮中单抓完发条推掉兵线之后根本就没有往上走，而是选择去刷下河道蟹，再进入YM的下野区换资源！”

    鬼脚七在中路露头，补刀数量暴露，从那时起他就知道自己的刷野路线已经被小天判断出来。

    他认定蒜头王八会去趁机抓兰博，而后入侵自己的上半区，因此厂长先提醒上单阿光一声，自己则将下河道蟹吃掉。

    果不其然，小天前往上路打算帮金贡建立优势，没能打出阿光闪现不说，也暴露了自己的刷野数量。

    厂长迅速判断出小天的刷野路线是蓝BUFF-锋喙鸟-红BUFF，得知YM下半区三狼和魔沼蛙两组野怪还没有被击杀的他果断单人入侵下野区，和小天换资源。

    这样一来，两组野换三组野，厂长只亏了一个蓝BUFF，但是刷光5组野怪的他还在中路斩获一血与兵线的经验，也成功升到4级。

    如今的弹幕中全是777的字样，站在悬崖边上的生死局，厂长率先站了出来！

    “小兲你不用来帮我，盯着上路死抓就行。”林燃将小天吃完EDG上半区三组野怪还有来中gank的打算，连忙劝阻了他这个想法。

    厂长现在神出鬼没，根本不知道在什么位置，一旦来抓中路再被他反蹲到，那就全炸了。

    毕竟猪妹+发条的前期对拼能力肯定不如酒桶+卢锡安来的强势。

    蒜头王八也想明白了这个道理，只能调转方向去刷自家的石甲虫。

    拿到一血的小学弟更新出了两把长剑，装备要比双多兰的林燃好上不少，再加上自身卢锡安的前期强势，对线压制力更是显露无疑。

    在这种压力下，林燃被迫放弃了一些小兵，两分多钟时间过去，他与卢锡安的补兵差了10刀。

    不过马上第9波的炮车兵就要到达中路，林燃吃完这波兵线便可以升至6级，就算度过了前期最难捱的那段时间。

    不过他并没有放松警惕，林燃清楚小学弟击杀过自己一次后经验是有一定领先的，肯定要比他先到达6级。

    因此他也没有贸然上前，而是缩在塔下打算等兵线推进到自己面前。

    但是兵线进入防御塔射程时，已经升到6级的卢锡安提着双枪明晃晃朝他走了过来！

    林燃立马嗅到情况不对。

    厂长的酒桶从包围锋喙鸟营地的两堵墙壁延伸成的锐角边缘钻了出来！

    又是这堵墙，他和小天曾在这里卡假视野蹲伏过小虎，没想到天道轮回，今天居然轮到自己遭殃！

    他想要撤退但是已经来不及了，疾跑和闪现全都没有转好，林燃无路可逃。

    “厂长还要抓Ran，小天还在吃石甲虫距离有些遥远，金贡的青钢影及时交出传送想保护自家中单……”

    林燃看了一眼经验条还想趁着EDG中野尚未动手的时间把塔下兵线清理掉，看能否升到6级帮自己逃生。

    古拉加斯就这么明目张胆把发条魔灵逼至死角处，一肚皮顶了上去。

    林燃在被击晕前操纵着魔偶给自己头顶挂上护盾，想要多抗住一点伤害。

    但是酒桶三个技能配合卢锡安的输出可谓伤害惊人，尚未升到6级的林燃从晕眩状态中恢复过来时已经变成了残血。

    但是他自己在被撞晕前努力清理兵线的效果终于体现出来，防御塔在将仇恨转移到酒桶身上之前向炮车兵射出了最后一发炮弹。

    加上林燃之前清理掉的三只近战兵，他成功升到6级！

    血量、抗性全都有所提升，同时还获得了一个技能点。

    秒学大招，林燃毫不犹豫按下R键。

    指令：冲击波！

    空间绞杀之力在发条魔灵头顶的魔偶身上绽放，将贴近自己身体的酒桶击飞卷到自己身边！

    “取消传送吧，你下不来！”林燃一边开口提醒金贡，一边普攻丢出发条零件命中酒桶。

    厂长没想到还真让林燃升到了6级，没有闪现的他硬吃了发条大招加上两发防御塔炮弹，也变成残血。

    自知绝对跑不掉的鬼脚七也不犹豫，站在原地继续补伤害。

    此时刚刚打完常规技能和被动子弹的scout举起双枪，圣枪洗礼朝着发条的脸颊扫射而去，清空了林燃的血条！

    “发条在关键时刻升到6级，大招将厂长卷了回来，配合防御塔将他击杀！”米勒声音嘹亮，“还差一秒钟左右才能落地的金贡也取消了传送，小学弟满血离开防御塔！”

    “1换1，”娃娃眉头紧蹙，“虽然Ran在临死前将操作做到了极致，但他还是亏啊。”

    EDG不光多收获了一个助攻，还让林燃亏掉了不少兵线——第6波的炮车兵已经被他清理的七七八八，就剩3个孤零零的远程兵还在塔下。

    下一波不带炮车的普通兵线会被小学弟顺利推入自己的防御塔中。

    不过也有一个好消息。

    林燃在第四波兵线进塔时交出的疾跑，在第十波兵线进入防御塔的那刻冷却完毕——刷新了7波兵线刚好210秒冷却。

    借助换掉的这颗人头，林燃成功买出【遗失的章节】，而后马不停蹄开启疾跑向中路走去。

    “Ran这局被针对的有点惨啊，”米勒看到这一幕笑了起来，“两次疾跑全都用来补线了。”

    台下观众也发出善意的哄笑声。

    娃娃接过话茬，“不得不说厂长这局嗅觉是真的灵敏，他两次出击都抓住了机会。”

    “是这样没错……”米勒也觉得事有蹊跷，“Ran的防gank意识一向很到位，但是这局比赛还是被厂长抓死了两次。”

    厂长回城买出草鞋和【斑比的熔渣】，继续往下路走去，准备去吃自己即将刷新的红BUFF，脸上露出高深莫测的笑容，就连平日木然的死鱼眼都染上几分笑意。

    不知道是不是冥冥中大猪仔仙人在晚上7点钟给他传输了功力，厂长只觉得自己现在思路格外清晰，状态丝毫不逊色于两年前的2015MSI。

    刚刚的越塔gank是他早早就规划好的，想法来源于之前小天在3分钟前往上路gank时暴露出的刷野路线。

    鬼脚七知道蒜头王八是蓝BUFF-锋喙鸟-红BUFF的刷野路线，而职业打野除了拿到豹女、男枪这种刷野奇快无比的英雄外，基本都遵循着20秒一组野的清野效率，这20秒囊括了在野区营地与营地间穿梭的移动时间——当然，科目二刷野创始人在特殊情况下是个例外。

    1分40秒BUFF刷新，按照20秒原则，2分20秒小天就会刷完锋喙鸟。

    而厂长知道实际时间要更早一些——毕竟小天正常蓝开有双人组帮忙刷野速度要快上不少。

    以2分20秒为时间基线，当前版本150秒的野区营地刷新时间会让YM下一组锋喙鸟营地在4分50秒左右刷新。

    近段时间小天除了去上路抓出了阿光的闪现外也没做其他事情，想必会在第一时间将野区清理完毕。

    猪妹清理完锋喙鸟再离开，时间就差不多来到5分10秒。

    厂长卡着这个时间钻进了YM锋喙鸟营地，利用了林燃‘这片野区刚刚才被小天刷过，对方打野必定不会来’的心理，成功完成了一次gank。

    尽管林燃两次借助疾跑来补线，但还是漏了不少兵，现在他和小学弟之间的补兵差距已经拉开到15刀以上。

    小天也不是坐以待毙的人，他刷完石甲虫直奔上路，配合刚刚升到6级的金贡将兰博抓死。

    “厂长刷完自家下半区的三组野怪升到6级，直奔下路而来！”

    明凯自己的闪现还差一点时间转好，但他卡的就是这个机会——对手在得知他没有对酒桶gank极其重要的闪现，走位定然不会那么谨小慎微。

    还真让他逮到了机会，刘青松的洛想要W【盛大登场】抬起meiko进行一波消耗，但是蹲伏在线草中的酒桶一肚皮就顶了上来！

    iboy操作着霞对自己的伴侣洛痛下杀手，WAQE再续上禁锢，让刘青松动弹不得！

    “人头被iboy收下，厂长还能再顺势控一条火龙，”米勒站在上帝视角看着双方的经济差距逐渐被拉开，“这局他状态火热！”

    收掉火龙，厂长依旧不去上半区，而是选择将YM的蓝BUFF反掉，将其让给了这局发育良好的卢锡安。

    然后，丧心病狂的厂长他算准了EDG下路马上要有一波回推兵线，在下路边缘草丛蹲了整整半分钟。

    精准的经验距离把控让他完全没吃到iboy的经验，EDG双人组正常提升的等级让杰克和刘青松放松警惕，还摇来了小天打算来一次gank。

    结果蒜头王八的猪妹刚从自家野区借助爆炸果实弹过墙壁，就看到古拉加斯抱着腋下酒桶冲了出去。

    “酒桶E闪顶到了杰克，大招将他炸到霞的脸上！”

    厂长E闪R的连招果断且迅速，毫不拖泥带水，杰克维鲁斯在EDG三人集火下血量瞬间见底。

    小天和刘青松只能卖掉自家艾迪西，放任EDG杀掉杰克。

    “猪妹和洛的守塔能力几乎为0啊，”娃娃语气夸张，“他们虽然控制很足，但是没有伤害，就只能眼睁睁看着EDG下野三人拆塔！”

    金贡之前在尝试保护中路被越塔的林燃时交过了传送，此时他根本下不去。

    “8分30秒，EDG成功推掉了YM下路一血塔！”米勒声音极其激动，“时间卡的刚刚好，iboy可以再吃一波兵线，回城转线赶往峡谷先锋！”

    前十分钟，厂长两次gank中路，两次gank下路，收了小龙还吃了一血塔，一套攻势迅猛的组合拳把YM打懵了。

    观众都觉得离谱。

    EDG前期节奏无比流畅，这是鬼脚七？

    【EDG打成了YM风格就离谱，厂长被小花生附体了？】

    【7点的明凯恐怖如斯！】

    【坏了坏了，这局不会真让EDG赢了吧？】

    10分钟，峡谷先锋出生，但YM众人没有想接战的意思，霞的吸蓝刀已经掏了出来，如果硬要在上河道打架，他们胜算相当低。

    一声嘶吼，峡谷先锋被厂长成功收下。

    “EDG片刻不停，果断将刚刚捕获的峡谷先锋召唤出来推进中塔，”米勒看着EDG迅疾如火的攻势，“他们不想给YM发育单带的机会！”

    原本血量就不满的YM中塔被峡谷先锋这么一撞，顿时变得摇摇欲坠。

    林燃看着在侧方虎视眈眈的厂长，知道他大招已经转好，别无他法，只能选择将中路一塔让出来。

    “经济差距到达了4K，YM目前劣势有点大了，”娃娃觉得形势对YM来说很严峻，“卢锡安的强势期大概还有15分钟，等到后期兰博和霞统治战局，配合风女的强大保护能力，YM翻盘形势不容乐观啊！”

    摄像机下的厂长目光如炬盯着屏幕，还在不停的和队友交流。

    “mouse你直接下来，拿大招威慑咱们拆他中二塔！”

    鬼脚七语气凶狠，他要借助还有三成血量的峡谷先锋再拿优势。

    阿光很听话，他先佯装和金贡对拼一波，将自己与青钢影的状态全部耗残，然后回城补出大面具，传送保护进入YM中二塔射程的炮车兵。

    “诶mouse这个传送！”米勒非常吃惊，“他是把自己当成坦克来打了吗，这位置太靠前了！”

    林燃看到这明显与EDG有些脱节的传送，先是愣了一瞬，想明白前14分钟像个隐形人的mouse玩的是兰博而不是大树，“先把兰博杀了！”

    他一边指挥队友，一边将魔偶摆在那辆被传送旋光覆盖的炮车兵旁边。

    阿光此时也意识到自己的失误，一直玩大树的后遗症出现了，他总是将自己当前排来打。

    可这个传送取不取消呢？

    不取消的话，他落地就绝对要死；取消的话，EDG这波利用峡谷先锋撞YM中二塔的计划就泡汤了，他的传送也会进入冷却。

    在厂长的坚持下，阿光还是决定传送落地，用肉身帮队友开启这波团战。

    “兰博落地第一时间就吃到了维鲁斯大招，被禁锢在原地，YM输出跟上将其秒杀！”

    但是阿光在落地就开始猛按R，拖动着鼠标，在临死之前将设置成非智能施法的兰博大招倾洒下来！

    火焰炙烤，团战开启！

    厂长一马当先，照例是用肉蛋葱鸡配合大招，将刚刚撞在阿光身上的蒜头王八炸到EDG人堆中。

    “兰博火焰封路，YM众人只能卖掉小天，他们连这座二塔都要让掉！”

    林燃看小天阵亡还想硬拖一会儿，给还在上路单带的金贡创造时间，便操作着发条魔灵的魔偶拉出大招冲击波，将塔下的残血先锋和炮车兵统统清理掉。

    他虽然死了两次，但是换到了一颗人头，在刚刚这段厂长针对下路发难的时间里也没少吃兵发育，目前也是鬼书在手，伤害量有一定保障。

    但也就拖了30秒钟，EDG在下波兵线续上来后还是摧枯拉朽推掉了YM中二塔。

    “1换1，YM再掉中二塔，而金贡在单人推掉了EDG上一塔……”娃娃思忖片刻便分析道，“这波交换YM还是亏的啊，中二塔的战略价值要比上一塔高上不少！”

    厂长接下来又在野区中抓到了前来布置视野的刘青松，配合iboy再次将其击杀。

    时间来到15分钟，人头比6:3，EDG经济领先5K！

    “天大的优势！”米勒不由得感慨道，“厂长又控掉一条土龙，目前EDG手握一火一土两条元素亚龙，更关键的是下条还是土龙！”

    “慢慢来，千万别急，”林燃操作发条魔灵在中路高地前吃兵，“现在别接团，我们还至少能发育5分钟！”

    目前峡谷地图资源中，只剩下20分钟刷新的纳什男爵有争抢的价值，YM在此之前的中立资源可以全部让掉，谋求5分钟的安稳发育。

    “现在EDG把节奏放缓，但是并没有停止野区入侵，”娃娃看着厂长的动向，“Ran的发条现在根本拿不到蓝BUFF！”

    林燃现在不进野区一步——自家野区中全是EDG的视野，他这个没有净化的发条魔灵贸然进去就是找死。

    5分钟时间看似很长，但对亟需发育补足装备的YM众人来说却如白驹过隙转瞬即逝。

    “EDG在龙坑附近站好位置，他们想要先蹲伏布置视野的YM敌人！”

    “要打吗要打吗？”刘青松询问自家指挥的意见。

    林燃和杰克用远见改造照亮了龙坑附近的区域，看到了EDG众人的行踪，紧接着视野便被排空，大龙坑再度陷入一片黑暗。

    尽管只是惊鸿一瞥，但系统已经更新出了刚刚在远见改造中露面的EDG人员装备。

    霞已经是吸蓝刀+飓风+攻速鞋在手，卢锡安也是黑切+破败+攻速鞋，双C两件套不说，meiko的风女居然做出了炽热香炉+救赎两件当前版本的软辅神装！

    什么情况？

    林燃又扫了一眼，这才发现风女居然没出眼石，身上除了工资装就是这香炉救赎两件套。

    EDG让风女舍弃了眼石也要合成救赎，这明显是有备而来，让meiko做出最强战力准备在大龙坑与YM决一死战，最好能一波团战杀死比赛。

    “放了吧。”林燃看着黑黢黢一片的大龙坑，知道这时候就算带着队友往大龙方向走，也有可能被埋伏。

    兰博的大招在野区河道简直就是毁天灭地，他们在装备劣势、视野劣势、阵容劣势的时间点去接团，就是加速死亡。

    “待会儿咱们把中路高地给他们，”杰克一边吃着上路兵线一边提出自己的意见，“这样多一路超级兵可以吃。”

    “只能让一路，多的不能给，”林燃下了决定，“要不然兵线压力太大了。”

    “金贡你继续带线，暂且不用参团。”

    西巴人闷闷应声，他正趁着EDG五人抱团在打大龙的间隙狂拆下路一塔。

    “YM让掉了这条大龙，他们打算防守高地，让金贡在下路继续带线！”

    弹幕看到无动于衷的YM众人，顿时急眼了。

    【这YM真不是被EDG夺舍了我是不信的，大龙也能让？】

    【鬼鬼，如果我俩角色互换，我会让你们看看什么叫残忍？】

    利用大龙BUFF加速回城补给装备的EDG开始执行41分推，让传送转好的兰博在下路防住青钢影，其余四人抱团一股脑冲到YM中路高地塔下。

    “大龙BUFF加持下的小兵很难清理，YM想要把中路高地让给EDG，”米勒看到YM众人且战且退的模样，“但是EDG并不满足，他们还想要更多！”

    在推掉YM中路高地水晶后，他们又抱团去推上路，打算继续扩大自己的优势！

    两座高地外的防御塔YM根本无暇顾及，全部放给了对手。

    但是在厂长带队友想要趁着大龙BUFF的最后时间推掉YM上路高地塔时，林燃站了出来。

    藏在上方高地窄门附近的他成功寻得了EDG的一处视野盲区，知道对方野辅肯定要补自己所处区域的视野，看准时机丢出魔偶用冲击波成功将酒桶风女卷到一起！

    QRW三连打出雷霆，将meiko风女血量削至一丝！

    下一刻，杰克操作维鲁斯远距离精准穿心一箭将风女击杀！

    “香炉怪倒了！”娃娃大声叫道，“这下EDG的抱团推进攻势被迫停滞下来！”

    这版本的真正核心香炉辅助倒地，EDG正面战场剩余的3人也害怕蒜头王八的猪妹突然开团，只能作罢，后退回程补给装备。

    “双方经济差距已经来到1W大关，”米勒看着经济面板倒有些忧心忡忡，“这相当于EDG每人对位领先大半件成型装啊！”

    不光是解说，很多观众也觉得这局YM凉透了，不到25分钟1W经济差，拿头翻？

    “继续带，咱们多一路兵线，”林燃舔舔干涸的嘴唇，趁着补兵间隙拿起纸杯抿了一口冰水，让自己的大脑保持足够的清醒，“拖下去就好了。”

    中路高地破碎，虽然象征着EDG彻底掌握了这条线的主导权，但同时也让他们少了一条可发育的兵线。

    因为超级兵的出现会彻底影响兵线的平衡，EDG方的小兵会跟在强度极高的超级兵身后一路推过去，将兵线交接位置移动到YM高地上。

    EDG就算再狂也不敢当着YM众人的面在别人高地上发育刷兵，只能看着YM的中路小兵被自家超级兵一锤锤敲死。

    如果保持中路一直有敌方超级兵存在，那双方经济差距会逐渐缩小，加上YM这套阵容在后期足够强势，拖下去并不是没有翻盘的机会。

    随着几波拉锯，比赛已经进行到25分30秒。

    “金贡在下路带的非常开心，兰博一个人管不了他……”导播视角中，金贡续好了二段Q【精准礼仪】，E墙返钩索借助墙壁踢中了缩在下路二塔内的兰博，A接拉起踢掉了阿光足足1/3的血量！

    阿光血量不多，为了避免被金贡越塔强杀，只能暂且回城补给状态。

    此时已经做出三相+九头蛇+水银鞋+紫雨林之拳的金贡拆塔速度极快，两轮A接拉起下路二塔就变成了残血。

    “来管管他，让他这么带下去，下路高地要丢的！”阿光想让队友来帮他一次。

    厂长也知道这个卡蜜尔现在不管待会儿就能把他们恶心死，向来不喜欢帮上单的他在前两年的世界赛中在单带体系上吃了大亏。

    “来抓他一次，然后我们去布置大龙视野！”复出后接过meiko指挥的他下达命令。

    大龙还有一分半钟才刷新出来，这段时间杀死青钢影绰绰有余。

    但是金贡在看到从野区包夹过来的EDG众人，行动并不慌乱，而是当着敌人的面先将下二塔拆掉，方才晃晃悠悠往回走。

    “厂长用滚动酒桶将其减速之后，还想用肉弹冲击撞晕卡蜜尔，但是金贡的钩索在被撞晕时已经探了出去！”

    在娃娃讶异的解说声中，陷入晕眩状态的青钢影依旧被钩索拉到墙体上！

    金贡成功利用‘青钢影钩索在附着到墙体前不会被打断’的技能机制抵消了酒桶的肉弹冲击！

    尽管后续青钢影本身被吸附到墙体上、从墙体上交出二段E【墙返】这两个阶段都会被打断，但此时EDG并没有足够多的控制！

    半血状态的金贡拉开距离，消失在战争迷雾中。

    厂长刚想离开，但是这个青钢影阴魂不散，又折返出现在他的视野范围内！

    头顶YM队标，一双锋利如刀的腿刃在空中盘旋，金贡嘲讽属性拉满。

    鬼脚七扭头回来，金贡立马后退。

    明凯转身离开，西八人又跑回来继续跳舞亮标。

    恶心愣啊！

    “必须得抓死他，不然咱们打大龙，下路高地就要掉！”阿光语气急促。

    随着时间推移，他单挑对青钢影的威胁越来越小，烧掉的血量被金贡依靠九头蛇吸血轻而易举的回复上来。

    阿光毫不怀疑，待会儿队友去打大龙，这个青钢影能扛着自己输出把高地塔拔掉。

    “厂长回头，还打算配合其他四名队友杀掉这个一直在单带的金贡！”

    再次肉弹冲击撞了上去，青钢影直接开启R【海克斯最后通牒】，让自身进入不可选取状态，躲开了酒桶控制！

    “青钢影AQ打出被动【自适应护盾】帮自己扛住伤害，W【战术横扫】再回复生命值……”

    屏幕中的厂长这次学精了，他不交大招爆破酒桶，避免青钢影再次抵消控制逃生秀他一脸。

    “霞跟上来甩出羽毛想要用倒钩控制住青钢影，但是被闪现躲开了！”

    金贡终于展现出他如今尚处在巅峰期的强大实力，青钢影在他手中显得无比潇洒，愣是用大招、闪现和钩索将EDG几人的控制通通躲开，整个过程行云流水异常流畅！

    台下观众惊呼声一刻不停，而直播间屏幕中更是满屏的666，所有人都见识到了这个在YM战术体系中经常被牺牲而选择被迫抗压的上单的强大之处！

    “EDG控制链续不上，他们没有合适的留人技能，这套阵容太软了！”

    就连娃娃都看出了EDG的阵容缺点，除了酒桶能够开团之外其他四人都不能先手进场提供控制。

    在团战端他们不能强行开启团战，在处理单带点时又留不住人。

    时间在一分一秒的流逝，金贡终于出现了一次走位失误，吃到了兰博的电子鱼叉。

    被缓速影响的金贡最终倒在EDG众人集火之下。

    但此时，在下路的金贡已经拖了EDG五人近一分钟时间。

    距离大龙刷新还有35秒。

    “EDG马不停蹄，报团前往大龙坑，想要趁金贡复活的时间rush掉这条大龙！”

    不少支持YM的粉丝此时觉得满心绝望。

    如此大的经济劣势，还少一个人，这怎么翻盘？

    和队友一起来到中路，厂长突然觉得不对劲。

    这是他多年职业积攒下来的经验。

    由于之前在下路抓金贡耽误了太多时间，也没有人去上半区布置视野。

    这导致上半区完全被战争迷雾覆盖了，他们根本没有得到过任何前方视野信息。

    “先把中路线推过去，离大龙刷新还有一段时间，我们不着急！”厂长打算稳一稳，他一边指挥队友，一边打算去上野区布置视野。

    就在他转身离开，而EDG其余四人都在清理中路囤积起来的炮车时。

    中路上河道草丛中突然窜出来一道年轻俊美的身影！

    幻翎洛！

    他周身散发出难以抗拒的非凡魅力，移速提升到一个可怕的程度。

    这明显是开启了R【惊鸿过隙】！

    “撤退！！！”厂长心中的不安放大到极点，他声嘶力竭的吼叫着。

    但是为时已晚。

    “洛R闪W【盛大登场】超远距离成功进场……”米勒话音未落就听到身边搭档的惊叫声！

    “我的老天爷，洛魅惑住了除霞之外的全部EDG四人！”

    只有iboy交出大招暴风羽刃在空中漂移，其余人全都陷入洛的美色之中无法自拔。

    meiko风女反应慢了一筹，他没能交出大招阻挡洛的进场！

    大招的魅惑尚未结束，洛的盛大登场又击飞了EDG众人！

    下一刻，猪妹同样从上草丛里钻出，QR漂移将极寒地狱甩到EDG密集的阵型中！

    杰克与已经开启疾跑的林燃同步从草丛中钻出，加入这场战斗之中！

    这是他们蓄谋已久的埋伏！

    之前让金贡在下路拖了这么长时间，就是要让EDG丧失上半区的视野，他们这群先手控制型英雄才有用武之地！

    林燃【指令：防御】给洛套上一层护盾，下一刻，冲击波的空间巨力将或被击飞或被击晕的EDG四人全部卷了进来！

    林燃通过这段时间的发育也是两件套在手，命中四人的冲击波打出超过2000点的巨额范围伤害！

    一刹那的时间，洛、猪妹、发条、维鲁斯4个团控大招全部命中，YM打出了完美控制与输出，堪称毁天灭地！

    台下惊呼声此起彼伏，YM美如画的团战引来无数围观与欢呼！

    5秒钟之前还没有人能预想到YM会抓住这样一个机会！

    “维鲁斯给上输出，EDG扛不住了，酒桶倒的很快！”

    尽管EDG装备好，但是有一个问题——他们除了酒桶外就没有前排！

    平时有风女在到还好说，但是刚刚meiko已经被合成飓风的杰克一箭射死！

    至此没人再能保护EDG脆弱的后排双射手！

    后排装备再豪华，但是被YM接二连三的控制衔接影响，他们根本无法打出本应有的伤害！

    林燃等着iboy落地，魔偶QW配合维鲁斯伤害将其秒杀！

    “EDG犯下了致命的视野失误！”娃娃发出撕心裂肺的大叫，“YM把他们的先手团控阵容发挥到淋漓尽致，全是关键群体控制，配合双C伤害瞬间团灭EDG！”

    直播间已经彻底陷入了疯狂，YM在他们眼皮底下上演了一场匪夷所思的0换5翻盘！

    YM粉丝陷入狂欢，高兴了一整场的EDG破口大骂，一时间直播间中芸芸众生的心态一览无余！

    【？？？？？】

    【发生甚么事了？】

    【这就被团灭了？我人傻了兄弟们！】

    【落后一万经济，0换5团灭EDG？这EDG在打什么？回家养猪去吧！】

    【乖乖燃起来了！】

    【好帅的洛，好帅的发条！】

    “YM五人高歌猛进，接连推平EDG中路三座防御塔，而后转战大龙！”

    纳什男爵阵亡的那一刻，双方经济差距由之前的1w被缩减到3.5K！

    只是一场团战，6500金币的经济劣势便被抹平！

    此时比赛已经进行到第28分钟，3.5K的经济根本没有用！

    而且卢锡安的强势期已经被拖了过去，现在轮到YM发条+维鲁斯的双C组合发威！

    林燃充分发挥自己手长的优势，一遍遍骚扰着防守高地的EDG众人。

    刚刚那波诡异的0换5打完，EDG五人面如死灰，这局比赛刚刚涨回来的心气被一扫而空。

    他们想不明白，辛苦建立的装备优势，为什么转眼就被抹平？

    毫无斗志的EDG众人没有什么反抗的念头，方才回城补出帽子的林燃躲在暗处，QRW再次将想要往高地下布置视野的风女击杀！

    洛RW进场配合猪妹控制住EDG后排，单机一整场的金贡赶来，R接拉起，真实伤害将霞一脚踢残！

    摧枯拉朽的团战，YM碾压过去，团灭EDG顺势推平基地！

    <!--over-->

