    会场布置的十分用心，四面各有两排‘坐具’，后面各自有四块遮风的大屏风。

    樱岛国的坐具是两排榻榻米，让他们可以跪坐着，其后屏风画着樱花和富土山。

    而今天这次出席交流会，他们的男性团员都穿着西装，女性团员则换上了从唐朝时批发回去又改造了一番的民族服装，也算一道靓丽的风景线。

    金塔国的‘背景板’是金黄色的沙漠和他们国家的标志性建筑——金字塔；代表团的十多人都穿着比较具有沙漠风情的服装，尤其是几位年轻妹子颇为妖娆。

    最引人注目的则是格兰国的代表团，他们以自己的能力定位来打扮穿戴，彷如中世纪时那般，半数穿着铠甲，半数穿着长袍。

    几位金发妹子的祭祀长袍颇为清凉，袍子开叉到了一个比较禁忌的高度……

    诚然，格兰国的这些大叔、小伙、大妹子颇为养眼，但始终不免有种‘廉价页游的角色扮演’既视感。

    而大华国是东道主，直接占了东面的位置，后面的屏风是一副锦绣河山的投影图，因为大华国地大物博，出名的建筑和景色太多，所以自家的屏风……比其他三家加起来都大。

    三个代表团游览完了园林建筑，就被引入了会场中安坐，有端庄美貌的礼仪小姐们送来茶点饮料。

    这边刚布置完全，昨天虐了他们一顿的青言子带着几位道长踏步而来。

    不管如何，出于对强者的尊重，三个代表团就算有几人臭着脸，但还是集体起立。

    青言子对着周遭拱拱手，也没多说话，转身做了个请的手势，与六位道长依次入座。

    有专门负责此事的几位外交部门工作人员开始主持交流会，他们谈吐文雅、条理清晰，也点出了今天的交流会只是附加场，却也没提昨天三国的高手挑战青言子尽皆惨败之事。

    总要给人留点面子。

    “年轻人是未来，是希望，今天三国友好访问团跟我们大华国的青年修道者进行切磋交流，希望大家以友善互助为前提，互相交流、共同进步为目的，为世界的和平与稳定做出一份贡献……”

    简单的几分钟演讲后，这几位年轻的外交官就完成了使命，坐在了几位道长身旁。

    青言子站起身，现场几名翻译立刻打起精神，一个个如临大敌。

    之前，这位道长嘴里冒出来的那些古言古语，现场理解都挺麻烦，还要快速准确的翻译成日、英、阿拉伯三语……

    还好，昨天有调查组成员对青言子反应了这个问题，青言子今天说话缓慢了许多，也平白了许多。

    “各位从天南海北汇聚于我大华国，招待不周之处还请多多担待。

    昨日樱岛国的几位修行之人，言说年轻一辈才是未来的希望，希望让各方修行的年轻人进行切磋试试，贫道只得将几位我修道界中还算勉强可以的年轻修士招来，贫道弟子的两个弟子也来凑个数。

    今日，就让他们切磋较量一番便可，都放开手，放开心，全力以赴，若是有少许误伤也无妨，现场疗伤。

    话不多说，让他们先进来吧。”

    言语落下，一旁会场入口处，两名礼仪小姐做请的手势，背着剑匣的王升迈步而来，体内剑意蕴而不发，长发束起、插一木簪，目蕴星光、身形挺立。

    然而，全场目光落在王升身上刚一秒，就挪去了他身后的牧绾萱。

    一时间，整个露天会场仿佛都明亮了几分，不少心性修炼不足的年轻男人，此刻都有些表情失控。

    五人站成一排，王升传声下指令，依次对三面抱拳行礼，而后又对东面自家阵营的长辈行礼。

    青言子温声道：“小升留在场中，你们过来坐吧。”

    “是，师父。”

    王升低头应了声，背着剑匣站在会场正中，面容平静、目光安然，表情颇为严肃。

    牧绾萱、怀惊和尚、柳云志与施千张则是去了几位道长身后入座，因为两排座位排列互相交错，倒也都不会被影响视线。

    牧绾萱坐在最左侧，怀惊和尚故意给王升留下了师姐身旁的座位，坐在了中央位置，柳云志和施千张坐在怀惊和尚身旁。

    等四人坐定，青言子再次开口，“贫道这徒儿有一手还能看得过去的剑法，不知三国使节团，哪位青年才俊，先来与他切磋几招？”

    场内的几位翻译又开始忙碌，有三四名年轻人同时起身，又有两人坐回了座位，三方各走出一人。

    樱岛国的一名刀客、格兰国的一名身着铠甲的女骑士，以及金塔国的一名光头的‘僧侣’。

    青言子笑道：“既然各方都有，不如就一位位都试试吧，各位请便。”

    紧接着，青言子对王升传声道：“樱岛国的尽量赢的漂亮些，其他两个随意。”

    王升轻轻点头，目光已经看向了那名身穿西装、腰间摁着两把武士刀的刀客。

    那刀客目光十分锐利，仿佛要用眼神给王升开几个洞放血，率先踏步入场。

    一名樱岛国的中年男人用有些‘涩’的华语说道：“第一阵，就让我的大弟子，与青言子阁下的弟子较量，昨日惜败，心犹憾。”

    青言子笑而不语，淡定的摆了下衣袖。

    王升转身面对樱岛国众人，向后退了几步，他已经看出对方擅长直线爆发，故意给对方多留些距离起冲势。

    这刀客双腿错开，左手扶着腰间武士刀的刀鞘，右手握住刀柄，拔刀时自报姓名。

    “甲斐麻北。”

    其体内似有类似于真元的气息游动，那似乎是与大华国修道界相近的修道方式。

    从气息强度判断，这应该是相当于结胎境中期的修行者；王升将体内真元运转速度放慢，也只是用出两成修为，此时展露出的气息与对方相差无几。

    而后将无名长剑平举，左手抓住剑鞘，将长剑缓缓拉出，挽了个剑花，剑尖斜指着地面。

    “王升。”

    那刀客轻轻吸了口气，两人目光交汇，都感受到了对方昂扬战意。

    气机互相牵扯，王升体内大圆满七星剑意轻轻争鸣，而那刀客体内也散发出一股锐利霸道之意，但转眼被王升剑意所破。

    这刀客面容顿时十分凝重，双手握紧武士刀刀柄，长刀平举与视线齐平，也不招呼一声，疾步向前冲来。

    王升随之前冲，但他很快就察觉到，这人体内的那股气息、那般剑意，正急速朝着那把武士刀汇聚而去，武士刀的血槽之内也有血光涌动。

    这刀客，却是将这一战之胜负，完全压在了这一刀之上！

    虽有些极端，也有些铤而走险，但的确威力奇大。

    说时迟那时快，两道身影已在场地中央互相冲撞，王升并未施展七星剑法，只是一剑正面迎上，所用不过太乙金仙剑中一记剑式。

    仙人指月！

    叮——

    一声清脆的碰撞声在场内回荡，两人身形竟同时顿住，阵阵气浪朝着四处荡漾……

    眼前出现的画面，让全场落针可闻！

    却见，那蕴含了樱岛刀客全力一击的武士刀，此时竟斜斜的悬停在那，这一击只是斩落一半！

    长刀的刀刃居中位置，一点剑尖，抵在刀刃之上！

    这两把利刃相交之处只有一丝一毫，此刻却是如此稳定，仿佛那剑尖有莫大的吸力一般。

    那名刀客双目之中已满是骇然，这一幕，他修行至今何曾见过？

    不只是这刀客，周遭男女老少都是满脸惊诧。

    那刀客脸上的错愕，与王升依然平静的表情形成鲜明对比，周遭之人自然能看出，此时是谁占据了主动。

    将自己实力全力爆发、寄予一招之中，并非是什么高明的手段，也只是拼命时才会用罢了。

    王升一剑点出，完美化掉了对方这一击之力，用力多一丝毫就会将对方弹开，少一丝毫，自己的长剑就会被武士刀压下。

    但此时，丝毫不差。

    也是王升本就修为高过此人不少，才能从容不迫的化去对方力道，若换个同境界修行者，王升自然也不会玩这种‘花活’。

    他对力道控制之巧妙，已经超出了这刀客的想象力上限。

    刀悬剑停其实只持续了两秒，但这两秒显得这般漫长。

    那刀客爆发出一股新力，王升右手手腕轻轻一晃，那刀客手中武士刀只能朝着一旁劈下。

    长剑如鞭，剑身横抽在了对方肩膀，将这刀客直接打的踉跄倒退；等刀客稳住身形，刚好是在他原本站立之地。

    王升反握长剑，抱剑拱手就要道一句‘承让’。但这刀客突然抬头对王升怒目而视，竟又持刀对王升抢攻而来，身形步伐多了几分变化。

    所以说，修道要先修心，羞耻二字还是要的。

    王升嘴角一撇，却并未以修为压人。

    对方刚迈出第一步，王升站立不动，但手中长剑却绽放出了数道剑影，几道无形剑气轻啸而出。

    便听噗噗几声，那刀客肩头、肋下、手臂处的西服被剑气划开，剑影划过，对方斩下的数道刀影被尽数击退。

    等刀剑之影各自消散，王升长剑抵在这人喉间，这人身上西服破损处，也缓缓印出了道道血痕……

    一位道长慢慢鼓掌，周围渐渐出现了稀稀拉拉的掌声，而樱岛国一方却是集体面沉如水。

    实力差距，远超他们想象。