    第2203章 错过了   

    谢长溯看了眼忙碌的云小舒，他再看着父亲，他爸现在怕老婆怕成这样？

    你高冷大boss的气质呢？

    

    云舒走过去，递了一杯热水，“老公，喝了它驱寒，赶紧上楼睡觉。”

    

    她得去给小闺女洗澡了，“妈妈，我今晚要和我大哥哥睡。”

    

    “看你哥愿意跟你睡不。”

    

    “肯定愿意。”

    

    洗过澡，换上睡衣，云舒抱着女儿就丢给长子了，“去吧，今晚她点名要你陪。”

    

    谢长溯也洗过澡了，他抱着香喷喷的小妹子亲了一口，“今晚好好对哥告状，走。”

    谢长溯抱着溺儿上台阶。

    

    溺儿快幸福死了，整天爸爸抱妈妈抱二哥哥拖如今抱她最舒服的大哥哥也回来了。

    

    晚上，她躺在谢长溯的身边，谢长溯睡不着觉，他躺下还很不适应。

    

    床很软，周围也没有毒虫突袭。

    身上有软被子，室内有暖气。

    

    他躺下还有一种不真实的感觉，上一次躺下睡觉，还是在林中。

    

    身下是木枝干棍和枯草，睡个觉还得轮班守夜。

    

    “大哥哥，你走后，我哭了，然后嗓子哑了，爸爸捏我下巴灌我药……”溺儿趴在枕头上，脸看着谢长溯说自己的可怜。

    

    谢长溯扭头，他侧着身子，拍着妹妹的肩膀，“把嗓子哭哑了，大哥就心疼了。”

    

    “可是，我想你了。

    爸爸妈妈是大人，他们想你能忍住不哭。

    我忍不住，就总是哭。

    大哥哥，我还见大海龟了，大白鲸了，但是大哥哥都没陪我看。

    老外婆以后也不能陪小溺儿看了～”   

    谢长溯拍妹妹的手忽然停住，“溺儿，老外婆怎么了？”

    

    他多希望妹妹开口告诉他“老外婆病了，没办法陪我一起看”。

    可是溺儿却思念的噘嘴，想哭，“老外婆变成照片了，爸爸说我只能在梦里见她。

    可是，我到现在梦里都没见过她。”

    

    谢长溯的眼睛泛红，他从床上坐起来，抱起溺儿，“你别骗哥，老外婆现在在哪里？”

    

    “在土里。”

    

    谢长溯的泪瞬间从眼眶流出，所以，他还是回来晚了。

    

    梦里那次，老外婆是因为放心不下他所以最后出现梦中看了他。

    

    谢长溯忽然鼻塞，泪从脸上流过，“溺儿，你先睡，哥出去一趟。”

    

    溺儿也有哭音了，“大哥哥，你是不是也想老外婆了？”

    

    谢长溯把妹妹放在卧室，他拿着手机出门，去到楼上露台，他打开手机，在里边输入“南宫老夫人”，接着，弹出的消息都是十月的那一场葬礼。

    

    谢长溯看了眼时间，真的是他在地狱窟梦到老外婆的那日。

    

    她就是去对自己告别的。

    

    谢长溯蹲在露台，泣不能声。

    

    那个梦不是提醒，是告别。

    

    他当初害怕曾爷爷在自己离开期间身体出岔子，他总有一股强烈的预感，此行会错过重要的事情。

    

    那个雪白头发，每年都要见几次面的老外婆没有了。

    

    她走的时候，心中在想着他吧。

    

    谢长溯在屋顶抹泪，小溺儿偷偷的跑出去去到楼上看了眼。

    

    她噘嘴，大哥哭得，她也想哭了。

    

    溺儿下台阶去到父母房间，小手敲敲门，“爸爸妈妈。”

    

    谢闵行走过去开门，他低头看着女儿泪汪汪眼睛，“怎么了？”

    

    “你去看看大哥哥吧，他哭了。”

    溺儿哭音说。

    

    云舒也赶紧走过来，她抱起女儿，为她擦泪，“你哥哭什么呢？”

    

    “我提到了老外婆。”

    

    夫妻俩明白了。

    

    谢闵行对妻子说：“小舒，今晚溺儿和你睡，我去看看儿子。”

    

    说完，谢闵行去到顶楼的露台。

    

    天冷了，露台的花草都干枯了，没有生机，好比是已逝的南宫老夫人，不会归来。

    

    谢闵行走到儿子身边，他蹲下拍拍谢长溯的肩膀，“人老了，都会走到这一步。”

    

    “爸，我梦到老外婆了，在地狱窟，她离开的那一天……”   

    溺儿躺在云舒怀中，“妈妈，我为什么没有梦到过老外婆？

    爸爸说，我会在梦里和她见面的。”

    

    云舒想了想，她说：“因为老外婆在那边过的很开心，她都忘了家里还有个小溺儿在想她。”

    

    溺儿抿嘴，“那我希望老外婆能一直开心。”

    

    溺儿又问了云舒，“曾爷爷有一天会离开吗？”

    

    云舒不敢想谢家的任何人离开，她觉得自己接受不了。

    “妈妈陪着你，睡吧。”

    

    楼上，谢闵行和儿子耐着寒冷在露台说了好久的话。

    

    谢长溯心中的遗憾，每当想起，他都不知该如何排解。

    

    谢闵行也无法帮助儿子。

    

    翌日，谢长溯送了弟弟妹妹去学校，他转身就去了机场。

    

    自己一个人登上了飞往南国的飞机。

    

    

    

