    “凡少，我们的美酒获取到郡城冠军，神龙一族的美酒获取到亚军，现在美酒送往王城参加比赛。现在郡城的贵夫人们，邀请少夫人主持郡城的庆功会。“

    “小白兔，你和我一起过去。“龙女看到小白兔很享受的神态，闭上眼睛舒舒服服粘着陈小凡，心里就特别不痛快，所以要求小白兔一起过去。

    “谢谢大姐姐。“小白兔特别可爱，从陈小凡怀中出来，扑向龙女的怀抱，变成了一只很可爱的小白兔。

    龙女抱住小白兔，看到卖萌的小白兔，也不禁喜爱几分，轻柔地抚摸着雪白的绒毛。

    龙女带着小白兔离开了，两个护卫队长，带着一群护卫跟随。

    接着一个护卫走进来，对着陈小凡福了一礼，恭恭敬敬地呈上了一枚空间戒指。

    “这是神龙一族送来的。“

    陈小凡接过查看，里面全是魔晶核。

    没有宝石。

    看到十几亿魔晶核，都是光华内敛，说明这些魔晶核收藏有一年以上，不是近期捕杀的。

    “他们说，过几天才把宝石送来，还有一批魔晶核，那是赠送给你，当做报答您的提携之恩。“

    十几亿魔晶核，就是魔兽刚刚晋级成为魔力学徒凝聚，也只有那一个阶段，魔兽才会有魔晶核，一旦突破到筑基期等级，就是光团，一旦被击杀，光团也会随着生命消逝。

    “报告！城主和诸多家主在客厅求见。“

    一个护卫冲进来禀报！

    陈小凡露出诧异的神色，城主要见自己做什么？喊道很突兀，但还是点点头，走出去。

    龙艳龙魅急忙穿上盔甲，连俏脸都笼罩住，急忙跟着陈小凡出去。

    来到了迎客大厅，里面竟然坐满人。

    一个个看到陈小凡进来，都马上站起来。

    “凡少好！“

    “大家好，不必客气，快快请坐！“

    陈小凡的一句话，赢得诸多家主的好感。

    “凡少，神龙一族多得您的提携，让我们城市独占郡城一二名。“城主极为感激地说。

    “都是自己人，能够帮助，我都会全力去帮忙。“陈小凡一脸和煦的笑容，坐在主人位置上面。

    “凡少谢谢您！“神龙家主感激的目光看着陈小凡。

    毕竟这一次陈小凡给予他们家族带来无上荣誉，现在神龙一族的美酒，价格一路飙升，但都没有出售，毕竟郡城亚军，美酒再多也是供不应求。

    为了促进国家的发展，提高子民实力，限制美酒的价格，所以美酒才会成为修炼物资主流。

    丹药无法兴起，主要太过昂贵，功效不如美酒。

    丹药很难卖得出去，功效和价格都处于劣势。

    美酒功效比丹药好，价格便宜一倍，傻子都知道选择哪一种修炼物资修行了。

    “不必客气，不要说见外的话。“陈小凡没有居功放，也没有得意忘形，一直保持令人亲近的和煦笑容。

    诸多家主都心理准备，遇到一个桀骜不驯的青年，毕竟哪一个少年不轻狂。

    少年得志，都是得意忘形，不知天高地厚。

    但看到的陈小凡，和他们心中所想截然相反。

    不卑不亢，一脸和煦的笑容，上位者的气质，令人肃然起敬！

    都变得拘束起来，就连城主也不例外，心中感叹不已，剑龙一族出这个如此妖孽，注定再创辉煌。

    “凡少，我们代表全城酿酒家族的意愿，恳求您帮助他们酿造美酒，全城酿酒师唯你是从。“城主看着大家都对他使眼色，只好硬着头皮开口求陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑，心中自然特别乐意，毕竟承包美酒酿造，就是一大笔财富。

    “可以，但酿制出来的美酒，利润要分配百分之六十。“

    一个个脸色大变，但还是点点头，毕竟美酒品质高，家族表面上也风光无限，怎么样计算，总比普通的美酒赚钱，不过赚的钱，也不多，所以心里有几分不乐意。

    “大家都没有异议，就这样决定了。“城主马上拍板，生怕陈小凡反悔。

    “城主，你要建立一个美酒协会，把全部家族美酒的百分之三十利润，分配到每一个居民，这是城市的福利。“

    一个个露出惊讶的神色，没有想到百分之六十的利润，陈小凡拿出百分之三十分配给全城子民，那可是一大笔财富，都给予陈小凡投以钦佩的目光。

    “谢谢您了，你这样说，我都不愿意去郡城发展了。“

    城主由于送礼，已经打通关系，郡城城主马上就可以走马上任了。

    但这一座城池，竟然有那般好的福利，谁还愿意走？

    毕竟城主也是子民之一，也是享受福利的。

    “其余百分之三十，让每一个家主发放给自己的子弟，毕竟家族子弟不强大，要多少钱，也是没有用，至于家族分配，就按照身份地位来分配。拜托城主拟出一份大家都认可的方案。让全部家族子弟投票决定哪一个分配方案可以实施。“

    全部家主满脸通红，之前误会陈小凡了，人家只是强求分配百分之六十的利润，不是要独吞，是为大家谋取福利。

    全城家族美酒利润分配的消息，一刹那传遍了整个城市，子民们都特别高兴，就算那些没有家族的流民，也是高兴万分，毕竟从来都没有福利的他们，现在也有福利享受了。

    每一个人每一年都要缴纳一定赋税，现在不需要了，充分百分之三十的利润划走就可以了，剩余的就可以到城主府领了。

    郡城的子民免税，王城的子民有一些小福利。

    皇城的子民才有这样的福利。

    一个个家族见目的达到了，都急着回去，筹集果子材料，尽快送到剑龙一族，争取尽快酿制出美酒。

    “大家一定要收集草籽，从其他城市购买一些也是可以的。你们提供的原材料，必须提供同样数字的草籽，记住有剧毒的草籽绝对不行，没有剧毒的草籽，全部都要。“

    “没问题。“

    一个个家族看着城主。

    城主拿出十几个空间戒指，递给陈小凡。

