    145、大蛇丸再次进场

    阿三国，大蛇丸基地之外，刚刚结束了一场大战，两个八阶阿三婆罗门高手带着几个七阶前来，一场艰难的战斗之后，大蛇丸总算再次胜利了；

    只是这一场，打的太艰难了，岁土转生的两代火影一个彻底被打散，一个被打得跌落超影级，好不容易建立的契约七阶蛇妖也仅剩下半口气晃荡，要不是大蛇丸突破了八阶，这会估计早就凉了；

    “大蛇丸大人，都准备好了；”

    说话的是君麻吕，只不过因为这些年一直在忍界之外，看起来和鸣人差不多大小，倒是一直在忍界之外，似乎并没有产生血迹病这个现象；

    尸骨脉，靠的是骨头，一个说是回收骨头携带细菌导致的病菌，第二个则是缺钙，这个知识点在忍界可以说完全没有概念，可在地球上，这属于常识；

    大蛇丸作为一个顶级研究人员，忍界第一科学家，进入地球，可以说如鱼得水，大量的学习之下，完全就是一个饱读诗书的学者，要知道，他这段时间，可是分出了不少的分身到处蹭课之类；

    大蛇丸准备转移了，这个基地被发现了就不安全了，而且，从这次来者的情况看来，对方很可能下次前来的更加强悍，他的岁土转生两代火影已经起不了作用了，现在的他，思考的更多的是要不要返回忍界给两代火影充充电；

    进入了八阶，大蛇丸一点也没有得志猖獗的意思，反而更加谨慎了，离着‘长生’的目标越近，就越让他知道珍惜，珍惜这些给他带来灵魂突破的信众们；

    他想返回，又担心一返回，这些信众们没了约束给散了，要知道这里若是没有他弹压，很可能会被高止山脉的妖兽们给吞了；

    看了看还剩半口气的蛇妖，大蛇丸有了主意，必须让这个蛇妖恢复过来，守着这块地盘先，这样自己才能回忍界炫耀一下，春风得意了，大蛇丸对于唯二的两个搭档，还是想要展示一番的，而且，还有一个曾经的老师，大蛇丸想着是不是该去送他一程；

    大蛇丸做了安排，宇智波带土也有了打算；

    好在忍界没有生命纸这个东西，否则宇智波带土怎么将仓矢化妆也没有；

    这会，仓矢被他包的严严实实，不仅看起来胖了，还给了增高鞋，不仔细感应查克拉还真看不出来；

    哪怕是这样，带土依然不敢走雾影村周围，要知道，雾影还有一个白眼‘青’，他可不想惹麻烦；

    短册街，新院子，位于一座山包之上，周围的地盘都被纲手一划，占有了下来，新院子够大，住个几十人完全没有问题；

    这些年下来，短册街的忍者数量激增，俨然成了木叶第二个根据地，繁华程度更是超过木叶村，大量的任务从这里发布，据说数量一度超过了本村，木叶已经被完全绑上了战车，想要下车，无异于割肉，这一割，就是半个身体的那种；

    纲手一直在这里修炼，这些年来，和木叶的接触也变得多了不少，最开始是木叶的忍者们前来问候，问候的多了，偶尔也留下来吃顿饭，经常的联系，必然也会加深感情，这是不可避免的；

    盘坐在屋顶上，刘浩和纲手两人一人端着一杯茶，小口小口的抿着，神情放松；

    “自来也呢？那家伙跑到哪去了？”

    “那个白痴，哈哈哈，这几年被刺激的厉害，大部分时间基本都在妙木山修炼仙术吧！”

    “呵呵，你现在身体的生命力应该赶上你爷爷了吧？”

    “嗯，赶上了，爷爷的木遁也都学会了！”

    “千手柱间的木遁吗？过段时间我带你出去猎杀妖兽，看看实战情况如何；”

    “好啊！”

    屋顶，又恢复了宁静，两人都很享受这样的气氛；

    短册街入口，这会，来了一大波人，这群人有些特殊，几乎近半人员都是孩子，一个黄头发的小鬼就在其中；

    “终于赶到啦，哈哈哈，好饿啊！”

    “鸣人，这就是短册街吗？哇，好繁华，好像比木叶村还要热闹呢！”

    “井野，这里和木叶可不同哦，这里的忍者可不止是木叶的忍者，其他各大忍村的忍者都在这里设立了机构呢，要小心哦！”

    “知道了，爸爸，真啰嗦！我们今天住哪里？旅店吗？我还没住过旅店呢，哈哈！”

    “不用哦，我们家在这里有房子哦！”

    “啊？不是旅店啊？真是的，还想试一试旅店是什么感觉呢！”

    “下次吧，鹿久，我们现在去哪？先去报备吗？”

    “嗯，报备之后各自回家，明天一早，我们需要去拜访纲手大人和刘浩大人！”

    “刘浩大人回来了？”

    “是的！”

    “唉？刘浩大人回来了吗？哈哈哈，我好久没见到刘浩大人了呢！”

    “鸣人认识刘浩大人吗？”

    “嗯嗯嗯，很小的时候认识的呢，都好多年了；”

    一行人说说笑笑的进入了一片街道，这一片街道一看就知道，是这些年新建立而成，这一片范围，都属于木叶村的财产，各大家族在这里都购置了房产，店铺等产业；

    穿过一条街道，在这片区域的中心位置，一个仿火影大楼的建筑矗立，这里，被称为‘小火影楼’，据说，火影现在一年之中，有四分之一的时间都会在这里办公；

    短册街，离着木叶只有几十公里的路程，影级全力赶路半天就能抵达，说方便还是很方便的；

    小火影楼，已经可明确的作为木叶的第二权力机构，常年在这里办公的忍者数量一度超过了木叶村，这里的负责人依旧是自来也，只不过，他基本不管事，权力下放，主要负责人变成了旗木卡卡西；

    旗木卡卡西，现在在木叶可是大名鼎鼎，一个真正的影级强者，按照火影世界的尿性，最爱给人取上一个外号，卡卡西也必然逃不脱，；

    只不过，现在的旗木卡卡西已经不再是什么‘拷贝忍者’，而且‘全能忍者’；旗木卡卡西不管是忍术、体术、幻术都已经达到了影级，再加上家传的刀术，外界现在对卡卡西的称呼就是‘全能’；号称没有短板的忍者，忍者的模板，完美型忍者，各种不要脸的称赞袭来；

    卡卡西有没有骄傲不知道，木叶的忍者们可是非常骄傲的，几乎大半的木叶忍者都认为，旗木卡卡西必然是三代目猿飞日斩的最佳接班人，未来的五代目；

    这个‘五代目’从最开始的调侃，后来越来越多人认可，就连其他忍村的忍者见了卡卡西也都换上了尊称，‘旗木大人，卡卡西大人’等等；

    小火影楼，卡卡西一直在等待着奈良鹿久等人，一个个清点了之后，盖上签发的身份证明，这些人，在短册街就有了合法身份，这是龙国引入的，从临时居住证到临时身份证，到本地居民身份证，一整套的不同证明，几年下来，整个忍界都知道了短册街这么做的好处；

    防伪标签，无法仿制，甚至有着查克拉特别是标记，这使得身份证等更加的本土化，据说，在不少忍村已经开始推行，因为，这对治安确实起到了很大的作用；

    另一个在短册街推行的还有人民币，这个来自龙国的货币和忍界的银两已经挂钩，短册街各大商铺对人民币非常认可，龙国的银行机构在这里设立，使得很多商人从一开始的犹豫，到几年之后的现在视为第一选择，经济入侵可以说已经完成大半；

    龙国银行之所以能够得到忍界的认可，一个很大的因素是，龙国除了短册街之外，根本不去搭理，让忍界各大忍村十分放心，另一个，则是在银行的大厅之中，摆放了一个由银子铸造而成的立方体，长宽高十米的立方体银子，让每一个来存钱的都由衷的认可了银行的实力；

    人民币在短册街通行，在木叶村同样也得到了不少的认可，在其他忍村，也储存了不少，在忍界这个各大国家货币不通畅的世界里，已经有了一丝世界货币的雏形；

    刘浩当初从情报里看到这一点的时候，心里扑通扑通的，暗暗赞扬国府的能力就是强大，这种不知不觉的控制比阿三们要聪明，要强大多了；

    小火影楼，卡卡西带着鸣人告别了一帮子同学，来到他们自己的居所，这是一个二层小楼，看得出，卡卡西过的还真不错；

    “卡卡西大哥，我们明天一早就去找香菱他们好不好？”

    “好啊，鸣人，听说你最近懈怠了啊，等见到了香菱，挨揍的话，可就面子丢大发了啊！”

    “放心吧，卡卡西大哥，我现在可是强了很多呢！”

    “是吗？学了很多忍术？”

    “嘿嘿，学到了风遁大突破，哈哈哈，很厉害哦！不过，我最强的还是体术啦！我可是把臭屁佐助都打倒了呢！”

    卡卡西眼帘翻了翻，他哪里不知道鸣人适合什么样的道路，作为一个自愈能力超强的小家伙，体术确实是最适合鸣人的，只不过，作为忍者，忍术确实不能缺少啊，也该教给鸣人‘戳丸子’了，这个忍术，是自来也让卡卡西教导的，这个点，差不多也可以试试了；

    卡卡西心里有了决定，揉了揉漩涡鸣人的黄毛，感觉心里喜滋滋，小时候经常被波风水门这么揉，很想也揉一下波风水门的黄毛，也一直没能如愿，现在小黄毛也差不多；

    另一边，鸣人口中的臭屁佐助跟着自己大哥鼬，默默的跟着宇智波止水身后，一路上高冷在这会已经藏不住了，黏着宇智波鼬，就差撒娇了；

    “佐助，听说你被鸣人修理了啊？”

    “什么嘛？那个家伙居然释放那种术，太不要脸了！”

    “是吗？可是不管什么术，佐助还是败了啊！”

    “嘁！”

    “佐助输给鸣人吗？不是说佐助一直是首席生吗？鼬！”

    “没有，鸣人那白痴居然使用‘色诱之术’！太不要脸了！”

    “哈哈哈，是吗？佐助，你可要加油了哦，卡卡西前辈暑假肯定会亲自教导鸣人，说不定你的首席生新学期就不保了呢！”

    “嘁！”

    宇智波佐助嘴上嗤之以鼻，心里面却是有些紧张的，想着暑假一定要拉着哥哥亲自教导自己才行；

    “止水大哥，卡卡西前辈又变强了呢！”

    “嗯，卡卡西前辈最近的精神力有了很大的提升，村里的高层已经认可了卡卡西前辈了吧；”

    “精神力修炼吗？奈良家族？山中家族？”

    “不知道，不过现在村子里，除了一些家传的忍术之外，其他的忍术都不再藏着掖着了呢，真好呢！”

    “是啊！真好呢！”鼬跟着感叹了一句，紧接着问道；“止水大哥，我一直有个疑问，为什么村子里不派人去卧底阿三国呢？”

    “一直有派遣，只是，鼬啊，阿三国的风土人情和我们忍界完全不同，派遣的人一个个很快就暴露了，村子里……”

    “这样吗？”

    阿三国的风土人情，别说火影世界的人了，就是和他们同处在地球，了解了几百年的其他国家都根本无法适应，木叶派去的卧底能坚持长久才怪了；

    殊不知，他们口中的阿三国现在也很烦躁，火影世界的各大忍村通过各种试探，也明白了在封印破碎之前，在外界被杀死了，可以在忍界复活，这下，各种卧底开始源源不绝的朝着阿三外界的基地里渗透了；

    几乎每一天，忍界之外的几个阿三基地都会找出卧底，然后围攻斩杀，只不过，每一天都要损失士兵，而且这还不是最难受的；

    阿三们最郁闷的是他们每天都要排查卧底，搞得基地里的军队之间已经完全失去了信任，谁也不知道自己身边的战友是不是被冒充或者替换了，他们不敢信任任何一个人，提防着每一个人，到了现在，他们对长官都会产生怀疑了，这已经不是种姓制度能压制的了；

    各大忍村在难受怎么也搞不到有用的情报，阿三们则在每天抓鬼，双方斗得不亦乐乎，就这么一直僵持着，也让双方的火药味越来越重了；

    各大忍村和阿三们越不对付，就越重视龙国，两个忍界之外的大国，相比较起来，龙国实在是太好了，幸福一比较，谁都能感觉出来；

    再加上龙国一直宣传着远离此地，甚至为此刊发了地球地图，各大忍村一看，确实啊，太远了，人家实诚啊，说不出短册街就不出短册街，诚意都摆在这份上了，再不信任人家就没道理了；

    对比着龙国，再反过来看看阿三国，怎么就这么讨厌呢，人和人真是没法比啊，同仇敌忾就这么默契的产生了；

    第二天一大早，奈良鹿久猪鹿蝶三人带着儿女直奔刘浩新家，路上，集合了宇智波止水、宇智波鼬和宇智波佐助，很快，又搭上了日向日差和日向宁次一伙新毕业队伍，迈特凯四人组；

    走到刘浩新家院子之外，发现还有比他们更早的，那就是旗木卡卡西和漩涡鸣人两人，这会，鸣人早就破门而入了，卡卡西正在和刘浩切磋剑道；

    刘浩依旧是左手刀，只不过这次不再是站立在原地了，步伐有了各种小幅度转动，拳脚偶尔也打出几发，总是恰到好处的将卡卡西各种杀招化无乌有；

    在两人切磋身旁，鹰眼站立着观看，眼中不时闪过智慧的光芒；

    对于鹰眼这样的剑道高手来说，他完全看明白了卡卡西的套路，‘快准狠’，每一刀都极为简练，每一刀都不离要害，刀刀致命，刀口上附着的元素攻击含而不露，每一次都只是在碰撞的时候激发，他现在已经明白了刘浩此前和他说的‘只出一刀’的剑道来自于哪里了；

    只不过，鹰眼也有些疑惑，卡卡西相对而言，还是稚嫩了，不可能达到刘浩之前所说的那个刀道大家程度；

    另一边，刚刚抵达的一群人眼睛都看直了，宇智波止水和宇智波鼬将自己代入到刘浩身上，发现每一刀都十分难以抵挡，这一会下来，感觉自己早已死去好几次了，也是这会，他们才发现原来旗木卡卡西真正强大的是手中的刀术；

    奈良鹿久年长一些，他从旗木卡卡西的刀术之中，已经隐约能看到几分旗木茂朔，这个曾经的木叶白牙的身影，这个曾经一度被认为站在影级巅峰的人物；

    “卡卡西，把你的写轮眼打开吧！”

    刘浩一刀挑开旗木卡卡西，对着他说了一句，就刀术而言，卡卡西还真就那样而已，摸到了七阶的边缘，靠着忍界特有的查克拉附着加大输出，看起来似乎有七阶，实际上还稚嫩着；

    旗木卡卡西没有多余的话，将眼罩掀开，露出一道额头眼神到脸颊的疤痕，这道疤痕，将他原本的眼睛切成两半，新的眼睛，来源于宇智波家族的带土，没有宇智波血脉的卡卡西无法关闭写轮眼，打开的眼罩之中，直接露出的就是三勾玉写轮眼；

    “写轮眼！”

    宇智波佐助惊呼起来，一大堆话憋在心里，朝着宇智波鼬的衣袖拉了拉，很想要一个解释，只不过，这会，宇智波鼬的注意力完全被场上吸引了，哪里还顾得了佐助的疑问；

