    似乎是有些嘲讽的看了几眼地上的女人，而后又看着七七，擎瑾煜笑道：“莫气，将她丢了便是！”

    听着擎瑾煜的话语，七七忍不住噗嗤一声笑出了声，擎瑾煜顺手将地上的女人拾了起来，撇嘴说道：“不知死活的东西，活该你倒霉！”

    说完这句话，二人便将怀素拾掇了几下，顺势丢进凌墨轩的房中，七七眼神复杂的看了几眼那房门，最后皱紧眉头低声说道：“眼不见为净，走吧！”

    擎瑾煜笑着揉着她的发丝，牵着她的手向远处走去……

    漆黑的房中，两个人倒在床上，一个是不省人事，另一个这是酩酊大醉，腹中有些翻江倒海，顺手想要翻身起床，却意外碰触到那软绵绵的唾手可得的馨香气息，凌墨轩脑子一片晕沉沉的，迷糊的笑道：“小宝贝，看来你也是想着老爷我呢！”

    房内传出粗重的喘息之声，正在凌墨轩脑筋越来越清醒的时候，窗户上传来清晰的石子探路的声音，身子一僵，放开了怀中的女人，眉头抽动了几下，低头看着怀中毫无知觉的女人，最后有些恋恋不舍，却又无奈的起身披了衣衫走了出去。

    安静的书房之中，仿若地上掉一根针都能听得清晰，许久之后才听到一个人略带沙哑的嗓音响起：“老东西，你倒是风流快活的很！”

    “呵呵，我风流快活？你怎么不说如今我都断了后了！”说到最后，几乎已经是开始磨着牙了。

    那黑衣人冷声说道：“你当真想好了？可不要走错了路，选错了主子！”

    “主子？呵呵，他们？不过就是我手中的棋子罢了，他擎玉昭真的以为我是傻子？我女儿究竟怎么死的，我又岂会不知？”

    “老家伙，你叫我过来是要做什么？”

    “信上不是已经说得清清楚楚了吗？眼下我要借助你的力量，在南楚掀起一场风波！”

    “你的意思是说，到时候树立玉王的形象？你倒是还真会替他着想。”

    “嗤嗤，你以为我是吃素的？我要借助这次机会让他百分百的相信我；另外，我还要将他的银子都转到我的口袋中来……”

    “呵，老家伙，你还是如此贪得无厌，只不过我又能得到什么好处？”

    听着黑衣人的话语，凌墨风摆摆手说道：“你我合作这么多年，不一直是最好的搭档吗？若是这次成功，那钱财咱们还是四六分成……”

    “哧，四六？老东西，你倒是会算账，只不过，你最终的目的不该是这么轻易的吧？”

    看了几眼黑衣人，低声说道：“咱们还真不愧是几十年的好搭档，果然是你对我最了解，的确，这件事的最终目的就是我凭借这次机会，平息了这场风波，到时候不怕药炉那些老家伙不承认我这个凌家的继承人！”

    “呵呵，名利双收，还真是个绝佳的机会，只不过，这四六似乎就不公平了!”

    似乎有些恼怒与眼前之人的贪得无厌，凌墨轩皱眉说道：“这些年我可是从来没有亏待你，若是你……”

    “哟，老朋友，你这是翻脸了？呵呵，这可不好，不然咱们五五分可好？”

    “你……你不要得寸进尺！”凌墨轩气得浑身发抖，而那人显然根本就无所谓，阴鸷的眸子之中没有一丝情感波动，冷漠至极。

    “老伙计，若是你不想……我也可以去玉王直接合作，我想若是与他合作，那钱财应该是大大的有……难道你不知道我手下的一些人已经开始投靠他了吗？”

    听着他的话语，凌墨轩十分无奈，最后闷哼了几声说道：“这件事，就……就按照你说的办，五五分成……”

    “呵呵，不错，既然答应了，可千万不要失约啊！”说完这句话，就要转身离开。

    凌墨轩有些着急的说道：“那，那件事，你准备什么时候开始着实实施？”

    “老伙计，别着急，凡事都要有个准备不是？我也得回去准备一下才好啊！”

    听到这里，凌墨轩皱紧眉头，而后低声说道：“疯子，我相信你！”

    “嗯，这才对嘛！”说完这句话，那人发出令人惊悚的怪笑，树杈上的夜鹰也被吓得飞起。

    凌墨轩仍是不适应的皱紧眉头，低声说道：“你还真是个疯子，这世道，不爱女人，不爱权势，却偏偏喜欢金钱……”

    那人闻言，轻蔑的看了一眼凌墨轩，最后低声说道：“你什么都爱，小心最后落得不好的下场……”

    “你这是在诅咒我？”气息不稳的瞪着那人。

    桀桀的怪笑了几声，而后耸耸肩头说道：“不过就是想要提醒你，我觉得，你身边的女人不安全！”

    “呵呵……她？不过就是个任人摆弄的玩物罢了！”

    看着凌墨轩得意的神情，那人不再说话，突然转身飞了出去，就这样消失在夜幕之中。

    伸手摆弄着桌上那尾已经枯萎的黑色花朵，凌墨轩撇撇嘴角，得意的露出一丝阴笑。

    七七坐在马车之中，有些出神的想着一些事情，擎瑾煜看了她几眼，轻声问道：“在想什么？”

    “你说……这件事玉王知不知道？”

    毫无头绪的就这么蹦出一句话来，擎瑾煜却马上就明白过来，皱眉说道：“这……我觉得应该是不知道，不然，这么禽兽不如的事情，他怎么做的出来？”

    听到擎瑾煜的话，想起前世的一幕幕，七七却冷笑着说道：“禽兽不如的事情，他做的还少吗？”

    似乎意识到每次只要一提及玉王，七七的心情就会变得起伏不定，几次想要问清楚，却还是选择了住口，擎瑾煜幽幽的叹气，伸手摸着七七的脸颊说道：“若是怀疑，我派人去查查就好了！”

    抬头看着他，七七琢磨了一下，最后轻声说道：“玉王……他自己在暗处豢养了一群人，这件事……你……”

    挑挑眉头，没想到七七也会知道，擎瑾煜深思了一会儿，轻声说道：“关于这个，你放心，我一定会好好追查的！”

