    为了方便，秦铭将自己的大魔鬼停在狂欢舞厅附近的一个胡同里。距离不到二十米，也就是隔条街的事。

    到舞厅的人大多是年轻人，有男有女形象各异。不过有一点，穿着上都十分暴露，超短裙、超短裤、紧身衣，有的女人上身甚至只穿一件文胸，不知道是为施展身材，还是为了方便。

    对于这些，秦铭并不感兴趣，随着人群走进了舞厅大门。里面是一间宽阔的大厅，此时已是人满为患。

    年轻的男女争先恐后地购买入场门票，争取早一点进入舞池大显身手。

    五六个售票员忙得不可开交，秦铭这是第一次来这种地方，所以显得有些不知所措。

    这时秦铭感觉自己的手臂不知被什么人一把搂在怀里，感觉软绵绵的。回头一看秦铭不由眉头一皱。

    原来是白天遇见的梁雅。

    爷爷的，真是冤魂不散。

    “我不是不叫你跟着我吗？”秦铭小声的询问着。

    “我跟着你了吗？怎么这个地方只许你来，不许我来啊？”

    秦铭没好气的瞪了梁雅一眼，压低了声音继续道：“那你不去买票，抱我胳膊干什么？”

    “我没钱啊，我的钱都给你买妙恋喝了。”

    “你……”此时的秦铭恼也不是，不恼也不是。

    正在两人窃窃私语的时候，身后一个黄毛小子仰着脸催促道：“你们到底买不买票，不买票滚一边去，别妨碍老子进场。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱，面露怒色。

    梁雅见秦铭有动手的迹象，赶紧解劝。

    “算了，别跟这种人一般见识，犯不上。”

    黄毛一听这话，脸色不由一沉。指着梁雅破口大骂：“小贱人，你刚才说什么？有种你再说一遍，信不信一会我找几个猛男给你开开荤。”黄毛说着，一双母狗眼不断上下打量梁雅，一副猥琐的表情。

    几个看场子的家伙顺着声音，往秦铭这里随意地看了几眼，随即不再理会。

    在这种地方发生点儿口角实在太平常了，简直就像家常便饭。不要说口角，就是打个头破血流也不稀奇。

    但是有一点，要注意，千万不要给舞厅惹上麻烦。

    一旦惹上麻烦，不但政府要追究你的责任，舞厅这些打手也不会轻易放过你。

    梁雅不怒反笑，对着黄毛笑道：“别人我看就算了，你就挺合我的口味。不瞒你说，姐姐我这两天刚完事，正想找一个身强力壮的小哥哥玩玩呢。怎么样？”

    梁雅说着，举起自己的粉拳轻轻在黄毛胸前捶了一下，随即抛过去一个媚眼儿。

    这种事情在这种地方并不稀奇，也可以说非常常见。

    所以黄毛并没有感到意外，见梁雅如此上道，一团熊熊烈火油然而生。

    “好啊，那小太爷今天就好好疼疼你。”黄毛说着，眼睛不由得看向了秦铭，露出了一丝挑衅。

    见此，秦铭心里不由一阵冷笑。

    小瘪三，你别美，有你好受的。你也不睁开你那狗眼看看，这位姑奶奶是干什么的。

    简直是找死！

    买了票秦铭二人进了舞厅。这个舞厅建在地下，一眼看去大概有一个学校操场那么大。

    围绕着舞池是一张张的茶几，紧靠里面是一个半人多高的舞台，上面各种乐器应有尽有，靠北面是个U型吧台。几个身穿衬衣马甲的小哥哥在不停地晃动着自己手里的酒具。

    虽然刚开张，但是这些年轻人已经迫不及待地下了舞池，寻求自己发泄生理需求的另一半。

    十点舞厅准时开场，霓虹闪烁，烟雾缭绕，染着各色的杂毛伴随着震耳欲聋的DJ在舞池里歇斯底里的鬼嚎。

    舞台上几个辣妹双腿勾住钢管，随意地摇摆，一双巨峰喷之欲出。

    舞池内魅惑的身姿摇晃，空气中弥漫着火热与暧昧。

    秦铭自从进了舞厅，眼睛就不断地寻找那个所谓的‘大象’。可到了现在依然不见人影，心里不禁有些烦躁。

    一旁的梁雅倒是一脸的轻松，随着音乐不断扭动着身躯。不知道的，还真以为这娘们儿是出来卖的。

    秦铭越看越是厌恶，本想将胳膊抽回来，不想这个母子怎么也不肯放开，反而越抱越紧。

    “放开。”秦铭低声呵斥道。

    “为什么要放开？”

    秦铭狠狠瞥了一眼梁雅，“不习惯，行吗？”

    闻言，梁雅不禁一笑。“就你这样的，根本不够做线人的资格。”

    “我没求你。”

    “……”梁雅深深吸了一口气，继续道：“你这样跟寻贼似的很容易引起别人的注意。”

    “要你管。”

    “你……”梁雅一时气结。

    正在这时，先前那个黄毛，贱兮兮地凑了过来。

    此时的梁雅刚被秦铭怼得不轻，一肚子火气正没地方出呢，没想到这个倒霉蛋凑了上来。

    看着黄毛，梁雅嘴角闪过一抹不易察觉的冷意。

    “小姐姐，在下能不能请你跳个舞。”黄毛说着，很绅士的伸出了左手。

    梁雅一笑，道：“跳舞有什么意思，不如趁此机会找个没人的地方好好畅谈一下人生才是正事。”

    “对对对，我也是这样想的。”黄毛迫不及待道。

    梁雅看了看一旁的秦铭，转身跟着黄毛进了人群。

    见梁雅离去，秦铭终于松了一口气。

    爷爷的，总算摆脱这娘们了。

    虽说摆脱了梁雅的纠缠，但秦铭不知道为什么总是高兴不起来。

    不管梁雅是什么身份，身手如何了得。毕竟是一介女流之辈，真要是出了什么意外，心里总是有些不落忍。

    想到这里，秦铭迈步跟了上去。

    穿过人群，秦铭尾随着二人到了洗手间。

    说是洗手间，但不如说是男男女女的爱巢。

    卫生纸、安全措施满地可见。

    还不等秦铭进入卫生间，便听里面传出一阵男人的惨叫声。

    不用问，这小子惨了。能不能爬起来，那就得看梁雅的心情了。

    见梁雅无事，秦铭总算松了一口气，转身便打算离开。

    刚走没几步，梁雅便从身后追了上来。

    “呦！没想到如此心狠手辣的秦大先生竟然好这口。”

