    第368章先成为锦宝的朋友

    子弟小学的女生们也都很喜欢锦宝，想和她玩儿。

    孩子们一个个都在关注锦宝的时候，唯独陈诗雨目光在姚桦的身上，发现他也在看锦宝，眼睛亮晶晶的，像是镶嵌着无数的星星。

    不知道为什么，看着桦桦现在的样子,陈诗雨感觉不怎么舒服。

    一整天，同学们都在讨论锦宝，下午回到家，她听见爸爸妈妈也都在夸锦宝，更不舒服了。

    “妈妈，我饿了，”陈诗雨冲厨房里正在和爸爸聊天的妈妈说,“你快点做饭吧？”

    “在做了在做了，别着急啊。”张玉英系上围裙，开始洗菜、切菜。

    陈刚在旁边帮忙洗猪耳朵，“这猪耳朵可以炒什么？”

    “炒辣椒啊，可香了！”张玉英笑着说。

    看着猪耳朵，陈刚又忍不住提起锦宝，“早晨我们遇到野猪的时候，我爬树上快吓死了，锦宝一点事儿都没有，胆子可大了。

    后来我和苏厂长看见野猪撞死了，惊讶得发愣，还是她提醒我们把猪肉分给工人，我这才下山找人搬野猪的……”

    他还要再夸的时候，他闺女跑进厨房，生气地说：“爸爸你能不能不要再提锦宝啦？我听得好烦啊，从进门开始你就一直在夸她,还有妈妈也是！”

    夫妻俩放下手里的活儿，疑惑地看向自己女儿，不明白她这是突然怎么了。

    “小雨,你怎么啦？”陈刚走向闺女，“为什么不喜欢爸爸提锦宝啊？你不喜欢锦宝吗？”

    “也、也没有不喜欢，我……”不知道应该怎么解释自己现在的心情，陈诗雨撇着嘴，朝自己爸爸说，“反正我不想听你和妈妈一直聊锦宝。”

    陈刚还没明白过来，他媳妇儿已经猜到了一个大概，洗干净手，蹲在女儿身前，问：“是不是因为桦桦啊？”

    她边说边摸了摸闺女的头。

    陈诗雨抿了一下嘴巴，最终点了点头，“嗯。”

    “桦桦？”陈刚皱起眉，“我们聊锦宝这件事和桦桦有什么关系？”

    “姚大夫和苏厂长以前就认识，现在还住在对门，桦桦和锦宝的关系肯定很要好……”

    不等媳妇儿说完，陈刚恍然大悟，“哦，哎呀，我当什么事儿呢。”

    看着脸上气鼓鼓的傻闺女，他笑了起来，“小雨你是不是在吃锦宝的醋啊？觉得桦桦和锦宝做朋友,却不和你做朋友，所以生锦宝的气啦？”

    陈诗雨不愿意承认，“我没……”

    “好孩子是不能说谎的哦，告诉爸爸实话。”

    对视上爸爸的目光，陈诗雨犹豫了一会儿，终于点头道：“嗯，桦桦说他不想和我做朋友，他只要锦宝一个好朋友，我听完好难过，为什么他只喜欢锦宝啊？”

    “因为锦宝是一个可爱又聪明的好孩子啊，不仅桦桦喜欢她，爸爸妈妈也喜欢她。”

    “我也是好孩子啊，”陈诗雨不服气，“虽然我眼睛没有她那么大，皮肤也没有她那么白，可我也挺可爱的呀，我还会唱歌呢，爸爸你知道的，我唱歌可好听了。”

    “爸爸当然知道我们家小雨是个可爱的好孩子。”

    陈刚耐心地教育女儿，“不过好孩子是不能嫉妒别人的，如果因为嫉妒别人而做坏事儿，那就不是好孩子，而是坏孩子了。”

    “我没有做坏事，我只是不想听大家都聊锦宝……”

    不等她说完，张玉英问：“小雨，你为什么那么喜欢桦桦呀？”

    “啊？”陈诗雨愣了一下，“不是妈妈你让我要好好照顾桦桦，逗他开心的吗？”

    “那如果妈妈现在说桦桦已经有了锦宝这个好朋友，不需要你再特地照顾他找他玩儿了呢？你会听妈妈的话，以后都不再去找桦桦了吗？”

    “我……”

    陈诗雨脸上露出难过的神色。

    虽然想努力忍住眼泪，可是悲伤的感觉涌上心头，她哽咽道：“我喜欢桦桦，我想和他玩儿，呜呜呜……就算妈妈让我别去找他，我还是想去。”

    看出闺女是真难过了，张玉英忙抱住她拍了拍她的背，“不哭不哭……”

    “妈、妈妈，”陈诗雨吸了吸鼻子，抽噎道，“怎么样，怎么样才能让桦桦喜欢我，和我做好朋友啊？我只是想和他多说说话，我喜欢和他说话。”

    张玉英抬头看向自己丈夫。

    陈刚挠了挠头，表情也十分为难。

    咋回事儿啊？小雨还这么小，不可能对那个姚桦有什么男女之情吧？可她现在这样子，哭得眼睛都快肿了，就好像是喜欢的男孩被抢走了，失恋了。

    过了半个钟头，张玉英好不容易才安抚住闺女，没让她再继续哭下去。

    吃完晚饭，夫妻两个人回到房间，讨论现在要怎么办？

    讨论不出一个结果，张玉英后悔道：“早知道我就不让小雨去找桦桦做朋友了，哎呀，小雨怎么会这么喜欢桦桦呢？真是怪了……”

    “现在说这些都太迟啦，你说咱们闺女不会是早熟吧？她才几岁啊？真是的。”

    “可不？我之前也没想到这层啊，我十岁那会儿啥都不懂呢，哎哟，现在的孩子啊，和我们那会儿真是不一样了，”张玉英说，“我都不晓得该怎么教育她了。”

    “有了！”陈刚脑子里突然冒出来一个主意。

    他媳妇儿眼眸一亮，忙问：“你是不是想到什么好办法了？”

    陈刚点了点头，然后轻轻咳嗽了一声，“这法子不晓得有没有用，我试试。”

    说完，他走出房间，对闺女说：“小雨，爸爸知道要怎么让你和桦桦成为好朋友了。”

    “真的？”陈诗雨抓着她爸爸的手，“爸爸你快说，什么办法啊？”

    “你先和锦宝成为好朋友……”

    “啊？”

    “你想想啊，桦桦现在和锦宝是好朋友，你如果也能和锦宝成为好朋友，那你和锦宝在一起玩儿的时候，桦桦也会加入，你们三个人不就互相都是好朋友了吗？”

    陈诗雨起初还有一点儿发懵，后来认真想了想，越想越觉得爸爸说的话有道理的，只要她和锦宝成为好朋友，那也就是桦桦的好朋友啦。

    次日一早，苏家一家人正在吃早饭，苏建民说昨天机器已经修理得差不多了，今天八成就能修好了，说不定下午就能送到富河公社去，让公社社长看看了。

    “爸爸，我也想去，”锦宝说，“如果爸爸送机器去公社，要带上锦宝哦。”

    苏建民正要答应，门突然被敲响了，他起身打开门，见门外站着一个他没有见过的小女孩。

    “你是……”苏建民疑惑地看着眼前绑着两条小羊角辫的女孩，以为她敲错门了。

    “我叫陈诗雨，我妈妈叫张玉英，爸爸叫陈刚，”自我介绍完，陈诗雨说，“今天星期六，不要上学，我是特地来找锦宝玩哒，厂长叔叔，我可以和锦宝玩儿吗？我想和她做好朋友。”

    (本章完)

