    来到了这座位面实验室里面，林宇也见到了正在研究的毛凌文教授。

    “毛教授，现在是什么情况？”

    “领袖，你来了，你看，这是我们刚刚研发出来不久的位面探测器。

    利用这台设备，我们探查到了在我们附近的其他平行宇宙。

    不得不说，要是没有这项技术的支持，平行宇宙还只是一个概念而已。”

    “那这么说，我们已经具备探索平行宇宙的条件了。”

    “哎，暂时还不行，我们目前也只是按照最新研发出来的位面科技，制造出来了位面坐标探测器而已。

    想要打通可以正常通行的位面通道，需要巨大的能量才行。

    不过虽然无法开启巨大的通道，但是我们可以开启一个小通道，派遣守护者进去探查。

    这次请领袖过来，也是为了让您这边调遣军队，守护这里。

    因为我们也不知道，开启的平行宇宙会有什么样的存在。”

    听完毛凌文的话，林宇心中也是考虑起来。

    现在情况已经很明显了，技术上，开启一个永久性的小型通道还是没问题的。

    但是面对未知的平行宇宙，毛凌文也不敢保证，对面就是一个普通的平行宇宙。

    万一对面是一个科技实力强大的文明，很有可能会变成反入侵。

    “毛教授，如果对方想要入侵我们这边，那我们切断能源供给，应该就可以关闭这个位面通道了吧？”

    “并不是这样的，领袖，我们已经研究过了，只有在位面通道开启的瞬间，才会需要巨大的能量。

    但是一旦形成稳定的通道之后，只要不去扩大他，那么即使停止能源供应，这个通道一会存在很长时间。

    根据我们的研究，除非将这个位面通道的周围全部隔离，抽空其中的暗能量，才会让这个位面通道因为失去能量来源而坍塌。”

    “这就有点麻烦了，既然这样，那就研究出来可以瞬间摧毁位面通道的武器，将主动权掌握在我们手上。

    这样一来，不管是进还是退，都可以保证我们这边不会受到对面的影响。”

    “是，领袖。”

    离开了研究所，林宇还有更重要的事情。

    ………………

    时间缓缓的流逝，一晃，三个月的时间就过去了。

    今天，是新的一批战舰下线的日子。

    在不断的产线扩大的过程中，不仅仅是驱逐舰的生产能力，就连螭龙级巡洋舰的产量也蹭蹭蹭的往上涨。

    所以这一次，下线的两种主力战舰数量非常多。

    “先生，经过统计，此次我们各个生产区域下线的战舰统合在一起之后，一共拥有一万艘驱逐舰和五千艘巡洋舰。”

    “这么多战舰，我们的驾驶人员够用吗？”

    “先生，目前的情况已经反了过来，我们的产能已经过剩了。

    以我们目前的学员储备，只能使用三千艘巡洋舰和五千艘驱逐舰。

    剩余的战舰只能转为库存，等待下一批学员毕业才行。”

    “既然这样，那就改造一部分的驱逐舰生产线，转为民用生产线，生产客运和货运飞船。

    既然军用的已经有所过剩，那就加大民用基建方面的投入。”

    “好的先生。”

    “另外，既然战舰已经下线了，那就优先满足巡洋舰的需求。

    先把巡洋舰全部用上之后，在安排到驱逐舰上面。

    同时对于人员的训练也要加强，尽快形成战斗力，对瓦伦族发动总攻。”

    “是，先生，我这就去安排！”

    如果没有去过位面科技研究所，也许林宇也不会这样急迫的想要快速解决瓦伦族。

    之前盘王就给他汇报过，目前在瓦伦族的战争当中，已经投入了大量的人力物力。

    现有的情况就是，除了必要的保卫母星系的军队之外，其余的军队已经全部派往了瓦伦星系那边。

    所以在位面研究所里面，林宇才会让毛凌文找到可以瞬间摧毁位面通道方法的原因。

    两线作战，对于现在的乾坤共和国来说，根本不可能。

    所以林宇才会拖延时间，让军方先把瓦伦族那边的战事给结束掉。

    回到眼前，看着远程画面里面，停在军用星港上面的密密麻麻的巡洋舰，林宇也觉得，瓦伦族的战争，应该很快就可以结束了。

    “盘王，我们现在的人口增长到多少了？”

    “先生，目前我们的总人口在三亿自然人。

    其中，婴幼儿占据超过五千万人口，剩余的一千多万是老年人。

    其他的人口，都是18-45岁的青壮年，占据总人口的80%。”

    “军队现有的兵员人数在多少？”

    “现如今，我们的舰队成员有十万人，除了现役的之外，其他的都是在校学员，不适合参与作战。

    除了这十万人之外，还有上百万陆战队员，被分成了十支队伍，负责各地区的巩卫任务。”

    “只有一百多万的军队，数量还是有点少了啊！”

    “先生，按照目前的人够构成和比例来说，我们相当于是300:1的军队占比。

    对比核战之前的各国军队比例，却是不是很高。

    不过先生，目前的我们任然是百废待兴状态，各行各业虽然才用了大量的自动化生产线，并不代表就不需要员工的。

    所以目前的社会任然处于一种用工荒的状态。

    也许只有等到新的一批成年之后，才能有所缓解。

    况且在后期，随着智能技术的发展，大力发展机器人部队也是可以替代一部分兵力不足的地方。”

    “哎，说到底，还是人手不够，不过现在的情况，我们还等得起。

    不过这么多战舰放在这里，也是浪费，这样吧，从现有的军队和院校里面，选拔出色的人员，组成一支由两千艘驱逐舰组成地预备队。

    这支队伍作为紧急支援，应该是够用了，等到位面研究那边出了成果之后，我们也可以派遣这一部分舰队过去执行任务。”

    “好的先生，我这就调派战舰，组织军方进行选拔。”

    “嗯，这支舰队的组建不急于一时半会，一定要精益求精。

    而且以后的战舰人员的晋升，优先从这支预备队里面提拔。

    而且后面的和平年代，所有的学员毕业之后，出了特别出色的一批之外，其他的普通学院都需要先在预备舰队里面学习一年的时间才能晋升到正式舰队。”

    “好的先生，我这就去制定集体的方案。”

