    “萨卡斯基这家伙，作为主帅，竟然这么鲁莽的就冲了过去，白胡子哪有那么容易对付？”

    卡普看到赤犬被白胡子打飞，非但没有露出担忧之色，反而是有些牢骚，他跟赤犬对练过一段时间，对于赤犬的实力大致还是有些了解的，所以他也不担心赤犬会被打伤。

    鹤中将倒是没有太在意，赤犬出手在她看来也没有什么大不了的，反正后方还有她指挥，而且现在战斗已经来到了白热化，赤犬这个超强的战斗力加入战场也未必是坏事。

    岩浆从防御墙上聚集，赤犬跳到了防御墙上，只见他刚刚砸到的防御墙的位置，此时已经溶出了一个大坑，但对于偌大的防御墙来说，也不算非常严重。

    看到赤犬平安无事的出现，之前很多担心他的海军都是松了口气，海贼四皇白胡子虽然强大，但好在他们的海军大将也不是无能之辈，若是被白胡子秒杀的话，那可就太尴尬了。

    其实赤犬还真的就是一点事都没有，刚刚看起来是很惨，一下子被白胡子轰飞，但实际上他那个时候已经元素化，根本没有受伤，那么远的距离，白胡子的霸气还不足以伤到他。

    他回头对着后方的鹤中将看了一眼，冲着她点点头，鹤中将见此，拿出了电话虫，开始传达命令。

    几十秒钟过后，只见跟海贼作战的海军迅速的往后退去，基地的防御墙大门也是忽然打开，海军们都是朝着内部涌去，就连那些海军将校们也都是迅速摆脱自己的对手，往后退去。

    一看到这个情况，海贼们顿时都十分惊讶，不过因为他们已经攻到了防御墙前，所以他们见到海军撤退，还以为海军想要撤到基地内部，将他们隔离，于是都紧追着海军，有不少海贼都是由此冲入了基地防御墙内部。

    赤犬也是看到这一幕，不过他并没有动作，任由这些海贼冲进去。

    倒是白胡子看到这种情况，眉头皱了起来，他自然看得出来，海军并没有处于下风，可他们这个时候撤往基地内部，显然是有问题。

    几分钟过后，所有的海军都撤入了基地内部，虽然也有一半海贼追着杀了进去，就在其余的海贼也准备顺势冲入，拿下防御墙时，赤犬猛然跳到了那个入口，一个人挡住了所有的海贼。

    “是赤犬，攻击他。”

    看到赤犬拦路，海贼们顿时全都对着他展开了攻击，但是这些攻击根本无法伤到自然系能力的他。

    双手撑地，赤犬猛然喝道：“花果山！”

    刹那间，只见他的双手变成了岩浆，在他前方几十米的范围内，岩浆汹涌的出现，眨眼间，就变成了一片岩浆海，许多海贼都没有反应过来，就被岩浆海包围，身体迅速的被岩浆吞没。

    “不好，快退，所有人立即撤退。”

    马尔科被打出防御壁之后，就一直留在了后方，此刻他看到赤犬制造的岩浆海，立刻大声的呼喊，那些就要被波及的海贼都是惊叫着往后跑去，而岩浆则是在他们后方追逐。

    当岩浆海扩大到五十米的范围之后，才停止下来，一直扩散到了冰面之上，冰面都被迅速的融化无数的海贼都被岩浆海包围，虽然有人依靠一些东西没有被吞没，也有一些人迅速的腾空，想要撤出。

    但在岩浆海形成的数秒之后，惊人的一幕发生了，岩浆海犹如火山爆发一样，岩浆喷射而出，所有范围内的海贼全部被喷发的火山岩浆吞没，并且喷发的岩浆四处溅射，那些逃到后面的海贼也都是处于攻击范围之内。

    这种惊人的火山爆发一直持续了一分多钟，整个岸边都变成了一片岩浆海，无数的海贼惨死在其中，被吞噬的尸骨无存，损失惨重。

    这样的效果让赤犬十分满意，仅仅这一招，就有数百的海贼被他的岩浆吞没，能够逃出的，屈指可数。

    这一招的威力的确很强，唯一有些可惜的就是，制造岩浆海的速度稍微有些慢，如果是那种擅长速度的人，在有准备的情况下还是能够迅速的脱离范围。

    当然，这一招最厉害的还是后面的火山喷发，只要在范围内，基本上没有人能够挡得住这种喷发的火山岩浆，沾者即死。

    “这个混蛋，竟然杀了我们那么多人。”

    后方的海贼看到这一幕，全都是愤怒无比，难怪刚刚海军要全部撤退，甚至都不顾他们侵入基地内部，原来就是为了这一招，无差别的范围攻击，简直就是战场上的大杀器。

    其实这招花果山的威力比起流星火山还差许多，不管从杀伤力，还是范围，都有所不如，但唯一比流星火山方便的就是，这一招不需要太多的准备时间，瞬时就能够完成，清理杂兵，就是一个无解的术。

    “不好，很多兄弟都冲入了基地内部，他们跟我们隔开了，若是不去支援他们的话，他们就完蛋了。”

    愤怒过后，海贼们忽然全身冰冷，因为刚刚很多海贼为了能够冲入基地内，都是紧追而去，导致了很多人都进入了内部，现在他们这些人被隔开，简直就变成了海军的囊中之物。

    “马尔科！”

    忽然，白胡子大喝一声，蓝色大鸟冲天而去，直接飞入了基地内部，同时，一直站在莫比迪克号上的白胡子也是跳到了还没有融化的冰面上。

    “全部都退开！”

    海贼们迅速的散开，然后就见到白胡子双手举起大雉刀，对准赤犬的方向，全力劈下。

    竟然的刀芒出现，并且还附带着震动的力量，只见白胡子前方一条直线的冰，海水，岩浆，全部都被劈开，刀芒直接将赤犬的岩浆开从中间劈开，并且落在了赤犬身后的防御墙壁之上。

    “轰！”

    让人震撼的一幕发生了，那巨大的防御壁竟然被白胡子这一刀直接劈开，出现了一个巨大的豁口，两扇大铁门也都是被砸飞了很远，变成了真正的门户大开。

