    郑姑姑以前就晕过去一次，这次再晕过去，她觉得脑袋里迷迷糊糊的，眼前好像有很多影子在晃动，耳朵边似乎还能听到120救护车的鸣笛声。

    只是眼睛不能睁开，嘴巴不能说话，不过意识还存在，最后自己躺在一个柔软的床上，空气中散发着消毒水味道，应该是医院吧。

    中间有好多人过来探望，有一群群过来的，也有单独过来的，说话声音都很熟悉，后来就逐渐睡了过去······

    不知道过了多久，等到郑姑姑再次睁眼的时候，她发现果然在医院的病房里。

    “郑姑姑，您醒啦？”

    坐在病床边的洪仕勇，关心的问道。

    “嗯。”

    郑姑还在慢慢的恢复记忆，等到想起来自己进医院的原因后，她神情有些黯淡：“今天几号了？”

    “21号。”

    洪仕勇答道。

    “我都躺了一天一夜啦。”

    郑姑姑有些吃惊，叹一口气说道：“难怪嘴巴有些渴。”

    “我给您倒水。”

    洪仕勇站起来说道。

    洪仕勇和郑姑姑是亲戚关系，按照正常辈分来讲，郑姑姑应该是洪仕勇“远亲表姑”这一类的。

    郑姑姑坐起来喝了两口热茶，终于感觉好一点了，身上也恢复了不少力气。

    一抬头外面就是明媚灿烂的太阳，偶尔有暖风拂过，吹得白色布料窗帘“哗啦啦”的摆动，给人的感觉平静而舒适。

    眯眼打量了一会病房里的风景，郑姑姑缓缓的说道：“老洪，我被骗啦。”

    “我知道。”

    洪仕勇点点头，紧接着又补充道：“但是不怪您，谁在那样的情况下，都会犯这样的错误。”

    “真的吗？”

    郑姑姑转头问道，她想看看洪仕勇是不是在安慰自己。

    “的确是真的。”

    洪仕勇认真的说道：“当时您的心态，就是和我以前执意想做MP4的心态一模一样，您很想挽回损失，我很想重振新世纪，念头都太执着了，所以全部落入了别人的圈套里。”

    也许这样的安慰有一点作用，郑姑姑脸色有点放松，最后还是长叹一口气说道：“我应该签合同的。”

    “没有用。”

    洪仕勇摇摇头：“我就问您一句，当时您敢坚持签合同吗？”

    郑姑姑想了想，并没有自欺欺人：“不敢。当时我急于挽回损失，再加上前几次合作都很愉快，果壳本来产能也不足，两家本身距离又这么近的情况的情况下，我还是会做这笔买卖的。”

    “最关键的的是，他在最后一步的时候，居然还舍得先给了200万的定金。”

    洪仕勇也感慨道：“除非开了上帝视角，不然谁都会上当的，他比我们都有耐心。”

    说起了这个“他”，郑姑姑和洪仕勇都沉默了。

    半响后，郑姑姑才问道：“你是什么时候知道，果壳背后老板是陈汉升的？”

    “差不多10多天前，当时果壳MP4刚上市，陈汉升居然在财大的火箭101网点兼职。”

    洪仕勇说道：“当时他说的一些话，我就觉得不太对劲，回来后理一理思绪，发现果壳老板真的是他，很多事情反而很好解释了。”

    “那你当时怎么不和我讲？”

    郑姑姑语气略有些责怪。

    “讲了有用处吗，我当时也只是怀疑。”

    洪仕勇笑了笑：“真正确定身份的时候，是他昨天过来探望您······”

    “陈汉升也过来了？”

    郑姑姑非常惊讶，手腕情不自禁的抖了一下，洒出了几滴开水。

    洪仕勇递过去一张纸巾：“他担心您出现什么大问题，于是和孔静特意来看看，医生说没事以后，他们就离开了。”

    “噢~”

    郑姑姑还在消化这个信息，过了一会她忍不住自嘲道：“当初我还瞧不起你，觉得你能力太平庸了，一直被果壳玩弄在股掌之上，没想到换了我自己，一个回合之下游戏就结束了，其实你已经坚持了好几个月呢。”

    “哈哈哈······”

    郑姑姑说的有趣，洪仕勇也忍不住大笑起来。

    笑声止住以后，洪仕勇才诚恳的说道：“其实我也不行的，真正能和陈汉升对垒的人，她昨天也看过您。”

    “谁？”

    郑姑姑下意识问道，不过很快就反应过来：“郑观媞？”

    “对。”

    这场大戏似乎就要落下帷幕，洪仕勇说话不避讳了：“不谈立场，只谈能力，如果郑观媞是新世纪的老板，陈汉升绝对不敢这样肆无忌惮的耍手段。”

    郑姑姑点点头，洪仕勇大概是最有发言权的。

    他前期和郑观媞斗，后期和陈汉升斗，其实想想也挺苦逼的。

    “老洪，你辛苦了。”

    郑姑姑突然有点心疼，她只和陈汉升交手一回合，差点把命都玩丢了，洪仕勇可是经历过郑观媞和陈汉升连续轰炸的男人。

    “辛苦是辛苦，但是也坚持不了多久啦。”

    洪仕勇摆摆手“谦虚”的说道：“我自从做MP4开始，已经掉进陈汉升的圈套里了，市面上那么多MP4品牌，唯独果壳和新世纪不能共存，就是因为性能外观太相似了，这就是他的计划吧。”

    “说起新世纪，老洪，以后怎么办呢？”

    郑姑姑呼出一口气问道，最终还是要回到现实问题的。

    “其实我有一个意见，就是不知道妥当与否。”

    洪仕勇抿着嘴说道。

    “现在还有什么不能讲的。”

    郑姑姑无奈的说道：“新世纪都快成空壳子了。”

    以前陈汉升在郑观媞面前保证过，要把新世纪掏成一个空壳子，现在差不多有这个效果了，郑姑姑甚至都不知道怎么发放下个月工人的薪水。

    “我建议把新世纪重新还给郑观媞吧。”

    洪仕勇脸色端重，没有开玩笑的意思。

    他这个意思，应该是彻底把新世纪的所有产权全部转给郑观媞，不和郑家再有任何关联了。

    郑姑姑听了，盯着洪仕勇看了看。

    洪仕勇神色坦然，眼神镇定，没有一点心虚的地方。

    “为什么？”

    郑姑姑问道。

    “当时郑二公子想要新世纪，因为它在郑观媞手底下赚到钱了。”

    洪仕勇解释道：“现在被陈汉升玩成了一个累赘，我算了算，如果还想救起来的话，香港那边至少得掏5000万人民币，2500万挽救损失，2500万开发下一个产品，郑二公子兴趣应该不是很大了吧。”

    郑姑姑默不吱声点点头，至少需要4000万到5000万，同时还得应付果壳带来的压力和层出不穷的手段。

    “另外。”

    洪仕勇居然笑了一下：“陈汉升离开前还留下一句话，他说如果我们肯把新世纪还给郑观媞，那些订单就是奏效的，如果还是郑家的，那他依然没听过这些订单。”

    “这样啊，他把新世纪的那些工人也当成了谈判筹码，真够无赖的，不过对郑观媞也真够好的。”

    郑姑姑眼神有一点复杂：“看来，陈汉升很多手段只是针对我和你。”

    “emmm······”

    洪仕勇犹豫了一下，最后还是掏出一张卡片说道：“他现在对我的感情，大概有点怪。”

    “什么意思？”

    郑姑姑接过卡片，发现是一张建邺财经大学的校园明信片，上面还有一行字：

    有空再来财大食堂吃鸡腿饭。

    字迹虽然不好看，不过是手写的，甚至没署名，落款处只有一个夸张的笑脸?。

    “他说。”

    洪仕勇苦笑一声：“我已经被黑出感情了。”

    ······

    （老洪即将推出舞台啦，虽然这人很有意思，不过不可能投向陈汉升的。）

