    山丘不远处。

    离开的公孙闫润席地而坐。

    “还差一点就能先杀了草鞋道人”公孙闫润有些遗憾的叹气。

    草鞋道人最后没有选择和自己一起离开，估计也是察觉出了什么。

    “不知道那个祝齐看出来多少”公孙闫润转头看向发光的山丘：“不贪心才能逃过一劫，不过既然进入大圣墓中，又有谁不贪呢？”

    祝齐与姜江放弃石碑，选了个和草鞋道人、公孙闫润二人完全不同的方向前进，也是为了避免被两人提前埋伏。

    进入大圣墓的对手就这么几个，而且不止大圣墓中有宝物, 身为四境高手，众人身上的宝物同样价值不菲，也有“值得一杀”的价值。

    越是往深处走，祝齐和姜江就越感觉震惊。

    一处大圣墓，占地面积恐怕不亚于大半个建木府大！

    “嘭！”

    一声爆响。

    天空一个人影化作流星，划着弧线砸在了距离祝齐和姜江不远处的山坡上, 炸掉了山头, 掀起烟尘滚滚。

    这是龙象境高手才能造成的威势，战斗已经能初步的改变地形。

    等到了上三境高手, 改变地形地势，移换山脉走向也是寻常。

    “阿弥陀佛！”

    一道金佛空中坐，金佛高有二十多丈，宛如佛祖临世。

    “是不戒和尚”姜江目光严峻的说道。

    与不戒和尚为敌的又是谁？

    “将东西交出来吧。”金佛之中传来不戒和尚的声音。

    轰隆！

    地面颤动，一道青光飞出，如同一柄青色快剑飞向金佛。

    “冥顽不灵！佛爷我便送你去极乐世界！”

    金佛抬手，一掌拍向青光。

    谁知青光竟然无声无息的钻破了金佛的手掌。

    “竹叶青！”不戒和尚的惊呼声传出。

    金佛崩回，支离破碎，露出了其中的不戒和尚身影。

    不戒和尚身形一晃朝着地面坠落，其右手已经漆黑发紫。

    “是巴老八的竹叶青”姜江严肃的小声提醒着祝齐。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，都是最毒的。

    尤其是成了精的竹叶青，毒性更烈强。

    “哈哈哈！”

    山头传来了一阵大笑声：“青儿，回来！”

    青光遁回山头。

    山头因为青光来回飞舞煽动着暴风, 露出了损毁的山头, 以及站在山头的身影。

    那是个白头翁，其脖子极长, 向弓起背的蛇一般弯曲着。

    脖子断刀巴老八！

    一条纤细的青蛇盘在巴老八的脖子上，吐着血红的蛇信，蹭着巴老八的脸颊。

    就是这条青蛇破了不戒和尚的金佛法身。

    “秃驴！”巴老八冷哼一声，说道：“你都是出家人了，怎么还没看开？一切要讲缘分的，你的经书看来都学到狗肚子里去了！”

    不戒和尚抬手连点，试图控制住蛇毒在体内流窜，只不过顷刻之间，不戒和尚的半张脸已经黑了，看来他的方法没用。

    “姜江！祝齐！”不戒和尚朝着祝齐二人喊道：“巴老八得到了大圣墓中的一件宝贝，你们两个联手一定能将东西抢过来，东西我不抢，不过我要解药！”

    巴老八脸色微微一变，看向祝齐和姜江，只不过他的目光更多是看向姜江这个真正的四境高手。

    姜江似乎十分不喜不戒和尚，喊道：“秃驴，我们两个抢了宝贝直接走不就行了，凭什么还要帮你拿解药？”

    “因为我知道巴老八手里的宝贝不完整！那是一份大圣传承的上半部分，只有我知道下半部分在哪里！”不戒和尚喊道。

    他喊完，巴老八的脸色一变：“什么！”

    祝齐和姜江看向巴老八的目光也变了。

    大圣传承！

    祝齐只学了画天真君的一套秘法, 而且泛用性极差, 可这也算是泼天的本领。

    如果能得道齐天大圣的传承……想到这里，祝齐和姜江的呼吸都忍不住的加重了。

    这份诱惑太大，就算知道可能是假的，他们也不可能放过巴老八。

    “两位”

    巴老八黑着脸：“你们不要听这个秃驴的一派胡言，我只不过是拿到了一截棍子，可不是什么传承。”

    姜江没理会巴老八，而是看向了祝齐。

    祝齐点点头。

    宝贝在前，放手是不可能放手的。

    巴老八看两人杀意越来越浓，不犹豫的转头就跑，唯恐跑慢了一步就被两人抓住。

    “休逃！”

    姜江大嚎一嗓子，窜向巴老八，其奔跑之间身上隐隐传来象鸣龙啸声。

    祝齐也极速冲向巴老八。

    巴老八虽然实力很强，但在逃遁上并不擅长，眼瞧着被祝齐和姜江追的狼狈，他咬牙：“你们两个既然找死，就别怪老子下手狠辣！”

    “青儿，杀！”

    他手指头一伸，指向祝齐，同时巴老八自己也一甩脑袋，像是一条长蛇似的冲向姜江。

    祝齐飞射而来的青光，双拳握紧。

    “乾坤摩弄手”打出，面前空间扭曲。

    现在祝齐使出这招的威力已经逼近了真正的朱成仁。

    青光受到影响，方向有所偏转。

    “吼！”

    祝齐张口怒吼。

    神通龙吟！

    青光破碎，竹叶青也被影响，有那么瞬间茫然。

    神通蛇行！

    祝齐手臂包裹红光，快速掐住竹叶青的七寸。

    剑罡一吐，刺穿了竹叶青的七寸。

    竹叶青挣扎着，试图在祝齐的手臂上咬一口，却被祝齐送上了几百道“羽衣剑”，崩的满口是血。

    又挣扎了两下，竹叶青瘫软，变成一条死蛇，被祝齐丢进黑鱼蛟皮袋子里。

    “留着回去给程狐咛加餐，如果她不吃，就带回去给玉风，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，说不定互相之间真的互通呢。”

    另一边，与姜江缠斗的巴老八察觉到竹叶青死亡，发出悲鸣：“青儿！”

    姜江抓住了机会，一拳捣在巴老八的心口。

    巴老八使狠劲儿，脖子缠住了姜江的手臂。

    咔吧咔吧……

    姜江的胳膊扭曲。

    “死！”

    姜江怒吼，接连两掌砸在巴老八的心口。

    “噗嗤”一声，巴老八的后心破了个大洞，一颗还在跳动的心脏竟被姜江两巴掌砸了出来！

    没有竹叶青的巴老八实力损失大半，根本不是姜江的对手，他缠上姜江反而是送死。

    巴老八一死，脖子也软绵绵没了力气，从姜江的手臂上松散开。

    脑袋朝下“咚”的摔在地上，炸开一滩血。

