    曾鸣的身上，杀意毫不掩饰，他盯着叶辰，目光中带着轻蔑，冷笑道：“纵然你刚才的虚弱只是伪装，那又如何？你只不过是在速度方面有所擅长罢了，你终究只有气海境修为，而我，乃是元轮境巅峰！”

    他很骄傲。

    刚才花了那么多时间没能追上目标，虽然有挫败感，但真要正面交手的话，就算面前这样的对手来十个，他也不放在眼里。

    “元轮境巅峰，我已杀了不知几个了。”

    叶辰握剑的手抬起，剑尖直指曾鸣，紧接着，他一步踏出，登天步施展开来，瞬间出现在曾鸣面前。

    “好快的速度！”

    曾鸣的瞳孔一缩，心中惊呼一声，但身为飞扬武院的天骄，当然也非平庸之辈，他的身上，爆发出一团绚丽的元力罡罩。

    叶辰的剑，刺在元力罡罩上，被这元力罡罩给挡了下来。

    叶辰握剑的掌心中，剑元已经完成了三次冲刷叠加。

    叠浪劲，爆发！

    “轰！”

    元力罡罩猛地炸开。

    曾鸣的眼中，闪过一抹慌乱，手中长刀，横扫叶辰腰腹位置。

    “铛！”

    叶辰的天痕剑，以快到不可思议的速度收回，竖于身前，挡住了曾鸣这横扫而来的长刀，下一刻，叶辰的身上，有一股惊人的气势弥漫而出。

    被这股气势笼罩的曾鸣，心神震撼。

    此刻，在他的眼中，面前这个气海境修为的对手，宛若变成了一尊不败的战神！

    正是叶辰的无敌剑势！

    曾鸣的力量，出现了短暂的凝滞。

    哪怕他很快就反应过来，强行稳住心神，但这一瞬间的工夫，对于叶辰来说，已经足够了。

    天痕剑一卷一绕，便顺着曾鸣的长刀而去，将曾鸣握刀的手腕划断。

    “啊！”

    曾鸣发出一声惨叫，急忙后撤。

    叶辰冷哼一声，脚尖于地面一点，人剑合一，连环攻势展开。

    五行剑意爆发。

    金极破空剑！

    “唰！”

    这一剑，追求速度与爆发。

    凛冽的剑气，快若闪电一般，直击曾鸣的胸腔而去。

    曾鸣再度提聚起一层防御极强的元力罡罩，护在身前。

    “轰！”

    元力罡罩再度炸碎，掀起一场风暴，而叶辰这一剑之势，继续向前。

    “噗！”

    利刃刺穿皮肉的声音响起。

    曾鸣的身体，已经挂在了叶辰的天痕剑上。

    “你……”

    “你是苍星武院……叶辰！”

    到了这一刻，曾鸣终于知道面前的对手是谁了……最近这段时间，他一直在无双郡的地盘活动，听说过有关于叶辰的事情。

    快到不可思议的移动速度！

    无敌剑势！

    速度与爆发并存的强大剑招！

    叶辰看着被自己的天痕剑贯穿了身体的曾鸣，冷笑。

    “叶辰，你若杀我，飞扬武院，定不会放过你，我师妹他们都见过你，到时候，很容易就查到你的头上！

    放我一次，我保证不会追究，这次的事情，就当没有发生过，如何？”曾鸣慌忙喊道，再也没有了之前的傲气。

    “不如何。”

    叶辰冷哼一声，收剑，再出剑。

    又是噗嗤一声。

    天痕剑便将曾鸣的眉心都给刺出一个窟窿。

    “噗通！”

    尸体砸倒在地。

    叶辰立刻将曾鸣的储物戒取走，包括曾鸣的长刀也收入了自己的储物戒内。

    就在这时，有大笑声响起。

    “哈哈哈，真是精彩啊，大周皇朝排名第二的飞扬武院精英，跟排名第三的苍星武院精英对决，气海境杀元轮境巅峰，倒是真让人大开眼界。”

    身穿黑披风，体型魁梧的黑风寨二当家，从不远处走了出来，他的身边，还带着三个实力不算弱的手下，最低一个都是元轮境五重。

    叶辰目光冰冷，扫了一眼这几个黑风寨山匪，视线最后落在了黑风寨二当家的身上。

    气息很强！

    浓烈的气息，比元轮境巅峰的曾鸣要强大很多，但又还没有完成真正的升华，应该是介乎于元轮跟元胎之间。

    根据任务卷轴上的记载，黑风寨大当家便是半步元胎。

    “你是黑风寨的大当家？”叶辰的眼睛，微微眯起。

    对付这种半步元胎境，不能大意。

    别看之前在天兵阁，一剑斩了元胎境三重修为的刘传风一条手臂，但那次很大程度上，是出其不意的效果，刘传风大意了。

    “对付你们这种货色，又岂用大哥出手？”

    黑风寨的二当家狞笑。

    “那你是黑风寨二当家了。”叶辰心中已经确定。

    任务卷轴上，说黑风寨的三当家，是一个四阶灵师，眼前这个家伙明显不是灵师，那就只能是黑风寨二当家。

    “看在你马上就要死了的份上，我便告诉你也无妨，你猜的没错，可惜了啊，气海境可杀元轮境巅峰的一棵好苗子，就要这么白白死了。”

    黑风寨的二当家狞笑一声，紧接着大喝：“动手！”

    话音落下。

    这位二当家便猛然冲向叶辰，他的身上，有狂暴的元力爆发，化作一头巨大的猛虎虚影。

    另外三个黑风寨的高手，也紧紧跟上。

    “轰隆隆！”

    大地在震动。

    叶辰深吸了一口气，识海世界中，精神力疯狂涌入九组锋刃灵纹中。

    灵浪冲击！

    叶辰的精神力，化作一把把无形之剑，从他的眉心处倾泻而出，扫向攻来的四人！

    由于精神力分散，所以无法对这四个家伙造成太大的影响，但也成功使得他们的力量出现了短暂的凝滞，动作慢了下来。

    叶辰的身形，瞬间腾跃而起，飞掠至这四人的上空。

    天痕剑，狠狠斩向下方。

    五行剑意流转不息，烈火剑意显化！

    火极焚天剑！

    下一刻，一片火海，伴随着叶辰斩下的这一剑而出现。

    熊熊烈火，携带着可怕的锋芒，将空间都焚烧的一阵扭曲。

    除了那半步元胎境的黑风寨二当家，另外三个黑风寨的元轮境武者，直接在火海中便化作了灰烬。

    黑风寨二当家身上的黑色披风已经被烧的只剩下一截，他浑身冒着黑烟，皮开肉绽，暴吼一声，从火海中冲出，一拳轰向叶辰。

    拳势如同山岳一般厚重，眼看着这一拳就要落在叶辰身上之际。

    叶辰脚踩登天步，轻而易举便避开了攻击，出现在这黑风寨二当家的背后，杀戮剑势爆发，一剑隔世！

    剑尖，刺入了黑风寨这位二当家的后背，从其胸口处穿透而出。

    附着在天痕剑上的剑元爆发。

    “轰！”

    这位黑风寨二当家的前胸后背，被炸出一个脑袋大的窟窿！

