    杨珍没有搭理红衣女孩。他瞧了瞧身后，那个年轻人神情冷漠，双眼精光内敛，一看就不是个好相与的。再看看前面这些小孩，一个个嘴角带着冷笑，跃跃欲试的样子。

    看来此事不能善了啊，他暗暗后悔，真不该轻信他人。

    “如果我不跪呢，你们想怎样？”他淡淡说道。

    “果然好猖狂啊！”

    “不知天高地厚的奴才，今天就教他懂规矩！”

    “莹姐姐，别让这小子跑了。”

    红衣女孩赵莹还没有说话，旁边那群小孩已经忍不住叫嚷起来。

    杨珍干脆抱着双手，看他们表演。

    “大石头，”赵莹发话了：“这个奴才和你名字犯冲啊，你不是想揍他吗？现在人来了，就看你的了。”

    “莹姐姐，谢谢你啊，下次去郡城，我大石头请你吃糖葫芦啊，好甜好甜的糖葫芦。”

    一个身高接近成人，看着非常粗壮的小胖子冲了出来，嘴里还碎碎念的感谢赵莹。

    杨珍早注意到此人，刚开始还以为是个大人，只不过看他脸上稚气未散，明显还是个孩子。只是这小孩的话却让他听得有些糊涂。

    原来这小孩叫赵岩松，是族长的亲孙子，因从小就生的壮实，被人叫做大石头。赵璃前晚便是找的此人，两根糖葫芦便忽悠他，只要打败那个小石头，他就当赵玥儿的伴读，去郡城天天吃好吃的，还没人管。

    这傻子立刻便上钩了，找到赵莹等人。赵莹正好对杨珍也没什么好印象，也想教训教训这个奴才，打赵玥儿的脸，便欣然同意。于是就有了今天这一出。

    杨珍自然不会知道这些。这小胖子看着粗笨，拳头却颇为有劲，当下也不硬抗，而是侧身一旁，躲了开去。

    这帮小孩敢胆大包天假传长老的命令，显然都是有些来头的。他犯不着和他们打一架，自然是能让就让。

    小胖子见自己一拳落空，有些气恼，转身又朝杨珍追了过去。这时他不再是直愣愣的冲锋，脚下步伐变幻，也是用上了乌园步。

    这本就是赵家的传承，这里的小孩几乎人人都学过。

    不过就算学过，也是有高下之分的。这小胖子使得就比较笨拙，连续变换了几次步伐，都被杨珍轻轻躲开。

    “胆小鬼！”“狗奴才！”有小孩看不下去了，纷纷鼓噪。

    杨珍充耳不闻，继续躲避。

    绕来绕去，离一个蓝衣小孩近了些，就见这小孩嘿嘿冷笑，突然一拳朝杨珍打来。

    杨珍岂会没有防备？自然也是轻巧躲开。这小孩打完这一拳，却没有住手，而是和小胖子一起继续追逐杨珍。

    很快，三人，四人……更多的小孩围了上来。

    杨珍乌园步学会之后，这些时日天天苦练，加上他练过那锻体操，身体柔韧性极好，使出乌园步更是身姿灵活。十来个小孩无论怎么围追堵截，都没有碰到他丝毫。

    若非这是个院子，大门紧闭，他早就可以摆脱这些小孩，走为上计了。

    他也乐得有人陪他练习，干脆沉下心来，不慌不忙，渐渐的，对这步伐愈来愈熟练。一些平时只会生搬硬造使用的步伐，这时也多了一分感悟，理解其精髓所在，更加的融会贯通。

    最后那赵莹也下场了。她一下场，倒是给杨珍的增加了不少压力。这女孩对步伐的领悟也很深，好些时候都能提前预判杨珍的动作。有了她的指挥，杨珍好几次差点被他们困住。

    终于有小孩一拳击中杨珍，顿时一阵欢呼：“打中这小子了！”

    缠斗了这么久，他们领教到杨珍的滑不留手，早已没了当初的蔑视。

    杨珍却是心中大定，刚才那一拳于他不过是挠痒痒，这锻体诀还真是抗揍。不过他还是假装受到重击，踉跄了几步，却是恰好避开后面来的一拳。

    他发现那个小胖子每拳力道都很足，虎虎生风；还有就是赵莹，每次都是悄无声息的出拳，小拳头也蕴藏不少的力量。所以他主要精力就是避开这两人，其他人嘛，让他们打好喽。

    于是他不断中拳，每次都是身体一晃，显得很受伤的样子，但随后又生龙活虎的躲避。

    这么追逐了一刻钟，终于有人看出不对了，大声嚷道：“他都是装的！他不怕打，咱们还是抄家伙吧！”

    说完，这人钻进假山山洞里，很快抓着一根木棍出来。其他人有样学样，纷纷进入山洞，一个个都拿出木棍，看来是早就放那里的。还有人一次捧出好几根，分发给别人。

    这木棍挥舞起来，发出嗡嗡的闷响声，显然是用那种非常坚韧的实心木材做的。

    杨珍不敢冲进山洞，这样很容易被人堵住。他也不急，早看准其中一个小孩，突然暴起朝他冲去，那小孩慌乱中忙挥棒阻挡，被他矮身躲过，手往上一抄，已经将此人木棒抓在手里，随即大喝一声，便夺了过来。

    杨珍哈哈大笑，仿佛又回到了当初在道观和众乞儿打斗的场景。他使出铁柱教的棍法，这棍法虽然简单，基本的招式都是有的。他不断的劈、扫、穿、挑、撩，加之本身力气又大，很快将这群小孩的木棒一一挑飞，让他们重新赤手空拳。

    最后，就只剩那小胖子和赵莹手上还有木棒。他定下心来，继续和这两人游斗。你们既然要玩，那就陪你们玩下去，看你们怎么奈何小爷！

    就在这时，忽然觉得手上木棒一沉，无数的枝条从木棒中生出，像一条条小蛇一样朝他缠来。

    杨珍怪叫一声，将木棒扔掉，同时连退数步，站定之后，转身愤怒的看着那个年轻人。

    不用说，刚才肯定是此人在搞鬼。

    那年轻人仰着下巴，挑衅的看着杨珍。

    “你一个修士，用法术来对付小孩，不嫌丢人吗？”杨珍怒道。

    这年轻人眼神霎时变得锐利，显然被杨珍说的有些羞恼。

    “咱们继续上！”赵莹招呼众人，那些小孩纷纷捡起被打掉的木棒，重新围了上来。

    这下杨珍不好办了，他拼着挨了几下，好容易又抢到一根木棒，刚抓在手里，那木棒便和刚才一样无数枝条飞出。待他将木棒扔掉时，已经又挨了几下。

    终于，那小胖子狠狠的一棍砸在他后腰上，杨珍立刻全身发麻，身体里一阵翻江倒海，差点一口血吐出。

    若不是他学过锻体诀，这一棒绝对能要了他半条命！

    紧接着，那赵莹的一棒也如影随形而至，击在他前胸上。这一棍劲道十足，直接震荡肺腑，杨珍终于忍不住，一口鲜血喷出！

    他终于怒了。

    你们设下圈套害我，这么多人围攻我，我一直让着你们。

    我不想和你们一般见识，不想和你们身后的势力冲突，所以我忍让，结果换来的就是你们步步紧逼。

    甚至还出动了修士，就为对付一个小孩子。

    若不是我练过锻体，我现在已经被你们废了。

    你们的心思怎么这么歹毒？这么无耻！

    既然这样，那就来吧！

    来吧！

    “来吧！”

    杨珍一声怒吼！

    他不再藏拙，身形快若闪电，很快绕到一个小孩侧后，对着他的膝盖，猛地一拳砸了下去！

    “啊！”那小孩一声惨叫，腿骨以一个怪异的角度弯了下去。

    杨珍毫不停留，转身又是一个小孩旁边，狠狠一踢！

    “啊！”又一个小孩腿骨断了。

    第三个，第四个……杨珍丝毫不做停留，很快又打断两条腿。

    他必须这么做。如果只是一般的伤害，那个修士可以很快让他们恢复。

    骨折的话，就算用治疗术，也不会那么快，除非是筑基修士在这儿。

    杨珍虽然愤怒，但还没有失去理智，知道怎样才能更好的打倒对方，保全自己。

    “住手！”一下被打倒四个，那年轻人坐不住了。若非杨珍身法太快，又是在人群中，他找不到施法的机会，刚才早就出手了。

    杨珍停下脚步，一双眼睛死死的盯着他。

    这年轻人被看得有些心悸，随即更是恼怒。他指着地上哀嚎的四人：“你这奴才，好大的胆子！你，你在找死！”

    说完，一个火球从他手中生出，随即便朝杨珍挥了过去。

    那火球越来越大，速度也越来越快，眼看便要碰到他。

    杨珍急忙往旁边闪避，就在这时，左右两边的地上，早已生出两根木棒粗细的土刺，挡住了他的方向！

    杨珍大骇，准备抱头蹲下，硬抗这个火球。

    就在这时，他突觉身体一暖，一道白光闪出，挡住了这道火球！

    是那件雪蚕丝衣！他心下恍然。这衣服他按照赵玥儿的吩咐，天天穿在身上，没想到今天竟是救了自己。

    不过这衣服比起当初那玄铁令还是大大不如，也就能抵御练气修士的两三个法术。

    趁着这年轻人惊愕之际，杨珍大吼一声，朝他冲了过去。

    这年轻修士显然是没料到一个他眼中的奴才，身上居然穿了法衣！他正在吃惊，却见杨珍已贴了过来，正一拳击向自己。

    他在旁看了大半天，知道杨珍绝非寻常小孩，不敢大意，忙加了一个金钟罩护住自己。

    “哐！”仿佛是敲在一口古钟上，杨珍双手微微发麻，那金钟罩也是一阵晃荡，震的那修士也是心口一阵翻滚。

    他心中大骇，这小子竟有如此力气！这哪是一个不到十岁的小孩？

    还没等他缓过劲来，杨珍又是一拳击出，金钟罩再次一阵晃荡，阵阵闷响。

    比起当初和陈富贵在道观搏斗，他现在力气大了很多，肌肉骨骼也更加坚实。金钟罩的反震之力已经对他造不成多少伤害。

    他知道凡人打败修士的唯一方法就是贴身搏斗。既然这人用了术法防御，那就打爆它！

    绝对不能给这修士以喘息，尤其不能让他知道自己的法衣防御有限，那就只有继续进攻，一直进攻！

    接连抗了几下，见杨珍攻不破这金钟罩，修士放下心来，开始琢磨怎么对付这个难缠的小子。

    他如法炮制，准备再次祭出火球和土刺，可是杨珍岂能掉进同一个坑，他那土刺刚冒出个头，杨珍便已饶了过去，换了个方向重新击打。

    “一起上！”年轻人大叫道。

    赵莹和那小胖子冲了上来，杨珍冷哼一声，放过这修士，朝这二人冲去。

    既然你们不知死活，那就都给我倒下吧。

    那修士趁着杨珍离开，急忙施法。

    【流沙术】，把对方脚下地面变成流沙，可减缓其速度，限制其移动。

    结果杨珍一个纵跃跳了出去，反而是小胖子被困在里面，然后被杨珍捡起一块大石头，砸中大腿，昏死了过去。

    【水箭术】，凝结一道水箭射向敌方，威力并不大，不过施法速度较快，释放较为隐蔽。

    杨珍果然中招，然后再次被身上的法衣化解。

    看来有用，年轻修士大喜，接连好几道【水箭术】发出，击向杨珍。

    杨珍不管不顾，此时他身边只剩下赵莹一人，这女孩仗着身法好，好几次躲过了杨珍的暴击。

    不过也就这样了，这次她被逼到一处假山下面，再也无处躲藏。

    杨珍眼神冷漠，躬下身去，似乎是要向她行礼，却是猛地击向她前膝！

    “啊！”女孩撕心裂肺的惨叫起来，她的腿也断了。

    就在这时，“叮”的一声，一道水箭终于击中杨珍的后背，那法衣的防护终于失效了。

    杨珍闷哼一声，摸向后腰处，有鲜血流出，但并不怎么疼，看来伤口不深。

    他转过身来，冷冷的看着这修士，一步一步朝他走去。

    此时所有的小孩都被打倒了，一个个在地上哭嚎，还有的直接痛昏了过去。

    “你，你闯大祸了。”年轻修士结结巴巴说道。

    他简直不敢置信，堂堂一个练气四层修士，带着族里十来个手持武器的后辈，对付一个不到十岁的孩子，结果，竟然会是这样？

    这太荒谬了，仿佛做梦一般。

    他哆嗦着，继续施出【水箭术】，却是眼前一花，这个小孩脚步诡异变化，又一次绕到了他身旁。

    他上次那个金钟罩早已失效，见此情景，忙不迭又给自己加上一个，随即心里一惊，体内法力已经空空如也。

    练气四层大概可以施出二十来个一阶法术，刚才他又是木刺，又是火球、流沙，还有后来连续的水箭，终于是将他身上的法力耗光了。

    他出身赵氏，从小便是小胖子家的奴仆，后来侥幸具现了灵根，资质却很是一般，更没有多少修炼资源，又是和平时期，身上自然不会有什么补充法力的丹药。

    他这种家奴出身的，比赵贵那种义子出身的，骨子里要卑微得多，即使已经是修士，也常常不能摆正自己的位置，习惯了继续奴颜屈膝讨好贵人。

    “哐！”熟悉的敲击声再次响起，杨珍如同小暴熊，挥舞他的拳头，继续猛烈击打。

    “住手，”他喊道：“有话好说！”

    杨珍咧嘴一下，手上毫不停歇。

    “你，你今天闯了大祸，不，不如让我赶，赶紧把阵法打开，咱们去喊人，先救人。”

    杨珍恍若未闻，依然捶打金钟罩。他双手已经麻木，手上满是鲜血，心中却很是快意。

    现在求饶了，刚才干嘛去了？

    你想打就打，想求饶就求饶，哪有那样的好事！

    “啊！”他狂吼一声，用尽全身力气，狠狠砸了上去。

    “啪！”仿佛一个气泡破裂一样，金钟罩碎了。

    在年轻修士骇然的目光中，杨珍怒目圆睁：

    “来吧！”

    他一声暴喝，血肉模糊的拳头猛地击向此人心窝！

    “啊！”

    惨呼响起，一个练气中期的修士，被杨珍打得鲜血喷出，晕倒在地！

