

    没有少女命却有了少女心的夙离噌地一下坐了起来，他一把丢了手中的抱枕，然后拉住水家小狐狸的手，压低声音道：“咱俩还是跑路吧？昨儿在解剖室外你给我使眼色，不就是这个意思吗？现在正好，小六已经来了六道，看她那模样也应该是要接管六道了，咱俩还是赶紧趁机跑路得了。”

    “跑是要跑的。”水家小狐狸一叹，“但怎么说也要将帝影学院的事情给处理好后再跑吧。更何况...跑得了和尚跑不了庙啊，除非咱俩一直不来人间界了，否则咱们跑了之后，一定会被小六给狠狠记上一笔的。”

    不来人间界是不可能的事情，夙离泄气地一叹，又重新倒在了沙发上自闭了。

    “老大——-！”

    办公室门突然被人撞开，戴着眼镜的男青年一头扎了进来，但在瞧见这办公室的死亡芭比粉风格后，脸庞顿时扭曲了一瞬，然后在夙离的不善目光中，强行忍住那即将出口的笑声，艰难地道：“你昨儿让我去查的事情有结果了，第四名遇害人的确跟那个剧组有些联系，就在半个多月前，第一个遇害人张玲玲出事儿之后，剧组就立刻开始找第二个女主角来代替，第四名遇害人白洁跟张玲玲长得有些相似，所以就被选上了去替代张玲玲。”

    夙离瞬间坐了起来，神色也跟着严肃了起来，“白洁去过剧组？”

    “去过。”男青年点头，将手中的文件袋递了过去，道：“她是去剧组试镜的，一次就过了。不过学校那边还没请假，所以她第二天就从剧组回了学校。白洁是表演系大三的学生，跟张玲玲同级不同班，在出事儿之前她一直在学校办理请假的相关事情，出事儿的头一天刚好请好假，结果当天晚上就出了事儿。”

    夙离看着从文件袋里拿出来的资料，目光快速地扫过，身边的水薇薇也探头看了一会儿，皱眉道：“莫非还真是剧组有什么问题？”

    在资料看完之后，夙离将资料重新给装回到了文件袋里，然后从沙发上起身，对男青年道：“小谭，你去问问白洁的尸体还有多久才能送来，催外勤的那几个动作快点。”

    小谭立刻点头，匆匆离开了办公室。

    夙离拿着文件袋，叹道：“走吧，去对面给小六那丫头看看。”

    对面办公室里的轩辕小六正在爆发的边缘，原因是因为某个不要脸的家伙强行待在她办公室里赶都赶不走。

    “你就没别的事儿做了？”轩辕天歌隔着一张办公桌瞪着不远处沙发上坐着的人，颇为烦躁地道：“天天这么跟着我有意思？”

    “有啊。”祁渊头也不抬地笑应了一声，慢条斯理地将手中捧着的一本杂志翻了一页，就他那看得认真的模样，不知道的人还以为他在看多经典的名著呢。

    轩辕天歌忍着没有将手边的杯子砸过去，深深吸了一口气后，冷着声音问道：“你的公司倒闭了吗？所以你现在这么有时间。”

    祁渊慢吞吞地抬头朝她微微一笑：“我请了职业经理人，就算一年不去公司都没有问题。”

    职业经理人？

    轩辕天歌的眼皮子一跳，然后就听到祁渊慢吞吞地继续道：“还是不花钱的那种。”

    不花钱的职业经理人？？

    似知道轩辕天歌在心里嘀咕什么般，祁渊又接着道：“阴司城中什么职业的鬼都有，但并不是每个鬼都能够立刻进入轮回的，所以我便找了几个生前做了一辈子高管的家伙，让他们借了个身就顺便上来给我帮帮忙，也顺便能让他们打发一下等待轮回的时间。”

    轩辕天歌：“......”

    这样也行？

    这样当然行，谁叫人家才是地府的冥帝，掌管着整个地府呢，哪怕都晓得这家伙是在滥用职权，但地府里的阎王还有鬼帝也不敢说什么呀。

    每个人的生命都有尽头，一旦生命走到尽头，生前再厉害的人都会进入地府，所以说...人地府里才是最人才济济的地方，别说是几个职业经理人了，要什么人没有啊。

    难怪如今地府的发展越来越厉害了，连生死簿都被做成了生死系统，阴司城也被一再扩建，孟婆也早就不在奈何桥上搭锅熬汤了，人家直接办了一个工厂，批量生产孟婆汤，还是各种口味的孟婆汤。

    时代在进步，地府也在进步。

    自从鬼族的冥神有了这么一个儿子之后，鬼域和地府就发生了很大的变化。

    在短短一万年的时间里，鬼族少帝不仅改变了死气沉沉的鬼域，更是将地府给发展成了一个高科技高文明的存在，很多科技即便是阳间都比不上。

    大千世界的位面太多，小世界也数不过来，不少位面的文明都已经十分的超前，可不管是哪个位面哪个小世界里的人，一旦死后都会全部归入地府，而随着归入地府的还有他们本身世界中的文明。

    祁渊是一个十分擅长‘废物利用’的家伙，在那些各个位面的阴魂归入地府之后，他则会利用那些阴魂在等待轮回机会的时候将它们都召集起来建设地府，而且还颁布了地府令，但凡对地府有很大贡献的阴魂，就会优先进入轮回，若不愿意进入轮回的家伙还能申请地府的考核，一旦考核通过就会成为地府的在职人员。

    地府有了这条法令之后，那些生前但凡有一点儿本事儿的阴魂都会选择替地府卖命，而融合了各个位面和各个世界的科技和文明的地府，在短短一万年时间里就直接超越了神族、梵境、妖族、魔族，甚至是人族。

    现在的地府和鬼族，简直就是几族中最靓的那只崽儿。

    作为‘这只崽儿’的开发人，祁渊的身上虽担了不少的名头，可他依然悠闲得有很多时间跑来主人间界追在轩辕天歌的身后。

    他仿佛看不见轩辕天歌脸上对自己的嫌弃，好脾气地将手中的杂志放在了一旁，然后含笑看着她，正要开口再说些什么的时候，办公室门却被人给直接拧开。

    夙离风风火火地闯了进来，手里还拿着一个文件袋。

