    李忠信这次从放暑假开始一直到现在的这个时间，一直在忙碌着，和王波说完了一些事情以后，李忠信感觉到了一阵的乏累，这种乏累的感觉让李忠信感觉很不舒服，他便直接和王波提出来，他要回家休息一下。

    　　李忠信感觉的是心累，他觉得最近一段时间操心的事情太多了，需要修整一下才能够缓过来。

    　　回到家中以后，李忠信依旧能够感觉到父亲对他的那种不满，但是，李尚勇却没有对李忠信多说什么，仿佛已经默认了李忠信上黑大的事情，只是李忠信能够感觉到，父亲的脸上多出来一丝无奈，头顶上多出来了几丝白色。

    　　李忠信心中也是清楚，他违背了父亲的意愿，但是，在这个时候，他真的无法妥协。

    　　第二天一早，李忠信和往常一样，锻炼完身体，在家里和父母吃了一顿早饭，便坐在了屋子当中走神。

    　　李忠信忽然就有了那么一种感觉，是不是他最近一段时间做错了什么，或者是想的事情哪里有不对的地方。

    　　格局小了？！！！！

    　　李忠信脑海当中不知道为什么，一下子就冒出来了格局小了几个字眼。

    　　李忠信心中清楚，世界认识越广，对事物发展认识越精细，就会产生正确的思想，从而有正确的行动，必有好的收获。

    　　世界认识越小，越不了解事物发展机理，就会只关注结果，忽略其中来龙去脉。

    　　他在后世时候无非就是一个小小的商人，说格局，基本上没有什么太大的格局，可以这样说，无非就是出国的次数多一些，而且呢！出国的时候，也只是在日本和俄罗斯等几个小地方呆过几天。

    　　像他这样的人呢！眼中的世界，或者是认知的东西，无非就是那么一点点的东西，这个事情呢！李忠信在重生之后不长时间的时候想到过，可是，李忠信却没有把这个事情当做一回事情，因为李忠信觉得，他那个时候根本就没有什么着眼全世界的本事。

    　　现在李忠信感觉到格局小了几个字以后呢！这样的一种想法立刻就滋生了出来。

    　　的确，现在他的格局不大，所看重的东西呢！只是单纯的些许事情，大事情的格局真就没有。

    　　世界那么大，全世界有着那么多的国家，有着那么多的人口，而他心中在这个时候的想法只是要搞起来忠信连锁超市，在中国搞一些其他的东西，而没有把目光看到全世界。

    　　之前在日本那边的时候，哪怕是炒外汇和炒期货这些东西，无非也只是看到几个国家，他还是太过片面。

    　　世界如此之大，忠信公司如此有钱，为什么要放缓走出去的速度呢！

    　　走出去是件好事情，但是，怎么走出去，走出去做什么呢他也没有国家后盾的支持，搞一些个世界级别的大型建设，这种事情，跟他貌似没有什么太大的关系，他手下的建筑公司呢！无非也就是能够盖盖楼，弄弄简单的一些东西，哪怕是修建桥梁都没有谱，这样的建筑公司是走不出去的。

    　　后世中国派出去到非洲或者是其他国家的建筑队伍，基本上都是国有的大型建筑企业，也只有这样的公司能够承建那种大型的水利设施或者是其他，忠信建筑公司想要走向世界，至少需要十几年的沉淀才能够做到，这期间，忠信公司还必须要不断地网罗这个方面的人才，才能够做到到其他国家搞建筑开发等事情。

    　　这个时候，忠信公司的小家电虽然很不错，也基本上达到了世界那些家电巨头旗下小家电的生产水平，但是，小家电就是小家电，在中国还可以，到了外国那边，是不会有什么人认可中国小家电的。

    　　这个时代，家电产业还得是日本那边的家电企业，东芝，日立等等这些老牌的家电一直是世界头子，没有任何国家的家电能够超越他们，最为主要的是，忠信公司在这个时候只搞了小家电，大型的电器基本上没有去搞，哪怕是忠信公司想去搞，也是没有那么多的人才不是。

    　　这个时候中国的电器行业的巨头已经开始出现，四川长虹，青岛海尔等家电企业已经开始经营并已经打造出来了他们的品牌，忠信公司在这个阶段，是不应该去碰触那些大型家电等东西的。

    　　不过呢！李忠信忽然想起来了vcd这个东西，忠信公司的vcd开始批量生产以后，已经是开始大量销售，可以这样说，世界各地的人都开始购买这样一种电影播放产品。

    　　这个是忠信公司家电类别的一个优势性的东西，不过呢！这个优势性的东西的寿命实在是太短，vcd这种东西的更新换代和后续的很多东西呢！

    　　都会快速呈现，vcd也就有几年的寿命，别看忠信公司把vcd核心的东西进行了专利注册，外国的那些企业只有交钱才能够拿到使用权，但是，很多发达国家的科技发达，说不准什么时候，就会突破vcd技术的壁垒。

    　　这个事情呢！李忠信一直就很清楚，所以，李忠信在vcd开始投资建设二期流水线的时候，就已经很明确地表态了，vcd忠信公司做，而且在二期建设完成以后，更要加班加点的进行两班倒或者是三班倒的工作，争取人停机器不停，一定要用最快的速度生产出来更多的vcd机器来，只有这样，才能够大量的占有市场。

    　　忠信公司当中现在最好的家电类产品基本上可以说是vcd了，其他如电饭煲，电炒勺和电水壶等等小家电，基本上是满足大众要求的，不说是上不了台面也是差不多了。

    　　这个事情主要是因为李忠信和董志国说了，忠信公司的小家电的质量必须要好，要达到这个时代最好的标准，价格方面呢！也是要做到同行业最低，让老百姓多获得忠信公司小家电的红利，而不是从老百姓的身上赚到多少多少钱。

