    “鹿丸你还是不够老辣，没有破绽不代表我们不能制造破绽，而且就算无法制造破绽，不到最后一刻，不，准确来说就算到了最后一刻也不能放弃，一起来吧。”

    奈良鹿久却是露出了微笑，而鹿丸也被感染了，沮丧的他也立刻将这一些不要得的心情抛到一边去了。

    “秘术影子模仿术。”在大量的忍术攻击的掩护下奈良鹿久和奈良鹿丸两人的影子模仿术一下子就成功了。

    “捉住了，是机会，仙法超大玉螺旋丸。”自来也立刻举起巨大无比的螺旋丸直接打了过去，立刻化作一个巨大的光球扩散爆炸开来，只是当滚滚烟尘退散之后，映入眼帘的却是安然无事的刘皓，而纲手等人却是由始至终都没有出手的打算。

    “怎么会？”鹿丸瞪大了双目，他可以肯定绝对是捉住的，他和他父亲联手之下的影子模仿术的威力绝对不是一加一等于二那么的简单的。

    “鹿丸，你的实力还是那么的差劲，长进不大啊，我站在这里任由你束缚，甚至被你束缚之后不去挣开你都无法伤到我，你实在是太没用了。”

    刘皓摇了摇头，双目转动一圈，鹿丸立刻不受控制的被吸了过去，。鹿久想阻止，可是他发现影子模仿术命名成功了，他却无法控制刘皓做出同样的动作，反而是因为影子模仿术的成功被刘皓反控制了，现在刘皓不动，他也动不了，这就是影子模仿术不是弱点的弱点。

    束缚成功的话的确能控制人做出相同的动作，但是如果没有这种实力控制那些被束缚的人的话，那么自己也会随着被束缚的人做出相同的动作，因此鹿久只能眼睁睁的看着鹿丸被吸过去，想解开影子模仿术都晚了。

    “鹿丸，感受到自己的无力了吗？现在你体会到实力的重要性了吧，我选择了以力量为主，智慧作为辅助，我从小就是选择了这种方向，因为我的智慧不怎么出色，但是就算我的智慧比你更高我也一样会这么的选择，那么祝福你能活下来吧。”

    刘皓轻轻的打出了一拳，但是这轻轻的一拳对于鹿丸来说却是感觉被火箭撞中一般，整个人如同发射出去的导弹一般倒飞出去，撞翻了一大堆的建筑，生死不知。

    其他木叶的忍者不是没来救援，只是他们的忍术攻击都被刘皓身上化作天幕一般的黑暗光芒全部挡住了，而变大之后的丁次和丁座变大想阻止都被刘皓心念一动控制黑暗化作一个大拳头将两人轰了出去，至于山中亥一更是想使用心转之术来控制刘皓却根本无法成功，直接反噬，好像昏迷一般现在井野都在照顾她的父亲。

    “秘术影缝。”见到儿子生死不知愤怒的鹿久直接使出了影缝，只是这一招破坏力很强的术居然无法贯穿刘皓的表皮。

    “天啊，这究竟是什么怪物，忍术，幻术，体术，血继限界都极为可怕，他的身体居然连上忍班班长的影缝都无法打穿。”

    神月出云惊恐的看着刘皓，这简直不能用怪物来形容了，仅仅只是身体的防御力就如此的可怕吗？刘皓居然一个人单挑整个木叶所有人，而且他居然由始到终都站在原地没动过一部，根本没有受到一点伤害，完全就是一副玩耍的样子。

    反观木叶这边每时每刻都有人受伤都有人死亡，好运的及时抢救成功，不好运的直接死亡了，这实在是太难以接受了，从五大忍村诞生到现在为止从来没听过有人那么的可怕。

    “很奇怪吗？我不是说过暗遁可不是单纯的只有黑暗方面的遁术，组成暗遁的可不是只有黑暗的遁术，身体的，精神的，查克拉的，眼睛的，遁术的，所有联合和起来才是真正的暗遁，我的黑暗之体可不是那么好破开的，就像我刚才那样我故意控制黑暗守护让你的攻击打在我的身上，但你的攻击也失效了。”

    刘皓再次使出了黑暗漩涡显然想和鹿丸一样将鹿久也秒杀掉，不过鹿久可是很重要的，也许让他继续观察主持大局还有意想不到的作用，虽然这只是自来也的幻想但也不能让刘皓得逞。

    “仙法火遁五右卫门。”看到自来也的术，很多忍者纷纷跳开，滚油火海可不是开玩笑的。

    “瞳术别天神。”团藏也知道这个时候是生死存亡的时候，不但是木叶还有他自己，因此他也是顾不了那么多了，暴露了让木叶众人惊讶的万花筒写轮眼，别天神使出来了。

    “对于很多人来说别天神的确是很可怕的能力，但是对我使用的话简直就是一种幼稚可笑的举动。”刘皓的黑暗九勾玉轮回眼根本不需要转动，看了团藏一眼，团藏立刻捂着眼睛痛叫起来，术在使用的同时就直接失败了，别天神的力量都没接触到刘皓就被一股黑暗的瞳力给活生生的腐蚀干净了，让团藏受到了极大的反噬。

    “虽然不知道团藏的万花筒的瞳术是什么，但是居然没有一点作用。”自来也也是越来越焦急了，他的滚油火海在接触到刘皓之前居然出现了一个巨大的木式在刘皓的身前，而滚油火海在触碰到木式之后简直如同石沉大海一般直接没入了木式之中，眨眼之间滚油火海居然消失得一干二净。

    “可恶，水门的空间结界居然被他用的那么厉害，当年水门转移尾兽玉可是花费了将近六秒的时间，可是如此庞大的滚油火海居然一瞬间就被全部转移了。”

    自来也脸色难看的要命这些都是他们木叶传说中已经死去的英雄的传说忍术啊，除了这些术原有的开发者之外木叶的后人没有一个人会，但是木叶的敌人可是将木叶已经失传的传说忍术都学会了，什么木遁，什么飞雷神之术全部都会了，并且比原有者更为的可怕。

    啪

    团藏不知道什么时候来到了刘皓的后背，一下子将刘皓被死死的锁住了，同时对着木叶的人大喝一声：“快使用最强的一击。”显然团藏还有底牌伊邪那岐是不怕的。

    “团藏有那么伟大吗？算了，那个老狐狸绝对这么做有原因的，仙法火遁超大玉爆炎螺旋丸。”自来也立刻使出了最强的仙法，燃烧着炽热火焰的巨大螺旋丸直接将团藏和刘皓都覆盖在攻击范围里面，然后自来也立刻退走，其他忍者再次不要钱的丢出各种各样的忍术，当然火遁术和风遁术居多。

    ..

