    　　谢晋虽然走了,却留下很多疑团。

    　　“阿桃，你见过刚刚那位公子？”陆宜兰率先问道。

    　　谢晋身穿锦衣仪表尊贵,通身的气派与周岐不相上下,一看就像名门子弟，联想到干妹妹在宫里住过半个月，陆宜兰便猜测两人在宫里见过面。

    　　徐柔嘉摇摇头，脸上也写满了疑惑：“但他好像认识我。”

    　　说完,她看向对面的周岐：“表哥,你可知道他是谁？”

    　　周岐淡淡道：“没见过。”

    　　陆定兄妹都信了。

    　　徐柔嘉暗暗撇嘴，周岐再不喜出门也不可能没见过谢晋,摆明懒得理睬他们这些表亲罢了。

    　　好在她只是演戏,并不想多加谈论谢晋。

    　　“不管他了,咱们继续吃。”

    　　.

    　　用过午饭，四人回了王府。

    　　周岐也跟着去了小月居。

    　　孩子们尽兴而归,小侄女还给她买了玉佛，陆氏很高兴,欣慰地瞥了周岐好几眼。

    　　陆氏并不知道徐柔嘉有那么多金叶子,还以为是儿子给小表妹花的银子。

    　　谁料儿子临走前，将她塞的那个荷包原封不动地还给了她。

    　　陆氏做过豆腐西施，会算账精估重，荷包里的银子是多了还是少了，她一掂便知。

    　　心思一动,陆氏更欣慰了,笑着将荷包递给儿子：“你性子静,愿意陪表妹们出去游玩已经不容易了，我怎能叫你破费，快收下吧。”

    　　周岐退后两步，澄清道：“姨娘误会了，宜兰的木梳是陆定所赠，阿桃那些都是她自己买的。”

    　　陆氏一怔：“阿桃自己买的？她哪来的银子？”

    　　周岐道：“祖母、父王都很喜欢她，可能私下赠了些贴补。”

    　　陆氏明白了，旋即皱眉，责问道：“你是表哥，我也给了你银子，为何还叫他们自己付钱？”

    　　陆氏完全能想象得出当时儿子与三位表亲的冷淡疏离。

    　　周岐抿唇，沉默以对。

    　　陆氏心酸又生气，扭头道：“罢了，你是堂堂皇孙，我们老陆家的人哪配跟你攀亲戚，快走吧，别让我这穷酸地方脏了四爷的脚！”

    　　短短几句话，每个字都充满了讽刺。

    　　周岐垂眸告辞：“儿子还有事，改日再来探望姨娘。”

    　　说完，少年转身离去。

    　　陆氏脾气火爆，还想再丢几句狠话，可看着儿子越来越高大也越来越冷漠的背影，陆氏忽然一个字都说不出来了。

    　　她怕再骂下去，儿子连每月三次的例常请安都不请了。

    　　她还有几分姿色，所以淳王冷落她久了，偶尔想起她还会来小月居住一住，因为淳王对她有所图。但她什么都帮不了儿子，也就没有什么能吸引儿子来见她这个母亲的。

    　　神色黯然，陆氏默默回了房间。

    　　徐柔嘉并不知道母子俩又起了争执，但傍晚一起吃饭时，她发现陆氏精神低迷，明明晌午分别前陆氏还挺高兴的。

    　　“姑母，你怎么了？”徐柔嘉困惑地问。

    　　陆氏不想提糟心事，给她夹菜：“没事，阿桃多吃饭，看你瘦的，人家三姑娘才十岁，都快跟你一般高了。”

    　　提起身高，徐柔嘉也蔫了，上辈子她在同龄姑娘中算是高挑的，没想到变成阿桃竟然成了小矮个，脸蛋长得漂亮又如何，女子的身段同样重要啊！

    　　幸好，她在宫里的时候，外祖母担心阿桃的身体因为幼年吃苦受累落下病根，特意叫了太医替她号过脉。太医说她身体无碍，至于个子，有的姑娘十一二岁就抽条了，有的要等十五六岁，只要饮食得当，其他顺其自然便可。

    　　瞥眼衣襟，徐柔嘉决定好好食补！

    　　.

    　　照顾好自己的同时，徐柔嘉也没有忘记外祖母交给她的任务。

    　　四个表哥，只有大表哥周峣、四表哥周岐卷入了皇位争夺。二表哥周峻将来是个风流王爷，只管赏花弄蝶，没出息却也避免了周岐登基后的报复。三表哥周峪在舅舅登基前就染病死了……因为上辈子周峪老是用那种阴森森的眼神窥视她，如今她变成阿桃周峪似乎又将那毒蛇似的视线转移了过来，徐柔嘉就不太想插手他的命。

    　　不过，周峪染病在两年后，徐柔嘉暂且不想考虑那么多，要紧的是周峣与周岐。

    　　手足感情，少年时不抓紧培养，拖得越久就越淡。

    　　只是，如何将这两人拉到一起呢？

    　　徐柔嘉想破脑袋也没想到什么好办法。

    　　“阿桃，阿桃！”

    　　面前的桌子被拍响，徐柔嘉猛地回神。

    　　陆宜兰瞪她：“想什么呢，叫你半天没答应。”

    　　徐柔嘉意外地看着面前的陆宜兰。

    　　十五岁的姑娘，今天明显精心打扮过了，头戴珍珠珠花，身穿妃红色妆花褙子，桃花眼明艳宛如含着花露。

    　　陆宜兰见她注意到自己的妆容了，脸有点烫，但还是怂恿道：“阿桃，听说表哥会吹笛子，你不是买了一支玉笛吗，去求表哥教你吧？”

    　　徐柔嘉终于明白了陆宜兰的意思，这姑娘想去找周岐，但不敢自己去。

    　　问题是，徐柔嘉会吹笛子啊，就算她现在要装不会，自有王府特意给姑娘们聘请的音律女夫子教她。

    　　不过，周峣白日当差很难见面，趁机先多跟周岐培养干表兄妹情分也好。

    　　“既然要表哥帮忙，咱们总不能空着手去吧？”徐柔嘉提醒道，“你知道表哥爱吃什么糕点吗？做一份给他尝尝。”

    　　陆宜兰不知道，马上去问陆氏了。

    　　陆氏习惯地讽刺亲儿子：“他才不会教你们吹笛子，去也白去。”

    　　陆宜兰撒娇：“不试试怎么知道呢，姑母就告诉我们吧！”

    　　陆氏哼了哼，亲手做了一碗酸辣丸子汤。

    　　她这个儿子看着清冷，其实是个重口味。

    　　陆氏做汤的时候，陆宜兰就在旁边看着，一副要学会这道菜将来经常给周岐做的贤惠模样。

    　　徐柔嘉嫌厨房油烟重，就在厅堂等着。

    　　汤水装进食盒，陆宜兰亲自提着食盒，叫上徐柔嘉朝周岐的陶然居而去。

    　　周岐刚结束下午的武课，沐浴出来，忽闻院子中有女子说话声。

    　　他看向长随阿贵。

    　　阿贵立即去了外面，稍后回来禀报道：“两位表姑娘来了，说是姨娘做了酸辣丸子汤，叫她们送您尝尝。”

    　　周岐皱眉，喉头却动了动。

    　　他穿上衣袍，去了厅堂，到了门口，就见里面徐柔嘉坐在椅子上，一副自来熟的姿态，亲表妹陆宜兰反而局促地站在一旁。

    　　看到他，陆宜兰怯怯地唤了声表哥。

    　　徐柔嘉则一边大方叫表哥一边站了起来。

    　　陆宜兰不见他想，见了就害怕。

    　　徐柔嘉鼓励地推了推她胳膊。

    　　周岐敏锐地发现了这个小动作。

    　　“表哥，姑母说你喜欢喝酸辣丸子汤，你尝尝？”陆宜兰鼓足勇气，指着桌子上的食盒道。

    　　周岐颔首：“好，烦请表妹回去后替我向姨娘道谢。”

    　　他肯接受自己的心意，陆宜兰就很开心，胆子也大了点：“那表哥快尝尝！”

    　　说着，她殷勤地揭开食盒，准备将汤碗端出来。

    　　周岐却道：“让阿贵来吧，表妹若无事，可以走了。”

    　　陆宜兰：……

    　　徐柔嘉低头忍笑。

    　　未料胳膊突然被人攥住，等徐柔嘉错愕地抬头，人已经被陆宜兰推到了周岐面前：“表哥，我，不，阿桃不是买了一支笛子吗，可她不会吹，想求表哥教教她，可以吗？”

    　　周岐闻言，垂眸看向面前的小姑娘。

    　　徐柔嘉暗骂陆宜兰没出息，但还是朝周岐粲然一笑：“表哥，你就教教我吧，笛子我都带来了。”

    　　周岐神色冷淡：“我不会。”

    　　徐柔嘉：……

    　　他撒谎总是撒得这么溜吗？

    　　尴尬过后，徐柔嘉迅速将锅盖还给陆宜兰：“可姐姐说你会吹，还夸你吹得可好听了。”

    　　陆宜兰噌地红了脸。

    　　但她没有徐柔嘉的机灵，下意识地推卸责任：“我没说，是你自己嚷嚷要跟表哥学的，还说什么不能空手来，央姑母帮忙做吃食！”

    　　徐柔嘉：……

    　　算你狠！

    　　两人各执一词，鉴于她们之前的表现，周岐更相信陆宜兰的话。

    　　“无论谁说的，我不会，你们可以走了。”周岐径自坐到椅子上，端起茶碗。

    　　陆宜兰完全不敢违背他的意思，拉着徐柔嘉就往外走。

    　　徐柔嘉那个气啊，走出陶然居，徐柔嘉甩开陆宜兰的手，直接道：“以后你再想过来，休想我陪你！”

    　　两人谁单独来陶然居都不太合适，徐柔嘉的计划是她与陆宜兰相互配合，她用学笛子给陆宜兰当掩护，趁机增进表兄妹感情，陆宜兰则利用她接近周岐，万一熟悉了周岐真的喜欢上她呢？

    　　可惜陆宜兰有心没胆，竟把一切都推到了她头上，显得她对周岐别有居心似的。

    　　“阿桃你别生气，我不是故意的。”陆宜兰也很懊恼，回头看看，她小声道：“要不，咱们再去试试？”

    　　徐柔嘉马上否决：“算了，下次吧，到时候你都听我的，否则我再也不帮你。”

    　　陆宜兰连连点头。

    　　陶然居内，周岐默默地喝着母亲亲手煮的酸辣丸子汤。

    　　肉丸子肉质细嫩，爽滑可口，汤水酸酸辣辣，很提食欲。

    　　周岐一个接一个的吃，最后碗里只剩一些汤水。

    　　阿贵见了，心底冒出一个小想法。

    　　四爷对姨娘的心，他比谁都清楚。

    　　丸子都吃了，阿贵提着食盒去了小月居。

    　　徐柔嘉、陆宜兰正在陪陆氏说话。

    　　得知阿贵来还食盒，陆氏让人将阿贵带到厅堂。

    　　阿贵嘴甜，进门就笑着道：“还是姨娘的手艺合四爷口味，四爷都吃了。”

    　　陆氏瞪大眼睛，儿子居然这么给面子？

    　　见她不信，阿贵打开食盒，露出空碗。

    　　陆氏：……

    　　你都刷得这么干净了，我怎么知道我儿子到底吃了多少？

