    史蒂夫面色很难看，自然是知道这其中的厉害关系，但是他绝对不会允许任何一个人，将他现在的一切成就就这么直接给全部的抹杀掉！

    史蒂夫这边快速的找人去解决调查，而另外一边，关于史蒂夫的各种事情不断爆料出来。

    虽然不至于致命，却足够的让史蒂夫现在焦头烂额。

    甚至已经让他接受调查。

    史蒂夫这么多年，背后势必是有着一定的势力，想要靠着这些事情一下子铲除，也断然是不可能的事情。

    但是，很多小事堆积起来，却是会被人放大的。

    史蒂夫的小料是越来越多的被报道在网络上，不管反恐那边的人员如何禁止，对方总是会找到机会散播出去，关键是还找不到对方的IP地址。

    简柒噼里啪啦的敲打键盘，最后退了出来。

    “接下来我们要干嘛？”简柒问。

    “等待机会，给他致命一击！”唐靳御端着水放在她面前。

    简柒伸手端过，笑着开口：“唐教官，我很好奇，那么多的八卦消息，你怎么知道的？”

    话说，作为一个在史蒂夫身边待了这么多年的属下，她所知道的都没有这么多，可是唐靳御却知道这么多的事情，这还是让他相当意外的！

    刚开始她以为只是唐靳御胡乱让她乱写一通的，后来发现似乎并不是这么一回事。

    因为他还给出了一定的资料证据出来。

    简柒望着人，眨巴了一下眸子，幽幽的开口：“你从什么时候开始收集这些东西的？”

    唐靳御坐下，整个人表现得尤为的平静。

    “在找你的这段时间。”

    因为看到史蒂夫频繁出现状况，所以猜测是她，知道她在针对史蒂夫，所以花了一些力气去查史蒂夫。

    人只要是做过什么事情就一定会留下痕迹，即便史蒂夫再小心，有些痕迹也绝对不会是那么容易便能抹掉的！

    这一查，还真的是查到了不少的事情。

    虽然这些事情都不足以将史蒂夫给解决掉，但是有一件事情倒是可以！

    简柒望着唐靳御，听着他这话，微微顿了一下。

    有些时候觉得他很有心，却不知道，这个人的用心程度有多深。

    一开始就已经帮着她做好了很多的事情。

    “唐教官，你家小仙女越来越喜欢你了，怎么办？”简柒双手捧着脸，痴汉脸的望着人，顺带着眨巴了一下眸子。

    唐靳御顿了一下，眸光望着人，淡淡开口：“收一下口水。”

    “没有口水，都咽肚子里了！”简柒勾唇，笑的痞气。

    “走吧，带你去吃东西。”唐靳御转移了话题，并不回答这个问题。

    简柒却是直接朝着人扑了过去，瞬间将人给扑倒在沙发上：“刚刚的话，你还没有回答？”

    唐靳御凉凉盯着人：“给你一秒钟起来，否则我扔你下去！”

    “唉……”简柒叹气，望着人：“你说完，我自己滚下去，好不？”

    看着某人的模样，唐靳御忍不住在心中叹息一声，抬手扣住她的脖子，一个用力，两人直接位置直接兑换。

    “呀呀呀……”简柒相当的激动：“这是沙发咚吗？”

    唐靳御有些好笑，“真想要听我回答？”

