    进入工作日之后，《死亡之屋》的票房开始大幅度下滑，烂片的走势终究不能像口碑好的影片那么坚挺，上映首个工作日，周一当天的票房比周日暴跌近百分之七十五，收获138万美元。

    首周末以宣传营销将尽可能多的观众拉进影院之后，口碑奇烂的副作用开始显现。

    而且罗南和使馆影业的院线发行部也对这种情况有所预计，自然不会再投入资金在宣传方面做无用功。

    另外一个可能成为宣传爆点的新闻，因为当事人之一的艾瑞克暂时躲起来不露面，所谓洗脚水热度也在降低。

    这种事，一个巴掌拍不响，有来有往、针锋相对才能持续制造热点话题。

    那个影评人职业道德实在有点低，敢说不敢做。

    没办法，洗脚水这东西，不是每个人都有勇气喝，即便白富美的洗脚水也是这样。

    艾瑞克只是想要趁此机会挣一大笔钱，还没有到丧心病狂的程度。

    《死亡之屋》这种片子，注定了只能爆发一波就快速滑落。

    时间渐渐接近传统的暑期档，更多的大片蓄势待发，在四月份的最后一个周末，由华纳兄弟发行，西尔维斯特-史泰龙主演的《极速竞赛》在北美开画，尽管1217万美元的首周票房，对于7200万美元的制片成本来说非常失败，却轻轻松松就从《死亡之屋》手中抢走了北美票房冠军的宝座。

    上映第二个周末，《死亡之屋》比之首周暴跌百分之七十，只有567万美元入账，直接跌出票房榜前五位。

    这大起大落，犹如某些人的人生。

    虽然跌幅惨不忍睹，但相比于在这部影片上的投入，罗南和相对论娱乐依然大赚特赚。

    这部电影连制片带宣传发行，总投入不过900万美元，上映仅仅十天，就在北美斩获2855万美元。

    就算后续继续无比凄惨的暴跌，《死亡之屋》的北美票房也能轻松突破3000万美元大关。

    与此同时，使馆影业也在四月份最后一个周末，将这部影片推入到了不少海外市场上映，首周大爆的北美票房多少影响到了海外观众的观影选择。

    在欧洲，除了帕丽斯-希尔顿这个卖点，宣传方面更是打出了德国鬼才导演乌维-鲍尔的旗号。

    宣传炒作嘛，当然要使劲吹。

    如果不是乌维-鲍尔资历严重不足，罗南都敢在宣传中让乌维-鲍尔秒杀罗兰-艾默里奇，成为德国第一商业导演。

    《死亡之屋》海外上映第一周，票房表现虽然远远不及北美，却也能让罗南满意。

    在拉美、欧洲和澳洲等15个国家与地区，《死亡之屋》海外首周收获了558万美元票房。

    使馆影业根据海外上映后的情况作了预估，预测这部影片最终的海外票房应该在1000万美元左右。

    制片成本120万美元，全球票房4000万美元，这个成绩哪怕放在整个好莱坞，都相当不错。

    特别是堪称恐怖的投入与产出比。

    其实海外媒体的一些评论也能反应这部影片的真实情况。

    比如德国《图片报》就如此说：《死亡之屋》确实拍的很烂，却非一无是处，亮点还是有的。

    或许这也是乌维-鲍尔的德国同胞对他更加宽容。

    罗南收到海外票房数据的同时，还得到了一个消息，乌维-鲍尔去了尔湾市，跟暴雪总部的人进行了接触，想要拿下《魔兽争霸》的电影版权。

    据说乌维-鲍尔接连被暴雪拒绝，却没有死心，赖在暴雪总部就是不走。

    乌宝相当执著，大有不拿到版权就不回洛杉矶的架势。

    罗南特意在网上查了查，如今《魔兽争霸3》还没有发行，《魔兽世界》上市估计还早着呢。

    如果乌宝现在拍一部魔兽改编电影，日后会不会被疯狂的魔兽粉丝们打死？

    特别是东方的粉丝，说不定部落和联盟会联合起来，把乌宝当成大反派给刷了。

    真要让乌宝拍了关于魔兽的改编电影，还是烂片的话，以暴雪的风格，等《魔兽世界》上市，一定会让乌宝进本，被脚男们轮无数遍。

    罗南没有玩过魔兽世界，却在网上看过很多相关的梗，比如泰兰德的香蕉，比如三开战猎萨，比如我叫武器战，比如兽人永不洗头。

    据说游戏里面还有个卖奢侈品的社交名媛，也叫帕丽斯-希尔顿。

    让他记忆最深刻的，是个以新闻形式放出来的不知道真假的消息。

    据说一位魔兽铁粉过生日，不玩游戏的儿子决定给老爹好好庆祝一下，特地去订做了一件礼物，在老爸过生日的当天，送上了一把霜之哀伤，结果送礼将自己送进了医院……

    罗南忽然想到一件事，如果乌宝拿到魔兽电影版权，他去担任制片人的话，暴雪会不会也把他送进副本？

    这是个问题，需要好好考虑一下。

    只要乌宝能拿到版权，投资肯定是要投资的，大不了像《死亡之屋》一样，外聘个制片人。

    罗南查看着办公软件上的文件，缓缓哼唱起了一首跑调跑到珠穆朗玛峰上的歌：小心，小心，大海的女儿……

    哼着歌，处理着文件，罗南的思维格外活跃，如果这时再来块阿尔卑斯……不，应该是来块曾经家乡特产的珠穆朗玛糖，那就更好了。

    工作文件大多数与电影有关，目前沙海娱乐处于筹备中的电影有《黑夜传说》和《死神来了2》等几部，《谍影重重》与《致命弯道》已经拍摄完毕，后面几个月会陆续上映，《生化危机》的拍摄工作已经结束，剧组暂时在放假，进入五月份之后会转入后期制作。

    另外，《飓风营救》和《人类清除计划3》已经进入了剧本创作阶段，后者下半年会进入实际筹备拍摄阶段，前者要等到明年了。

    再就是《实习医生格蕾》了，罗南前几天刚刚联系过珊达-瑞姆斯，这位女黑人一头钻进西雅图的医院中，到现在还没有出来。

    至于剧本，距离完成相当遥远。

    作为编剧，编写的又不是挂羊头卖狗肉的那种医疗剧，其中需要大量的实地考察经验和专业知识。

    按照珊达-瑞姆斯对罗南所说，她发现之前自己想的太简单了，想要完成这样一个剧本，最少还要在医院待几个月。

    对于这种敬业和专业精神，罗南也给予了支持。

    项目已经签订合约握在手里，也不急于上马，既然要投资拍摄，肯定要制作精品剧。

    众所周知，跟电影行业不同，美剧行业的编剧和剧本相当关键，甚至比导演更重要。

    罗南也在让人多打听圈内的消息，看有没有寻找投资的电影或者电视剧项目，万一撞上能让他有印象的，说不定就是个好项目。

    沙海娱乐在制作方面走的是精品路线，这也是罗南独一无二的经历决定的。

    好莱坞大部分电影公司，比如六大公司，每年都会拍摄制作十部左右的电影，发行十来部片子，虽然是优中选优，但也有赌的成份，以好莱坞渐渐转为融资拍摄的策略，其中只要以三分之一乃至更少的影片获得成功，电影公司就足以获利。

    沙海娱乐制片数量比六大少很多，却属于罗南划定的极有可能产生大笔利润的项目。

    毕竟罗南无论是公司规模，还是掌握的资金，都远远不能与六大公司相比，而且去年同时有四五部成本千万以上的项目或筹备或拍摄，已经接近很多实力稍弱的中等规模的公司的制片数量了。

    好莱坞大部分中等规模的公司，每年也不过就拍摄五部左右的影片。

    当然，这不算发行其他公司的电影。

    沙海娱乐手里还掌握了大量改编版权，比如漫威的超级英雄，比如两个系列玩具的电影版权，还有一些罗南授意买下的小说与其他作品的版权，

    这些能保证沙海娱乐不会缺乏拍摄制作的题材。

    而来自德国的科赫影业和来自印度的山地基金会，能让沙海娱乐拥有较为稳定的海外融资渠道。

    沙海娱乐的规模也在有计划的缓步扩张，这一步步走过来，路基夯的非常结实。

    说起来，整个公司最大的缺陷就是没有一个规模庞大的片库。

    这种事，急也急不来，随便一家中等规模公司的片库，没有几亿美元根本拿不下来。

    罗南现在也缺少直接运营片库版权的渠道，这方面不能着急。

    进入五月份，北美电影市场开启了一年最为火热的暑期档，今年暑期档上映的第一部大制作商业片就取得了开门红，环球影业的《木乃伊2》在商业上取得了巨大成功，北美首周拿到了近7000万美元票房。

    环球影业的怪物们，又一次肆虐银幕。

    由于环球影业早在多年前就牢牢掌握了版权，罗南只能看着，或许可以另辟途径，拍摄动画版的怪物们，这样足以绕开环球影业的真人电影版权。

    但这需要一家动画工作室。

    罗南只能继续寻找机会。

    与电影市场相对应的，则是股市的不景气，从去年三月份到今年五月份，以纳斯达克互联网股为首的股市，个个都在比谁跌的更惨。

    也就是在这种情况下，罗南接到了斯科特打来的电话。