    金玄没有注意到翁允异样的目光：“其实……我还有个特殊的感受，原来在不知不觉中，我已经把天门当成了家，并且深深地融入到了里面。”

    　　翁老笑了笑：“你能有这种想法就好，天门是狄成的，但天门梦却是我们所有人的，也需要共同为之努力的。金玄，我再劝你一句，放下你的架子，擦亮眼睛，用平静的心情仰望天门的这片天空。认认真真的看一看，仔仔细细的想一想。你究竟该如何给自己定位，又该如何对待你跟狄成之间的关系。

    　　黑道终究是黑道，讲究的还是个兄弟情义，这个基调不会变化。我始终坚信、我一直坚持，狄成同样不会放弃，也会为之努力，人生在世，情义为天。

    　　但是……我们都应该看清楚，如今的天门已经不再是以前的天门，狄成同样不再是以前的狄成。身处金字塔的顶端，高处不胜寒，他首先要为六十万兄弟的负责，为天门梦想负责，在此基础上，才能考虑和维持其他。

    　　换句话来说，谁能把握这个重点，兄弟感情才有资格延续。如果谁看不清、看不透，即便狄成有心遮掩，也难以长久，其他兄弟同样会在言行上把他隔离分化。

    　　在这个方面，你们弹道部队始终是在边缘。可以毫不客气的说，无论是你，还是武龙陈明虎，从没有用心去跟其他的兄弟交往，甚至连这份想法都没有。我看到过少华他们跟罗胜凯、萧风、顾子武他 ” ” 们称兄道弟，从没看到跟武龙和陈明虎他们有过多少亲密的交情。所有的联系，只在于正常的行动和配合，除此之外，再无其他。”

    　　“谢谢翁老教诲，金玄受教了。”金玄深深点头，郑重的向翁允表示感谢。

    　　“别说这些客套话了，真心去感悟才是王道。尤其是对于你，更需要及时又准确的把握。对于你个人来说，对于弹道部队来说，对于八部众及整个天门来说，都显得尤为重要。

    　　金玄，我真的希望你能用心想想我刚才说的话，每一句话。为自己考虑，为你的弟子们考虑，也为我们的天门好好考虑考虑。好了，时间不早了，我得先回去了，你要是愿意，可以多坐会儿，这里很安静，没人打扰，比较适合想事情。”

    　　“翁老，再次谢谢你。”金玄起身相送。

    　　翁允微笑着摆摆手，没有再多说些什么，漫步走出花园，在保镖的搀扶下，逐渐的消失在金玄复杂的视线里。

    　　在翁允找到金玄进行谈话疏导的同时，奥古斯同样有所行动，先是去了手术室的走廊里，独自把陈洪全带到了医院边角的草场上。

    　　陈洪全来天门之前，通过影部的资料对天门有了较为深刻的了解，尤其是高层的重量级人物，努力记在了脑海里。据他的了解，天门里面身居要职的欧美人只有情报负责人千目统领，女的，而且是狄成钟爱””的未婚妻子。

    　　面前这个金发碧眼的外国人究竟什么身份？？

    　　从对方能够zi you来往外科楼的顶层，又能受到四周守护部队的恭敬行礼，身份应该不会太低。单独找到自己又是为了什么？不仅拒绝了汪正仁和李元的陪同，又避开其他人的目光来到这么个安静的地方。

    　　“冒昧的问一下，您贵姓？”陈洪全正面打量着奥古斯，看起来文文弱弱、斯文绅士，是个容易带给人好感的类型，但那种jing亮的眼神却总给他种不自在的感觉。

    　　作为绿蛇部队的老统领，陈洪全在杀手界混了数十年，看人的眼光尤为刁钻。直觉告诉他，此人身份绝对不会简单，今天的谈话内容也不会简单！

    　　“我是奥古斯，狄成的朋友。”奥古斯停在了cao场的杠杆旁。

    　　“奥古斯先生您好，我向来喜欢直爽，有什么话请讲。”陈洪全的语气稍微客气了几分。一个‘朋友’的称呼饱含着很多的含义，足够让他降低姿态。

    　　奥古斯没有直接开口，而是先组织了下思路，半晌之后，才道：“作为老江湖、老前辈，你应该看的透华夏黑道的形势。耗时八年的拼搏、八年的厮杀，天门完成了史无前例的大一统，成就了一段传奇。放眼华夏大地，中部及沿海城市的黑道势力基本都在天门控制范围之下，说句略显放肆的话，如今的华夏黑道，天门一手”狂枭 第1073章，奥古斯的诡计”遮天、主宰四方。在这种情况下，独居一隅的三竹会是否显得比较另类？”

    　　这话什么意思？？！！陈洪全眉头微微一挑，定定的看着奥古斯。

    　　奥古斯注意到了陈洪全稍稍变化的脸se，无声的笑笑，道：“你还应该明白，历史向来是由胜利者书写，战争时候的约定和交易往往会随着时间和环境的变迁而发生更改，以天门如今的强势，华夏黑道现在的态势，天门完全可以撕毁所有约定，强行吞并了三竹会，相信不会有人提出质疑，更不会有人来为你们打抱不平。何况……陈青陈兵的刺杀事件已经在天门内部传开，要求惩戒三竹会的呼声越来越高，这种事情更显得水到渠成。

    　　但是，即便是在这种‘天时地利人和’三方都占据的情况下，天门还是遵守着以往的约定，给予三竹会生存的全力。陈青和陈兵这两个‘凶手’一直都在接受着治疗，没有故意的刁难和迫害。”

    　　陈洪全人老成jing，要是还不明白奥古斯的意思，这些年的黑道就算白混了：“奥古斯先生的意思是，让我们三竹会看清形势，主动的要求加入天门？同样恕我直言，这种事情好像不是你应该关心的，这番话即便是要说，也该由李宣恩来说。你说，对吗？”

    　　奥古斯没有在意陈洪全突然凌厉的目光和严肃的语气，坦然自若的微笑道：“陈老先生误会我的意思了，三竹会以什么样的形势存在，与我无关，是否愿意加入天门，更不是”狂枭”我所管辖的职责。

    　　我只是提个建议，随着国际战场逐渐平息，天门势必会有大股力量回收，且现如今天地帮等势力的残余部队相继瓦解，整个华夏黑道很快会实战真正的大融合，并凝聚成铁板。在这种情势下，三竹会的特殊存在势必会受到关注，卧榻之下岂容他人酣睡，即便是狄成和李宣恩他们有心遵守原先约定，其他的兄弟们却不是这么想。

    　　一次两次的劝说，狄成可能遵守诺言，三次四次呢？五次六次呢？谁能打这个包票？！

    　　或许你会说三竹会基本完成了由‘黑’漂‘白’的过程，不会再参与黑道上的事务，不会威胁到天门，也无力威胁天门。但不要忘记了，你们有个强势的杀手部队绿蛇！！他的存在终究是个威胁，如果双方因为某个原因致使关系交恶，绿蛇的威胁会引起很多人的忌惮。”

    　　“你到底想说些什么？”陈洪全盯视着奥古斯，不是让三竹会并入天门，又接二连三的说这些厉害关系，到底打的什么算盘？

    　　奥古斯推了推眼镜，微笑道：“陈老爷子别着急，我不是跟你兜圈子，是在陈述几个事实。除了刚才说的，还有件事你需要认真的考虑，关于陈青和陈兵。

    　　他们的刺杀举动在天门内部影响非常恶劣，鉴于‘外人’的身份，这种影响到恶劣程度还会严重几分。单靠长孙千文的鉴定结论，或许能保住他们，但要想毫发无伤的””走出地牢，可能xing几乎为零。以铁律部队‘宁可错杀，不会放过’的行事风格，怎么也得囚禁他们个七八年。

    　　再往深处说，他们两个之所以执着于进入天门，无外乎想要体验热血激情的生活，七八年，时间不长不短，却足以毁了他们一生。作为他们的父亲，又是直接统领，难道没有想过要做些什么？

    　　如果陈老先生有意思，我这里倒是有个主意，既能保住他们的xing命，又能比较圆滑的消除这件事情的影响。”

    　　陈洪全可以百分百的确定，这家伙绝对不安好心，至少有着某种不良的企图。但无可否认，对方说的这番话比较在理。陈青毕竟直接参与了刺杀行动，陈兵关键时刻直接对战天门门将，无论是什么原因，都需要付出些代价，换做是谁来执掌家法，都会这么多。可是……七八年的时间，真的可能毁了他们一生！

    　　再者，他、李元还有汪正仁在天门完成一统的那一刻，就已经察觉到了当初决策的失误，以天门如今的强势，三竹会要想相安无事的生存下去，几乎没有可能，总有一天，狄成的手下会挑起事端，找到吞并的借口。在这种情势下，他们真的该想想办法，这次三人联手来天门，额外的目的就在于这里。他们希望能够再次得到狄成个肯定的答复，即便是付出些代价！

