    白胡子并没有告诉雷纳他受伤的事情，原因自然是不想雷纳担心。

    但是一路朝着伟大航路前进的雷纳，自然是听到了一些传闻，说是虽然这次白胡子海贼团击溃了海军，但是被击溃的海军只是监视船，并非真正的海军军舰。

    而且这次有白胡子亲自动手，海军拼着全军覆没，也给了白胡子海贼团迎头痛击，其中白胡子海贼团的船长，大海贼白胡子爱德华·纽盖特更是身受重伤。

    这里面的传闻，雷纳是不怎么相信的，如果真的仅仅只是监视船，别说白胡子亲自出手了，就算是出来个队长级别的战力就足够，而且他已经从乔兹那里确认，这次和他们动手的是海军三大将之一的赤犬·萨卡斯基。

    至于乔兹说白胡子并没有受伤这事，雷纳也没有全信，面对海军大将，白胡子对上自然是不会战败，但是一点伤都没有留下，雷纳还是不相信的。

    当然，如果换成年轻时的白胡子，就算乔兹告诉他，白胡子斩杀了萨卡斯基雷纳都相信，因为白胡子拥有那样的能力。

    现在这个时间点，白胡子虽然也还有能级单杀海军大将，那也绝对是一死一重伤的结局。

    千万不要认为现在的海军三大将出道时间比他们晚就小看他们，当年他们三个也是被誉为海军百年难得一见的怪物级天才，除了果实能力之外，无论是体术、剑术还是霸气的修为都不差。

    哪怕是现在的雷纳，想要单杀他们之中的任何一人估计都还做不到。

    不过这不是说雷纳就打不过他们，死战的话，雷纳相信最后胜利的还是自己，但是对方想走，他拦不住，就像他想走，对方也拦不住一样。

    但是现在乔兹他们也不跟自己说实话，必然是白胡子给他们试压，所以挂断了和莫比·迪克号的通话之后，雷纳立刻开始联系比斯塔，他朝着莫比·迪克号的方向前进了。

    “我知道了，放心吧……我现在以最快的速度赶过去！”电话虫那头，比斯塔听完雷纳的分析之后，立刻回道。

    “好，大哥那边就拜托你了，现在我和马尔科不在，你们要负起责任来！”雷纳轻声说道。

    “放心，不会有问题的！老爹他们不是回玄月岛了么？现在玄月岛已经被我们经营的很好了，不会有问题的！”比斯塔笑着回道。

    “不要大意了，而且我怕海军也不会如此轻易的善罢甘休，这次他们可是在大哥身上丢了大面子！等我找到了罗宾，在去弄点动静出来，争取让他们将视线放在我身上！”雷纳将自己的打算说出来。

    “你可别乱来，你自己一个人在外面，万一出了什么状况，那就糟糕了！”比斯坦赶紧提醒道。

    “放心……不会乱来的！”雷纳笑着回道。

    两人有闲聊了一会之后，才挂断了通话，此时的雷纳已经在思考着罗宾大概所在的位置了。

    另一边，逃脱了青雉之后的草帽一伙，朝着下一个小岛七水之都前进，路上他们见识到了在海面上行驶的列车冒烟汤姆号，也在灯塔认识了守塔人可可罗婆婆和她的孙女齐蒙尼，以及齐蒙尼的宠物昆贝。

    然后为了让看上去已经伤痕累累的梅丽号得到一次完善的修整，同时路飞也想找到一名船匠来当伙伴，所以他们直接前往了七水之都。

    等到抵达七水之都后，路飞、娜美和乌索普三人去兑换他们在空岛收获的黄金，顺便去修船厂找人修理梅丽号。

    乔巴则是和罗宾一起出去购物，留下守船的山治得知之后也跟着追了过去，留下索隆独自一人守船，并等待修船工过来修理梅丽号。

    可是和路飞一起出发的娜美却在街上见到了不少带着面具的家伙，让她感到有些奇怪，只是没有发生什么事情，所以她也没有在意。

    但是和乔巴一起逛街的罗宾，却遇到了难题。

    当乔巴因为见到书店有些兴奋的先行进入的时候，一个带着面具的人来到了罗宾的身边。

    “我是CP9！”面具人路过罗宾身边的时候，轻声说道。

    “世界政府的走狗……？你们也想对我下手了么？”罗宾一愣，僵在原地问道。

    “我们这些年一直在找你，只是没想到在这里遇到了你……怎么样，乖乖的跟我走吧！”面具人平静的说道。

    “哦？想要逮捕我？那就要看你们有没有本事了！”罗宾并没有想过要束手就擒，但是接下里面具人的话，让她产生了犹豫。

    “就知道你不会乖乖的就范……但是不要想着逃跑，因为……没有人可以逃得掉屠魔令的追杀！”面具男轻声说道。

    “屠魔令……？不可能！你们怎么可能拥有发动屠魔令的权力？”罗宾大吃一惊，有些恐惧的问道。

    当年她是真正见识到屠魔令力量的人，她也在雷纳身边待过，自然也知道，屠魔令是能够和世界顶尖的白胡子海贼团对抗的力量，所以当CP9说出屠魔令的时候，她是有些不相信的。

    “呵呵……想要确定么？没有问题……跟我来！”面具人轻笑一声，带着罗宾七弯八拐的来到一个无人的角落。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    面具人拿出一个电话虫，拨通之后说道：“这是CP9长官的专属电话虫，你可以亲自确认。”

    “喂……是谁啊？”电话虫那头，传来了一个有些嚣张有些无礼的声音。

    “这里是七水之都……”面具男轻声说道。

    “哦？是你们啊！任务完成了么？”电话虫那头的长官有些期待的问道。

    “已经确定了目标，准备动手了！不过……我们遇到了那个您追捕多年的要犯……妮可·罗宾！”面具男直接回道。

    “什么？妮可·罗宾？你确定没有看错？简直太好了！无论如何都要给我抓住她，哈哈哈……我的运气真是太好了，居然能让你们遇到妮可·罗宾！”电话虫那头，听到面具男的汇报，立刻大笑起来。

    “想要抓捕我？就要看看你有没有资格了！”站在一旁的罗宾轻声说道。

    “谁？是谁在说话？”电话虫那头的长官，听到罗宾的声音，似乎有些被惊吓到了。

    “长官，是妮可·罗宾，为了让她放弃逃跑，我透露了你拥有屠魔令的事情，但是她似乎并不相信！”面具男依旧平静的回道。

    “哇哈哈哈……原来是妮可·罗宾啊！真是没想到，当年我的父亲抓你的母亲，现在又轮到我来抓你了！你们母女简直就是我们父子晋升的踏脚石啊！真是太好了……”

    “至于屠魔令……是海军大将青雉给我的，为的是另外一件事……但是那个目标也在七水之都，所以你不用怀疑，如果我动用屠魔令的话……你绝对逃不掉！”电话虫那边，嚣张的笑声似乎更加得意了。

    “母亲……”罗宾的眼神一凝，轻声问道：“我母亲不是海军抓捕的么？和你们世界政府没有关系吧？你父亲是海军的人？”

    当初雷纳有告诉过她母亲的死因。

    因为奥哈拉私下研究历史文本，并且也隐瞒了雷纳，所以当她母亲因为研究历史文本的事情被海军发现之后，雷纳立刻赶回去救她母亲，结果正好遇到了海军传奇英雄卡普。

    结果战败的雷纳被海军抓住了，被送往了推进城。

    同时和雷纳一起的还有先一步被海军抓住的她母亲，但是当时海军将领卡普，被她母亲说服，并且发誓只是为了研究历史才去研究历史文本，从而得到了卡普的同情，悄悄将她母亲给放走了。

    哪知道她母亲为了帮助雷纳逃跑，悄悄伪装成押送雷纳的士兵，虽然在她的帮助下，雷纳也获得了逃跑的机会，但是在逃跑的途中，身为普通人的母亲，却被推进城副看守长毒人麦哲伦的毒液所伤，最终死在了推进城的门口。

    所以不管是从她自己的渠道，还是父亲雷纳的述说之中，都没有世界政府什么事。

    “哈哈哈……看来有些事情……你并不知道啊！你母亲真正的死因……”电话虫那头，CP9的长官大笑着说道。

    “说出你知道的事情！”罗宾寒声说道。

    “想知道？那就跟着他们过来找我吧！我来告诉你……当年事情的真相！哈哈哈……我真是太期待了……太期待你的到来了……贝尼里·D·罗宾！”当电话虫那头的长官，叫出罗宾真正的名字时，罗宾的眼神直接凝结了。

    “我会来找你的！”罗宾沉声说道。

    “咦……罗宾小姐？你怎么在这里？”就在这个时候，突然在街道的出口，山治见到了站在那里的罗宾。

    但是当他过来的时候，却发现罗宾不见了，一抬头字看见一个长着长鼻子的男子从空中飞了过去。

    “乌索普？”山治大吃一惊。

    “这个城市……到底怎么回事？”完全搞不懂的山治，顿时陷入了迷茫之中。

    其实他刚才看到的并不是乌索普，而是七水之都一号造船厂的木工工头卡库，同时他也是隐藏在七水之都的世界政府间谍，CP9的情报人员之一。

    而他之所以在空中飞翔，则是因为拿着用黄金兑换了三亿贝里的路飞三人，找到了造船厂，希望他能去修理黄金梅里号。

    而为了能给出准确的报价，所以卡库才会利用在空中飞翔的方式，直接前往他们停船的后街，也正是山治见到的那一幕。

