    王霞认干儿子这件事情，孙庆峰倒是知道。

    她那个干儿子，就是他们所在这小区里面刚来的一个小保安，那小子土里土气，一看就是老实人一个，除了身子骨看着还算结实之外，孙庆峰没在那小子的身上，再找到其他任何优点。

    如果王霞新任的那个干儿子，是那种英俊帅气的小伙子的话，孙庆峰或许心里还会有些担心，不过在他隔的远远的见过那小子几眼之后，他这种担忧却是少了许多。

    陪女人逛街这种事情，那可是体力活，孙庆峰这段时间可是忙的昏头转向，是肯定没空去陪王霞逛街的。

    再说了，就算他不怎么忙的时候，他都有着小三小四还有几位干女儿需要去陪，孙庆峰哪有那个时间，来陪自家老婆王霞。

    在孙庆峰看来，王霞找她那干儿子陪着一起逛街，无非就是想要找个拎包跑腿的免费苦力而已，虽说他对此事非常不满，却也没有怎么去大力反对。

    不让王霞那位干儿子去给她拎包跑腿，难道说还要孙庆峰自己去干这种事情？别人怎么想不知道，反正孙庆峰自己，就是如此想的。

    真正令孙庆峰大为恼怒的是，自己忙的焦头烂额，都快要被人逼上绝路了，王霞这女人竟然还有心情去逛街美容做头发。

    “等现在这事情平安度过之后，我一定得找机会，休了王霞这女人……”坐在沙发之上，孙庆峰恨恨不已，他暗自嘀咕道。

    身为孙庆峰的第二任妻子，王霞嫁给他已经将近七年，两人刚结婚的那一两年时间，感情倒是非常不错，不过随着时间一点点的过去，孙庆峰的生意越做越大，他对于王霞，其实早就已经有些看不上眼了。

    对于孙庆峰这样的成功男人而言，家花又哪里比的上野花香？

    或许在外人的眼中，王霞依旧美丽漂亮，就如同那熟透的果子一般，依旧是如此的可口诱人，但说句不好听的，孙庆峰就是她身后，那个什么她什么的想要吐的男人。

    如果不是因为离婚会涉及到财产分割，孙庆峰说不定早就已经抛弃了王霞，另娶了某个新欢。

    “血杀组已经发了话，他们所要的那笔钱，我不能不给，看样子，与好又多超市那边的竞争，只能先停上一停，把资金抽调一些出来，填到血杀组这边的账上再说！”

    “只要他们能成功干掉杨凯，好又多超市那边就会如同那秋后的蚂蚱一般，根本就蹦跶不了几天的！”

    坐在沙发上抽了好一阵闷烟，孙庆峰一咬牙，他心里终于有了决定。

    “喂，王会计吗？公司账目上面，现在还有多少流动资金？”

    “还剩下一千多万，行，我知道了，等下我给你个账号，你打四百万过去，其他事情你不用去管，公司里谁要对此有意见，你告诉他们，这是我孙庆峰的决定！”

    ……

    拿起手机，孙庆峰开始拨打电话，向自己公司里面那些下属，发号施令起来。

    真要说起来的话，孙庆峰这种举动，其实也算是挪用公款，是违背联邦法律的，不过整个联丰超市，都是他一手创立的，他虽然没有百分百的占有公司股份，但是他对于整个公司，却拥有着绝对的控制权。

    平日里，孙庆峰在公司里面，一直都是非常强势，他决定下来的事情，别人也根本就反对不了，就算某些人心里对他有些不满，却也拿他没有任何办法。

    “杨凯啊杨凯，我看你怎么死！能躲得过血杀组的第一次刺杀，我就不信，你能一直这么好运下去！”将血杀组那笔钱的事情弄妥，孙庆峰总算是松了一口气，坐在沙发上面，他咬牙切齿，轻哼了一句。

    ……

    五羊区，福宏楼，天字一号包房之内。

    除了杨凯鲁德爽几人之外，石青聿等人，也在不久之前踏入了这里，当初同一批进入秘武法学会之人，也就是十几二十人而已，而如今赶来这包房之内参与此次聚会之人，数目已经将近十人。

    看样子，石青聿这位未来的秘法者，面子真的不小。

    剩下没有过来这里之人，基本上都是那些世家大族或许某个势力所培养的私兵，那些人虽然与杨凯等人一样，都接受过秘武传承，但是他们身上限制不少，缺乏独立性与自由性，很多时候，他们如何行事，还得听从他们上面主家的安排。

    世上从没有白吃的午餐，那些人在获得成为秘武者的巨大机缘之后，所要付出的东西，也肯定只会更多。

    这种事情非常正常，并不稀奇，就算杨凯自己，也能理解此事，在秘武法学会进行秘武者认证的时候，他之所以不愿意接受林文军与陈同辉等人的招揽，其最主要的原因，就是为了这一点点宝贵的自由而已。

    包房里面的情形有些香艳，除了杨凯石青律等人之外，还有一大群的莺莺燕燕。

    不管这些人是真的好色如命，还是在逢场作戏，包房里面大部分人都在与身边的美女嬉笑打闹，开着那种带荤的玩笑，甚至于有些家伙，双手都已经直接在他们身边的女伴身上开始了探索。

    杨凯身边的女伴，依旧是那名骂她前夫是渣男的十八线女星柳青青，这个女人，似乎很适应这样的奢靡场合，撩人的技巧也非常不错。

    如果不是石青聿等人正好适时的过来这里，杨凯差一点点就没把持住自己，就此失了贞洁，损失好几亿，被这柳青青给吃了第一口头汤。

    单纯善良，淳朴专一的杨凯，是肯定比不上鲁德爽那厚脸皮的，那家伙在石青聿一群人进入这包房中的时候，他正在他年轻时候的那位梦中情人身上纵马驰骋，就算在众目睽睽之下，他对此都能毫不在乎，依旧干着他的大事。

    不说别的，就鲁德爽这脸皮，杨凯都觉得有些叹为观止。

    当然，到了现在，鲁德爽那几个亿的大项目，肯定也早已经圆满完成，他重新穿上了西装，系上了领带，又恢复成了那位成功人士鲁总。

    石青聿组织这个聚会，本就是为了联络一下感情，能够让他们这一批人，相互之间能够更为熟络一些。

    聊天，喝酒，K歌……

    一帮人相互之间，相处的还算比较融洽，并没有什么装逼打脸，或者想要踩别人上位这种狗血事情的发生。

    就算是因为王腾之事，对关平有些许不满的杨凯，在这种其乐融融的气氛之下，彼此间的那点隔阂都因此而消融了不少。

    为了此次的聚会，石青聿还是花了不少心思的，他准备的食物之中，竟然还有着一大盆异兽肉的存在。

    虽说这些异兽肉，分到每一个人的身上，也就是半斤左右，但这依旧算是难能可贵了。

    当然，有资格分到这异兽肉的人，肯定只限于杨凯鲁德爽他们，是不会包括他们身边的那些女伴的。

    “这味道……”虽说杨凯一直都觉得异兽肉难吃，不过石青聿的一份好意，他自然不会拒绝的，在一口异兽肉入口之后，他整个人却都差点惊呆了。

    这一小块异兽肉，入口即化，酥脆香鲜嫩，那股子美味，杨凯根本就找不出一个合适的词语来形容。

    “也不知道他们是怎么烹饪制作的，这异兽肉和我自己做的异兽肉相比，那真是一个天，一个地啊！”几口将那半斤左右的异兽肉吞入腹中，杨凯舔了舔舌头，他忍不住感慨了一声。

    杨凯制作异兽肉，就是水煮一下，然后再用点调料搅拌一下，那股子嚼橡皮筋的滋味，吃了第一次之后，他都不想再吃第二次。

    现在看起来，异兽肉这东西，不是不好吃，而是杨凯这种做法，做出来的异兽肉不好吃。

    “石少，关少，大家自那地方也已经出来了一些日子，趁着这难得的机会，咱们不如去拳台上过过手，看看这段时间过去，大家彼此间的修炼成果！”闲聊之中，鲁德爽嘿嘿一笑，他突然提出这样一个建议来。

    “不用看我，这聚会虽然是我组织的，但我与你们不同，鲁总，你真想和人过过手，得去问一下其他兄弟们的意见！”石青聿耸了耸肩，他笑着回应了一句。

    石青聿拥有秘法天赋，他并没有接受秘武传承，切磋试手这种事情，他不参与，旁人自然不会有任何意见。

    不过看石青聿这样子，他对于鲁德爽这些接受了秘武传承之人，如今究竟修炼成什么样子，他明显也是非常好奇的。

    “想要切磋，那自然没问题，修炼修炼，光修不行，还得有空的时候，多找人练练！”

    “我对此也没有意见，我也想看看现在的我，在我们这一批人之中，到底处在一个什么层次！”

    “哥几个在这里练练手，一些外人呆在旁边看着，似乎不大合适吧！”

    ……

    包房之中众人相视一望，对于鲁德爽的这个提议，他们大都没有什么异义。

    只不过，这天字一包房之中，除了当日一起进入秘武法学会的一批人之外，可还有着一大群莺莺燕燕在这里的，他们这些人在这里切磋试手，是肯定不想让这群女人在这里观看的。

    “娜娜，青青，你们这些人，暂时去外面呆着，有需要的话，我再叫你们过来！”身为此地东道主的关平，已经第一时间站起身来，冲着包房之中的那群女人，开口吩咐道。

    关平既然开口，包房之中这些女人，自然不敢去反对，不管她们愿不愿意，她们依旧只能一个个站起身来，向包房外面走去。

    