
　　应龙肉身的强度，确实超出了陆晨太多了！速度之快，已经超出了人类反应的极限！

　　陆晨本以为傀儡师未必就能将一副傀儡，用的比生前的应龙还强，可这次他大意了，那名傀儡天师的控术，简直让人难以理解。

　　同时控制四只至尊傀儡，居然还能将其威力发挥到如此恐怖的程度！

　　在九界游龙的同时，使用九龙分身，将战斗技巧运用得如此细腻，陆晨甚至怀疑这家伙不单单是一名傀儡师。

　　“神魔星体！”陆晨低喝一声！

　　他的属性瞬间提升数倍，同时处于无法锁定状态！

　　神魔星体极强，然而，只有8秒！

　　8秒，必须击杀傀儡师！

　　一瞬间，陆晨脱离九龙攻击，瞬间移动至傀儡师面前！

　　“你已经死了！”陆晨冷哼一声，手中无极剑猛的刺向傀儡师。天籁小说网

　　“一剑破天！”

　　神魔星体下，技能速度也大幅度提升，但按理说也做不到直接瞬发。

　　傀儡师微微眯起眼睛，“无式？”

　　这人眼光倒是不错，居然看出陆晨将无式融合到了这一招一剑破天之中！

　　“可惜，唯我独狂，你太小看我了！神魔星体都用出来了，看来，你离死不远了！”

　　说罢，傀儡师双手快速翻转结印……

　　看到傀儡师的动作，陆晨心中一紧。

　　不好！这家伙还是一名符阵师！

　　通常而言，许多强者选择多修几种职业，都是相互补充弱点，利用其它职业来弥补原职业的短板。

　　然而，傀儡师与阵符师这样的组合却极为罕见。

　　傀儡师需要操控傀儡，本就已经是一心多用，职业最怕的是本体被近身。

　　而阵符师布置各种阵法，使用符印，也需要耗费大量的脑力，同时，阵符师也害怕被近战职业近身。

　　看似这两者是无法相互弥补缺点的。

　　但是还有另一种情况！如果对自己的傀儡控术有足够的自信，同时能够确保自己可以一心多用，那么这两大职业结合，会有极为恐怖的效果。

　　傀儡牵制，阵符师就有足够的时间布阵！利用阵法防止被近身，便同时弥补了傀儡师与阵符师的弱点。

　　另外，在攻击端，符印配合傀儡，完全可以达到完美压制的效果，可谓最完美的搭配之一。

　　当然，要同时修炼这两者，难得也极大，除了头脑必须极为清晰外，反应，时机把握，控制，走位等等战斗技巧，都必须做到极致！

　　很不幸的是，面前这个无名无姓的傀儡天师，似乎做到了这一点！

　　“灵体交换！神魔困阵，启！”手印快速完成，傀儡师看着陆晨的眼中，带着一丝嘲笑，“你完了，唯我独狂！”

　　轰的一声巨响，陆晨的一剑破天刺中了什么东西后，猛的发生剧烈爆炸。

　　陆晨急忙闪避，而与此同时，傀儡师本体已经消失不见！

　　“不可能！”陆晨瞪大眼睛，他的神魔星体可以克制其他职业星体，那家伙怎么可能消失？

　　陆晨开启观天目，甚至以灵气入微搜寻，没找到傀儡师，却发现周围灵气诡异。

　　他连小兽神他们都看不见了！

　　他被困在了神魔困阵中！

　　突然，周围传来了傀儡师的声音，“放心，我很快会放你出来的，等我先杀了你这几只战宠……哦，你不用管难过，我会将它们做成傀儡，这样他们就可以以傀儡的形势永远的活下去了。”

　　“唯我独狂，听说你这一路走来，好像从来没有输过……啧啧啧，没想到吧，你会死在我手里？”

　　“杀了应龙，是不是觉得五重天里，自己已经无敌了？可你别忘了，我才是五重天的守护者，我才是五重天实力的天花板！”

　　“哈哈哈哈哈！一剑破天，创世？又如何？神魔星体又如何，你还不是要死在我手里！哈哈哈哈！”

　　8秒的神魔星体时间，很快就结束了！

　　当神魔星体结束的那一刹那，周围的阵法突然被人撤去。刚一被撤去困阵，陆晨就看到小兽神他们被四大至尊围攻，形势危急。

　　“父亲，小心这个傀儡师，他的傀儡很强！”小兽神还在努力提醒陆晨，看来他也感受到了这些曾经魔兽至尊的实力，绝对不容小窥。

　　正在此时，傀儡师微微一笑，手指优美的滑动，随后他身前，突然有多了几具傀儡！

　　“这是四大魔兽至尊的复制体，虽然威力不如它们尸体做成的傀儡，可是，应该也可以让你的这些战宠早点放弃抵抗。”

　　又有四只傀儡加入了战斗，兽神他们的情形更加危机了。

　　傀儡师肆无忌惮的站在陆晨面前，“还有神魔星体吗？五重天里，你的机缘都看的一清二楚，你让我等了三年，这三年的准备，你觉得，我会给你哪怕一丝丝机会吗？”

　　陆晨冷冷看着面前的傀儡师。

　　这家伙，出乎了自己的意料。

　　他知道自己的手段，一剑破天，创世，神魔星体！

　　怪不得山中人特意催他闯塔，恐怕让他去六重天提升实力未必是真实的目的，怕这个家伙准备的时间越久，自己的胜算就越小，这才是关键吧！

　　只是，现在自己的处境已经非常危急了。

　　“哦，对了，你好像还有一个心魔和圣剑莲心，怎么，准备用这两招翻盘吗？”傀儡师的眼中，丝毫没有惧意，反倒越来越兴奋。

　　“快，快点用出来，我都有点迫不及待了！”

　　“看到你竭尽全力，这样游戏才有意思啊，否则，我玩得一点都不尽兴！”

　　“哦，我知道了，你一定是因为对你的战宠还抱有幻想对吧，看来，不得不将你逼入绝境了。”

　　突然，远处发出一阵恐怖的爆炸声，紧接着，漫天灵气，铺天盖地的席卷而来！

　　如果这不是在通天塔，估计整个魔兽巢穴都要被这么恐怖的爆炸移平！

　　“嘿嘿嘿，是不是很猛？我模拟的帝修灵丹自爆！”傀儡师眼中癫狂，“威力虽然不及真的帝修灵丹自爆，不过炸死那几个小家伙，应该不难。”

　　灵气散尽，陆晨惊恐的看向小兽神那边。

　　此时，小兽神和小毛团都被包裹在一层防护罩中，但是小源却不见了！

　　“小源！”陆晨目眦欲裂，脑中一片空白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第900章 超强傀儡师免费阅读。https://xs.23sk.com 