一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1000章你下手太重了

    与此同时，地上开始出现了宛如藤蔓一样的黑色裂痕，并迅速朝着他们战斗的地方蔓延过来。还有一股黑色的雾气虚影，从叶安他们后方推了过来。

    苏夜看到地板都开裂了，像是有极强的破坏性力量在往这边袭来。

    一种无形的恐惧迅速将她笼罩，心都跳的快了几分。

    小小更是往叶安的身边猫了一下。

    她总觉得这种气息很熟悉，好像在什么地方见过。

    而且，很可怕！

    叶安皱了下眉，手里的武士刀消失，化作一团白色的气体散在了空中。

    “他怎么来了……”她轻声呢喃。

    而这个时候，但凡被黑色的藤蔓所缠上的生化人好而黑色雾气覆盖到的人，身上的血液宛如瞬间被抽干，整个人开始溃烂，皮肉直接从身上垮下变成了液体蒸发，最后只剩下了一具骷髅。

    他们冲过来的生化人在转眼之间都变成了一具骷髅骨头。

    这种诡异恐怖的变化让苏夜和小小都被吓到了。

    并不是害怕这种画面，而是害怕这种恐怖的力量。

    没有被波及到了生化人开始往后退，想要躲开那股力量。

    他们的眼神里也有着惊恐，这是一种本能的反应。

    叶安眉心微颦，她伸出手，浓郁白色的气瞬间从她的手心间蔓延了出来。

    旋即一股肉眼不可见的白色气体变成粘稠的丝线朝地上的骷髅覆盖了过去。

    原本地上的骷髅突然从地上站了起来。

    叶安的手一动，这些骷髅骨全都转身冲向了那些生化人，向他们发起攻击。

    只不过这些骷髅的攻击力不强，所以对他们也无法造成很大的伤害力。

    只有一部分被骷髅的骨头插进身体里，但对这些生化人来说并不会影响他们的行动。

    叶安微挑了一下眉，她只是突然想到所以试一试，并没有用多大的精神力。

    她能控制死物，所以她想试试，能不能控制死了之后的人的骷髅。

    如果说她能控制骷髅的话，那么，她就能控制尸体。

    按照理论来说是可以的，只不过她以前从来没试过，所以才突然想起试试。

    就在这个时候，一道人影才从黑色的迷雾里走了出来。

    白色的西装十分扎眼，他迈着步子缓缓走了过来，银色的面具泛着冷芒，唇角勾着一抹冰冷嗜血的弧度。

    “想走？”他的声音像是从地狱传来，让人头皮发麻。

    苏夜看了下自己的手臂，已经不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    小小更是往后退了两步，干脆直接躲在了叶安身后。

    随着他走出来，他身后的黑色的浓雾瞬间朝他们扑了过去。

    “啊啊啊！！！”

    顷刻之间，原本想要逃离的生化人全都变成了一具具血骷髅落地上。

    空气的温度仿佛都在一瞬间降到了冰点，冷的让人浑身发抖。

    当所有生化人死了之后，他才转过身，看向了叶安。

    苏夜立刻上前一步，警惕的挡在叶安面前。

    这个男人很危险，而她的第一反应，就是保护叶安。

    走过来的云翊步子微微顿了一下，看着苏夜，红色的瞳孔闪过一丝戾色。

    “苏夜。”叶安开口。

    苏夜看了眼叶安，接到叶安的眼神示意挪开了步子。

    但依然十分紧张的看着眼前的这个男人。

    实在是这种力量太可怕，她也从来没见过这种能力，如果他要对叶不利的话，她担心叶会有危险。

    程小小也立马跑向了苏夜，然后拉着苏夜的手往后退了两步。

    小声的在苏夜耳边说：“这个时候，离卫国远一点就好啦~”

    苏夜眉心紧拢，有些疑惑，不过还是听从了小小的话，跟着她一起往后退了一步。

    毕竟小小跟着叶的时间久，对于求生欲这种东西一向是十分敏感的。

    听小小的话准没错。

    见苏夜让开，云翊眼里的冷戾才消散一些，旋即看向了叶安。

    看向叶安之后的眼神和刚刚发生了完全一百八十度的转变。

    他步子加快了一点，走到叶安面前，缓缓取下面具。

    当取下面具之后，苏夜整个人都石化在了原地。

    “你看，我没说错吧，这个时候只要离卫国远一点就很安全了。”小小轻言细语的说。

    “竟然是……傅少……”苏夜的声音也很小，有些不可思议。

    云翊摘下面具之后，看着叶安眼里有种得意的邀功，“安安，我来的及时吗？”

    红色的瞳孔闪烁着得意兴奋，跟刚刚那种充满冷漠的戾气模样完全是两种极端。

    但却丝毫不会让人觉得违和，因为恶魔本来就是随性所欲，并且喜怒无常的。

    只不过，刚刚出现的时候的他，是从黑暗里走出来的背后生有一双巨大羽翼的恶魔；而现在的他，只不过是在叶安面前把翅膀收了起来，变成了一双透明小翅膀的小恶魔罢了。

    叶安看了眼前方地上的那些骷髅，“下手太重了。”

    如果留下尸体的话，或许还会有其他作用。

    只剩下骷髅，那么这些生化人也就没有什么价值了。

    云翊有些不满，“是你下手太轻了。”

    一向面瘫如苏夜嘴角也不禁抽了抽，在这种时候为什么这俩人还能这么正色的说出这样的话来……

    人家都死成这样了，还谈论下手重不重有必要么？

    而且，就她看来，这俩人下手就没有一个轻的吧……

    “而且，你为什么不用你的能力？”云翊有些疑惑，“安安明明可以很快杀死他们的，就像我一样。”

    现在的云翊就像一个不满的孩子，但又不敢发脾气。

    云翊说的这话叶安就不爱听了，什么叫跟他一样。

    她可不像云翊一现身就杀人。

    而且还是这么大规模的血腥手段。

    “我跟你不一样。”叶安皱了下眉，然后说：“太依赖异能容易造成不好的习惯。”

    她虽然可以使用自己的异能进行攻击，但她的异能力跟云翊比起来的话，破坏性和杀伤力是没有他强的。

    她的异能是具象化和操控，杀伤力都是在具象化之后赋予的。

    也就是说她的精神力实际上分成了两个部分，一个是具象化或者操控时的精神力，一个是攻击。

    虽然她的攻击力同样很强，而且变化多样。但是如果论纯粹的杀伤力的话，她是比不上云翊的。

    或者说，整个蓝星，应该不会有人的杀伤力会比他还要强。

    毁灭的力量，足以让周遭所有的一切变空气中的尘埃。