    第856章祖师要找的人，昆仑老祖

    即便这样，还是谨记小师父的叮嘱，多看少说，不给大家惹麻烦。

    “澜哥，精髓丹你有吗？”

    林瑾鹏少年心性，也被石头带偏了，悄悄的凑到他俩身边。

    “有。”

    莫沧澜毫不迟疑的点头。

    没有明说,精髓丹在药王谷，是最普通，最低等级的灵丹。

    他真没看在眼里。

    “咱们换个储物袋吧。”

    林瑾鹏顿时来了精神，眼眸闪亮：“有了储物袋，装东西多方便。”

    “我想要飞剑，御剑飞行更拽。”

    石头惦记飞剑，一看见置换飞剑的摊位就拔不动腿。

    “这些东西,都不用你们自己忧心,师父自然会给你们配置最好的。”

    莫沧澜挑着眼皮，瞅了眼走在最前面的小师父。

    暗搓搓的想，小摊上的东西，师父岂会看的上。

    带你们在这儿逛，不过是想让你们涨点见识罢了。

    “澜哥，给我们换点东西呗，你有那么多灵丹，从指头缝里漏出来一点就行了。”

    石头不甘心，软缠硬磨。

    “好好好，一人一个储物袋，行了吧？”

    莫苍澜被他缠的无法，只好答应。

    “好咧！换储物袋喽。”

    少年们都来了精神，包括王猛在内，簇拥着他挤进一个置换灵器的小摊。

    **

    “父亲，星光盘一直在闪，应该就是那几个少年其中之一。”

    冀鹤父子俩随后进入广场，冀北天复杂的目光,一直胶着在林倾落的背影。

    暗自思索，他是否就是与老祖有师徒缘分的少年。

    “有点麻烦。”

    冀鹤垂眸看着掌心的星光盘，颇为头疼的揉了揉眉心。

    “老祖只说会在赤霞宗出现，没说他们是一群人，到底哪个才是真的呢？”

    “不是有测灵石吗？”

    冀北天莫名的烦躁：“测一下灵根属性不就行了。”

    冀鹤脑门疼：“如果再辨别不出来，只能这样了。”

    “姐姐，那两个人一直跟着咱们。”

    林逸轩抱着豹牙，透过熙熙攘攘的人流，看到了父子俩身影，伸手扯了扯姐姐的衣袖。

    “甭理他们。”

    林倾落拉着他的手，快步往前走。

    “咦？”

    冀鹤耳尖的听到了姐姐两个字，捋了捋胡子，发出一个感叹的音节。

    “父亲？”

    冀北天没听到，一脸茫然的看着他。

    “不用测灵石了。”

    冀鹤两眼放光，目露惊喜。

    “为什么？”

    冀北天心尖一颤，下意识的屏住了呼吸。

    “那个格外厉害的少年，是个小姑娘，她不是祖师要找到人。”

    冀鹤右手托着星光盘，对准并肩前行的姐弟俩。

    星光盘上的指针一阵剧烈的抖动，明显偏向了林逸轩。

    “哈哈哈,找到了，是那个小家伙。”

    冀鹤一脸果然如此,老子牛逼的神情，得意的放声大笑。

    “小姑娘？！”

    与此同时，冀北天听傻了眼，呆立当场。

    **

    冀鹤不辱使命，找到了祖师要找的人，欣喜之余，迫不及待的取出传音符，向他老人家报喜。

    他对着传音符说了几句，挥手向虚空一抛。

    传音符散发着淡淡的银辉，遁入虚空消失不见。

    “九岁的小家伙？莫非是他？”

    远在千里之遥，万丈悬崖之巅，和老友品茶论道的逍遥祖师，收到传音符，右眼皮猛地抽缩了一下，涌起莫名的烦躁。

    “呵呵，这天下间，竟然还能有人让你烦心，有趣，有趣。”

    昆仑派避世多年的化神期太上老祖，捋着胡子笑呵呵，非常惬意的欣赏他难得的窘态。

    ?  ?谢谢小仙女善意的谎言打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

