    雪地之中，一只不起眼的蜈蚣长虫机警在雪地上飞速爬动着，它的动作很快，也很敏捷。

    这只蜈蚣自然就是苏秦现在的身体，他一边移动，一边在心理思索着。

    “……妖怪。是不是天生对季节变化有很大的抵御能力，至少我并没有感觉特别冷……”

    苏秦一路爬行过来，他鞭策着自己的新身体，灵活地操纵起成对的步足，在雪地上以“S”形蜿延移动。

    他在沿途发现一排废墟残骸，看着被皑皑白雪压得倾塌的屋顶和散落成小山的瓦砾，在鉴定后也得到了【破旧的神社废墟】这样接近废话的情报。

    “有神社存在，这里难不成不是战国时代，我是经由食骨之井的力量来到了现代了吗？”

    苏秦开始怀疑自己并不是来到了古代战国，因为原作中战国时代的“食骨之井”周边是没有任何建筑物，完全是一座原始风貌的森林，可是这里能够看到神社的“废墟”。

    “这里的建筑物感觉也有些年头了，也不能说是‘废墟’，应该是年久失修，没人打理，变得相当残破。”

    这座神社应当就是后世的日暮神社，可是为什么这栋神社会变得如此破败，至少在《犬夜叉》的故事里，这栋神社还保持着完好无损的样子。

    “我到底来到了什么时代？难道说食骨之井并没有将我送到《犬夜叉》故事发生的时间线里？”

    他来到了御神木，也就是时代树前，扁平的蜈蚣脑袋向上抬起头来，视线也的投向了那株巨大的树身上。

    “哦！这就是封印了犬夜叉的那株御神木啊？啧啧，还真能够看到树上有细微的箭痕，说起来这里还有一些建筑物，看上去像是个荒废的神社。”

    突然，他的鉴定技能也自动触发了。

    【时代树：一棵拥有神秘力量的灵树，食骨之井就是因为是由时代树的树材建成而具有穿越时空的功能（摘自白嫖百科）……另外，尽管不想打扰老二刺螈搞圣地巡礼，但我还是要好心的提醒你，这棵树上有一只乌鸦正用礼貌且友善的视线观察着你，看来，乌鸦兄迫真地希望能邀请你参加它的豪华自助晚宴……】

    卧槽！！！

    “乌鸦？”

    苏秦醒悟过来，他那蜈蚣长虫本能感受到一股危机感，长长的触须左右扭动，扁平的头部努力向上抬起。

    “呱呱、呱呱呱！”

    巨大的时代树的枝头上还真有一只大乌鸦，它浑身的羽毛乌黑发亮，一双火玉似的眼珠死死盯着自己，那眼神看上去就像是把自己当成是一条虫。

    靠！对啊，自己现在还真是一条虫。

    苏秦陷入全副身心的紧张之中，乌鸦似乎对他有一种血统层面的天然克制，只是被这只乌鸦瞪着，他就有种全身僵直，动弹不得的感觉。

    备注再度弹出一条信息。

    【乌鸦：正如你所见，这是只乌鸦，它现在的看你的眼神应该是在说‘再看我，再看我，再看我就把你吃掉！】

    你搁着这儿播广告啊！旺仔牛奶给了你多少钱？

    来不及吐槽了，乌鸦这时已经从枝头飞了起来，扑哧扑哧扇动翅膀，身形猛地一扎，向下俯冲。

    “不行，要跑了！”

    傻子都知道这时候要跑啊！

    苏秦要庆幸自己腿够多，速度够快，在乌鸦兄飞下来的第一时间，他就全力朝着时代树的树根下飞奔而去。

    盘根错节的树根下面有小小的树洞，苏秦估摸着大小，乌鸦的身子钻不进这么小的树洞。

    “咕呱！”

    乌鸦兄怪叫一声，猛扑落地，爪子向下一抓。

    速度好快！

    “我躲！”

    苏秦念头一闪，身形一滑。

    乌鸦兄的爪子扑了个空，没有抓到个头很小又灵活的蜈蚣。不过这没有让它心生气馁。

    就在下一秒，它猛地张开翅膀“朴棱棱”地扇动着，用力拍向地面上爬行的苏秦。

    “嘭！”

    地上的尘土与积雪受激飞散开来。

    “我跑！”

    苏秦狼狈地从乌鸦双翼拍打的雪堆里钻了出来。

    然而，乌鸦兄明显不打算放过他，它三步并作两步，飞扑过来，尖喙狠狠地啄向苏秦的七寸环节，那也是蜈蚣这类长虫的要害位置。

    “我再跑。”

    危急关头，他鼓足马力，用惯性漂移过弯，尾巴一个“S”型甩动，顺利躲过尖喙的致命一击，然后“嗖”一下窜进树洞里。

    钻入树洞的瞬间，逃出乌鸦捕杀后，他还没有什么实感。

    ——魂穿到蜈蚣的身体里，发现自己所处的世界是《犬夜叉》的世界，他始终都没有那种真实真切的感觉，直到缩进树洞深处的角落里，苏秦才意识到了自己侥幸躲过了一次生死危机。

    “靠，这都让我活下来了。”

    此时，他一方面庆幸于自己还活着，另一方面心底也兹生出一种恐惧。

    该死，当时要是稍微有哪里失误，自己就会一命呜呼！

    ……这也太可怕了。

    一阵强烈地后怕从心头涌现上来，那是伴随着存活下来的亢奋结束后的恐惧感。

    到了这一刻，他终于体会到了，备注给出的信息是正确的。

    自己是个【劣等小型蜈蚣怪】，等级也是LV1。

    恐怕自己在妖怪之中也是最低劣的杂碎，就连自己也感觉到自己是个弱小的存在，看样子就连一只乌鸦也有机会秒杀自己。

    “简直是噩梦开局啊！”

    难道这是对他玩游戏每次都选“简单模式”，而不去挑战“噩梦难度”的处罚。

    玩游戏菜也有罪吗？单机游戏我又不祸害队友。

    “咕呱！”

    一声聒噪的怪叫声让他回过神来。

    “CNM……好大的鸟头！”

    他在心底喊出声来。

    树洞的出入口，一个硕大的乌鸦头拼命往里面钻，尖喙如同锥子，“嗤”的一下啄了过来。

    要死啦！

    苏秦差点绝望了。

    他本来以为自死定了，谁知道意外发生了……

    乌鸦兄的鸟喙突然停在居然自己差了那么一寸的地方，就不再前进。

    “什么？”

    苏秦恍过神来。

    “它……”

    他感觉到了这只黑乌鸦慌乱无比，这臭鸟正在把头拼命往洞口挤，但是树洞的洞口是由几根粗壮的树根形成的，这蠢鸟越用力，似乎就卡的越紧。

    “卡……卡住了。”

