

               “一个星期？”苏启笑了笑：“时间我可以接受，那交货时间呢。”

    “这样，你先给我把这江边的一些大楼给弄出来，其余的可以慢慢弄。”

    祁中刚咬了咬牙说：“如果顺利的话，一个星期能够通过技术改进，以及测试。”

    “只要通过技术测试，那么交货会很快，这是模块组件，加上我们仓库里面已经堆满了模块。”

    “所以加上交货，安装等等，不超过三个月，我们就可以完成交付。”

    “苏总，我说的交付是，你站在这同样的位置上，随眼看去，你脑海中的构想就能够全部实现。”

    苏启哈哈大笑着说：“那成，那我就等着看结果了，至于合同，价格，我会安排人跟你们接触。”

    包洪学这时候在边上显得有些着急了，推了推祁中刚说：“祁总，我们厂里一共就剩下不到十个人了。”

    “这么大的工程，我们能够保证出货时间吗。”

    祁中刚一看他这么说，赶紧对着他眨眼睛说：“谁说的，我们百人大厂，怎么会完成不了。”

    包洪学马上醒悟了过来，赶紧改口说：“不对，不是还有一百多人在休假吗，我们也要找回来。”

    ‘苏总，非常感谢你给我们这个机会。”

    苏启笑着跟他握手了下。

    看一个企业到底有没有势力，其实看他们的为头者的精神状态就行了。

    比如这两个哥们穿着的西装，明明是加大码的，说明以前身材很胖，可现在瘦弱的跟猴似的，精神状态一看就不太好。

    笑着说：“创业这条路子不好走吧，我能够理解你们。”

    这话让两人眼泪水都快要喷出来了。

    祁中刚最先控制不住自己的情绪，拉了拉自己衣服说：“苏总，这是我创业之前买的一套新西装。”

    “加大码的，那时候穿着的时候挺合身的。”

    “可自从创业后，你看看，这衣服穿身上跟军大衣似的。”

    “苦啊。”

    包洪学也鼻子一酸，想起前一天晚上二人为了一个烟头打架的事情。

    悲从心中来，情不自禁的低估了一句：“他妈的，以前我抽的是中华，一般一根烟我就吸两口就丢了。”

    “现在！。。咳！”

    苏启笑了笑：“这是一个独木桥，走上了就没有了回头路。”

    “对了，你们外面欠了多少钱？”

    一听到这欠钱的事情，祁中刚这个四十多岁的男人眼泪水真已经在眼眶里面打转转。

    话都说不出口。

    包洪学边上叹了口气说：“我还好，就卖了一套房子，在加上找亲朋好友借的，一共也就百来万。”

    “但祁总很惨，前后已经快要达到两千万，他女儿三岁开始就没见面了。”

    “就是为了怕那些债主们找他的妻女，现在他妻女躲在老家永业县山村里生活。”

    “咳，原本他们一家人在深市区宝马开着，三百平大复式楼住着，结果到了这境地。”

    苏启顿了下：“你们两个老家是的永业县的？”

    二人点了点头。

    苏启笑了起来：“难道你们没有听说过我在那边助学的事情？”

    包洪学说：“听说过这件事情，不过那边离我家比较远，我也仅仅只是听闻。”

    “听说苏总您是跟嫂子一起过去助学的吧。”

    这话让苏启心中猛然沉默了下来。

    到了现在，那边的人都一直以为乔思思就是自己的女朋友，也在那边传为了一段佳话。

    想到乔思思，苏启脑海中那个纯净的像个小狐狸的女孩再次活灵活现了起来。

    尤其是最后一次去永业县送别老红军。

    那残破的学校宿舍里面，两双整齐的拖鞋整齐的摆放在床底下。

    还有那一封令他压抑了很久的信。

    久久，竟然也说不出话来。

    祁中刚看苏启表情突然沉默，不解的开口说：“苏总，你这是？”

    苏启回过神来，带着笑容说：“算了，想起了一些往事而已。”

    “你给我一个数，你们两个一共欠了多少外债？”

    包洪学说：“前天我们还在算着，包括公司的未结算的工资，经销商货款等等，一共两千三百多万。”

    苏启说：“那行，两千三百万，能够占你们公司多少股份？”

    二人马上意识到了什么一样。

    包洪学赶紧说：“别说多少股份，就算是公司全给你都行。”

    苏启笑了下说：“我不要你的公司，待会我会跟贡总打个电话。”

    “两千三百万，占你们公司百分之八十，至于另外的百分之二十，你们一人百分之十。”

    “你们的产品现在而言很少有人能够理解，但是大正集团的项目做好后，相信能够打开销路。”

    “同样的，我也会逐步让大正集团企业内部所用的投影仪给淘汰，全部替换成你们的LDE大屏。”

    两个人这下马上激动了起来。

    不过祁中刚又很快恢复了冷静，因为贡兴邦这个人他接触过。

    目光十分敏锐，当初中基投资在南方大面积投资建材行业的时候。

    很多人都说这就是一个款爷，有钱没地方丢，过来做慈善来了。

    可事实结果是，他所投入的那些企业现在都走上了一条蒸蒸日上的路子上。

    市值更加不用说了，少的也翻了四五倍，其中雷石照明翻的最为恐怖，已经十倍十倍的翻。

    隐隐的，要成为国内第一照明集团。

    当初贡兴邦拒绝他，就是因为觉得这东西看不到前路。

    想到这里，又十分失落的说：“苏总，非常感谢你，不过我估计中基投资应该不会有兴趣吧。”

    “当初我真在贡总面前尽力了，但贡总依旧不看好。”

    苏启笑着摇了摇头说：“我说中基投资愿意收购，中基投资就会愿意收购。”

    “因为我就是中基投资的隐形三大股东之一，兴邦当初投资建材行业，也是因为得到了我的指点。”

    “我的话，他还是会听的。”

    这下两人都木在了原地。

    他们两个在国内找了无数个投行 ，国内百分之八十的投行他们都接触过。

    谁都知道，这些风险投资企业当中，中基投资是最牛逼的一个！