绕是帝世天一生经历传奇诸多，面对这样的事也有些手足无措。

　　“别看！”

　　姬甜反应过来，又是连忙遮住身前，全身滚烫难忍。

　　呃……

　　最后，帝世天只好转过身去，等她换好衣服之后，两人才推门而出。

　　姬甜跟在帝世天身后，脸颊红润一片。

　　见两人出来，姬存希刚想开口说什么，就感觉整个客厅从上到下凉了个透。

　　嘶！

　　姬存希忍不住打了个寒颤，道：“明明开着暖气啊，怎么还这么冷。”

　　殊不知，帝世天眼中有寒光闪过。

　　……

　　几分钟后，几人坐在沙发上，唯有姬存希这小子头上顶着几个大包，委屈巴巴的站在墙边面壁思过。

　　他心里实在委屈啊，连原因都没有，就这么被揍了一顿。

　　偏偏，他还什么都不敢说。

　　眼下，只好不停的对姬甜眨着眼睛，仿佛在说，快帮我求求情啊。

　　看着他，几人皆是憋着笑，只有帝世天心里毫无波澜。

　　“你，最近好些了吗？”最后想来想去，帝世天也只问出这么一句话来。

　　“嗯！”

　　姬甜羞涩的点了点脑袋，也知道他指的是哪里。

　　“那就好。”

　　……

　　气氛，再次沉默。

　　唐通和雷狂两人对视一眼，皆是万分疑惑。

　　这几天不见，怎么一下就仿佛变的生疏了不少呢？

　　然而他们不知，两人这是因为尴尬的。

　　最后，还是姬存希这小子好巧不巧的来了一句：“先生，我姐晚上要去参加一个晚宴，为了安全起见，您要不也跟着去吧。”

　　“闭嘴！！”

　　帝世天眼神一凝，直接吓的后者一个哆嗦。

　　其实，方才在房间里的时候，他就观察出了一个大概。

　　挑选在床上准备换的衣服，几乎全是晚礼服一类，若不是要出门参加什么宴会，在家也不至于打扮的如此精致。

　　“是有这回事？”

　　帝世天略感奇怪，据他所知，姬甜自离校之后就一直在外省，这松山有什么宴会需要她参加的？

　　“嗯。”

　　姬甜点了点头，接着又说：“是我以前一个要好的老同学，在同学群里得知我回松山了，就私下联系上了我，说是今天有个宴会邀请我同她一起，我寻思着不好拒绝，就答应了下来。”

　　闻言，帝世天心里莫名的有些放不下心，所以又问：“时间地点？”

　　“晚上六点，在中心皇宫大酒店，她等下会来接我。”姬甜答道。

　　嗯？

　　一听这话，帝世天三人皆是一愣，随即不禁无奈的笑了。

　　这还，真是够巧啊。

　　本意不想理会，但现在却非去不可了，不然以胡艾昌的德行看到姬甜后，指不定再起什么歪心思。

　　想着，帝世天就直接说了：“准备一下，晚上我陪你去。”

　　语气强硬，根本不容人拒绝。

　　姬甜一时没反应过来，虽然她也很想能有帝世天陪，但如果什么事都要麻烦他的话，会显的自己很烦。

　　不过，现在…

　　姬甜嘴角带笑，默默点了点头就再次跑回房间去了。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　本来是因为老同学的关系才勉强参加的一场宴会，现在倒是令人有些期待了起来呢。

　　这时，雷狂咧嘴一笑：“您说，这是不是连天也看不下去某些人的作为？”

　　本来，若是胡军能平安回到松山，或许胡艾昌还能再蹦哒蹦哒。

　　但今晚帝世天这一去，松山估摸着又该震上三震了。

　　身怀帝王紫气，乃天赐者。

　　走到哪里，哪里就注定不会平静。

　　在几人等待期间，雷狂却接到了一个意料之外的电话。

　　“当天闹事的那个男子，在家被人割了喉！”

　　闻言，帝世天眼睛一眯，浑身杀气不受控制的涌动起来。

　　杀人灭口？！

　　雷狂亦是如此，又道：“不过，他女朋友却在他们的出租房里找到了一份录音。”

　　说着，直接点开了手机上一个刚刚被传送过来的文件。

　　里面，是女子发现的录音。

　　大致内容，就是男子被吴家收买，开出五百万的天价让其陷害古氏。

　　男子没有经得起金钱的诱，惑。所以在药膏里面加了吴家给的毒，连同自己的女朋友一起给害了。

　　听完，帝世天十指互压，发出咯咯脆响。

　　可以说，这个事件，两方各怀鬼胎。

　　男子留了录音，估摸是想以后用来威胁吴家获利。而吴家的人，却早就打好了在事后杀男子灭口的打算。

　　不论是吴家也好，还是男子也罢，其该落到的下场都不会冤。

　　只是可惜了受害的女子，人伤心伤。

　　“查一下今天出席的名单，今晚我要见到吴家家主本人！”帝世天声音听似平静，但雷狂两人却是能够听出，这其中压抑的杀气。

　　吴家？

　　离死不远！

　　墙边的姬存希也不知道事情的来龙去脉，所以只是听了个大概。

　　但这，已经足以吸引他的好奇心了。

　　中心皇宫大酒店，今晚一定要去，谁也拦不住。

　　大约一个多小时候后。

　　姬甜终于从房间里走了出来，她这时穿的是一件白色的晚礼服，一头卷发搭在脑后，只有余些落在裸露部分的香肩上。

　　再加其高挑的身材，只让裙摆拖地三分，显的更加圣洁，动人。

　　“先生，好看吗？”

　　她来到帝世天面前，提着裙摆转的一圈，此刻，她眼中只有帝世天一人，也只在乎帝世天的看法。

　　同样，如果可以的话，她的所有美将来也只属于帝世天独家专有。

　　“好看。”

　　帝世天微微一笑，随容颜大展道：“不过，总觉得还差点什么。”

　　“差什么？”姬甜神色一紧。

　　“差个男伴。”帝世天表面静如止水，实则手指都在微微颤抖，这方面，多少还是有些紧张啊。

　　闻言，姬甜一下就扑了上来，她挽住帝世天的胳膊，开心的像个孩子，“那不如，就请先生当我的男伴吧。”

　　“咦！”

　　本来面壁思过的姬存希连忙作势捂住眼睛，推门跑了出去。

　　走时，还暗示雷狂两人别在这当电灯泡。

　　呃…

　　雷狂两人还没反应过来，倒不是因为画面太美。

　　而是，帝世天竟然会撩女人了？！