
　　今天是大学报到的第二天了，新生很多，再加上陪着孩子来的父母，校园里熙熙攘攘，到处都是人头攒动，嘈杂的说话声。

　　林白辞前面，有九个人，还没轮到他呢，后面又排上了十几个。

　　负责报名的，是本院大四的一位学姐，一位学长。

　　“学长很普通，带着厚厚的眼镜，一看就是个老实人，学姐很漂亮，身高腿长A字腰，化着淡妆，很漂亮！”

　　“就是皮肤黑了点！”

　　“满十分的话，我给七分！”

　　林白辞身前的男生，拿着手机，嘀嘀咕咕。

　　“看一眼？不行，没经过人家的同意，不能拍摄，这是我做人的原则！”

　　“好吧，为了家人们，我豁出去了，只看一眼哦！”

　　男生说着话，把手机对准了那位小麦色的学姐。

　　“看到了吗？没骗你们吧？”

　　男生很得意：“没想到我们电气学院的学姐，质量这么高，可以期待接下来的校园生活了！”

　　“谢谢绿头菌的办卡，谢谢！”

　　“谢谢牛O三尺的办卡，谢谢！”

　　这个男生在感谢水友的打赏，声音不小，引得附近的学生都看了过来。

　　林白辞离得近，看得清。

　　这位个子中等，略微有些胖的新生，也是鲨鱼台的主播。

　　他脚上是一双阿迪达斯的白色椰子鞋，一条七分休闲裤，搭配着一件日式风格的潮牌T恤，戴着一顶棒球帽，一副咖啡色的太阳镜。

　　性格开朗外向，是个社交牛逼症。

　　换成林白辞，他绝对不好意思在这么多人的注视下直播。

　　“要微信？你们是想让大官人我开学第一天就社死呀！”

　　“知道被拒绝了，我会多尴尬吗？”

　　“不管成不成，打赏一架飞机？怎么也得三架吧？这么漂亮的学姐，难道不值三架飞机？行，我今天豁出去了！”

　　自称大官人的男生很是骚气，和水友互动，气氛热烈。

　　等轮到他后，他一手举着手机，一手递过去录取通知书。

　　“学姐，你大几呀？”

　　男生咧嘴笑着，展现他的亲和力：“我叫徐大观，双人徐，大观在上，顺而巽，中正以观天下的大观！”

　　徐大观最喜欢报名字了，因为他觉得他的名字高大上，有逼格，每次别人听了，都是不明觉厉的神态。

　　“大四！”

　　周娅礼貌性的回应。

　　“我是鲨鱼台的主播，粉丝一百万，能不能请你和我的水友们说句话？他们都是九漏鱼，没见过名牌大学容貌与才华并重的漂亮学姐，所以想看看，你能满足他们的愿望吗？”

　　徐大观情商不低，嘴巴很甜，不仅秀了一把他的百万粉丝，暗示他是个大主播，也夸了周娅人美有才华。

　　周遭排队的新生们看到徐大观和学姐侃侃而谈，丝毫不怯场，他们既惊讶，又佩服。

　　这就是人生赢家吧？

　　羡慕。

　　周娅曾经考虑过当女主播，赚学费和生活费，但是一直没尝试，所以有直播的机会，她并不排斥，只是正要答应的时候，她看到了站在徐大观身后的那个新生。

　　个子很高，得有一米八五以上，脸部轮廓分明，五官挺拔，面容英俊，尤其是一双眼睛，相当有神采。

　　周娅和林白辞对上了视线。

　　“抱歉，我不喜欢上镜。”

　　周娅拒绝了。

　　不知为何，她不想让这个男生觉得自己很轻浮，不矜持。

　　“学姐，帮帮这些人吧，待会儿我请学姐学长们喝咖啡怎么样？”

　　徐大观没有气馁，现在直播间气氛好着呢，水友们都在吵着看学姐。

　　这涨人气的机会，徐大观可不会放弃。

　　周娅摇头，她快速打量了林白辞一眼，目光掠过他全身，当视线看到他手腕上的劳力士时，有一个微微的停顿。

　　【他有脚气，喜欢收集小电影，尤其是JK类，他还是路边洗头房常客。】

　　【他喜欢偷拍，注意保护你的隐私！】

　　【肉很臭，狗都不吃！】

　　林白辞看向了徐大观的脚，喰神的点评，指的是他。

　　看来昂贵的鞋子，也治不好脚气。

　　【一位大四学姐，正迷茫地站在人生的岔路口，最近认识到金钱的力量，可以改变很多东西。】

　　【她想要钱，很多钱！】

　　【不易受孕体质，建议炭烧，多撒点孜然！】

　　喰神点评的是周娅。

　　“我也想要钱，给我妈买大别墅！”

　　林白辞看到徐大观，突然想起来，自己把B站的视频给忘了，好几天没看了，也不知道播放量怎么样了？

　　“学弟，给你证明，去2号宿舍楼下领你的生活用品！”

　　戴眼镜学长不爽这个新生，刚来就追学姐，

　　你很嚣张呀！

　　要真让你追到，我们这些学长大学四年岂不是白过了？

　　不过看穿着打扮，这个徐姓新生貌似挺有钱的。

　　当主播果然很有钱途！

　　徐大观接过证明，还在周娅身边死缠烂打。

　　为了三架大飞机，也得让周娅露个脸。

　　“学长，麻烦你了！”

　　林白辞递过去录取通知书。

　　“卧槽！”

　　眼镜学长脱口而出。

　　这个新生的颜值好高，是他目前为止见到的新生中，最帅的，而且站他在那里，真的是鹤立鸡群。

　　妈的，

　　这颜值，这身材，在大学四年，乱杀了属于是，可以以百人斩为目标了。

　　眼镜学长羡慕，手脚利索的给林白辞办理完证明，同时叮嘱他一些注意事项。

　　“2号宿舍怎么走？”

　　林白辞眺望，附近是七、八栋，教学楼，挡住了他的视线。

　　“从这边……”

　　眼镜学长刚要介绍，周娅插话了。

　　“小孙，我头有些疼，好像是中暑了，我回宿舍躺会儿，你和小肖负责，行吗？”

　　周娅抬手，用食指捏了捏眉心。

　　“啊？那你快点回去休息吧，我一个人就行！”

　　眼镜学长很自信。

　　这些志愿者都是各个院系学生会的成员，是自愿参加接待新生工作的，没有强制性，所以早退也没关系。

　　“学弟，正好顺路，我送你！”

　　周娅笑着，走到林白辞身边，顺手去拿他的行李箱：“我帮你拿！”

　　“不用，谢谢学姐！”

　　林白辞眉头微蹙，这什么情况？

　　他可没自大到认为自己的魅力能让一位大四学姐投怀送抱的地步。

　　等等，

　　她是为了摆脱那个徐大观吧？

　　林白辞看向那个还在直播的新生，对方也愣住了，哪怕他脸皮再厚，也知道这是学姐在委婉的拒绝他。

　　而且直播还开着，虽然水友们看不到这里的情况，但是能听到声音，于是一些人在起哄。

　　小龙虾只吃头：什么情况？

　　单手打野：我听说学姐喊学弟了，她是不是去找另一个新生了？

　　绿头菌：哈哈，大官人出师未捷，马革裹尸。

　　我脑子受过伤：要什么马革，这么大一顶绿帽子，直接拆了，裹身上。

　　牛O三尺：哈哈，你真当自己是西门大官人呀，傻O了吧？

　　“学姐中暑，头疼，你们要理解，女生露脸的时候，都希望是自己最美美哒的时候！”

　　徐大观嘴上狡辩着，其实现在卖一波惨，能得到不少同情的打赏，但是他看着学姐拉着拉杆箱，和那个新生有说有笑离开的模样，就没了心情，郁闷的想把臭脚塞进学姐和那个新生的嘴里。

　　“哎呀，别管那个学姐了，我发现一个更漂亮的，走，我带你们去观察下，顺便逛逛校园！”

　　徐大观很快收拾好心情。

　　不急，

　　大学还有四年，慢慢来，我一定会把这所学校变成我的鱼塘。

　　……

　　周娅拉着拉杆箱，和林白辞在路边并肩走着，顺便为他介绍周遭那些建筑。

　　“东边那栋像马桶的五层楼，是图书馆，也不知道是谁设计，要么是个人品味太糟糕，要么就是学校领导收了钱，总之这个马桶楼，在海京的大学之间很出名。”

　　周娅笑着，告诉林白辞一些只有本校生才知道的学校梗：“咱们学校的学生，去图书馆自习不说上图书馆，而是说上马桶！”

　　“学姐，让我自己拿吧？”

　　虽然拉杆箱不沉，但是让一个女生拉着，自己就背一个双肩包，林白辞不好意思。

　　“怎么？怕我偷你东西？”

　　周娅反问。

　　“不是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林白辞赶紧摇头，这位大四学姐落落大方，言谈间透出的亲和力与幽默，让林白辞对她挺有好感。

　　“林学弟，你经常健身？”

　　周娅好奇。

　　林白辞穿的是短袖，胳膊露在外面，能看到紧实的肌肉，而且靠近了，周娅才发现这位学弟是真的高，她才到人家的胸口。

　　这要是接吻，踮起脚尖都够不到嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第62章 新生报到免费阅读。https://www.23sk.com 