    “看你有没有这样的本事！”

    感知从卫庄身上荡漾的无匹剑意，顷刻间破开承影的剑意封锁，苍璩眉头挑动。

    看来鬼谷秘宝还是有些作用的。

    气势超过先前十倍，剑域的强横与霸道超越先前十倍，无论是横剑术，还是纵剑术，都非先前可比。

    神容肃重，再次以承影演化水火道图，横立虚空，岿然不动，万物一体波动施展，准备破开卫庄的攻伐。

    体内那吞噬来的鬼谷子一身道果正在极力消化，虽不能够同鬼谷秘宝相比，却是极为适合自己。

    “杀！”

    没有多余的废话。

    直接纵横归元，黑白两条剑气长龙呼啸盘桓而出，强横至极的剑意彻底充斥这处虚空。

    咻！

    没有任何遮掩的战斗，令的正在前方紫兰轩楼阁等待的路枕浪一步出现此处虚空。

    一观场中局势。

    “这……，鬼谷前辈？”

    在卫庄施展的这等剑域中，己身的灵觉都不能够靠近核心，肉眼所见，院落远处，一位道袍老者生机全无的屈膝盘坐在那里。

    一点点生机都没有了。

    精气神没有留下任何痕迹。

    直接坐化了一般。

    这怎么可能！

    鬼谷前辈可是玄关层次的存在，寿元不至于此，兰陵城内，谁可这般悄无声息的镇杀鬼谷前辈。

    欲要多言，忽而有感，抬手间，一道屏障拦阻在后方庭院和紫兰轩楼阁之前。

    否则，能量余波扩散，整个紫兰轩都要化为废墟了。

    虽如此，前方的紫兰轩内也是有些乱了，慌乱之言不住四溢。

    “庄！”

    红色的流光落下，红莲手持链蛇软剑，遥指踏空的苍璩，看着此刻白发肆意飘散、气势狂暴的卫庄。

    “庄！”

    紫色流光落下，紫女亦是觉得不对劲，连忙赶来。

    “鬼谷子前辈！”

    “怎么会？”

    察觉场中形势，庄和苍璩明显欲要生死之决，怎会如此？

    视线落在院落中的鬼谷子前辈身上，其人……身上半点气息都没有了。

    墨家巨子已经出现在鬼谷子前辈身边。

    “鬼谷前辈……身陨。”

    近距离探察，路枕浪神容之上满是不可置信。

    鬼谷子前辈就这般身陨了。

    悄无声息的身陨了。

    名扬诸夏的鬼谷子前辈就这般寂静无声的身陨了？

    非彻底探察，路枕浪万万不敢相信。

    “快避开。”

    “卫庄施展的招式太强大。”

    看向紫兰轩的主人，路枕浪给予确定的回复，欲要多言，突觉不好，一道流光卷起紫女，奔向远处。

    身侧的虚空轰鸣作响。

    “是苍璩！”

    “一定是苍璩！”

    红莲突然大声愤恨的说着，链蛇软剑指向苍璩，刚才自己前来的时候，鬼谷前辈还好好的。

    一眨眼的功夫，鬼谷子前辈就……身陨了。

    观庄此刻的模样，绝对是苍璩所为。

    蹬！蹬！蹬！

    一道道视线看向虚空之上的苍璩，在黑白两道剑气长龙的攻杀之下，苍璩的身躯顿退数十丈。

    周身虚幻的道图更是剧烈波动。

    “你们人多！”

    “今日……不和你们玩了，它日再来。”

    强行稳住身形，卫庄现在的状态……有点强，以自己现在的实力，鬼谷子身上所得还没有消化。

    怕是难以击败他。

    旁边还有墨家巨子。

    反正……今夜的目的已经达到了。

    话音未落，整个人已经消失在虚空深处。

    “杀！”

    卫庄的身形同样消失不见。

    “想走！”

    路枕浪道喝，果然是苍璩所为，今夜必须将其镇杀。

    近月来，苍璩的存在在兰陵城不是秘密，农家、墨家以及其余受苍璩之害的百家都有弟子建言，能否将其擒拿镇杀。

    以为告慰数年前被苍璩杀害的百家弟子。

    更别说，墨家的数位统领也有语，欲要汇同百家合力擒杀苍璩，否则，它日必成大患。

    路枕浪思忖良久，还是压下暂缓。

    相较于眼前的秦齐对战大局，区区一个苍璩不算什么，尤其苍璩身边还有雅湖小筑的纪嫣然。

    其人已经破入玄关。

    女子之身破入玄关，近年来，除却天宗玄清子身边的绝色以外，似乎也就纪嫣然了。

    其人多年前就扬名魏国，更是师承阴阳家邹衍大师，能够破入玄关并不令人意外。

    根据墨家所得消息，信陵君死后，纪嫣然隐居魏国雅湖小筑，同杨朱一脉的阳生大师多有论道。

    对杨朱一脉的苍璩也多有照顾。

    果然在城中对苍璩动手，很有可能面对纪嫣然的插手，那不是自己想要的。

    现在……苍璩太过了。

    眼前的一切迹象表明，鬼谷前辈的身陨同苍璩脱离不了干系，实在是当诛。

    此外，苍璩能够以化神修为，令一位修为高深的玄关修者寂灭，更是令路枕浪忌惮不已。

    于情于理，于人于己，都应将其彻底灭杀。

    身化赤焰流光，灵觉锁定苍璩，顷刻跟至。

    顺而，一掌凌空翻下，莫大之力降临。

    “墨家巨子路枕浪！”

    “我还未找你墨家的麻烦，今日你倒是先找上来了。”

    “万物一体！”

    苍璩身法极力运转，未敢有丝毫耽搁，天地一体，万物波动，四周的虚空被路枕浪封锁。

    对于寻常化神武者怕是突破不了。

    可虚空是波动。

    封锁虚空的手段也是波动，直面一隅，强行一剑破开，身化流光，再次狂奔远去。

    “卫庄先生放心，他跑不了。”

    “当诛！”

    路枕浪神色微变。

    苍璩的实力似乎越发强大了，看着已经跟在身后的鬼谷卫庄，落下一言，抬手一剑抛出面前虚空。

    一步踏出，再次消失不见。

    嘭！

    狂奔前方的苍璩有感后方追逐，暗骂不已，好端端的，墨家又来掺和什么东西。

    还是先前所杀的墨家弟子不多。

    不然，谅他们也没有这个胆量追过来。

    玄关层次超凡脱俗，之前能够吞噬鬼谷子一身道果，倒是机缘巧合，真要面对鬼谷子出手。

    估计自己撑不过数个呼吸。

    墨家巨子路枕浪的修为或许不及鬼谷子，然此刻自己还真打不过他，除非等自己消化鬼谷子一身实力。

    更进一步才有可能。

    若然破入玄关，定要灭杀路枕浪。

    忽而，四周虚空再次封镇，头顶亦是传来一道凌厉无比的烈焰锋芒，瞬息而落。

    抬手承影，整个人直接被硬生生打落虚空，掉落大地，下方的房屋都为之坍塌一片，天地元气颤动不已。

    “想走！”

    远处，烈烟流光奔至，路枕浪已经出现在苍璩头顶。

    受益于《黄石天书》，墨家的传承已经彻底修炼圆满，甚至于还杂糅异兽之力，使得偏向于防守的传承。

    多了不少进攻手段。

    “什么时候，鬼谷也需要墨家出头了。”

    脏腑重创，俊逸的神容上掠过一丝丝苍白，衣衫被剑气撕成粉碎，褴褛不堪。

    嘴角更是流出一缕缕猩红的鲜血，浸染衣襟。

    强力站起来，墨家巨子还真是下死手，刚才一击如果不是剑罡同流运转，怕是只能躺下了。

    看向路枕浪，同样看向远处快速奔至的鬼谷卫庄。

    多管闲事的墨家巨子。

    只要自己今日不死，它日必将墨家弟子见一个杀一个！

    “杀！”

    一道冲天而起的无尽杀伐剑意豁然落下，已然出现在跟前的卫庄鲨齿毫不留情的挥动。

    加持鬼谷秘宝的力量。

    纵横归元！

    这一式超越先前十倍以上！

    四周虚空已经被路枕浪封镇，今夜，苍璩必死。

    “万法阴阳！”

    苍璩眉目紧锁，强行抽取鬼谷子的道阴阳感悟，汇入己身，承影剑落，身前自成混元太极。

    将呼啸身前的黑白剑道长龙硬生生拦阻，阴阳顺逆，强行磨灭这道霸道剑气。

    噗！

    余力席卷，脚步不住后退，身形颤巍，趔趄不已，本就未曾稳固的伤势，再次加重。

    血雾扩散身前，久久未散。

    “苍璩该死！”

    一道娇喝之音从远处传来，人未至，手中一把软剑挥洒剑气，汇入纵横归元。

    噗！

    瞬息打破道阴阳的磨灭极限。

    苍璩整个人再遭重创，倒飞而出十丈开外，连片的房屋尽皆坍塌，化为断壁残垣。

    “不需要你插手。”

    卫庄欺身上前，鲨齿再次绽放寒芒，直取苍璩。

    “庄！”

    红莲身形显化，为之不满。

    自己只是想要帮一下庄。

    闻庄之言。

    观庄之行。

    还是催动体内玄功，紧随其后。

    路枕浪踏空静立，只是封镇虚空，令苍璩逃脱不了，不再插手。

    今夜，苍璩无论如何都得死。

    否则，必成百家隐患。

    必成墨家极大的隐患。

    “你师尊鬼谷子都身陨了！”

    “凭你也想杀我。”

    苍璩翻手服下一粒丹药，尽可能稳住伤势，万物一体波动，避开近前的剑芒，承影挥动，壬丙无穷。

    看着面前杀意滚滚的卫庄，苍璩那苍白无一丝血色的面上，微微一笑。

    “杀！”

    卫庄只是一言，然则，每一言愈发的沉重，越发的叠加胸中沧海一般的杀意。

    “看你有没有本事杀我。”

    苍璩面上笑意未绝，一览卫庄此刻更盛先前的剑道，不再理会，自顾屈膝盘坐。

    当其时，纵横剑道长龙将苍璩吞下。

    “霜寒，万物冰封！”

    随其后，一语空灵，十方天地为之瞬变，一道晶莹剔透的雪色流光沉浮于苍璩头顶，避退一切。

