    无论是黑暗与殇和黑巫鸦二人，还是斗龙勇者三人，又或者是后来的奇怪发型三人组他们，其实都没有在村庄里找到合适的线索。

    于是，他们三只小分队都不约而同的往村庄的深处前进。

    村庄的深处有一个宽广的祠堂，里面不知道供奉着什么。

    祠堂里面有八根刻有神秘花纹的黑色立柱，成正八边形，每根立柱上有一个人物的雕像，每个人物的手上或身上都有一个蓝色的水晶。

    在呈正八边形的立柱中央地面上，还有着奇奇怪怪的法阵。

    “这个房屋好奇怪？”黑巫鸦在祠堂门口看了看说道。

    最先到达祠堂的人是黑暗与殇和黑巫鸦。

    由于黑暗与殇他们知道了村庄的房屋内没有线索，所以他们也没有去村庄的其它房屋里面再去搜查。

    而且黑暗与殇他们并不清楚奇怪发型三人组的人有没有追来，所以黑暗与殇也没有减缓速度，很快便发现了那个祠堂。

    但由于祠堂里的设置太过庄严，所以黑巫鸦在门口没敢进去。

    黑暗与殇拍了拍黑巫鸦的肩膀：“放心，别害怕，现在要做的反而是触发更多的事件，否则，我们就真的什么线索也得不到了。”

    说完，黑暗与殇走进祠堂，四处观察了一下。

    “这些蓝色水晶在这里面显得好突兀。”黑暗与殇心道。

    黑暗与殇伸手摸向其中一个雕像手中的蓝色水晶，水晶在黑暗与殇的手靠近的时候闪了一下，便再也没了反应。

    出乎意料，黑暗与殇轻而易举就把蓝色水晶拿了下来。

    【名称：空间水晶】

    【类型：剧情物品】

    【功能：有轻微控制空间的能力。】

    【备注：在无名村庄的祠堂内，被村民用来控制空间，躲避某种灾难。】

    黑暗与殇走出祠堂，来到黑巫鸦身边，将空间水晶递给她：“这估计就是村民消失的原因了。”

    黑巫鸦接过水晶，同样得到了空间水晶的物品信息。

    “村民们是靠这个都转移到了另一个空间里面吗？”黑巫鸦猜测道。

    “你们……竟然来得这么早？”斗龙勇者看见了祠堂门口的黑暗与殇和黑巫鸦，远远地喊道。

    “我们检查了几个房屋，发现没有任何线索之后，在村庄里遇到了我们跟踪的那伙人。”黑暗与殇说道。

    “你没有教训他们吗？”斗龙勇者问道。

    如果是斗龙勇者遇到那伙人，估计可能触发一场战斗了。

    “对方比我们多一个人，所以我们没有恋战，而是迅速撤离了，”黑暗与殇说道：“不过，我知道了对方一个人的能力。”

    五人互相交流了一些情报。

    斗龙勇者三人一开始也是一样，先检查了几个房屋，毫无收获后开始慢慢地向村庄深处靠近。

    ……

    “老大，那两个人在那里！”飞机头指着远处的黑暗与殇他们大喊道。

    奇怪发型三人组也在不久后看到了祠堂，并看到了祠堂外面的黑暗与殇五个人。

    “闭嘴，你个蠢货！”光头瞬间捂住飞机头的嘴，与莫西干头一个一人抱头，一人抱腿，抱到一间房屋后面。

    “你的眼睛长在脑袋顶上吗，看不见那里一共是几个人吗！”光头吼道：“那里是五个人啊！他们要是全冲过来怎么办！用你的飞机头去顶吗！”

    飞机头“呜呜”了几声，表示他知道错了，光头才松开了捂着他嘴的手。

    “那五个人里有之前那两个人啊。”飞机头低声说道。

    “废话，”莫西干头说道：“我也看见了，那又怎样，你要冲上去和五个人打吗？”

    “当时那两个人扔炸弹逃跑不就是为了找他们的队友吗，如果现在让他们发现我们，非冲过来干掉我们不可……”

    光头吼着吼着声音便小了下去，因为他发现他们三个人已经被十几个手拿武器的村民围了起来。

    另一边，黑暗与殇五人正在商量着线索，却发现远处的奇怪发型三人组举着双手被押了过来。

    “见鬼，怎么会突然出现这么多村民。”光头说道。

    “一定是飞机头刚才大喊的时候把他们引过来了。”莫西干头把责任推到了飞机头身上。

    飞机头见状：“喂，别甩锅给我啊！”

    黑暗与殇五人发现，整个祠堂都被村民围了起来，大约有五十几号人，都是身强力壮的成年男人。

    “这是触发战斗了吗？”斗龙勇者小声问道。

    夏琪也小声回道：“先不要轻举妄动。”

    村民中，一个老者走了出来，对黑暗与殇五人和奇怪发型三人组说道：

    “异乡人，我们并不喜欢不告而来的客人。”

    “您好，我们并没有恶意。”黑暗与殇上前打算与老者交谈。

    “没有恶意？”老者举起手中的拐杖指向黑巫鸦手中的空间水晶：“这就是你所说的没有恶意？”

    黑暗与殇知道，他们擅自拿走了空间水晶是他们的不对，而且来到这里是为了寻找与“僵尸始祖”有关的线索，并不是来与村民为敌。

    “非常抱歉，擅自动了你们的水晶，我们愿意原物奉还，还请原谅。”

    就在这时，一个年轻人从远处跑了过来。

    “村长！村长！它们，它们来了！外面的人快抵挡不住了！”

    老者大惊，急忙在拐杖上按了几下。

    但是什么也没有发生。

    “什么，怎么不灵了？你们让开！”老者推开黑暗与殇他们快速进入祠堂。

    “不见了？空间水晶不见了！”

    黑巫鸦在门口：“那个，空间水晶在我这里，现在还给你们……”

    “不是那个！”老者吼道：“是谁，是谁偷了真正的水晶！”

    这时，又有一个年轻人从远处跑来，而且浑身是血。

    他停在远处没有靠近，而是大声喊道：“快逃啊，怪物要冲进来了！快逃啊啊啊！”

    然后拿起手中的斧头，狠狠地劈向了自己的天灵盖。

    “我去，什么情况！”奇怪发型三人组看着倒在地上的年轻人愣住了。

    老者来到黑暗与殇五人面前，抓住黑暗与殇的手臂激动道：“你们，你们把真正的空间水晶还给我，快点，不然你们也会遭殃的！”

    黑巫鸦为难道：“村长，您就算这么说，除了这个蓝色的水晶，我们真的没有拿别的东西啊。”

    老者眼里满是绝望瘫坐在地上。

    “完了，全完了……”

