    下午体育课，也是巧了，黎南他们也上。

    自由活动时间，黎南赶紧找到他姐，把中午在家里发生的事给他姐说了一遍。

    “姐，我担心。”黎南心里挺没底的，虽然她姐提前交待过他，知道的就直接说，不知道直接说不知道。

    黎夏倒是挺惊奇的，“你怎么知道陈王山？”

    如果没有记错的话，她只跟弟弟妹妹详细讲了胡奶奶家的情况，具体住处，并没有说过当地的名山和乡土风情，她是直接代入大湾村讲的。

    “奶奶有天突然说起她老家的时候，我听的时候问了些问题，奶奶告诉我的。”黎南不好意思的挠了挠头。

    也是巧了，今天正好林境就问到了。

    确实是很巧，黎南的运气很好，黎夏笑着跟他说，“奶奶说的话没有条理，难为你能记住，别担心，不会有事的。”

    听到黎夏说没事，黎南才放下心来。

    他还是不太习惯说谎，面上再理直气壮，心里也是虚的。

    看他长松了一口气的样子，黎夏好笑，“他应该不会再问你了，有什么事，推到我身上来就好，没事了，你去玩吧，凡凡在等你呢。”

    看着黎南跟小伙伴们玩在一起，黎夏眉头才微微皱起来，要是户口已经办下来就好了，她也能早一点跟两老摊牌。

    ……

    放学回家，林境不在，院子里有客人。

    “奶奶！你来干什么呀？”宋凡凡正跟黎南说班上发生的事，看到院子里坐着的人一愣，娇嗔着跑过去。

    宋奶奶把孙子的背包摘下来，伸手摸了一把他额上的汗，“拿点水果给你们吃，怎么出这么多汗，回家换了衣服再来写作业？”

    宋凡凡撅嘴，“……不要，我要赶紧写，不然跟不上小南。”

    说完，宋凡凡就愣住了，他这么虚伪的吗？明明他今天打算找借口开溜的啊！

    怎么还说出跟不上小南这样的话来了。

    自己是中邪了吗？

    宋奶奶欣慰地笑起来，从兜里摸出一条干手帕给宋凡凡垫到了背上，又笑眯眯地看向黎夏，“夏夏，我们家小凡麻烦你了。”

    “不会，凡凡可认真可听话了，学习十分努力。”黎夏看了眼宋凡凡，毫不吝啬地夸他，“他和小南一起学习，是互帮互助，说不上麻烦。”

    夸得宋凡凡都有些不好意思起来，瞬间就忘了自己刚刚的心里的想法。

    催他奶奶，“奶奶你快回去吧，你在这里我不好意思，我写完作业就回家吃饭。”

    难得看到自己天不怕地不怕的孙子不好意思，宋奶奶乐呵呵地，跟陈新春老两口告了辞，才慢慢回家去。

    宋凡凡赶紧拉黎南回屋，他现在积极性特别高，尤其在黎夏夸过他之后。

    就是想到写完作业，还得复习前头学的功课，复习完还得预习明天的课，心里觉得有点儿累。

    不过看到旁边比他年纪小，还能坐得住的黎漾，宋凡凡心里又有一丝羞愧，想到爷爷奶奶期待的目光，他给自己鼓劲，今天一定要跟上黎南的进度。

    三个小的进屋里写作业学习，黎夏放了书包后，直接进了厨房，清点了一下剩下的食材，准备去菜市场买些新鲜的肉菜来。

    如果只有他们姐弟妹和陈新春老两口，剩下的菜也还算不错，但林境是伤患，吃喝上得多用一些心，伤口才能好得快。

    如果不是上辈子林境不问缘由地帮她，黎夏对现在的林境可没那么上心。

    “夏夏，你别去，我和你奶奶跑一趟就是，你赶紧写作业去。”陈新春忙喊住她，他也是闲糊涂了，一下午的时间不知道去菜市场转转。

    没办法，这段时间被黎夏几个照顾得太好，每天坐等吃喝，把人都养懒了。

    陈新春琢磨着，家里得买台冰箱才行，不然黎夏这样一天跑两次菜市场，实在是浪费时间，还不方便。

    孩子上学辛苦，能让她们省一些精力就省一些。

    他也不知道现在什么样的冰箱好，到时候等林境伤好了，拿钱给他，让他帮着挑一下。

    要让黎夏去买，那孩子肯定不会花他们的钱。

    打定了主意，陈新春领着老伴，拎着菜篮子慢悠悠地出了门。

    等陈新春买完菜回来，黎夏早完成了放学后的学习任务，正在检查宋凡凡的作业。

    宋凡凡紧张地看着黎夏，比面对老师还要紧张。

    “计量单位不是太会换算，心算也有些慢，先背，把进率和乘法口诀背熟，再说其他。”黎夏不光只看这两天的，还翻了下他之前的作业。

    宋凡凡紧张地点头，等黎夏把本子还给他，出了屋子才松了口气，然后愁眉苦脸地看着黎南，“我不想背书……”

    “那你抄一百遍。”黎南想也不想，抄得多了，自然能够记住。

    “那我，抄了也记不住怎么办？”宋凡凡问，他以前也没少被老师罚抄书，但根本没什么用啊。

    抄是抄了，但字越写越丑，写的什么内容也记不住。

    “那就抄一千遍。”黎漾也完成了学习任务，把课本收起来，放到书包里，“如果还记不住，那肯定是没有用心抄，继续抄就是了。”

    说完，黎漾去拿了跳绳，“哥，凡凡哥，我出去玩去啦。”

    “……去，去吧。”宋凡凡有气无力，再看笑眯眯的黎南，“那我还是背吧。”

    黎南其实学习任务早完成了，不过他得带宋凡凡复预习，“你回家背，我们现在先复习今天上课的内容，复习完了才好预习。”

    他一直没有告诉黎夏的是，在学校里，陈正一直不停地在找他的麻烦，是宋凡凡一直帮他。

    兄弟为他两肋插刀，为了提高兄弟的成绩，插兄弟两刀也不是不可以。

    “……”宋凡凡，他应该在他奶奶在的时候，说肚子疼要回家的。

    晚饭黎夏一般不怎么让黎南和黎漾帮忙，她一个人也能很快，进厨房没多久，厨房就飘出了饭香味儿。

    “爷爷，小林叔回来吗？可以开饭啦。”黎夏忙着差不多，探头出头问了一声。

    陈新春正在院子门口踱步等着呢，闻言脸上露出焦急的神色，“夏夏，你看着奶奶，我去医院看看。”