    “这……这不可能！难道我所知道的一切都是假象吗？”

    这里是一个……巨大的，如地下洞穴般的环境。

    琳的许多颗眼球造型的微型兵种在这里飘浮着。

    在这个洞穴里，可以看到许许多多的红浆正在排列整齐地移动着。

    它们整齐的排列让它们看起来像是一条红色的河流，缓缓地流向洞穴的深处。

    这个地方就是古代泥浆尸体的……地底下的某个位置。

    琳在不久之前来到了这里，并对这些生物进行了详细的调查。

    虽然红浆说这个地方是禁地，禁止别的生物接近……而琳还是接近了这里，当然是使用了它们没有办法检测到的方式。

    最初从外表上看，这些生物没有什么特别的地方。

    但在琳让微型兵种飘洒到地表上并对它们仔细地研究后，发现了它们一些有趣的特点。

    这些生物……它们的生活似乎和常见的个性生物差别不是很大。

    它们在古代泥浆的尸体上建造起了它们的都市，许许多多的红浆在庞大的建筑物间移动。

    它们的建筑造型大多都像是林立的红色山石，而它们别的大多数造物……像是交通工具什么的，大多数也是类似石块的造型。

    因此它们的城市也像是一个岩石林地。

    红浆们就在这些石块间穿梭着，看似如别的个性生物般在忙碌着它们的工作。

    不过实际上泥浆没有货币之类的概念，它们看似在忙碌的工作……实际上它们是在享受着悠闲的生活时光。

    那些在地表上到处爬来跑去的红浆并没有做任何工作，只是在闲逛或是准备去娱乐活动的路上。

     当然，这只是地表上的情况，在地表之下就能见到这些整整齐齐像是排队的红浆，它们的队伍最后……也就是它们生命的尽头。

    地面上那些红浆，主要是靠地底下这些红浆‘养’着的。

    这也是这个文明有意思的地方。

    那就是这里的所有造物，包括各种建筑和交通工具，实际上全都是……红浆本身。

    准确的说是它们自己变化成的。

    这主要要从它们的生态说起。

    当红浆们对抗一直以来控制它们的古代泥浆并取得胜利时，它们发现了个小问题，那就是……它们本身是不能繁衍的。

    虽然说正常古代泥浆分裂出去的泥浆可以成长为泥浆领主，而领主能分裂出小泥浆……但是这些红浆则完全没有分裂的能力。

    它们无法制造出任何后代，而琳现在见到的那么多红浆，它们都是通过古代泥浆还活着的一些器官分裂出来的。

    这些器官在这里有很多个，可以说是一种‘全自动’的分裂工具。

    只需要给予足够的养分，它就能分裂出源源不断的红浆。

    现在就有一个器官在这庞大队伍的起始地点。

    器官不断地分裂出的这支红浆队伍……主要是用来作为工具使用的。

    因为红浆这种生物……它们本身并不会组装制造任何的物品。

    但是，它们却有变成任何物品的能力。

    琳还不太清楚，它们最初是怎么往这个方向发展的。

    但总而言之，它们的飞行器，建筑物……所有的一切造物都是自己变成的。

    红浆本身能迅速地时身体发生改变，像是快速硬化只是普遍的能力。

    它们实际上能变化的东西相当多，像是变得像金属，变得像是周遭的各种物质，甚至是在体内变化出复杂的结构都可以。

    当然也能在体内变化出一套飞行器的引擎，再变化出一套可以让别的红浆操作的驾驶舱，把自己完全改造成一艘飞行器是没有问题的。

    一些特殊的变化要进食一些相关的物质，但总之红浆这群生物的变化特性非常的丰富。

    琳猜测它们应该是主要用自己的变化能力生活，慢慢地它们就开始研究自己的能力……并在最后发展出了如此丰富的变化方式。

    但红浆的变化大体分为两种，一种是局部变化，即改变自己身体的一部分。

    还有就是完全变化，将自己的身体完全变化成某样东西，而完全变化的红浆……

    一定会死。

    比如说一个红浆把自己完全变成一艘飞行器，它们会慢慢地改变身体全部结构，像体内的消化系统，各种重要的内脏包括神经结构都会完全变化并消失。

    它会完全变成一艘……普通的飞行器。

    琳在地表上见到的那些好好生活的红浆，就是不打算完全变化的。

    地下见到的这些，则是打算完全变化，将自己的身体完全变成某样东西来服务地表上的那些红浆。

    这当然不是它们自愿的，地下的每一个红浆在初生时，它们就会被‘植入’大量信息。

    这些信息大体上是让它们认为自己生命的目标就是……把自己变化成某种物品。

    于是它们都会没有犹豫地去变化成规定好的物品，可能是飞行器也可能是建筑物的零件。

    或者是别的什么东西，总之……它们并不知道有这回事。

     变化，即改变自己身体的一部分。

    还有就是完全变化，将自己的身体完全变化成某样东西，而完全变化的红浆……

    一定会死。

    比如说一个红浆把自己完全变成一艘飞行器，它们会慢慢地改变身体全部结构，像体内的消化系统，各种重要的内脏包括神经结构都会完全变化并消失。

    它会完全变成一艘……普通的飞行器。

    琳在地表上见到的那些好好生活的红浆，就是不打算完全变化的。

    地下见到的这些，则是打算完全变化，将自己的身体完全变成某样东西来服务地表上的那些红浆。

    这当然不是它们自愿的，地下的每一个红浆在初生时，它们就会被‘植入’大量信息。

    这些信息大体上是让它们认为自己生命的目标就是……把自己变化成某种物品。

    于是它们都会没有犹豫地去变化成规定好的物品，可能是飞行器也可能是建筑物的零件。

    或者是别的什么东西，总之……它们并不知道有这回事。

