    已经是半夜三点多钟，父子二人精疲力尽地开门回家，进入各自房间里。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣累到不行，本想直接睡觉，但刚刚在直升机里出汗了，身上黏黏的有汗味，很不舒服，强忍着瞌睡去简单洗了把澡，这才爬上床，很快睡着。

    白天时候太劳累，晚上就容易做梦。

    今天夜晚，他很奇怪地梦到了上辈子的事情，同学、父母都清晰出现在梦境里。

    随后画面跳转，一栋高耸建筑耸立在沙漠之中，那是他到死也会牢牢记住的迪拜塔。

    今晚梦境非常清楚，他回想起了前世时候所记住的最后一个片段：那是一颗带着火焰的小陨石，朝向自己冲过来。

    不知是日有所思夜有所梦，还是确实生过，韩宣隐约记起来，那块陨石的形状很规则，好像就是刚刚拿到的那块……

    夏季地表水蒸旺盛，那些水蒸气被上升热气流带到大约一千多米的高空中，慢慢堆积成厚厚云朵。

    窗外突然刮起狂风，先是一道亮光闪过，接着轰隆隆雷声传来，仿佛在耳边炸响。

    住在隔壁客房的安雅，被雷声从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛又看到一道闪电，她最怕打雷，用被子捂住自己的头，可还是能够听见声音。

    风雨交加，狂风从丘陵密布的草原上穿过，出的声音好似是在唱歌。

    安雅自从醒来之后就一直睡不着，她打开床头灯，在床边寻找胖丁的身影，想要抱着它一起睡。

    但意外现胖丁不在，已经是凌晨将近五点钟，平常这时候外面天色已经亮，此时天空被厚厚乌云遮挡，阳光穿透不了，还跟夜晚一样。

    下床去找胖丁，打开韩宣房门时候，忽然现床上有人，她根本不知道韩宣今晚回来了。

    那只见异思迁的肥猫，正躺在主人床上，仰面朝天摊开四肢呼呼大睡。

    每当雷声传来，短粗的后腿就会抽抽，睡得比猪还死，看起来有些可爱，半点没有其他猫咪的机警，跟它主人一样，这么大的雷声都吵不醒......

    此刻又是一道惊雷。

    害怕打雷的人真的很怕它，就跟密集恐惧症、幽闭恐惧症一样，完全是出自本能，其他时候还好，但今天的雷声实在太大了点。

    安雅快走几步，跑去躺在韩宣床上，拉过毯子盖住自己，这才觉得舒服点，有人在身边会让自己感觉到安全.......

    韩宣睡得很死，根本不知道有小白兔送上门。

    早晨迷迷糊糊快要醒来时候，感觉自己鼻子碰到什么很光滑的东西、嘴唇也是。

    左右蹭了蹭，察觉有点不对劲，睁开眼睛才现，自己的脸和安雅的脸紧紧贴在一起，手很不老实地放在她的小腹上，来回摸了摸，一点赘肉都没有，腰非常细，身材好到可以去当模特。

    接着才若无其事地将手拿开，然后离她远点，鼻子还能闻到安雅身上淡淡的牛奶味，那是雪山牧场生产的沐浴乳，韩宣也喜欢用那款。

    睡着了嘛，他完全没在意刚才的事，侧头看着依然在睡觉，呼吸平稳而有节奏的安雅。

    清晨起床看见她，是件很享受的事情，这张精致的小脸已经看了很多年，却依然能感觉到美，粉色头有点散乱，伸手帮她理理。

    房门突然被人推开。

    老妈知道儿子回来了，正准备看看起床没，当她现安雅和自己儿子一起睡时候，脑袋里突然产生种略微怪异的念头，表情像是在感慨他长大了，又像是很苦恼地纠结。

    韩宣听到声音后，侧身看向房门口，面带微笑说：“老妈，早上好啊。”

    他老妈没说话，只是勾勾手指让他出来，关好门后才在房门口小声说：“儿子，你知道你才多少岁吧。”

    “还有几个月十四周岁，虚岁十五啊，这怎么会忘记。

    干嘛，现在就要开始为我准备生日礼物？”

    “屁！

    我是想对你说……

    你知道在这个年纪，有很多事情还不适合去做对吧？

    倒不是我干涉你的私生活，只不过有些事，我这个当妈的必须要告诉你，毕竟你们现在还小，身体和心理没有完全育好。

    能不能告诉我，你跟安雅进行到哪一步了？”

    老妈说这话时候，语气相当八卦，目光炯炯盯着他，眼神火热。

    以至于韩宣有点莫名其妙，牙没刷、脸没洗，一大早就被上了堂生理教育课，知道刚才的场景让她误会了，哭笑不得说：

    “什么啊！

    老妈，你瞎想什么东西呢，我二垒都没上！

    昨晚好像打雷了对吧，我完全不知道她来我这，安雅从小就怕打雷。

    我先去尿尿，早上我想吃面条，家里还有吧？”

    “有，我去帮你做。

    儿子，真的连二垒都没？”

    他老妈依然有点不放心，要是自己儿子跟很多其他美国少年一样，十几岁就当上爹，那真是天塌了。

    下楼之前还嘱咐说：“如果真有那天，安全措施一定要有，这是个好女孩，你别错过了啊。”

    “做你的面条去，别瞎操心……”

    韩宣刚回房换好衣服，安雅也起床了，互相问好后准备了会儿，一起带着胖丁下楼吃东西。

    在楼梯口位置，他将胖丁抱在电子秤上，惊喜现只剩下15.4千克，比上次称少了o.1千克，以前只看到体重往上长，这次竟然开始下降，真是难得的奇闻。

    开口对老爹说：“胖丁成功减肥啦，看来我的游泳方法很有效，下午时候再带它们去练练，你看什么东西呢，过来吃早餐。”

    “不知道是不是心理作用，我感觉草坪叶子黄得没那么厉害了。

    把它埋在墙角也不安全啊，你觉得应该放到哪里去？”

    明白老爹是在说那块异物，韩宣想起昨晚的梦，纳闷于究竟是不是它，将自己从迪拜塔上砸下来的。

    走到窗边往外看，下过雨之后没办法和记忆中前几天的场景对比，回答说道：“暂时先放在那，过几天采集点土壤，去检测act含量有没有增加的趋势。

    以前雪山牧场不是突然就有大变化，既然是扩散，应该需要时间积累吧，你看今天小白精神很好，大概是有作用的……”