    北荒鸣真是想死的心都有了。

    平时自诩机智过人，可刚才就怎么犯傻，竟然连圣殿对大荒界宣战的事情都忘了。

    他本能转身就要跑，可在迈腿的一瞬间，却突然又停住了。

    “咳咳，圣殿的确对大荒界宣战，可现在是在圣墟之中，我们大荒界的人多，你们圣殿的人少。”

    “刚才你在这里闹出这么大的动静，肯定有我们的人听到动静，正在朝着这边赶过来的……”

    北荒鸣一边说，一边悄悄观察着这圣殿分殿主的表情。

    可不能就这么被吓走，万一这圣殿分殿主是在装腔作势呢，必须还得观察一下。

    果然，听到他的话，那圣殿分殿主表情稍微有了一些变化。

    可几乎是在瞬间，他发出一声冷笑，表情再次变得狰狞起来。

    “就算你们大荒界的人来了又怎么样，除非是虚空界的绝对强者，否则又能奈我何！”

    “再说，他们过不过来我不管，但是现在我想要捏死你，轻而易举！”

    “轰！”

    说完，这圣殿分殿主身体陡然一震，就听轰的一声，汹涌澎湃的力量从他的身体之中爆发出来。

    那诡异的圣殿之力，像是一团团黑色雾气一样环绕在他的周身，让人感觉狰狞而又恐怖！

    长生界后期的至尊强者，想要干掉只有生死劫巅峰北荒鸣，简直易如反掌，北荒鸣感觉如果他一旦发动攻击，自己甚至连任何反抗都做不出，马上就要跟这个世界说拜拜。

    那还废话什么，跑吧！

    北荒鸣二话不说转身就跑，他好容易来到圣墟，可不想出师未捷身先死。

    “砰！”

    可刚一转身，北荒鸣直接撞在了一个人身上，后退好几步这才勉强站稳身子。

    陆天龙。

    “你干什么？还不赶紧跑，难道非要死在这里才甘心呀。”

    北荒鸣一看是陆天龙，二话不说拉着他就要跑，这家伙还算是比较有良心，虽然心理觉得是被陆天龙坑了，但逃跑时候还想着带他一起呢。

    “跑什么跑。”

    陆天龙却反手一拽，将北荒鸣拉到了自己的身边。

    “被他三两句就唬住，你可真是个废物。”他扭头看向盘膝坐在地上的圣殿分殿主，冷哼一声道。

    “恩？”

    北荒鸣一下傻了，听陆天龙这意思，这家伙是在装腔作势？

    可不对呀，看这家伙周身环绕的恐怖力量，的确是长生界后期的至尊强者，而且实力还很充沛。

    “强弩之末而已。”

    陆天龙冷冷一笑，“圣殿分殿主，长生界后期至尊强者，想要杀你易如反掌，怎么可能跟你说这么多废话。”

    “再说，既然他已经击败凶兽，应该夺了那果子赶紧离开，怎么还会坐在这里盘膝，难道就不但其他人过来，或者其他凶兽过来？”

    陆天龙可不会被这圣殿分殿主轻易唬住。

    不得不承认，这老家伙够阴险，三两句一吓唬，再爆发实力证明一下，就将北荒鸣吓的屁滚尿流，马上就要逃跑。

    可陆天龙绝不是这么好忽悠的！

    “特么的，让你这么一说，好像还真是这么一回事！”

    北荒鸣也反应过来，长生界后期至尊强者，实力堪比他的姑姑，想要干掉自己轻而易举，怎么可能又是威胁又是震慑的。

    “你是谁？”

    那圣殿分殿主此时脸色一变，死死盯着陆天龙。

    “我？你应该没见过我，但说出我的名字，你应该知道。”

    陆天龙微微眯眼，嘴角勾起一抹邪恶弧度，“我是陆天龙。”

    “什么，你是陆天龙？”

    果然，听到陆天龙这三个字，对面那圣殿分殿主身子竟然都轻轻一颤，满脸写满震惊，明显感觉非常意外。

    “如假包换。”

    陆天龙一边回应，一边慢慢朝着他走过去。

    虽然现在基本确定这家伙已经是强弩之末，可陆天龙也不敢大意，对方毕竟是长生界后期的至尊强者，哪怕回光返照也好，也不是他所能够抵挡。

    “你竟然还敢出现，找死！”

    那圣殿分殿主表情越发狰狞起来，双臂突然猛然一挥。

    “轰！”

    声声爆响，环绕在他周身的那些圣殿之力，瞬间爆发一阵脆响，凝聚成一条黑色的圣链虚影，直接朝着陆天龙的方向笼罩而来。

    “不好！”

    北荒鸣大惊，本能朝着后方退去。

    陆天龙却没有后退，而是早有准备，在这圣殿分殿主发动攻击的时候，陡然朝着右侧方向而去。

    “轰！”

    一声爆响，刚才陆天龙站立的地方，整个空间直接被那圣链虚影抽的炸裂，地面都出现一道深深沟壑。

    幸亏陆天龙早有准备，否则恐怕根本来不及躲避，就要被这恐怖的力量直接轰爆。

    “陆天龙，快跑！这家伙虽然是强弩之末，可也不是我们所能抗衡！”

    北荒鸣已经退回到后面的树林之中，扯着嗓子对陆天龙喊，他说的没错，哪怕这长生界至尊强者消耗过大已经是强弩之末，可强大的攻击也不是他们所能抗衡。

    “想走？哪有这么容易！”

    那圣殿分殿主却不依不饶，伸手一挥，又是一道圣链虚影出现，再次朝着陆天龙抽了下来。

    陆天龙也不回话，闪电般又是朝着右边一躲，堪堪避过了这家伙的攻击。

    也幸亏这圣殿分殿主的实力损耗过大，否则陆天龙也根本避不开他的攻击，毕竟实力差距悬殊。

    “轰，轰，轰！”

    接下来，场面完全一边倒，那圣殿分殿主虚空凝聚圣链虚影，一次一次朝着陆天龙发动攻击。

    陆天龙完全没有任何还手余地，只能依靠反应和速度狼狈躲避。

    北荒鸣在旁边急的跳脚，陆天龙毫无还手之力，这么一直被追打下去，早晚要出事。

    这家伙本来想丢下陆天龙直接跑掉，可思索再三，竟然很义气的留在原地，可惜只能干着急，却帮不上任何忙。

    “哼，我倒是要看看，你还能躲到什么时候！”

    就在此时，那圣殿分殿主冷哼一声，虚空又是一抓，半空之中一条黑色圣链虚影出现，再次以迅雷不及掩耳之势猛然朝着下方的陆天龙抽来。

    这一次，陆天龙提前动了，不再是朝着旁边闪避，而是双膝猛然用力，直接一跃而起跳到了半空！

    “哈哈，找死！”

    那圣殿分殿主大喜，陆天龙身在半空无法躲避，这次一定能够将之置于死地！

    “唰！”

    那圣链虚影变幻方向，由上至下朝着半空之中的陆天龙狠狠抽了过去。

    眼看陆天龙无法躲避，可就在这千钧一发之际，他恐怖的腰身力量爆发，竟然诡异的在半空之中变幻一个方向，那圣链虚影直接擦着他的后背就砸了下去。

    “啪！”

    一声爆响，令人意想不到的事情发生，圣殿分殿主这一链子被陆天龙躲了过去，却径直抽在了下方那巨大凶兽的身上。

    “吼！”

    一声怒吼猛然响起，身子还在半空的陆天龙就感觉脑袋嗡的一声，耳膜几乎要被震碎，人也差点直接晕死过去！

    凶兽濒死，仍不可欺！

