    两人又聊了一会关于大千世界的事后，李玄道便离开。

    “也是个可怜的人。”徐凡看着手中的玉碟说道。

    灵力参透玉碟，一篇九世金仙决出现在徐凡的脑海中。

    “好玄奥的功法，属于轮回一道，只不过就是太麻烦，后期也就是一辈子金仙。”

    “也许借助这篇《九世金仙决》可以把星辞的功法优化一下。”

    徐凡一边参悟，一边琢磨道。

    三天后，徐凡叹了一口气，放下的玉碟。

    “到底是仙界级别的功法，现阶段看来是无法逆推了。”

    一架护山傀儡出现在徐凡身边，拿走了玉碟，向着李玄道的住所飞去。

    傀儡走后，徐凡又开始参悟起了那块仙文灵宝。

    此时，幻学峰内，新加入的两千弟子开始练习他们人生中第一个法术。

    幻境世界，一片广阔的草原中，身穿隐灵门道袍弟子，都开始笨手笨脚的调动体内灵力，双手结印，费力的施展最基本的法术。

    徐钢也在幻境中，开始为有疑惑的弟子讲解法术要领，这是徐凡要求的，只要在宗门就得轮流去当老师。

    “火球术。”

    “冰枪术”

    “小灵雨术”

    “轻身术”

    “缠绕术”

    “地刺术”

    “金体术”

    所有孩子兴奋的施展自己所学法术，仿佛已经踏入仙人行列。

    这时，徐钢注意到了一位的特殊的弟子，一位8岁皮肤白皙，眼神中透露着灵机的小男孩。

    此时他在双手各结印法，一手暴风术，一手火球术。

    如果在外界，徐钢会第一时间阻止，但是在幻境世界，失败了顶多精神上受点损伤，修养几天就没事了。

    本来在旁边打算看笑话的徐钢，突然等大了眼睛，这个技巧的可是在他晋级金丹期后才学会了。

    就这么被一个不到十岁的弟子轻易施展出来。

    徐钢轻轻一挥手，这个小男孩的资料就出现在他的面前，

    “林川屿，8岁，风火双灵根，资质：高，悟性：高，重点培育弟子。”

    后边还有更加详细的介绍，徐钢没有细看。

    “原来师父已经开始关注他了。”

    这时候，小男孩直接控制着暴风术变成了龙卷风，而且把火球术直接融入到了龙卷风之中。

    这一幕看着徐钢很不是滋味。

    “这就是悟性上的差距吗，我在炼气期苦练第一个法术的时候，这个孩子已经玩起了组合法术。”

    这时候，徐钢突然感觉到自己自从晋级到元婴期后，开始对修炼道法神通的热情远不如从前。

    “和宗门天骄打成平手就骄傲了吗，就忘掉自己当初的理想吗。”

    看着天赋异禀的林川屿，徐钢突然悟了。

    时间小屋内，徐凡看着寻求心里咨询的徐钢，有点哭笑不得。

    “你这是被一位刚入门的弟子打击了？”徐凡笑道。

    “进入到元婴期与那位千灵宗的天骄打成平手之后，弟子发现对于道法神通的修炼松懈了好多。”

    “而且修为也有点停滞不前。”

    “请师父为弟子制定修炼计划。”徐钢说道。

    “不要焦虑，最近我也发现你的修炼有些松懈，不是什么大问题，修士也是需要休息的吗。”

    “还有那个弟子，我知道，天赋资质绝对比你那时候强的不是一丁半点。”

    “修仙之路太过漫长，你只要安稳的走好自己路就行。”

    “不要急也不要躁，当你累的时候再回首，你就会发现原来那些你所羡慕的人，都已经望不到你前进的背影。”徐凡说道。

    心里则是添了一句，有你师父这个挂比在，你还在担心个啥。

    “你不是要修炼计划吗，明天去试炼塔，那里有为师设定修行挑战。”

    “谢师父。”

    安慰完大弟子后，徐凡刚想研究一下如何削减百世轮回的后遗症，结果又迎来了自己的福利好兄弟。

    “带着媳妇回来了？”徐凡说道，这货也是个闲不住的主，在宗门修炼一段时间后，就接了一个调查隐灵门管辖区域金丹期通缉犯的任务走了。

    还是带着他媳妇一块去的。

    “昨天刚回来，我听向驰说，星辞快晋级元婴了。”王羽伦惆怅的说道。

    “对啊，你家娃子晋级到元婴期后，你的另一个娃子也会晋级元婴期。”

    “到时候在隐灵门，你们王家势力最大。”

    “有没有考虑过夺位成为隐灵门的掌教。”徐凡开玩笑说道。

    “你就知道打趣我，我来是问你星辞是什么意思。”

    “都这么多年了，他也应该能猜到点什么。”王羽伦说道。

    “你也不用太过着急，毕竟你也是受害者。”

    “星辞也不会拿你怎么样，但是你想让他叫你一声爹，估计有点困难。”徐凡说道。

    “他不怨我就行。”王羽伦叹了一口气说道。

    “没事，按照我对星辞的了解，他晋级到元婴期后，顶多给你来一记轮回神通，你只要挺过来就没事了。”徐凡拍着王羽伦的肩膀说道。

    “轮回神通？”他对自己儿子的功法不是很了解。

    “对，不要怕，最多一晚上的事。”徐凡示意王羽伦安心。

    “你要是实在害怕，就继续带着你的倩儿在中心大陆游玩，说不定过个几百年星辞就忘了。”徐凡笑着说道。

    “你能不能给我一个靠谱的建议。”王羽伦无语道。

    “那你就找个机会跟星辞聊一聊，说不定问题就解决了。”徐凡摊摊手说道。

    “看来只能如此了，与其逃避，还不如主动去面对。”王羽伦咬了咬牙说道，以前觉得时间还早，但是没想到时间过的那么快。

    “既然这样，我就让向驰带着他娘外出去执行个采购任务，省着半路被撞破。”

    “好兄弟。”王羽伦说道。

    “应该的吗。”徐凡笑道，毕竟以后大事上还指望好兄弟解决。

    第二天，王向驰找到了慕容倩儿。

    “娘，师父让我去凤羽仙城采购一批那边的特产，你要不要去。”

    “你不是想买那里的特产宝器凤羽仙衣吗，刚好我能陪你走一趟。”王向驰说道，虽然不明白师父为什么会交给他这个任务，但师父的话还是要听的。

    凤羽仙衣是前段时间吃饭的时候，慕容倩儿说了一下，就被王向驰记在了心里，想着有时间去买一件送给他娘。

    听到儿子的话，慕容倩儿眼睛一亮，刚好王羽伦昨天说是有感悟要闭关修行一段时间。

    “我给你爹留个信，我们就走。”慕容倩儿高兴的说道。

