    “就是你在这林子里装神弄鬼的？”

    方天上前一步，淡淡一笑，昂然无惧！

    系统早就给他下了死命令，击败向羽，可是能够奖励一次钻石级抽奖呢！

    不拿白不拿！

    “装神弄鬼？”

    向羽闻言，一声嗤笑，“新兵就是新兵，啥也不是！这叫战术，懂吗？”

    “依靠战术，我可以轻松灭掉你们这群菜鸡！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    一瞬间，所有人的仇恨值都被拉满！

    “滚犊子！”张冲立刻咆哮着反驳道，“不敢就是不敢！说啥战术？如果你真的那么强，有必要咋咋呼呼的？”

    “哼！这兽营……吹牛皮的人，果然很多！”自从流落荒岛，一直没怎么开口的鲁炎，也是不由嗤笑！他自认不如各方面能力的确不如方天，甚至心生退意，但却不代表他对所有人都服气了！

    他依旧是那个心高气傲的鲁炎！

    “竟然敢说我们菜鸡？是可忍，孰不可忍！要先看看我这双铁拳同不同意！”阿甘也是怒了，愤怒的瞪着向羽。

    向羽见状只觉非常好笑，“只有弱者，才会因为被刺中心中最痛的地方发飙！你知道吗，你们现在的模样，就像发疯的野猫！”

    “滚犊子！吃我一拳！”张冲这暴脾气如何能忍？

    用尽了全身力气，张冲一拳轰了过去！

    只见向羽眼中一抹凌厉一闪而逝，他仿佛能够提前预知一般，一个侧身，便轻松精准的躲过张冲这一拳，与此同时，侧身的同时身体以左腿为支撑一个旋转，凌厉的一记鞭腿直接踢中张冲小腹，将其瞬间踢飞！

    张冲一脸懵逼！

    重重摔在沙滩上，竟然半天起不来！

    这倒不是因为被踢得太狠！

    实在是输的太快了啊！

    一个照面，就被击败！

    而且……他震惊不已的发现，向羽的力量，似乎比他还大上很多！

    竟然让他根本无法硬抗！

    “不是吧冲哥！就这么输了？”阿甘眨巴下眼睛，一脸的不可思议！

    单论格斗技巧，阿甘原本就比张冲要强，只是阿甘的防御，比不上张冲，这才使得二人之间的比拼，他一直占据下风。

    主要是张冲太能抗！

    你打他几拳，张冲就像没事人一样！

    但被张冲击中一拳，自己就痛的受不了，这还怎么打？

    虽然经过方天的调教，他的格斗技进步了不少，但在绝对的力量面前，一切地技巧都是白搭！

    他仍旧不是张冲的对手！

    没想到现在……

    张冲一个照面就被击败，这让他怎能不震惊？

    “马明亮，大鹏，来！咱们仨一起上！我就不信了，这家伙能有多厉害！”

    阿甘和二人相视一眼。

    “好！”

    “好！”

    他们也有点不信邪！

    三人调整好状态，一口气冲了上去！

    “啊！”

    “卧槽！”

    “呃！”

    然而紧跟着！

    三人便是惨呼着倒飞了出去！

    他们三人依旧不是向羽对手！

    随即，向羽目光一扫，看向鲁炎等剩下的十多人，淡淡的开口，“你们，一起上吧！说了轻松收拾你们，还别不信！”

    “哼！我偏不信，你真能把我们所有人击败！曹虎，李蒙，大华，咱们一起上！”鲁炎最无法忍受的，就是别人的嘲讽！

    他一声令下！

    立刻有八人一口气冲了上去！

    然而……

    想象很性感！

    现实很骨感！

    八个人很快一个个被击中身体上最疼痛的部位，哀嚎着倒在地上，爬都爬不起来。

    鲁炎痛的额头直冒冷汗，心中更是掀起滔天巨浪，“我，我明白了！你，就是那个兽营长期以来的第一名？兽营的战神？”

    向羽云淡风轻，终于露出一丝淡淡的微笑，“总算你不是太笨！”

    紧跟着。

    向羽将剩下的几人一一放倒。

    沙滩上能够站着的，就只有方天和向羽二人！

    “方天，我看过你的报道和事迹，你很强！是个很不错的对手。”最终，向羽将目光，落在方天身上。

    方天淡淡一笑，“兽营战神？我也听到过不少有关你的传说，只是……很不幸。”

    二人的身高体型都差不多，甚至气质都有些许相似！

    只是向羽的气质更加硬汉，而初入军营的方天，则是多了几分柔和，让人感觉更加亲切。

    “很不幸什么？”向羽眉毛一掀。

    方天淡淡一笑，“很不幸，你遇上了我！如果没有我，你可以安心做你的兽营战神！只是我一来，你战神的名头，就保不住了。”

    “哼！好大的口气！”向羽不屑一顾，“大话谁都会说！只是……兽营的战神称号，是靠战胜一个个强大对手赢回来的，而不是吹嘘！”

    “放心，我会让你倒在我的拳头之下的！”方天忽然灵机一动，嘲讽龙小云和巴郎都得到了技能！

    不知道嘲讽这向羽，会不会得到技能？

    “只不过，还有一点……”方天忽然一笑，道。

    “还有什么？”向羽皱眉。

    “你的单眼皮好丑啊！”方天非常突兀地开口。

    向羽顿时没好气的白了方天一眼：“……”

    他都不知道说什么好了！

    要知道，自己在女兵们心中，那可是非常酷帅的好吧?

    “叮咚~恭喜主人嘲讽向羽丑，获得巅峰级抓奶龙爪手！”

    “巅峰级抓奶龙爪手，可令主人的抓奶龙爪手再次升级！不仅攻击范围得到进一步的扩大，精准度也将再次得到提高！正所谓此招一出，男人痛的受不了，女人爽的不得了！说的就是它了！”

    “嗯？巅峰级抓奶龙爪手？”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    竟然真的得到技能了？

    方天悠悠的念叨了一句，“只是这么强悍的抓奶龙爪手，空无用武之地啊！不如改天找个女兵，尝试一下？”

    “听说你的泰拳格斗技非常强，就让我领教领教吧！”

    这一次，向羽再次率先出手！

    一出手，就是一套刚猛的格斗技！

    招招致命！

    “不是吧战神，你这是想置我于死地吗？一出手就这么狠？”

    方天看的热血沸腾！

    像向羽这样的，才是真正的对手！

    这，才是真正顶尖的特种军人该有的样子！

    真不愧是兽营战神！

    “难得和顶尖高手交战，必须好好体验一番！”方天暗自道。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    拳拳到肉的进攻！

    短短片刻，二人便对了五拳！

    表面上看，在力量上，二人竟然势均力敌！

    “这向羽……好强的体能！”

    方天也是不由得微微惊讶。

    没想到这向羽全力爆发之下，竟然比得上自己七成的力量？

    巅峰级体能配合巅峰级泰拳，其杀伤力可不是简单的1+1！

    对付一个区区向羽罢了，方天当然不会一上来就爆发全部实力！

