    他下意识地坐在陈算子的摊位前，老老实实道：“您好，我想算下多久能升职……”

    陈算子有点不可思议，在这儿摆摊多少年了？从来只见同行内卷抢生意的，哪会有主动让生意的？

    “幺幺……”

    烈幺幺知道他想问什么，一本正经地忽悠：“陈爷爷，我这一派讲究缘分，缘字未到，就算是再简单的问题也解决不了。不过他来这里亦是缘分，人家诚心来问，总不好叫人空手而回！所以……还请陈爷爷帮我的忙。”

    这丫头，嘴甜的不得了！分明是把生意让给自己，却说什么自己帮她的忙？不过玄门内流派太多，各派有各派的规定，幺幺说的“缘法”也不无道理。

    陈算子听懂后不再劝，将这份感谢默默藏在心底，低声道：“好。”

    而后，烈幺幺便看着陈算子开始为眼镜男排忧解难。

    不得不说，陈算子看起来仙风道骨，人也是真有两把刷子的！他居然不靠现有的智能技术，纯靠手动排盘，原本想找个借口溜走的眼镜男，被他一顿操作看的眼花缭乱，最后竟不由自主地信任起对方来。

    连起身离开时，眼镜男还特意鞠躬道谢，完全忘记了自己来这里的初衷。

    待他走后，又有好几个人过来找烈幺幺，她都以“缘法未至”的借口拒绝了，转而将生意尽数让给了陈算子。

    毕竟生死簿说了，越复杂的煞气，越能快速地增长自己的修为，哪能什么活都接呢？别说这几个目的不纯，就算以后真遇上了想来找自己化劫的，也得看看复杂程度，再决定接不接！

    这也是为什么烈幺幺决定再来天桥下的原因！

    一个人的时间和精力是有限的，但有同行的情况下就会好很多，把普通的生意分给大家做，他们遇上大麻烦后自然也会想起她~~

    对旁人而言棘手的问题，对烈幺幺而言则是可遇不可求的修炼机会！

    抱着这样的想法，她今早愣是一个单子没接，全部把找自己的人让给了陈算子。

    等真的客人上门，瞧陈算子摊前排起了队伍，想着有这么多人排队，说明这家肯定不错！不由地纷纷排在队伍末尾。

    如此一来，天桥下方竟形成了一道多年未见的排队风景线。

    陈算子忙不过来时，烈幺幺还会主动帮他打打下手。

    忙到太阳落山，陈算子才送走了最后一位客人，擦擦额上的汗：“幺幺啊，下次不要这样了。”

    没想到自己昨晚算到会走财运，今天居然是这么走的财运……

    烈幺幺没有回话，而是盯着桥头黄三空空如也的摊位：“奇怪，今天黄三叔怎么没来摆摊？”

    “他啊，三天打鱼两天晒网的。”陈算子太忙，听完烈幺幺的话，才意识到黄三今儿一天没来。

    转头看了眼四周，确定无人后，他低声开口：“幺幺，做咱们这一行的，按理不该揭别人的老底，但黄三这个人啊……你还是少接触为妙！旁人是化劫解难，他不一样。”

    “不一样？”

    “只要有这个……”陈算子做了个搓手数钱的动作，眉头深深皱起，“就算是再黑心的事情，他也做得出来！咱们来这儿摆摊的人，向来是井水不犯河水，然而就算黄老三不来，大家也很少去他的摊位。除非功力相当，否则都怕被他私底下报复。”

    烈幺幺懂了：“难怪今天桥头的摊位空了一天呢！”

    不过一想到陈算子早晨要在那个位置摆摊，丝毫没有担心黄三报复的意思，烈幺幺忽然笑道：“果然我猜的不错，陈爷爷是这里最厉害的一位！”

    “你这丫头……嘴甜的很！”陈算子摇了摇头，关切道，“初来乍到，老头子我也瞧不出你的道行，别吃了黄三的闷亏才好！今儿的事多谢你，咱们俩留个联系方式，如果以后黄三找你麻烦，老头子我尚且还能保你一保。”

    黄三？

    找她麻烦？

    不太现实！

    然而这份好意实在难能可贵，烈幺幺含笑着接受了。

    回公寓时，电话骤然响起，烈幺幺摸出手机，含笑着接了电话：“老四。”

    对方的声音虽然有些年迈，听起来却非常精神：“师傅，我一接到你的信息就立马打电话来了！您来帝都了么？住在哪里？需不需要我过来为您安排？”

    “不用不用，我都安排好了。”烈幺幺道，“昨天给你发的信息，今天才看到……是遇上什么麻烦了么？”

    “害，师傅，你还当我是冥界里那个备受欺负的小鬼头啊？”侯显爽朗地笑笑，“您徒弟投胎几十年，在人界里好歹算个神医啦！昨天遇上个棘手的病人，拖了好久才排上我的号，结果刚去就遇上了他重病复发，一直救到凌晨！实在太累了，睡到刚刚才醒。”

    “原来如此。”烈幺幺很是关心，“我让小九给你带些恢复的药来？”

    “那感情好啊~”侯显十分开心：“还是师傅关心我！对了，师傅不是发消息，让我去见一位病人么？”

    “她并没有联系我，或许有事耽搁了，亦或许……”并不信任自己！烈幺幺思考片刻。“你先好好休息吧，此事不急。”

    侯显想到了什么，刻意压低声音：“师傅，您突然来帝都，是不是查到了什么线索？跟冥使有关么？”

    未等烈幺幺回话，侯显认真道：“自从在人界见到师傅，我便一直私下调查师兄师姐的下落，可惜始终没什么收获……”

    烈幺幺听完有些惊讶：“你一直在找他们？”

    “嗯，不知道他们是否像我一样，带着记忆投胎转世？如果他们已经忘记了冥界发生的事情……恐怕……帮不上师傅什么忙。”侯显叹了口气，转而郑重承诺道，“不过师傅放心，就算只有我一个人，也会好好护住师傅！”

    烈幺幺很想说不用，但念着侯显性子最为坚持，索性点了点头：“好。”

    侯显与小九一样，都是自己的徒弟。

    不过，是在冥界收的。

