
　　秦一倒是想替徐飞的笨鸟打抱不平。

　　之所以土拨鼠能走够出去，而他走不出去。

　　不是像土拨鼠说的那样，因为他触发了剧情。

　　而是因为在场的玩家，只有徐飞的笨鸟这一个人。

　　是的，土拨鼠23号是一个剧情npc，起到给新手引导的作用。

　　新手副本为F级，可供随机的选择不多。

　　每个新手的第一个副本，都是单人副本，他们都会遇到名为“土拨鼠”的引路者。

　　根据玩家对土拨鼠的不同态度，土拨鼠会做出不同的反应。

　　但最终，土拨鼠们都会死在游戏通关之前。

　　土拨鼠之所以表现得这么话少淡漠，油盐不进，就是为了不让玩家们发现npc身份，所以才特地这么设定。23sk.net

　　土拨鼠这个id，也是在暗喻被吓到的玩家们不断大叫的样子。

　　看着眼前徐飞的笨鸟对土拨鼠信任的样子，秦一不厚道的想着，土拨鼠死的时候，恐怕对还不明真相的他来说，是残酷一刀。

　　这种刀注定只能挨开服这一下，等视频多了，大家都发现自己认识一个叫做“土拨鼠”的内测玩家，就能慢慢领悟过来，这人是npc。

　　不过现在，能坑一个是一个。

　　秦一笑眯眯的看着徐飞的笨鸟以自己的逻辑，救起来了井底的女孩。

　　女孩虽然是鬼，但是告诉他一个重要信息。

　　月亮变成红色的时候，代表“夜间”。

　　森林里的怪物会彻底疯狂，杀伤力加倍。

　　他们必须在“夜间”到达之前，躲进建筑物内，谁叫也不要开门。

　　只有听见乌鸦叫三声，这才代表来到了白天。

　　白天必须尽快离开建筑物，因为建筑物的本体是更可怕的怪物。

　　这是一个重要提示。

　　因为“夜间”到达之后，npc土拨鼠会引导玩家将门口堵住。

　　第二天天亮，玩家们会被一阵敲门声吵醒。

　　对方自称这个房屋的主人，他们堵住大门，她无法进来。

　　这不是一个选择题，不会出现选项，由玩家们自己斟酌。

　　当玩家心中产生了“出现选择可能会死”的暗示的时候，遇到没有选择的情况，就会降低警惕。

　　而且门外还是明晃晃的天光大亮。

　　他们会怀疑，因为自己的“入睡”导致错过了乌鸦叫。

　　或者会习惯，天亮了就是白天。

　　又或许根本没救井底的女孩，没有获得提示。

　　救女孩，可能会扣除1次复活次数。

　　但如果在“夜间”开门，他们会被一次性扣除5次复活次数。

　　这就是游戏里“运气”玩法。

　　徐飞的笨鸟脑子还不错，秦一已经看见他听见“主人”的叫喊声后，没有起来开门。

　　三声乌鸦叫后，他立刻离开。

　　不过此时他身上只剩下了6次复活机会。

　　因为进入木屋后的一些错误选项，他又死了3次。

　　原本夸下海口的“10次复活机会，一次也不会用”，现在就显得有些捉襟见肘了。

　　这才是第一天，后面还有整整两天。

　　徐飞的笨鸟看着任务倒计时发愁。

　　“我的复活次数还有很多，下次遇到选项我先来。”

　　土拨鼠冷不丁的说道。

　　因为他一直的谨言慎行，据说目前才死了1次。

　　“这就不用了吧！”

　　徐飞的笨鸟一脸受宠若惊，土拨鼠带给他的感觉就是不为无关剧情动摇，队友拖后腿最好游戏失败重开。

　　没想到他竟然愿意和他分担复活次数。

　　“应该的，如果不是你救了井底的女孩，我‘夜间’肯定会出门又或者‘白天’不会离开。”

　　“这两个都是很重要的信息，我欠你的。”

　　“而且，这是团队副本。我们是队友，起码现在是。”

　　当然，这是触发剧情后的固定台词，如果是另外的情况，土拨鼠的台词也会产生变动。

　　但徐飞的笨鸟不知道啊，他听见土拨鼠的话后，激动得就差当场拉着土拨鼠拜把子了。

　　他何德何能，能够遇到这么淡定又友好的队友啊！

　　他不知道，他对土拨鼠的好感度越高，秦一就越不忍直视。

　　真是越来越期待，土拨鼠死的时候，徐飞的笨鸟和直播间的粉丝们的样子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第125章 只有一人免费阅读。https://www.23sk.net 