    和张明伟相处时间长了，周遇吉自然知道此时张明伟所说得话，或许比崇祯皇帝的话都要管用。这虽然有点夸张，却是事实。因此，听了张明伟的话之后，上官换了就换了，没有多少其他想法。

    坤兴公主朱媺娖这边，就在周刘氏的陪同下，也在校场一角练着。听到张明伟的传唤，很快就兴冲冲地过来了。

    “先生，有什么事情吩咐么？”朱媺娖带着一丝期盼问道。

    张明伟点点头道：“嗯，你一会和蓝天保把这些奏章整理一下，列一份详细清单给我。”

    “这个简单，一会就给先生准备好！”朱媺娖一听，连忙答应一声，然后就收拾了奏章走了。

    张明伟接着对周遇吉说道：“你让他们都休息一下，一会我有话要说。”

    周遇吉得令，便让手下挥动旗号，向校场上的将士传达军令。

    回转锦衣卫衙门后，张明伟单独叫了刘金，对他说道：“我有一个事情要你去做。”

    刘金一听大喜，连忙说道：“老爷尽管吩咐，不管是上刀山，还是下火海，我刘金必定万死不辞！”

    张明伟听了一笑，随后严肃地说道：“这个事情，虽然没有上刀山下火海那么凶险，但是也确实是个危险的活。”

    说到这里，他拿起案几上的一份案卷，对刘金又说道：“商丘县令梁以樟被贼人砍伤，如今在……”

    他把梁以樟的事情详细说了一遍，然后严肃地说道：“我估计，他所控诉的事情，十之八九是真的，因此，之前朝廷的通告下去，很可能会被左家派人灭口。我之前向皇上提了建议，如今还是交到我手里了。今天校场上看你身手确实可以，这个任务，就想交给你去执行。你可愿意？”

    如果左家真得派人去刺杀商丘县令梁以樟的话，肯定是打算一击毙命。而刘金要保护他的安全，还要最好能抓到刺客，这肯定是件危险的事情。

    不过刘金听了，毫不犹豫地回答道：“只要老爷吩咐，小人必定照办，拼死完成此事！”

    到了张府这些天，他自然明白，如果他有个意外，那老母和妻小也都不用担忧。

    而且之前险些卖儿卖女的往事，是他这辈子心中的痛，如果能竭尽所能弥补的话，他当然是竭尽所能了。

    张明伟明白他的心情，也不劝说，便拿起早已准备好的腰牌和告身道：“好，既然你同意接这个任务，那你就是锦衣卫总旗，去军中挑几个弟兄，和你一起秘密前去。”

    不得不说，如果跟对了人，别人拼死拼活才能得到的东西，就能简单很多地拿到。

    一如张明伟自己，随手就是一个国公；而刘金也是如此，锦衣卫总旗，一般人也得不到，但他却轻松就得到了。

    刘金听了，更是欢喜，当即拿了张明伟早已准备好给商丘县令梁以樟的书信后，就立刻走了。

    他忙完了这个事情，朱媺娖就领着蓝天保，带着那些奏章过来了。

    张明伟随手接过他们整理出来的清单，看了一遍之后，心中有数，便立刻传令，锦衣卫校场集结。

    锦衣卫一共十五个千户所，但实际人数，不算那些只是在锦衣卫挂个名，只领取俸禄的那部分官勋子弟外，一共竟然只有五千人左右。也就是说，锦衣卫大概就只有三分之一而已。

    张明伟之前一次，让能到达的五千人就在寒风中站着，结果连一刻钟都没有，那些老弱病残和纨绔子弟就全都站不住，最终只剩下了不到三千人。

    如今他下令校场集结的锦衣卫军卒，就是这不到三千的人数。

    点将台上，张明伟看着底下的人群，这里面有锦衣卫中的老人，也有从难民转过来的临时工，还有从勇卫营调拨过来的军官。从他们的站立姿态和神情中，大概能区分出来。

    只是看了一会之后，张明伟便大声说道：“我们锦衣卫，是皇帝亲军，自大明开国以来，一直赫赫有名。可是，如今你们自己看看，不要说打仗，就是比普通人强一点的，也就你们这点人了！”

    “还有！”张明伟说着从案几上捡起几本奏章，又大声说道，“这些都是百官向皇上弹劾我们锦衣卫的奏章，控诉我们锦衣卫的人横行不法之事。东厂那边，还有我和公主殿下都核查了下，还都是事实。”

    说到这里，他把那些奏章往案几上一甩，带着怒意喝道：“我们锦衣卫北镇抚司是皇上的耳目，侦缉百官，惩治贪官污吏，是皇上整顿官场的一把刀。可是，自身都是污迹斑斑，那又如何成为皇上耳目，成为皇上手中的刀？”

    顿了顿，他特别扫视了下锦衣卫中的老人，然后又厉声说道：“不要以为我没听说过，以前的锦衣卫，有很多人都以手中皇上赋予的权力去做交易，去敲打勒索，勾结权贵做那不法之事。大明官场上如今是怎么样一个情况，大明的局势如今又是如何，相信不用我说，你们都是知道的。之所以出现这样的情况，我觉得厂卫难辞其咎！”

    他的这些话，让那些难民转过来的锦衣卫校尉最是感同身受。贪官污吏的横行，人祸叠加天灾，才会让如今成为一个乱世！

    “我把话交代在这里！”张明伟用非常严厉地语气说道，“我们锦衣卫中的害群之马，那些败坏锦衣卫名声的败类，亵渎锦衣卫手中这份权力的不法之徒，发现一个，就处理一个，我绝不会姑息。”

    他这话完了之后，没一个人敢有不同意见。实在是张明伟来头太大。以刺杀为名，把原锦衣卫指挥使给抄家下死牢不说，甚至连军中大小官员全都一起抓了。谁有他猛？疯了才会给新任锦衣卫一个不好的印象，信不信能碾死一只蚂蚁一样碾死，还没处喊冤！

    再说了，以前的事，当然是那些关在大牢中的拿大头，要处罚他们，和这些底层的锦衣卫校尉并没多大关系。

    于是，台上的张明伟说完之后见全场鸦雀无声，他便开始根据奏章宣读。宣布一份罪状，就当场处理一个。

    没有意外，能被那些御史言官弹劾的人，当然不会是无名小辈，恰巧是那些被张明伟关入大牢的原锦衣卫官员。就这样，那些人被张明伟当着所有锦衣卫军卒的面，一个个地都给处理了。

    随后，他又开始宣布任命，就是正式用周遇吉调拨过来的那批人担任锦衣卫中各级官员。当然，这其中，也少不了对张罗辅和金振孙等人的安排。

    至此，张明伟才算是初步整顿了锦衣卫。把原本骆养性一系的人，全都干掉了。如今还留在锦衣卫的，主要是李若琏那一派的人，还有就是勇卫营过来的人。当然，这些是指锦衣卫中的军官。

    这个说起来简单，但首尾还有很多事情要忙。比如对普通军卒的关心，还有军饷，军械等等。另外，要想收拢锦衣卫的军心士气，可不能只靠军官。因此，张明伟很忙！

    不过树大招风，张明伟在崇祯皇帝的力捧之下太过耀眼，他没有去找别人麻烦，很多人却是一直想找他的麻烦。

