    第562章 下一步，成仙计划

    蜀山，剑宫。

    剑仙分身神色一动，睁开了双眼。

    他看了眼外面，随即又闭上双眼，显然是察觉到了本尊的到来。

    作为本尊的分身，他很清楚本尊为啥到来。

    果然，在炼丹阁楼。

    柳青身影悄然浮现，周围没有一丝波澜，除了分身更没有人发现。

    此刻，炼丹阁中。

    两名身着蜀山长老服饰的美貌女子，正在相互印证炼丹术的感悟。

    在她们面前正立着一口烧红的丹炉，里面还炼着一炉丹药。

    “彤长老，你心不在焉，还在想你的女儿？”

    看着周彤不在状态，萧玉娥开口问道。

    周彤摇摇头，叹了口气：“是啊，已经几年了，我几次请求掌门去救我女儿，却只得了一句稍安勿躁的回应。”

    “我心难安。”

    她说着一脸憔悴，满是担忧。

    对于她的女儿，周萌萌，一想起就忍不住愁容满面。

    萧玉娥宽慰道：“别担心，掌门不是说过她不会有事嘛，放心吧，她会逢凶化吉的。”

    “你看掌门手段通天，应该不会骗你。”

    她对于蜀山掌门还是有些了解，实力高深莫测，手段通天。

    他既然说没事，那就肯定没事了。

    两人丝毫不知道，正有着一双眼睛在看着她们二人。

    柳青隐于一旁，没有惊动两人，更没有现身。

    他来只是看看她们的情况，查探了两人的修为情况就悄然退去了。

    对于周萌萌这小妮子，他自然会去救。

    不过现在先处理眼下的事情。

    地球上乱作一团，诸神降临，域外入侵，来自虚空的魔物层出不穷，威胁极大。

    更有着一些古老的封印破土而出，里面封印的一些强大魔物，凶物一一出世。

    整个地球陷入了混乱之中，好在华夏目前有着足够实力应对来自各方的威胁，暂时不会有问题。

    加上柳青的几大分身掌握的庞大势力，镇守地球搓搓有余。

    只不过一些威胁和问题还是要解决的。

    唰！

    下一刻，柳青身影来到了剑宫。

    “本尊。”

    剑仙分身起身迎接。

    柳青摆摆手问道：“目前华夏境内出现的一些古老宗门和秘境势力都有哪些，是否存在着威胁？”

    “本尊放心。”

    剑仙冷声回答：“有威胁的那些宗门，已经被铲除干净，所有危害的宗门基本被蜀山联合其他宗门剿灭了。”

    “现在，蜀山成立了一个正道联盟，以蜀山为首聚集了三十六洞天，七十二福地等各大宗门势力。”

    “宗门的事情全在蜀山掌控之中。”

    “至于人间，除非有邪魔乱世，否则吾等不插手。”

    剑仙的目的很明确，掌控各大宗门势力。

    至于人间的事情并不会去插手，顺道培养了大量的蜀山弟子入世。

    根据剑仙说，十年来，已经培养除了整整八十万蜀山弟子，遍布各方斩妖除魔，维护一方。

    蜀山，俨然成了华夏修行的圣地，是凡俗之外的一股修仙势力，不插手凡尘之事。

    配合着九幽执掌的地府，征集了大量的鬼修，更有着一些尘封吐出的邪恶厉鬼统统收入地府。

    若是再配合着天帝正在补充的天庭，那就真正天地人三界全部掌握在手里面了。

    “嗯，你现在可以一点点传出消息，天庭出世，配合天帝扩充天庭的编制。”

    “也该有一批修仙者飞升成仙了。”

    柳青自言自语的交代一句。

    这话意思很明显了。

    他是要放出话来，天庭出世，那阻挡成仙的路已经接上了，成仙不再是梦幻。

    接下来将会有第一批修炼成仙的仙人。

    这对于天庭乃至柳青的下一步环节很重要。

    第一批仙人诞生，必然会刺激着整个天下无数修士，看到了飞升成仙的希望。

    这才是柳青的下一部动作，扩充天庭的实力。

    但天庭现在还是一个空架子，必须将天庭的骨干全部填充完毕才能有着一个天庭该有的样子。

    否则，天庭就是一个空架子，传出去让人笑话吗？

    仙路被斩断后，无数年来不曾出现过真正的仙人了，这对于修士来说绝对是一个天大的好消息。

    “明白了。”

    剑仙分身微微颔首，理解了本尊的意思。

    这是想将各大宗门，还有一些古老隐世的强大修士和散仙全部一网打尽收入囊中。

    散仙，毕竟是散仙，不是真正的仙人。

    只有飞升成了仙，才算是真仙。

    真仙和散仙是不一样的。

    天界，必须有着一批仙人，不仅仅是威慑各方诸神，更是为了给后来的修炼者们指引一个方向。

    “本尊，仙路被诸神斩断，接续仙路势必会引来诸神的破坏甚至会引起连锁反应，引发新一轮的神战。”

    剑仙不得不提醒一句。

    这事可不小，必然会惊动各方诸神强者，甚至引来宇宙中的一些神族强者直接出手干预。

    “无妨，来一个杀一个。”

    柳青眼冒凶光，丝毫不在意。

    管你是谁，破坏我计划的不管神魔统统诛杀。

    “对了，不久后将有着一位古仙出世，接下来会引出天庭，你自己做好准备拿捏好时机。”

    柳青接下来细细的交代一番。

    两人在剑宫商议着接下来的一系列计划和行动。

    接下来的地球，将会风起云涌。

    甚至极有可能引发一场新的神战，一个不慎就会跌入深渊万劫不复。

    可柳青有着自己的计划和打算，不可能退缩。

    不管面临着怎样的得人，这一步必须走。

    无论是古仙的出世，还是天庭的降临，都是他计划中的重要一环。

    东方，修行体系必须有着一盏明灯，仙路断了，这是无数修士都清楚的一个事实。

    若不将仙路重新打开，那对于东方一系的修行者而言就是一种看不见希望的修行。

    人修行，就是为了成仙。

    现在明确知道无法成仙，谁还肯相信仙人的存在？

    没有仙人，如何对抗诸神？

    “本尊若是想要古仙撑场面，或许，可以去九幽那里看看，地府深处极有可能封存着上古的仙。”

    剑仙分身忽然提醒了一句。

    柳青听后点点头，听九幽提过，地府深处最近极度不稳，显然是有着一些东西封藏其中。

    或许真的还有着上古的仙封存在地府深处。

    “好了，接下来按照计划行事。”

    柳青交代了一句，起身一晃，人已经消失在蜀山之上。

    下一刻，他就来到了华夏中枢上空。

    居高临下俯视着整个华夏大地，一座座全新的城市拔地而起，无数高科技飞车在空中来回穿梭，更有着一个个身穿铁甲的核能战士在巡逻。

    还有着一些修士进出山林，大泽，猎杀异兽和各种虚空魔物，整个华夏一片欣欣向荣。

    十年间，科技与修行完美的结合在一起，让华夏整体实力得到了惊人的提高。

    可以说现在的华夏，有着绝对实力对抗任何一个外来的势力。

    甚至各大神族联合施压，都没有能动摇华夏一分一毫，反而损兵折将大败而归。

    彻底成长起来的华夏民族，才是这世上最可怕的，神魔都要为之颤抖。

    看到这，柳青含笑转身离去，没有惊动任何人。

    很快，他就来到了东海之下。

    深海，龙宫前。

    五行分身早已经等候在这里。

    “本尊来的正好，亚特兰女王发来请帖，邀请吾前往亚特兰参加一场盛大的婚礼。”

    柳青刚一来就听到一个令人意外的消息。

    亚特兰女王大婚？

    (本章完)

