
　　回去的路上，傅九一直没说话，心里不停的盘算，到了之后要怎么去圆谎。

　　朱元帅和王暴富却兴致勃勃，一边吐槽傅九太小气，温家有钱，可她却抠门的不行，去看傅九就买这么一点点东西，一边又在讨论霍北凉家里会是什么样的。

　　都说霍家家底很丰厚，霍家条件好，但是没一个人去过霍家的，这个唯一去过霍家的人，又不告诉他们霍家是什么情况。

　　四人到了霍家时，霍家大门敞开着，霍真真正在客厅里看最近热播的一个电视剧，看到突然出现在门口的傅九，她眼睛顿时一亮，还没来得及出声，就又看到了跟在傅九身后的三人。

　　“……”

　　她惊讶的看着四人，一时没整明白怎么回事。

　　傅九冲着霍真真挤挤眼，“真真，他们是我一个宿舍的同学，放假在宿舍也没事，听说我要来看你们，就一起来了。”

　　“……哦！”霍真真愣了一下，这才反应了过来，赶紧从沙发上站了起来，“你们快进来坐。”

　　傅九带着三人走了进来，朱元帅百无聊赖的四处打量着霍北凉的家，别说，这小洋楼住着还真舒服，难怪都说霍北凉家底丰厚，一般人家可住不起这个。

　　“这是他们给你和傅九买的一些吃的用的，不知道你们喜欢吃什么，就随便买了一些。”傅九把三人买的东西，全都接过来放在了桌上。

　　霍真真看着这么多东西，有些懵了，“买这么多啊？”

　　她一个人，哪里能吃的了这么多东西？

　　“也没多少东西。”王暴富憨笑着说，“你们吃完了说一声，下次我们来的时候再给你们带。”

　　还带？霍真真连连摆手，“不用了不用了，这够我们吃好久了。”

　　霍震东对霍真真的教育一直都很严格，贪小便宜乱收礼物这事，她平时从来不做，所以看到三人带这么多东西来，她才会那么惊讶。

　　至于傅九，在她眼里傅九不是外人，所以买东西不买东西，都是无所谓的。

　　“东西都买来了，别说这些了，都做下吧！别站着了。”

　　傅九招呼着大家坐下，之后给大家互相做了介绍，弄的王暴富一脸奇怪，总觉得傅九到了这，跟到了自己家里一样随意。

　　朱元帅却没注意这些，他满屋子看了一圈之后，就开始把注意力放在了人的身上，他见过霍真真，这次来主要的就是想看看傅九，但楼下却没看到人，他和霍真真不熟悉，也不喜欢没事找女孩子瞎聊天，于是用胳膊肘捅了一下旁边的傅九，问了一句，“傅九呢？”

　　傅九：“……”

　　她就是傅九，她上哪去变个傅九出来？

　　当然了，心里这么想，她是不可能说出来的。

　　她清了清嗓子，装模作样的问，“真真，傅九呢？我同学这次过来，主要就是来看望傅九的。”

　　“傅九……”霍真真看着傅九，呆愣了一下，才眨巴着眼睛回答，“傅九……傅九被她大娘接回去了，明天才回来。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第168章到霍家免费阅读。https://xs.23sk.com 