    二人同时一愣，回头，那同时拉住他二人的人不是旁人，正是传闻中这次蜀山带队的明鉴真人。

    见他二人停住了脚步，明鉴真人这才收了手，扫了一眼钟步归，目光便落到了葭葭身上：“是你。”

    看来上一回昆仑赴宴，他也记下了葭葭的模样。

    “见过明鉴真人。”葭葭拱手行了一礼。

    受了这一礼的明鉴真人微微颔，这才道出了缘由：“这八门生门死门不一定，每一道门都有可能是死门确实不假，但是你二人万万不可同时进入一门。”

    “为何？晚辈不曾听说过有这等规矩。”葭葭自是不解，问道。

    明鉴真人只是淡淡的看了她一眼：“这八门之中的危险依据修士的实力会自我判定，你二人进的若是生门便罢了，但若是进了死门，恐怕里头的场景会非一般的危险，当然你二人要想挣脱也不是没有可能，但是你二人合力之下，必会重创于它，恐怕重创之下，这八门自我修复能力也有所不及。六艺龙门会的规矩可是不能胡乱毁坏他人门派的心血的，尤其你二人这等身份的，毁坏了，恐怕会有麻烦。”

    这话虽是“你二人”“你二人”的说，可明鉴真人的目光却自始至终都在她的身上，葭葭便是再傻也明白了，明鉴真人这是在提醒她而已。尤其如今昆仑其他修士不在，似乎只她理事，若是她亲自动了手，少不得的来日昆仑布下擂台大阵，生死门的人会过来踢馆。

    如此一想，葭葭心中便多了几分感激：“多谢真人提醒，是晚辈考虑不周。”

    “我们自是不会当真惧怕生死门的人，但是一些不必要的麻烦，能省便省了吧！”明鉴真人说罢，看向其中一门，也不多话，径自走入其中。

    随着他腰间的潋滟剑一闪，人已没入门中。

    “既然如此，便分开来吧，他老人家既有这般笃定的看法，想来必是有所把握了。”钟步归朝她抬了抬手，转身走入了另一道门中，无极剑虚影一闪，便不见了踪影。

    “我们也进去吧！”葭葭随意挑了扇门，准备走入其中，却听“他”突然出声：“真是把好剑！”

    “什么？”葭葭惊讶不已。

    “灵气通透，乘龙应景。你靠近他时没觉么？好似心神为之一振，那把剑能感受人的气运。”“他”感慨了起来，“你就不曾有片刻感觉到自己被窥视来了一般么？“

    “说起来，这回倒是没有，但是上一回在昆仑，倒是有那等感觉，但那时，我以为是明鉴真人，所以……”葭葭越说越觉得不可思议，“你的意思是，不是明鉴真人，是这把潋滟剑在窥视我。”

    “或许吧！连葭葭，若非你天生战意，我还感觉不清楚，说到气运，其实还有一把剑，曾经闹的天下大惊，你还记得么？”

    这么予以提醒，葭葭几乎是立刻便反应了过来：“仕魔剑！”

    “不错，就是仕魔剑！”“他”道，“不过仕魔剑已经没了斩运之能，而这把潋滟剑虽说能感受到人的气运，但并不能做什么，所以没有闹出什么太大的动静。”

    “谁说不能做什么？”葭葭想了一想，立刻反驳了起来，“我若有这等事物，那但凡看到气运极佳的修士便上前交好，看到倒霉的，便远离，人人皆只道我多遇贵人，却不知道，这贵人也是可以谋划的。”

    “天下间一共只有几个出尘修士，能修到这个境界的，必然有所实力依仗或者异宝，这并不奇怪。”“他”说着突然笑了起来，“你就看着他与谁走的近，那么与他走的近的人运气多半是极好的，突然厌恶远离的，多半是要倒霉的。”

    “这话说是没错了，但是明鉴真人是人，有七情六欲，也有自己的喜恶，怎么可能对每一个人都是如此。”葭葭说着，有些惋惜的看了一眼明鉴真人离去的方向，“不过那把剑当真漂亮。”

    “再漂亮也不是你的，走吧走吧，且看看这所谓的八道门到底是怎么一回事。”

    说话间，葭葭已步入了那道门中，一步门外是漆黑的夜巷与漂泊的大雨。

    不管是真是假，这些雨声至少一定程度上干扰了人的耳力。

    葭葭走入雨中，虽在阵中，却也拿出了伞，修士虽说不惧外界风雨，但是若能通过一把伞便能顺利解决的麻烦何必还要动用灵力呢？伸手感受了一番，雨水很真实，至少她察觉不到任何异样。

    才走了两步，一股莫名其妙的熟悉感油然而生。葭葭脚步不由放慢：“我怎的觉得眼前此景好似在哪里看到过一般。”

    沉默了片刻，几乎是同时与“他”出了声：“来平州城的时候。”

    来平州城的时候，她被人险些引入了生死巷口，那一段路，跟这一段何其的眼熟。

    “你能确定那一日引你险些走入这里的人是萧白夜么？”“他”问，“若当真是他，那边有意思了，生死门的人不是对外宣称今日之前还没有人闯入门中么？这不是打脸么？若是生死门的人一早便得知了，为了面子不肯承认那倒也罢了，若是让萧白夜在这里走了一圈，没人察觉，那才是丢脸的事情。”

    “那张字符的纸条是萧白夜的笔迹，至少我没看出什么特别来。”葭葭道，“有八成可能是他本人。”

    “若果真是萧白夜的话，那他是想告诉你什么？我就不明白了有什么话不能直接说么？偏偏要装神弄鬼。”“他”轻切了一声。

    葭葭却在瞬间耳尖微动：“有什么声音？”

    “什么什么声音，你在说什么？”“他”也是一愣。

    ““咔嚓”的一声……”葭葭话还未说完，便连忙闪身走到躲到一边，而后再向自己原来站的地方望去，却见那地方已经被烧成灰黑一片了。

    “这什么东西？似是什么异火一般。”葭葭想着从储物法宝中取出一块玄极的法宝扔了出去，法宝落地，砸到了那仅剩的一点火苗之上，却见眼前瞬间一亮，玄极法宝被烧成一块焦炭也不过眨眼之间。

    玄级法宝依着葭葭如今的修为自是不够看的，但是能让一个玄级法宝在瞬间毁掉，这异火的杀伤力可想而知。

    一瞬间，寒意陡升，天生战意的感觉让她察觉到周围危险重重，似乎每一步踏出，面临的都是无边的深渊。

    这就是生死门的见面礼么。短短的一条小巷，一眼便可望到尽头，不过百步的距离却让人举足不前。小巷宽不过距离，葭葭低：想起金丹时期，初入执法堂，有一回听几位执行暗杀任务的修士聊天，提到这等宽度，进退受限，最是适合暗杀，而生死门又是最会暗杀的修士。

    葭葭许久不曾动身，便是“他”都忍不住开口了：“莫担心，这些手段还不能拿你怎么样。”

    “我不是害怕，我只是在想或许一开始我想错了。”葭葭叹道，“我从未参加过六艺龙门会，作为一个阵法师，我原先想的便是以阵法为基石，糅杂六艺之术，越是凶险历练，越能显出我昆仑之强，但现在想来却未必如此，生死门主暗杀之道，生死八门，通向的是生还是死，没有人能预料，一座小小的巷口，除却凶险之外，其实显示更多的便是生死门的暗杀之道了。六艺龙门会，或许本心并不在孰强孰弱，而是在向世人昭示我门派大宗的风采。”顿了一顿，葭葭又道，“当然，厉害也是必须的。”

    这一回，“他”沉默了许久，直到葭葭怯生生的问：“你还在么？”之时，才悠悠回道：“没想到你还能想到这一点，或许你有一定道理，但比起向世人一味展示昆仑之强，如何昭示昆仑门派大宗的风采也许更难。”

    “或许吧，且先看看生死门的暗杀之道！”葭葭说着一步踏出，耳畔风声鹤唳，利剑出鞘，刺耳的蜂鸣声响彻在耳，一个转身，周围数道人影翩跹之间闪过，不多时，外罩的门派服饰上就刻上了数十道划痕，每一道俱是杀人至伤的致命之处。

    她不是第一回感受生死门的暗杀之术，甚至先时，曾感受过生死门真正精英手下的暗杀之道。十步一杀，千里不闻的场景豁达而悲凉，可眼下这宽不过一丈的小巷，却让被暗杀者更是难以动弹，束手束脚，要躲更难，根本无法甩掉。

    她并未动用补天劫手，在躲过了再一次的一波强烈攻击之后，停住了脚步。

    回头看向来时的路，沉默良久，有一瞬间的错愕，而后目中闪过一丝奇异的光：“我知道了。”

    “你知道什么了？”“他”不解。

    葭葭却并未解释，只道：“一会儿再说，你且看着吧！”说罢这话，再一脚踏出，安安稳稳的落在了地上，意料之中的危险并未出现，没有任何杀意。(未完待续。)