    混沌宇宙某处。

    无边黑暗之中，混沌宇宙意志面前，星尘子正在奋力挣扎着。

    即便是现在，混沌宇宙意志已经开始夺取这具身体的主宰权，但星尘子，却依旧可以反抗，甚至时不时能够占据上风。

    “这就是明心咒吗？”

    混沌宇宙意志越发兴奋。

    明心咒的力量，已经远远超出了它的预估。

    哪怕是星尘子已经吸收了如此大量的星光之力，但混沌宇宙意志，却依旧没有完全主宰这一副躯体。

    混沌宇宙意志并没有心急。

    因为，现在的星尘子越是强大，越能证明明心咒和那至尊骨的厉害。

    若是混沌宇宙意志能得到，那么所获得裨益，无疑也是越大的！

    “你！卑鄙！”

    星尘子面目狰狞，身上璀璨的星光之力蒙上了一层猩红血色，他在挣扎，甚至，想要将眼前这个可怕到极点的恐怖存在，杀死！

    当然，他并没有这个能力。

    “你想要力量，我不是给你力量了吗？不过，既然想要得到力量，那就必须要承受这力量所带来的代价！”

    代价，便是自己的这一副躯体，甚至还有生命！

    混沌宇宙意志伸出一手。

    不顾星尘子的反抗，继续将星光之力强行灌注进入星尘子体内。

    然后，再操控星尘子的身体，将这星光之力尽数吸收，直到本属于星尘子的意志，被这星光之力一点点抹除……

    星尘子的挣扎逐渐平息，甚至就连身上的猩红色光芒，也开始逐渐收敛，最终重新化成蔚蓝色。

    与混沌宇宙意志身边，那个追随它时间最长的创世者，变得一模一样。

    这个过程并不短暂。

    星尘子修为虽然有限，但是依靠着明心咒，这仅剩的一丝丝意志，却是难以抹除。

    混沌宇宙意志知道，这样个体的意志，若是不完全抹除，日后必成隐患。

    甚至这个道理的混沌宇宙意志，自然做的无比小心。

    若是用力过猛，将这一具躯体损坏了，那就是莫大的损失，而若是用力不足，留下一点残余，以后再想处理可就没有那么容易。

    过程虽然麻烦了些，但是，一切都是值得的。

    混沌宇宙意志已经隐约感觉到，来自那至尊骨和明心咒的强大力量，用不了多久，这股力量就将彻底属于自己。

    到那时候，楚铭，也不过只是自己手中的玩物罢了！

    不值一提！

    “楚铭，本座要让你死在自己的手段之下！你所引以为傲的明心咒，果然这世间最顶尖的功法之一！”

    一道道金色的符文，正在星尘子的去体内游荡。

    这就是明心咒。

    也是星尘子的最后一道防线，一旦这道防线破碎，那么他就将彻底沦为混沌宇宙意志的傀儡。

    这，也仅仅只是时间的问题罢了。

    时间一日一日过去。

    无论是混沌宇宙意志，亦或是楚铭那边，似乎都已经平静了下来。

    预感到了这一次天地大劫的所有人，都在闭关修炼，在那一日到来之前，实力能够增强一分，便多一分生存下来的机会。

    谁也不知道，他们将要面对的，到底会是什么。

    ……

    废旧仓库之中。

    楚铭依旧仍然在入梦，仓库里早已蒙尘的无数书籍，在这一刻，却是仿佛活过来一般。

    无数金色字符，从书页之中飘然而出，拱卫在楚铭周身。

    楚铭那木讷的脸上，也终于有了些许变化，与先前那副模样相比，现在的表情，更像是个人，或者说，更像是个凡人。

    这是一次蜕变。

    返璞归真。

    就在此时，楚铭缓缓睁开双眼。

    周遭一切仿佛受到什么感召一般，重归于平静，只是周遭的尘埃，却是再不见半点。

    “这一睡，又是一个月？”

    楚铭揉了揉脑袋，似是一副睡过了的模样。

    调整了一番之后，楚铭拂去身上的灰尘，便要起身离去。

    这本就不该属于如今这个时代的破仓库，在楚铭离开之后，也终于轰然倒塌，彻底消失在这天地之间。

    这间仓库，也终于完成了它最后的使命。

    “这家伙怎么还不出来？不过，我可管不了你这么多了。”

    语罢。

    楚铭目光望向西北。

    一步踏出，便是已经在数千里之外。

    这是一座山，一座灵气缭绕，仙气飘飘的仙山。

    昆仑！

    昆仑山上，李云阳已经带着一众人等在此处等待。

    “昆仑山，此处早已不见仙人，既然如此，那晚辈斗胆在此，为后辈开天门，为天下修士求得一线天机！”

    话音落。

    楚铭一手指天。

    指如剑，刺破天穹，划出一道巨大裂缝。

    在裂缝的另一头，并非无边的黑暗，而是一座宏伟至极的宗门，宗门屹立于云端之上。

    正是万丈门！

    “这……这便是万丈门？”

    第一次见到万丈门的李云阳，心中自然是万般震撼。

    他曾在炎黄古籍之中看到过关于圣人道场的记载，大抵也莫过于此，甚至古籍之中所记载的，比之眼前这宏伟至极的宗门，也有所不如。

    那宏伟建筑从裂缝之中缓缓下坠。

    直至最终，落在了昆仑山之上，滔天气运笼罩。

    整个炎黄势力所及之处，皆是可见，这座宏伟建筑，散发出威严而又灿目的金光，如同一轮曜日一般，屹立在昆仑山巅！

    “师父？”

    叶尘双目迸发出异样的神采。

    这一日，他们等了太久了，前有那混沌宇宙意志，后又有那未知的天地大劫。

    有资格主导这一切的，唯有楚铭。

    “今日，我万丈门大开山门，收天下有缘修士！”

    声音响彻寰宇。

    像是在昭告天下一般，宣示着楚铭彻底归来！

    一时之间，炎黄躁动，整个混沌宇宙各方强者纷纷侧目，仿佛受到什么召唤一般，所有人的注意力，皆是聚集在了炎黄，聚集在了这万丈门之上！

    甚至，就连还在闭关之中的混沌宇宙意志，都为之震动！

    “他……居然已经出关了？”

    “不过，本座也已经将明心咒彻底掌握，甚至就连这至尊骨，也已经被炼化！楚铭，你拿什么和本座斗！”

    得至尊骨者，可成天地至尊！

    而他混沌宇宙意志，本就是混沌宇宙的主宰者，两强相加之下，天下无敌！

    哪怕是这块至尊骨的原主人楚铭，在自己的伟力之下，也唯有败亡一途！

    “楚铭，可敢与本座一战！”

    战意，宛若实质一般，席卷大半个混沌宇宙，如同浪潮一般涌向炎黄……

