    修罗峰后山的炼池是一处奇特之地，入炼池而不死，必得一场造化。

    但并非所有修罗卫都能够进入后山炼池，红衣精锐也不行，修为达到神将级方可。

    即使如此，亦有不少神将死于炼池黑水中，能活下来的，基本上都衍生了一条神脉。

    炼池的作用类似于武君老祖口中的神解，承受过去，便得一万年道行，承受不了，下场便是融于黑水之中，变成炼池养料的一部分。

    所以摩屠断言，秦浩肯定精进了一万年神道。

    事实上，也确实如此！经受炼池洗礼后，秦浩虽然还没完全衍生第四条天轮神脉，但他感觉用不太久，第四条神脉便会显形。

    或许因为天轮品阶太强的缘故，炼池强盛的杀戮力量能够让神将直接升级，却让秦浩差了那么一丝丝。

    不过，影响并不大！秦浩本身有三条神脉，如今顺势解封第二条，刚好给了他进一步解放实力的机会。

    此时道台上，大道轮光肃穆，漆黑的光芒弥漫出一股沉重感，无数邪灵摇曳在躯体上，随着秦浩的意念而动，哭丧、哀嚎、惨叫、疯癫的狂笑，仿佛聚集了世上所有的恶意，每一条邪灵都充满了毁灭的欲望。

    骤然看到秦浩这般模样，黄金骷髅、幽魂和恶鬼，纷纷后退了几步，那邪恶的气息扑面而来，它们三个没有五官，看不到表情，但是依旧给人一种受惊的感觉。

    黄金骷髅的眼窝里，两朵灵魂火焰闪烁着；幽魂脸上骤然浮现的面孔缓缓消失；恶鬼本想出手的动作僵硬了一下。

    一瞬间，三位神界的顶尖妖孽，竟有些不敢往前。

    看着秦浩满身邪气滚滚，以及脸上病态的笑容，它们恍惚间觉得，对方才是幽魂、才是从地狱爬出来的恶鬼！对比之下，骷髅、幽魂和丑陋的恶鬼，好像温柔了太多。

    “出手吧，全力击倒对方，杀死目标，否侧，你们无法离开修罗峰。”

    摩屠在台上催促，满脸兴致的舔了舔嘴角。

    恶鬼他们静默了少许，仿佛经过意念交流，同时朝着秦浩发起了攻击。

    咚！黄金骷髅粗壮的骨架重重踏前，一脚踩落，摩屠的行宫产生颤动，抓成拳头的骷髅爪子笔直轰去，不带任何花哨，也不需要借用兵刃，骨头便是黄泉界最厉害的武器，比神器还强，他们不屑借用外力。

    嗷呜！幽魂冲着秦浩发出一声尖啸，它那漂浮的魂体中，突然溢散出来许多条残魂，一条条飞舞着，密密麻麻冲了上去，宛如旋风一般将秦浩绕在中央，这一刻，道台空间充满了各种嘶鸣声，尖锐的声音犹如锋利的利刃顺着听觉刺进秦浩神魂里。

    幽魂界最擅长的攻击方式，便是攻杀对手的神魂，此乃先天优势，对神魂伤害极大。

    刺耳的声音刺入耳膜，秦浩眼前飞舞着数之不尽的残魂，一缕缕黑色的魂光透过躯体不断没入他的神魂里，像是无数的手掌将他撕扯，意识瞬间陷入紊乱。

    “静心诀。”

    秦浩抱元守一，口中默念瑶光峰道法，天轮神力加持下，帝法演变为神法，顷刻间，他口中弱不可闻的声波犹如一条洗涤灵魂的净泉，静心诀下，没入体内的残魂竟然被生生逼了出来，不敢继续朝他发起神魂冲击。

    斩心魔，淬道心，净神魂，抵万音侵扰。

    静心诀出，邪魔不侵，万音归寂！“怎么回事？”

    幽魂口吐晦涩的魂诀，意外发现秦浩不受影响，似乎，免疫了魂道攻击。

    这时，恶鬼迈前一步，肚皮上狰狞的巨嘴里面，探出一颗颗婴儿的头颅，那些孩童七窍流着鲜血，同时唱起了歌谣。

    婉转、凄美，像是一串串故事交织的童谣萦绕在空间，秦浩发现抵御万音侵扰的静心诀，居然阻挡不了恶鬼肚子里的童谣。

    并且，童谣似乎带着一种魔力，令秦浩忍不住打开心扉，想去倾听歌谣中的故事。

    嗡！识海猛然一沉，眼前仿佛堕入黑暗，秦浩没有听懂歌谣里的故事，却遇到了此生最难忘、也最惧怕的场景。

    他眼前，道台上一切都变了，这里变成了一座金碧辉煌的神王宫殿，宫殿最深处的一间牢房里，有一名少年双臂被斩断，锋利的钩子勾住肩胛骨，吊在半空中。

    君莫手里握着劈天棍，一棍接一棍，不断抡打着少年的躯体，那沉重的力量打得少年肢体变形，内脏尽碎，鲜血呕吐不止。

    随后，有精通屠扒的跨之手提着各种刀具过来，先用指头大的小刀，一刀接着一刀切割着少年的肉身，伤口很小，将少年切得遍体鳞伤却又不至死，血液匀速流失，像是故意慢慢欣赏少年迈向死亡的过程。

    接下去，又来了一群巫师，往少年身上泼了很多污水，秦浩至今都不知道那是什么东西，总之，淋在身上痛苦无穷，神魂都在一群巫师的咒法中开始分解。

    “吼！”

    此时意识的外界，秦浩立在道台，双手抱头发出一声吼叫，双目赤红一片，满身邪灵都随着他丧失心智而乱了方寸。

    但这并没有结束，就在秦浩刚刚目睹曾经自己在天诏神域的遭遇，紧跟着，他意识里又浮现出无间神主、大司空和盲剑众人的惨死。

    血淋淋的画面重现，神源破灭，逼得很多剑神神解，但所有的挣扎和抗争都无济于事。

    一双双惨白的手掌从脚下伸出，牢牢攥住了秦浩的脚腕，秦浩低头看去，骇然发现他的脚下，居然躺满了无间前辈他们的尸体，那些枉死的剑神流着血泪，攥着秦浩的脚往他身上爬，一边啃食他的血肉，一边诅咒他，要拉他下地狱陪葬。

    直至最后，秦浩看到了萧晗、宝儿、无缺、妙璃、齐小瓜、叶水寒……“不。”

    无法承受的恐惧吞没了仅存的理性，即便是假的，但秦浩已经分不清真假。

    鬼咒已经种下，他越担心、越恐惧的东西，恰恰会变成死神的手掌扼住他的咽喉，将他拖进死亡的炼狱。

    “嘿嘿。”

    恶鬼眼睁睁看到秦浩满身摇曳的邪灵开始枯萎，原本还被这些东西吓一跳，不过如今看来，也没什么了不起。

    恶鬼并没有看到秦浩识海深处的画面，他只是通过鬼怨之力下咒，让诅咒去影响秦浩，真正加深恐惧，令秦浩崩溃的，恰恰是秦浩本人。

    “果然还是菜鸟呢。”

    摩屠感知到秦浩受恶鬼诅咒以后，邪力正飞速衰弱，终究是第一次遇见鬼蜮的鬼道，难免着了对方的道。

    不过，摩屠绝对不会因此而出手，越是绝境，越能逼出秦浩的潜力，想要为修罗从邪力当中挖出来秽土神力，那就必须承受些代价。

    毕竟，智相、恶相以及戮伐者，都在暗处默默关注这一战，即便真正出手，也绝对不该是摩屠。

    轰！一声沉重的撞击声传开，鲜血从秦浩喉咙里喷洒而出，他好像完全没有感觉到，只是痛苦抱着头，任凭满身邪灵挣扎，却是无动于衷的任由黄金骷髅的拳头频频轰击。

    但是在意识当中，秦浩明显感受到肉身正在遭受破坏，他想要清醒，却始终无法从恶鬼的诅咒中清醒，意识越陷越沉。

    “你已经中了咒术，如果不能彻底抛开心底的恐惧，便会永远沉沦其中，挣脱不掉。”

    一道声音响在耳边，爬满身的亡灵当中，一张令秦浩意想不到的面孔浮现在了眼前，赫然是……邪神，颜老北。

    “你……”秦浩骤然看到颜老北，不禁为之震惊，意识瞬间集中在了对方身上。

    “不用紧张，我早已经灭亡了，只不过，因为邪力的缘故，残留在了你的意识深处，只要你不刻意想起，我永远不会出现。”

    颜老北说道。

    “我没有刻意想你啊。”

    秦浩无语，他不知不觉就种了恶鬼的诅咒，哪有功夫想颜老北。

    “因为你快死了，但万恶之力不甘心，而我也属于万恶的一部分，所以才能出现。”

    颜老北不想解释太多，开口道：“现在你必须摆脱内心的恐惧，无惧者而无畏，没有恐惧的人自然也就不会受鬼咒的影响。”

    颜老北也不太懂鬼蜮修行者的力量，但他这缕残念丝毫不受影响，也只是猜测出来，鬼道的出发点在于受咒者本身。

    “说得容易。”

    秦浩也不想被内心的阴影吞噬，但是人都有一些薄弱点，偏偏鬼道就是从这一点出发，他能怎么办？

    “没办法啦。”

    颜老北明显感觉到秦浩邪力的流逝，撑不了多久就会死在鬼道当中。

    秦浩破不了自己的恐惧，那么，只能颜老北来破，想到这里，颜老北化身的这缕残念竟是突然膨胀起来，张开大口冲着秦浩的身躯疯狂吸扯，把爬了满身的亡灵尽皆吸进了口中。

    末了，颜老北打声饱嗝。

    “突然忘记我当初也是靠吞噬别人的道才凝成了邪魂集合体，吃掉恶念的滋味，还真怀念啊。”

    颜老北一边笑着，一边消失在了秦浩的识海里。

    秦浩怔在识海当中，面前漆黑一片，这次再没有任何画面冒出来，他的恐惧被颜老北给吸食一空。

    砰！身躯高高的飞起，失重的感觉令秦浩走出识海，回归到现实。

    这一瞬，无言形容的疼痛席卷全身，秦浩都不知道自己挨了多久的毒打，骨头在黄金骷髅的拳下断了多少根。

    万幸的是，他肉身很坚固，没有晋神之前，在神宫就一直受玄天溶洞和道藏灵瀑的锤炼，晋神后，又在昆仑海和无间书院进行锤炼，毫不夸张的说，如果黄泉界修炼的骨道堪比神器，秦浩的肉身也绝不比神器差。

    砰！又是一拳重重轰来，而这一次，却是被秦浩牢牢抓在了掌下。

    “打得很痛快吧。”

    病态的笑容挂在脸上，眼睛里再没有一丝错乱，秦浩抓紧黄金骷髅的手掌，从高空狠狠抡了下去，甩飞的下一秒，身躯似残影划过，一脚踹在了恶鬼的脸上，将那张满是脓包的脸，踹得脓疮飞溅。

    “轰隆！”

    黄金骷髅砸进了道台上，将台面击穿一个窟窿，空洞的上下颚里吐出一块石头，骂骂咧咧踏了出来，冲着恶鬼呐喊：“怎么个情况，他挣扎出来了。”

    “我哪里知道，萦绕这家伙的恐惧道意，仿佛被他的邪气给吸收了。”

    恶鬼半边脸塌陷，肚皮上的大嘴不断吐着绿色的液体，隐约可见一颗颗婴儿头颅正在痛哭。

    

