    秦岚和丁宁的到来比陈新预计的晚了一些。

    不过她们还是坐着一辆专门送她们来的车，抵达了陈新家的门口。

    用遥控器第一次打开了新升级之后的大门，看着厚重的金属大门缓缓降下，寒风涌入，陈新心里也不免涌出了一股说不出来的味道。

    他感觉自己好像就像是一个大BOSS或者地堡里的反派一样，一点都不像是主角的出场。

    毕竟在电影里像这样大门打开，出现在大门后面的大多数都不是主角或者什么正面人物。

    但这也不过是一点胡乱的思绪，随着大门彻底降下，看着从门口的车上下来的秦岚和丁宁，陈新往前走了几步，迎了上去。

    不过门口的积雪却有些深，深达半米的积雪让丁宁和秦岚都没法直接下来了。

    “这大门可真酷！”丁宁提着包从门口堆积的积雪上跳了下来，转身把丁宁也扶下来之后，才对陈新问道：“不过我上次来的时候，好像不是这样吧？”

    “我做了一些改造，以前那种推拉式的大门外面积雪厚了就打不开，换成现在这种升降式的就好很多。”陈新向丁宁解释着，同时也看向了一旁的秦岚：“阿岚你来了？”

    秦岚对陈新微微点头，轻声应了一下：“嗯，这段时间就打扰了。”

    “说什么打扰，你们能来我高兴还来不及。”陈新笑着应了一声，抬头看向了门外送她们来的人，虽然是个陈新不认识的年轻特警，但他还是冲对方招呼道：“这位同志，辛苦你送她们过来，进来坐坐，喝杯水吧。”

    但对方却摇了摇头，赶忙说道：“不了，我还有其他事情，需要马上回市里。”

    说完，对方将一个黑色的大行李袋与一个长条形的箱子一起递了下来，和丁宁、秦岚打了声招呼便转身上车离开了。

    看着对方离开，陈新也没有在意，于是又重新关上了大门。

    待到大门关闭，他这才看向了丁宁，向她问道：“小丁，你之前那个纸条是什么意思？这到底是怎么回事？”

    “局里有大行动，需要阿新你配合，我和岚姐是过来保护你的。”丁宁快速的解释着? 同时也看向了秦岚? 示意她继续解释，而她自己则快速的打开了带来的袋子? 检查着里面的东西。

    陈新只好转头看向了秦岚? 等待着她的解释。

    “阿新你还记不记得之前冻死在你家门口的那对父女？”然而秦岚并没有直接解释，而是问出了一个看似不相干的问题。

    “冻死在我家门口的父女？”陈新有些诧异? 但还是点了点头，毕竟那样的事情确实很难让人忘记。

    见陈新表示记得这件事情? 秦岚这才继续说道：“那对父女是从这附近的一个私人避难所里逃出来的? 那里原本是他们和其他亲戚一起在灾难之前修建的避难所，但却被袭击巴陵县2号避难所的恐怖分子所占据，他们是逃出来求救的，可惜……”

    陈新知道秦岚在可惜什么? 毕竟那对父女就冻死在他家门口。

    但陈新还是觉得有些奇怪? 向秦岚问道：“警方是怎么知道这件事的？”

    “在小女孩身上我们找到了一个手机，打开之后在里面找到了事先录制好的视频。”秦岚的情绪有些不高，不知是刚出院，还是因为又想起了牺牲的战友，但她还是继续讲了下去：“视频是偷偷录制的? 里面说明了那群占据他们避难所的恐怖分子的来历，以及他们策划袭击市府重要设施的计划。”

    说到这里? 秦岚明显停顿了一下，调整好了自己的情绪才继续说道：“那个避难所被恐怖分子占据之后? 他们并没有被恐怖分子杀害，只是被控制起来。但小女孩的父母还是想方设法想要逃跑? 在小女孩母亲的牺牲以及其他亲戚的配合下? 他们逃了出来? 以为阿新你这里是官方的避难所，所以才会来敲门，却没想到……冻死在了你家门口。”

    “这……还真是不幸。”陈新叹了一口气，如果当时自己在门口装了门铃就好了。

    或许这个话题有些沉重，秦岚很快就将这一段跳了过去，继续介绍道：“后面袭击时间发生，我受伤在医院的时候市局已经展开了行动，派人去了那个避难所，但……恐怖分子已经离开，而避难所里原本所有的人都被杀害了。”

    听着秦岚的介绍，陈新的头皮都有些发麻，游戏或者电视新闻里听到有恐怖分子穷凶极恶什么的倒也没有太大的实感，但这种事情如果换到现实，还发生在自己身边的时候，难免会让人觉得毛骨悚然和害怕。

    “他们到底是什么人？为什么要这么做？”陈新让自己冷静下来，这才向秦岚问出了关键性的问题。

    对于这个问题，秦岚却并没有回答，而是看向了仍在检查装备的丁宁：“阿宁，你来说吧，你比我了解情况。”

    这次秦岚和丁宁带来的是全套的特警作战装备，包括头盔、防弹衣等一系列装备，而那个长条形的箱子里装着的则是秦岚的狙击枪。

    这些装备显然是被伪装成了秦岚和丁宁的行李，丁宁刚才是在进行清点和整理。

    听到秦岚叫自己，丁宁这才站了起来，对陈新解释道：“阿新你知道本市的地理位置属于湘省北端，和赣省、鄂省交界吧？”

    “这我当然知道，而且在过去，本市这里因为属于三省交界，虽然是连通三省的交通要地，但因为陆路多山、水路难行，在三省交汇之地几乎属于三不管的地带，直到建国以后才有所改善。”陈新回想起自己过去因为写小说而查过的本市资料，自然很顺畅的说了出来。

    本市虽然是个水陆交通要地，连通的不仅仅是三省，还有长江南北，但这里本就多丘陵山地、地势崎岖，蜿蜒而过的长江也因为这丘陵地貌的原因在这里九曲十八弯，加之暗礁滩涂，在古代绝非是什么好走的地方。

    全长240公里的水路直线距离只有80公里，弯了十六个大弯，被称作“九曲回肠”，甚至于在古代，本市辖区内的这一段长江水路可是有着“万里长江，险在荆江”的说法。

    也就是建国之后，国家为了打通这一段水路，特意修建了截弯取直工程，拉直了长江航道，炸掉了江底礁石，这一段长江航道才畅通起来。

    至于陆地上，因为这些年炎国大力推进国家基础建设，高速路修了一条又一条，陈新对于陆路还是没什么太多的感觉。

    但是回想起开车经过三省交界的地段，那一片又一片的山川丘陵以及一座又一座的桥梁隧道，可想而知这里在过去到底路有多么难走。

    “阿新你既然知道这些，那就好解释了。”丁宁点了点头，对陈新的学识表示肯定和佩服之后才继续解释道：“因为本市这里过去属于三不管，虽然不像湘西那样多土匪，但地界也不算太平，一些历史遗留问题即便过了这么多年也还是有些影响，所以在巴陵县偏远一些的山村里，还流传着一些和白莲教相关的信仰。”

    “What the F**k！”陈新被丁宁说出来的消息惊呆了，脱口而出的居然是英语国骂。

    不过丁宁和秦岚都理解陈新为什么会有这么大的反应，因为白莲教实在是太古老了，古老到了大家都能在小说或者民间传说中听到这个名字，对于陈新这样的网络作家而言，更是许多小说中的优秀反派素材。

    但现实里白莲教也真的成了反派素材，这就是陈新所预料不到的了，尤其是时至今日居然都还有白莲教活动存在，这实在是让人匪夷所思。

    “我们一开始也和你一样不相信，但根据收集到的线索，这群人确实和白莲教有关，属于鞑子朝时代残存下来的白莲分支，在巴陵县的偏远山村一直都有流传。”秦岚冲陈新苦笑了一下，她也没有想到自己居然会一语中的，那些恐怖分子居然真的邪教。

    陈新捏了捏自己的鼻梁，缓解了一下情绪这才继续问道：“可是既然他们是从清末就存在的，难道市府以前就不知道吗？过去什么破四旧，打封建迷信，就没把他们打掉？”

    “市府当然打击过，但这也仅仅只是让他们从明转暗而已，一两百年的信仰扎根，他们已经相当的根深蒂固了。”丁宁无奈的摇了摇头，这个情况在她听政委说起这件事的时候，也是和陈新一样得反应：“再加上他们基本上也还算遵纪守法，白莲教拜的又是弥勒佛，隐蔽性很强，很难铲除干净，市府也就一直睁一只眼闭一只眼，主要没闹出大动静，就随他们去了。”

    “可是谁也没有想到，末世的降临对于那些人来说，却成了一个机会，闹出了这么大的事情。”陈新总结了一句，脸上露出了苦笑。

