    a2()

    <crit>read2()</crit>第2439章国际风云

    与宝岛相邻的岛国，早早得知这个消息，东京震动了。

    在短时间内，东京立刻下令让政府组织民众撤离。与宝岛邻近的地方，小有震感。但是海啸的影响不小，已经有数十人在海啸中丧生。

    不少民房倒塌，交通受阻，各种危机随之而来。

    岛国立刻疏散群众，全民动员，由南往北紧急撤离。东京地质学家和高层领导们，一个个惶恐不安，如果这次海啸危协到岛国，以他们国家的版图纵深，很容易被灭国。

    他们最担心的是，会不会延伸过去。

    如果在宝岛之下的地震层，由此向北延伸，再引发更大的海啸，那么岛国休矣！

    因此东京立刻召开会议，一边组织救援，一边让专家们分析。

    不管会不会引起东京动荡，他们都要面对。

    更有专家担心，此次海底深层动荡，会引发富士山下面的火山岩爆发。因为就在几年前不久，一场小小的地震，让他们一个核电站爆炸，危机四伏。

    花费了很多时间才把此事摆平，而且这次来势汹汹，令人十分不安。

    宝岛现场，终于在天亮之后，渐渐平息。

    当局领导人这才紧急下令收拾残局，清理现场。

    此次海啸由东而起，把整个台东地区全部毁了。南边的几个地区和东边受灾最严重，这次灾难，不仅仅是这些地方受到冲击，整个宝岛都受灾严重。

    由于海啸原因，其实我国东边沿海城市，多少受到冲击，但是性质并不严重。

    一轮接一轮的海浪，卷走了他们的财富，也卷走了他们的希望。

    无情的大海，吞噬了整个村庄，第二天平息下来，部队战士开始进入重灾区寻找，救人，医疗队也跟随而进。

    京城方面决定，再次派医疗队进场，这是第二批到达宝岛的医疗队，前后人数已经达到近百人。除此之外，还有各种救灾物质也随之而来。

    当局领导人也在紧急求援，直接跟京城通话，希望京城方面加大救援力度。

    而此刻有一个不和谐的声音传来，岛国外相在纽约散布传言，要警惕两岸借此机会达成某些政治协议，这次是一个非常不好的因素。

    其实他们就是不提，白宫早有意识，在事发当天，白宫发言人就针对宝岛事件做出声明。要慎重对待宝岛事件，要加强对宝岛地区的援助。

    为了救灾，霉国方面动用了两大航母舰队，停靠在宝岛港口，全体官兵参与救援。

    对此，京城方面有自己不同的法。

    他们当然知道霉国的用意，表面是救灾，实际上是为了控制宝岛局势，他们也在害怕宝岛从此落入大陆的掌控当中。

    当国际援助，跟某种政治目的绑在一起的时候，性质就变味了。

    张一凡做为副首长，他正准备去宝岛现场，没想到此行遭到霉国方面强烈抗议。因为张一凡的行政级别和政治立场，不宜介入此事。

    就因为这件事情，大陆与霉国进行了一场激励的交涉，不过张一凡最终还是决定取消行程。因为他不想被人利用，授与话柄，说大陆借这种机会，对宝岛进行政治收购。

    当然，他这样也是从宝岛人民的心里着想。他不想让宝岛同胞们，说自己耍政治阴谋。但是对于霉国的抗议和暗中活动，让张一凡十分不爽。

    在此次援助过程中，霉国利用本身的号召力，动用了十几个国家的力量，准备赶到岛上救援。

    当局领导人对此表示不满，当岛国想借机介入时，被当局领导人当场拒绝。不接受岛国任何军事方面人员介入此事。

    最后，岛国只得派了医务人员登岛，参与搜救工作。

    就在海啸爆发第四天，当局领导人宣布，不希望有政治目的的军方人事因此登岛，只接受医疗救助。

    迫于地方压力，霉国两大航母舰队群离岛，全岛上下，只有近千名医务人员参与救助。

    关于宝岛突发事件，张一凡一直很关注。

    因为他是负责对台事务的最高领导，当初张一凡的意见，要派助救助队进入宝岛，可是后来性质变了。一些国外势力纷纷介入。在霉国和岛国为首的其他国家，都想借这个机会染指宝岛。

    尤其是岛国，居心叵测，总是趁机在这方面做一些工作。宝岛当局也十分清楚，只要允许军队上岸，他们将会对包括一些军事机密在内的场合进行探测，这无疑是把宝岛所有机密泄露一通。

    而医疗救助队，只能以救人为本，基本上不会带任何政治色彩。

    霉国则是担心宝岛与大陆双剑合壁，破坏自己在亚太地区的布局。因此，这些人各怀心思。

    这次因地震引发的海啸，破坏力巨大，宝岛受灾十分严重。据一些专家分析，此次灾后，宝岛恐怕需要很多年以后，才能恢复经济了。

    在这次海啸中，很多基础设施被破坏，交通中断，电力中断，水管爆裂，信号处于瘫痪状态。东部沿海一些村庄，被海水吞噬，等海潮退去之后，留下一片狼藉。面对目前的困境，宝岛当局领导人几乎要绝望了。

    据说有几位明星也在灾难中失踪，网络上一片哀悼之声。

    救援工作，依然在继续，军方在这个时候，发挥了最大的用场。

    所有军队全部出动，动用海陆空三方立体搜救工作。

    海面上，不断有浮尸出现，一些民众自发组织了打捞队。人类总是这样，在灾难面前，能表现出来的最大凝聚力。有些民众质疑，为什么不让大陆军方进入宝岛，我们都是炎黄子孙，大陆军入进入宝岛，这是天经地义的事。

    可不管民众怎么抗议，当局依然不会接受。

    搜救工作有一定的难度，当局领导人天天接到那种不好的消息。在自己的任期之内，居然发生这种事情，的确很沮丧。

    当然，象这种天灾的事，谁也没法预料，这个人家不会怪你，但是善后工作处理不当，这就是你的错了。

    因此，救灾工作成了重点。

    由于灾害，让宝岛的物质变得贫泛，这个时候就算是再有钱，钱有什么用？岛上很多重要物资被卷走，一些工厂，仓库，消息在大海中。

    还有，灾难过后，防疫工作十分重要，一旦处理不当，很容易引发瘟疫，导致大面积传播。政府的确是焦头烂额，里外不是人。

    在张一凡的提议下，一批由大陆空运过来的物资，空投在指定的地点。为灾区群众解了燃眉之急。

    一些记者，纷纷拥入宝岛，全过程追踪报道。

    香港那边，一些明星组成的强大阵容，赶赴宝岛参与赈灾工作，夏薇儿和杨氏影视门下众多红星，在一周之后来到宝岛。

    这些明星除了捐赠钱财，还有把自己的一腔热情，普洒在宝岛灾区。这次遭受灾难最重的是东部，大家都勇往直前，去东部助一臂之力。

    也有人说，明星助阵，那是纯粹的炒作。

    但人家实实在在，带来的是金钱和热情，用自己的实际行动在救灾，象这种炒作，越多越好。只怕你不做，都能深受民众喜欢，这总比那种既不出钱又不出力，说风凉话的人要好得多。

    夏薇儿和朱盼盼等人，都在现场参与救援，朱盼盼到一些恐怖的场景，吐了好几次。由于一些地方的交通中断，车辆不通，只能步行，此次救灾过程中，倒是让这些明星吃了不少苦。除了这些，杨门影视还将在全球巡回演唱，把演唱会筹来的钱，都捐给灾区，目前这项工作正在进行。

    o

