 此刻大厅中的场景，一时间僵硬了起来，时间和空间仿佛都在这一刻凝固了一般。

    所有人的目光，此刻都聚集到了卓轻语身上。司徒空的目光，此时也紧张无比的看了过来。他怎么也不会想到，自己的性命，此刻竟然会由自己的徒弟卓轻语一句话来决定。“

    轻语，我是你师父，我教了——”想到这，他想要开口，对卓轻语劝说。

    但话刚出口，陈飞直接冷哼一声，打断了司徒空的话语，“闭嘴。”另

    一边，卓安庆也想劝说，但被陈飞冰冷的目光扫过来，顿时缩回了脖子，不敢说话了。

    卓轻语面色为难，犹豫了数十秒钟之后，眼睛闪烁了一下，随即抬起头来，看向司徒空，出声道：“在中医一途上，你是我的师父，也的确教了我不少东西。无论从什么方面来讲，我都应该感谢你。”

    闻言，司徒空脸上露出兴奋之色，连忙点头，应声道，“嗯，对。”

    但此时，卓轻语语气一变，出声道：“但从另一方面，你逼迫我嫁给司徒翰这件事，我是无论如何不能原谅你的。”

    “这，这件事——”司徒空闻言，顿时表情有些惊慌了，连忙解释道，“轻语，这件事，我也是为你好，我和你父亲，是想——”

    卓安庆此刻也急忙出声道：“轻语，司徒翰公子可是司徒空的爱徒，还是京城年轻一代有名的武者，能嫁给他，是你的福气。你怎么能怨恨你师父呢？”

    卓轻语闻言，皱了皱眉，道：“这和身份地位没有关系。我和司徒翰不熟，对他更是没有什么感情。我不想嫁给一个自己不喜欢的人。更何况是这种被逼婚的方式。”说

    到这，卓轻语的表情有些激动了。

    “轻语，我们真的是为你好啊！等你年纪大了，就知道选择司徒翰的好处了，我们——”卓安庆还想劝说。但

    看到卓轻语越来越冰冷的表情，司徒空连忙给他使了个眼色，让他闭嘴，然后开口道：“轻语，这件事，说来也的确是我们操之过急了，没有考虑好你的意愿。现在，我和你父亲都明白了你的心意，自然是不会逼迫你的。”“

    真的吗？”卓轻语看向二人。“

    当然是真的，马上我就会宣布取消这次婚礼。再也不干涉你的婚姻了。”司徒空连忙点头，然后对卓安庆使了个眼色。卓

    安庆也连忙点头，对卓轻语道：“轻语，以后你的婚事，全都由你自己来决定。”

    “这——”听到这，卓轻语脸上露出一抹笑容，思索了一下，随即抬头看向陈飞，“陈老师，如果是这样的话。我，我就心满意足了。所以，他们——”闻

    言，司徒空和卓安庆表情兴奋而激动，显然卓轻语被他们说动了，还是念旧情了，想要放过他们了。

    陈飞明白卓轻语的意思，点头道：“如果你觉得放过他们合适的话，我可以按照你的要求来办。”

    “多谢陈老师！”卓轻语点头道。

    司徒空兴奋无比，看向头顶陈飞那泰山压顶一般的手掌，想要挣脱出来。

    但就在陈飞的手掌即将移开的时候，陈飞的动作忽然一窒，想到了什么，停止了动作，出声道：“等一下，在放了你们之前。我有个问题，要问你们。”司

    徒空身子一颤，但还是不得不点头，回应道：“陈先生，您请问！只要是我知道的，我一定知无不言言无不尽。”

    陈飞看了卓轻语一眼，随即淡淡问道：“卓轻语从学校离开的这段时间，你们将她带到了什么地方，对她做了什么？”“

    这——”听到这个问题，司徒空不由得表情有些异样，话语支吾了起来。“

    不说，只有死路一条。”陈飞一声冷喝。司

    徒空被吓得狠狠颤抖了一下，只能缓缓开口道：“这，这段时间。我们将卓轻语带回了司徒书院，准备她和司徒翰的婚礼。”“

    那为什么要给卓轻语退学？”陈飞问道。“

    因为，因为我们准备让卓轻语以后就在我们司徒书院学习。所以才给她退学的。”司徒空解释道。

    陈飞继续问道：“那这些事情，你们经过卓轻语的同意吗？”“

    这，这——”司徒空的表情难看了起来，一时间无法回答。显

    然，这段时间，他们是强行将卓轻语留下，准备她和司徒翰的婚礼。“

    这点，是我们做错了。我们再也不敢了。”知道搪塞不过去，司徒空认错求饶了起来。卓

    轻语的脸色也微微变化，看向了陈飞，显然还是心软了。

    陈飞点点头，随即道：“最后一个问题。你司徒空，为何要收卓轻语为徒，为何非要她嫁给自己的爱徒？”这

    个问题，是一直萦绕在陈飞心头，无法解开的问题。司

    徒书院，在京城发展不俗，甚至比得上钟家、洛家这些大家族了。如此一个庞大的势力，司徒翰可以说是其中的天之骄子。

    卓轻语虽然容貌身材都不错，但也不算太突出。若是司徒翰想要选择的话，京城不知道有多少更加出色更加合适的人愿意嫁到司徒书院来。

    但就在这种情况下，司徒空还是非要让卓轻语嫁给司徒翰，甚至不惜将她软禁。这让陈飞心中生出怀疑不解的情绪来。而

    此时，司徒空听到了陈飞的问题之后，面色猛地为之一变，表情明显显得有些慌乱了，支支吾吾道，“这，这个——”

    “这个，是因为卓轻语在中医之上有不错的天赋。我不想她荒废天赋，所以收她为徒。”司徒空解释道。

    陈飞冷声继续问道：“这个还说得过去。但你身为司徒书院院长，身为地级中期的武者。收卓轻语为徒之后，为何隐瞒身份不说，同时也不让卓轻语透露这个秘密？”“

    这，这——”司徒空额头已经开始渗出汗水来了，“这是我私下收的徒弟，我不想声张，所以才隐瞒不说的。” 