    第521章 覆灭

    身上竟然似乎感觉到了某种危险一般，他转过头，一双眼睛看去。

    确实再也没有了那种感应。

    刚刚他明明感受到了一股强大的波动，似乎一闪而过。

    可是现在那恐怖的波动已经消失不见。

    秦尘便是再次带着众人不断的狂跑。

    他整个人似乎快要坚持不住一般。

    随着时间的流失，这远处传来的威压才逐渐的削弱减小。

    想到这里的秦尘不断的向着前方走了过去。

    众人终于来到了一个相对于来说比较安全的地方，他们再次回到了原点。

    这便是他们之前被那一片墓地之中恐怖的傀儡追杀的地方。

    而此刻现在这片墓地已经非常的安静，那些无字碑之下所封印着的尸体并没有再出现。

    这一切的变化。

    恐怕是与他们触动了大恐怖，老不死的波动有关。

    除此之外，秦尘等人再也想不到是因为什么原因了。

    秦尘开口道，“走吧。”

    众人便是跟着秦尘不断的继续前行，他们小心翼翼的穿过了这片坟墓，并没有在引发出来恐怖的尸体。

    不知道过了多久。

    他们才离开走到了一个空旷的地方。

    在这地方，他们便是看见了有许多的人。

    这些人已经都成了死人。

    全部都是他们进来的时候所碰见的散修，当然还有一些妖族强者的尸体。

    秦尘等人，不知道为什么这些人会死在这个地方。

    不过当他们看向血迹的时候，才明白，恐怕是他们的尸体被拖了过来。

    想到了这里，众人的心中只有惊疑不定。

    不知道这到底是什么遭遇，才让他们变成了这样。

    最后的众人必须不断地继续前行。

    想要知道这前方会不会有着什么危险？

    他们现在已经没有什么好顾忌的了，刚刚才死里逃生出来。

    面对那恐怖的强者所散发出来的威压，似乎已经让人快要坚持不住了。

    就连秦尘此刻也是吐出来鲜血，不断的炼化天材地宝。

    还有众人也是不断的将天材地宝炼化起来了自己的伤势。

    要是再这样拖下去的话，不知道他们还能不能够离开这妖王之墓。

    想到了这里，他们便是看向了前方。

    因为前方似乎出现了一道身影。

    忽然便是他们之前所逼退的恐怖人影，他竟然再一次出现。

    只不过这一次秦尘等人也是看见了他十分狼狈，竟然身上多处负伤。

    比之前秦尘偷袭他的时候，受到的伤还要严重。

    这到底是怎么回事？

    他似乎看见这恐怖人影已经暴露出来了自己的容貌！

    竟然是一个老者模样。

    他的眼神空洞无比，一片白茫，似乎什么也看不见。

    刚刚就是这样恐怖的老者，将秦尘等人直接重创。

    若不是秦尘等人的身上有绝世的至宝，可能早就已经被这家伙给灭掉了。

    然而这一次，这恐怖人影看到了秦尘等人，却是主动退避离开。

    似乎有什么恐怖在追杀他一般。

    想到了这里，秦尘等人也是心中警惕了起来。

    不知道这到底是发生了什么事情。

    不过很显然，能够让这样强大的强者退避三舍，必然是有更加恐怖的存在降临。

    该不会是此地又醒来了什么了不得的老怪物吧。

    这片妖王之墓之中，不知道还残存了多少强大的气息。

    这简直就已经超出了秦尘等人的想象，这里就像是一处龙潭虎穴。

    已经死了这么多的人，可是能够活着离开这里等人绝对不超过一小半的人数。

    因为这恐怖的妖王之墓，实在是太过于危险。

    就连诸多的大势力都翻了车。

    比如那一方上清宗的无上道统，此刻已经只仅仅剩下了几人还活着。

    其余的弟子全部都战死。

    他们遭遇的各种的危险，无比的恐怖。

    此刻已经是快要支撑不住。

    还有那一些各方云集而来的势力，也同样是损失惨重。

    几乎无法想象他们会损失如此多的人马。

    本来以为这一次有玄天老祖，带领他们进入这妖王之墓，定然能够将妖王之墓之中的宝贝全部带走。

    结果却没想到将自己的性命留在了妖王之墓之中。

    有些强者，甚至连完整的尸首都找不到。

    在这妖王之墓中，似乎他们踏进来的那一刻，便已经是注定了结局。

    若是再给他们重来一次的机会，他们肯定不会选择进入妖王之墓。

    可惜这世上根本就没有后悔药。

    想到了这里，众人的心中皆是有着期待。

    不一会秦尘等人，便是感觉到了一股恐怖的波动，爆发开来！

    似乎在远处，而又近在眼前。

    这种让人难以呼吸的心悸。

    让他们心神震动，这该不会便是追杀那恐怖人影的存在吧。

    现在整个妖王之墓已经乱成了一锅粥。

    四处都有生命在死去。

    似乎还能够听见他们在临死之前发出的惨叫。

    终于不知道过了多久的时候，秦尘等人在感受到那恐怖的威压，距离的越来越近。

    他们已经在极力隐藏着自己的气息，生怕会被对方所盯上，然而那恐怖的存在，似乎根本没有留意他们。

    而是直接禁止追杀向了那恐怖身影离去的地方。

    这让秦尘等人松了一口气，还好那恐怖的存在，并没有盯上他们，而是向着远方前行。

    能够将那恐怖的人影追杀狼狈，他的实力必然也会非常的恐怖。

    秦尘等人几乎快要忍不住了。

    终于离开了，能够喘息了起来。

    趁着对方已经离开。

    秦尘等人继续前行，他们没有丝毫的顾虑。

    便是想要离开这妖王之墓，因为其中实在是太恐怖了，四处遍布许许多多的杀机。

    如果不是他们运气好，恐怕早就不知道死了多少回了。

    一般的神王层次的强者，在这里危险的地方，绝对存活不下去。

    看来这妖王之墓还真不能小看。

    在神虚界之中，虽然混乱。

    不过强者而也比九天十地乃至宇宙中的强者多的多。

    他们在机缘，宝物上也要比之多的多。

    可以想象，如果再这样下去的话，秦尘等人说不准什么时候就会全军覆没在这里。

    (本章完)

