    

    
                江秋兰的死并不是一个意外，但是没有人会查到司若风的头上。

    
                自从司氏一分为二之后，司若风虽然心有不甘，但是也没有直接动手，反而蛰伏这么多年。如果是当时司氏刚刚分裂的时候，江秋兰忽然死了，或许会有人查到司若风的头上，但是现在，已经过去四年了。

    
                除非有铁证。

    
                徐允辰在安顿好了江秋兰的后事之后，却一直没有忘记司若风跟他说的话。

    
                他的记忆...

    
                他看着客厅里面安雯抱着妮妮，正在哄着女孩。

    
                他对安雯，总是有一种熟悉又陌生的感觉。他也不知道自己对安雯是什么感情，但是娶了她，他并不后悔。

    
                可是对于这个女人，他的脑海有太多的陌生。

    
                她靠近的时候他会心动，她难过的时候他也会不舒服。她的情绪也牵扯到了自己的心情，徐允辰对此理解，这应该是喜欢吧。只不过这一份喜欢，好像是浮在水面上的木板，没有依靠，随时会翻船。

    
                “我出去一趟，这几天不回来了。”说完这句话，徐允辰走过去抱住了妮妮，轻轻的亲了一下妮妮的脸颊。

    
                他拿起来搭在一边的外套准备往外走。

    
                安雯以为是他因为江秋兰死了，心情抑郁，所以想要出去喝酒发泄一下，下意识的叮嘱了一下，“少喝点。”

    
                徐允辰往前走了一步又顿住，“安雯，你能告诉我，我们第一次见面是在什么时候吗？”

    
                安雯没有想到，他会突然问自己这个。这么多年，她跟徐允辰平淡的相处，她以为，徐允辰不在乎这些了。她想了想，轻轻开口，“在你的酒吧里面，我来找你问个人，你帮了我的忙。作为交易，我们睡了一觉，然后就在一起了。”

    
                徐允辰的脑中对此没有印象，但是听着身边女人温和有力的声音，

    
                却仿佛，有零星的碎片在眼前闪烁。

    
                他说，“公司的事情我已经安排好了，司氏的事情你可以不用插手。如果长风影视新剧投资方面有问题，你去找我的助理宋曦，她会帮你处理这些。”

    
                安雯看着男人的背影，淡淡的笑了一下。

    
                听着外面院子里面传来车辆引擎的声音，听着声音消失了。

    
                她知道徐允辰也走了。

    
                当上徐太太，他虽然对自己态度偶尔冷淡偶尔奇怪，但是，也有她心底所坚守的罕见温柔。

    
                他从不在物质条件上苛责自己。

    
                她想要的东西，徐允辰都会满足自己。

    
                金钱，往往是最轻松容易得到的东西。

    
                妮妮抱住了安雯，“妈妈，爸爸怎么走了？他什么时候回来？”

    
                “妮妮，你愿意跟妈妈一起生活吗？以后跟妈妈住在一起，离开这里。”

    
                妮妮瞪大眼睛，“为什么啊，妈妈，你是不是要跟爸爸离婚。”

    
                安雯垂着眸，“妮妮，爸爸或许有他想做的事情，妈妈也有，或许以后爸爸跟妈妈相处的时间会很少。难道妮妮要一个人在家里吗？”

    
                她知道，这一切对一个孩子来说，有些残忍了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->