    Z市之战告一段落。

    King修养了两天，时间来到答题空间开启之时。

    三个月的时间，答题者们的生活方式却有很大差别。

    对于King来说只有三个月。

    对于在时空塔中生活的答题者来说，却已经过去数十年之久，也就是修行有道，增加功力，可容颜不老，青春永驻。

    否则数十年的时光，足以让普通人荒山埋骨，坟头长青！

    牧九歌的实力，如今已经稳定在仙帝之境，《六道轮回天功》接近完善，就等一个黄道吉日，便可在完美世界开辟六道轮回。

    到了牧九歌如今这个程度，想要更进一步，除非获得天大的机遇，要么就只能水滴石穿，全靠时间慢慢磨。

    有限制器解除，加上完美氪星人血统，以及诸多神力加身，时间不会让牧九歌腐朽，只会让他越来越强！

    永恒，似乎也不是难事。

    来到答题空间，牧九歌开始召唤答题者。

    【叮！第八轮答题开始】

    【正在召唤诸天万界的答题者……】

    【本次参与者：江玉燕、龙葵、白月葵、熊孩子、king、逆天而行、许大茂、韩跑跑、千仞雪、空虚公子、高要、李逍遥。】

    本次答题者十二人，规则与第七轮答题相同。

    抛开进入过答题空间的答题者，多了空虚公子、高要和李逍遥三位新面孔。

    空虚公子来自【西游降魔篇】，是天下第一驱魔人，擅长《虚空剑法》，可以神御剑。

    其人面色苍白用着很重的黑眼圈，白衣白帽，看上去就是是肾虚的白面书生，进入答题空间的时候，还坐着竹筏，好在没有把四位面貌惊人的大妈护法也带过来。

    “咳咳，这里是哪里，那个美女，怎么称呼？”

    空虚公子先是茫然，然后看向白月魁，似乎又想冲了。

    “你这样的货色也能进来，真是没天理。”

    白月魁轻蔑的看了空虚公子一眼，对方显然就是纵情声色，掏空了身子，这样的人很显然不是什么好人。

    “哥哥。”

    龙葵看到李逍遥的瞬间，还以为龙阳也成为了答题者，但很快就察觉不对：“你不是我哥，你是谁？”

    李逍遥看到龙葵气质出尘，不似普通人，嬉皮笑脸道：“仙女你好啊，我叫李逍遥，家住杭州镇……”

    可李逍遥话还没说完，高要就跑过来拉住了他：“小川，终于找到你了，不要开玩笑了，这里是什么地方，我要回去，我要回去啊！”

    此时高要披头散发，看上去宛如乞丐。

    高要来自【神话世界】，因为意外，和易小川穿越到了秦朝，之后便和易小川分开。

    这些年高要一直四处流浪，吃了很多苦头，最近才靠着一手好厨艺，沛县附近的一个酒肆当大厨，暂时稳定下来。

    而他口中的易小川，和李逍遥长得一模一样，所以高要才会弄错。

    这时不能高要，因为演员都是同一个人，才会闹出乌龙来。

    被高要拉住，李逍遥很是纳闷：“你谁呀，我叫李逍遥，不是什么小川，认错人了吧你。”

    “怎么可能认错，你就算是化成灰我也认得你，我找的你好苦啊！”

    高要很像哭，但还是认了下来，仔细打量了一下李逍遥，有些疑惑：“小川，你怎么看起来好像年轻了几岁？”

    “都跟你说了，我不叫小川，我是李逍遥，大哥你真的认错人了！”李逍遥无奈道。

    “不是小川，你真的不是他，这里又是什么地方，这是什么破地方，破地方，只是想要回家，怎么这么困难啊！”

    好不容易看到易小川，结果发现是真的认错了人，高要几乎崩溃。

    “安静。”

    牧九歌轻言一语，仿佛具备魔力一般，让众人的心神的为之平静。

    “新来的那几个，注意看大屏幕上的规则，这对你们的人生有着至关重要的作用。”

    【答题空间不可动武，违者第一次将受到电罚，第二次直接抹杀。】

    【诸位答题者来自诸天万界，接下来系统会抽取12道关于你们所处世界过去和未来的经典桥段为题目。】

    【本次答题为抢答模式，答对即止。】

    【回到正确，可获得本世界随机物品。】

    【回答错误，将受到随机处罚。】

    【题目出现之后须在10分钟之内抢答，若无抢答者，将直接跳到下一题。】

    【抢答之后，需在10分钟之内完成答题，否则将视为弃权，同样将遭受惩罚。】

    【答题正确率最高者，可获得额外奖励。】

    【……】

    【答题结束，答题者可回到各自的世界。】

    江玉燕、龙葵等人对此并无什么反应。

    刚刚想加入答题空间的空虚公子，高要，李逍遥神情各异。

    高要的文化程度不高，但答题空间的规则，会直接映入人的脑海，自动反应成你能理解的信息。

    李逍遥有些兴奋：“要是答对了，能够将力功法吗？”

    一直就想仗剑行天涯，快意恩仇，加上年纪不大，所以十分乐观。

    空虚公子则面色凝重，心道：“诸天万界，他们都是来自其他世界的人吗？还有个灰色皮肤的，不知道是什么妖怪？也罢，即来之则安之，或许这是我的机缘也未可知。”

    许大茂此时大金链子小手表，看样子混得不错，想要跟其他答题者套几乎，但没有人搭理他。

    眼珠子一转，走向空虚公子。

    牧九歌朗声道：“如果没有问题，那么答题开始，请入座。”

    十二个位置出现，三排四列。

    漫威.江玉燕。

    漫威.龙葵。

    DC.白月魁。

    DC.千仞雪。

    完美世界.熊孩子。

    完美世界.逆天而行。

    情满四合院.许大茂。

    凡人修仙传.韩跑跑。

    西游降魔.空虚公子。

    神话.高要。

    仙剑奇侠.李逍遥。

    不能按着名字坐下，没有观众加入答题空间聊天群。

    江玉燕等人都有准备，除了许大茂外，在进入答题空间之前，地点都是自己选择的。

    高要、空虚公子和李逍遥不同，他们被突然召唤进答题空间，离开的地方出现了大屏幕，让其他世界的人得以看到答题空间内部的情况。

