    屈楚消化了一下叶玉安的话，“当年那些杀死你父亲的人是暗夜盟的人？”

    叶玉安略微怔了一下，“没想到将军知道暗夜盟、还知道暗夜盟是江城王的势力。”

    屈楚知道的事情更多，比如龙禁卫，她猜测暗夜盟可能与龙禁卫有关。

    但这些事情牵涉到皇家的秘密，屈楚不确定叶玉安是否知道，因此并没有说出来。

    叶玉安沉淀了一下自已的情绪。

    “当年, 我查到杀害我父亲的凶手是暗夜盟的人时，便想潜入暗夜盟做内应。这个时候，荆王找到了我。

    他说，他知道暗夜盟背后的人是谁，只要我投靠他，他迟早会帮助我报仇。”

    叶玉安回忆起了往事。

    当年，荆王找到他时，他是犹豫的。

    他很想把荆王找他的事情告诉宁佑北，但是，当时皇上刚登基、佑北忙着替皇上稳固皇位，恨不得一个人当成几个人用。

    而暗夜盟又是一个庞大的组织，宁佑北根本腾不出精力和时间对付它。

    但叶玉安还是试着和宁佑北说起过一次，可那次刚开了个头，还没进入主题，宫里就传来了消息：皇上遇刺了。

    宁佑北丢下他匆匆忙忙地进了宫。

    叶玉安当时就想：莫非这就是天意！

    叶玉安左思右想之后，答应了荆王。不过他也提了条件，他不会替荆王对付佑北。

    他没有说不做对不起佑北的事情，他没么那么天真。

    只要帮荆王，就肯定要与皇上做对，那就是对不起佑北。

    他只想：不要亲自对佑北出手！

    荆王答应了他，但提出对他下鸠蛊，他答应了。

    从那以后，他离开了虞都，对宁佑北的说辞是不想呆在伤心之地，实则是帮荆王做事。

    从此，他明面上是叶玉安, 暗地里却是甲一……

    其实那次宁佑北处理完宫中的事情后、问过叶玉安当时想说什么，只是当时叶玉安已投靠了荆王。

    ……

    叶玉安从回忆中醒来，他没有告诉屈楚这些，只说了他投靠荆王的目的。

    屈楚道：“你想合作的话不是不行，但你要先拿出诚意来。”

    叶玉安想了一下，“荆王养了五万私兵，不过我想：这件事想必将军早就知道了。”

    “没错”，屈楚说道：“当初宁佑棣在江淮一带大肆收购粮食我就估算出来了，只是我不确定他将这五万私军养在何处？”

    叶玉安也想考究一番屈楚的实力，遂说道：“那将军不如猜测一下，也让我看看将军是否猜得对？”

    屈楚答道：

    “以宁佑棣的性格，他不会放任这五万私兵离他太远，因此这五万私兵必定养在距离荆城不太远的地方。

    我分析了一下荆城附近的环境，最适合养这五万私兵的地方就是蜀山。但我不确定宁佑棣是将这五万私兵都养在蜀山、还是分别养在几处。”

    叶玉安问道：“假若换做将军，你会将这五万私兵都养在蜀山吗？”

    “那是自然”。

    屈楚回答得毫不犹豫。

    “一是蜀山够大、够险，山上有多处险地可以防守，就算将五万的兵力都养在其中，也不会没地方安置。

    二是蜀山往山下有多处出口, 就算有人来围剿, 五万人也可以分开突围。

    而且有五万兵力在, 想要围剿成功必须得派更多兵力分别封住各处出口，朝廷可不一定能派出这么多兵力到蜀山。”

    听完屈楚的话，叶玉安道：“照将军所说，就算将军你也没办法围剿蜀山的士兵了？”

    屈楚没有回答叶玉安这个问题。

    叶玉安也不追问，而是继续之前的话题。

    “荆王将一半的兵力养在蜀山，另一半化做百姓居于荆城周围。”

    屈楚听完后也没觉得诧异，从荆王从来没让那个“半神”离开过荆城就可以看出：他的胆子其实不大。

    否则也不会这么多年一直没造反。

    见屈楚没有什么表情，叶玉安又道：“荆城有一位高手坐镇。”

    这一点屈楚倒是颇为关心。

    “我想问一下，荆城的那位高手是玄天道长还是三眼圣人？”

    虽然屈楚认为是玄天道长的可能性最大，但也不排除是三眼圣人。

    至于百域蛇怪，他没有生活在大虞国及其周边的国家地区，不太可能替宁佑棣守城。

    而剑王，为人正气、大义，更不可能替宁佑棣守城。

    屈楚这话说出来后，叶玉安更讶异了。

    他苦笑了一下：

    “荆王还以为你们什么都不知道，没想到将军你知道这么多。守在荆城的是玄天道长。”

    屈楚还有一个问题：“那上次将应雪掳了去的那人是谁？”

    “是剑王。他年青时欠了镇国公府一个人情，那次掳了苏庄主是还了那个人情，他不可能为荆王所用。”

    这样啊？那就好！

    如果宁佑棣身边有两个“半神”级别的高手，那是很麻烦的一件事。

    屈楚将话题拉了回来：“那你说说如何合作？”

    叶玉安道：

    “我的目的是毁掉江城王及他的所有势力，我投靠荆王原也就为此。我可以做你们的内应，将江城王一举歼灭掉。”

    说到这里，见屈楚无动于衷，叶玉安继续往下说。

    “屈将军，江城王野心很大，除了暗夜盟外，他在长庆国还养了五万私兵。但江城王很狡猾、很谨慎，做事喜欢躲藏在背后。

    屠杀南夷王族一事就是江城王指使的，动手的是暗夜盟的人。而胁迫南夷进军大虞同样是暗夜盟做的。

    江城王利用暗夜盟屠杀南夷王族、再攻打大虞国就是想逼荆王造反、然后他渔翁得利。

    只是他没想到：镇国公府竟然不支持荆王了，而且你又将荆王的势力瓦解得很快。”

    说胁迫南夷进军大虞时，叶玉安的表情有些微的变化，这个变化落在了屈楚眼中。

    对叶玉安说的这些情报屈楚一点也不惊讶，因为她早就做了这样的猜想。

    只是……

    “宁佑棣知道江城王养私兵的事情吗？”

    叶玉安露出一个嘲讽的笑容，这笑容不是对别人，而是对他自已。

    “我没有告诉荆王。”

