    听着师傅讲完武功的层次，贾文杰精神亢奋，有些着急的问：

    “师傅您现在在哪个层次？”，

    “我年轻的时候练到暗劲，但是现在人老了，气血缓慢消散，年轻时练武身体积累的气劲已然不多了，孙氏传承的针灸之法《回天八十一针》，最多只能施展到回天九针。”

    “老了，老了，不然也不会昏倒，被你小子救了！”

    “也算是缘分，被你救了，我收了你为徒，也算是老天待我不薄，有幸把孙氏医学传承下去！

    不然我突然死了，导致了孙氏医学失传，我的罪过就大了！”

    “您放宽心师傅，您一定会长命百岁，我会好好学医，认真练武，争取把孙氏医学发扬光大！”

    贾文杰很认真的看着师傅孙亮的眼睛说：

    贾文杰师傅孙亮高兴地笑了笑：

    “好徒儿，我期待着你把孙氏医学发扬光大的那一天，如果我早死了，记得在我坟前烧纸，告诉我一声，师傅在地下也为你喝彩！”

    “师傅，您怎么光说死，不吉利！”

    “好好好，师傅长命百岁！”

    贾文杰师傅孙亮笑了笑接着之前的话题说：

    俗话说得好，拳怕少壮，你这个年龄段儿骨骼已基本定型，练武不会对身体造成太大的负担，阻碍身体正常的发育，正是练武增加气血的好时候。

    但是练武强身，不光要懂得怎么锻炼身体，还要懂得怎么养身体，身体只练不养是不行的，之前的很多高手就是只锻炼身体，不养身体，很年轻就去世了。

    我再传你一门养法，是一门养生桩法，桩法名：“混元一气桩”

    站桩时，头正身正，全身放松，抿唇闭齿，舌抵上腭，脚尖并拢，然后双脚以脚跟为轴，脚尖分别向外成一字形。

    用逆呼吸法，即吸气时小腹内收，存气于胸喉之间，呼气时小腹隆起。呼吸均用鼻，呼吸均要缓柔细长，有绵绵不绝之感。

    站桩站到感觉到脚底发热，那就入门了！站到浑身发热，就算大成了！

    贾文杰边看边学，没感觉到脚底发热，只是腿站的有点酸痛

    “好了，先别练了，以后有的是时间练，想要站桩入门，必须把站桩融入到生活中去，平常的走路，工作，包括你骑自行车，吃饭，上厕所都可以站桩！”

    “我先跟你讲讲为什么要练这些功法！”

    道经曰：炼精化气，炼气化神，炼神还虚！

    这讲的是一个修炼的过程，并不仅仅是世人所认为的修炼的境界。

    练精泛指锻炼身体的强度，八段锦就是增强人的身体强度，让人变得更加强壮。

    炼精化气就是把人之精化为人之气血，让人气血两旺。

    混元一气桩就是增强人的气血，兼着锻炼人的气血的作用。

    炼气化神是指人的意识，人的感知力由人的气血转化而来，神并不是凭空而来的。

    呼吸六字诀就是炼气化神的方法，是增强人之神的方法。

    炼神还虚是增强人的第六感，当然这个层次离你比较远，我也没有达到，只是在传承下来的医书中有所记载，会有些让人觉得不可思议！

    真正做到炼神还虚后，有人想害你，他一起这坏心思，你就可以感觉到。

    江湖上已经很久没听说这种高手了，江湖传言清朝时的杨露禅、董海川据说练到了炼神还虚的境界，只是当时我年纪还小，没有见过两位高人，不知道江湖传闻是真是假。

    扯远了，说了修炼的原理，为什么要练武，再说一下修炼的注意事项：

    “八段锦”“混元一气桩”“呼吸六字诀”必须同时练。

    人的身体强意识弱，就无法引导身体内的气劲，练不成明劲。

    人的意识强精气弱，身体难以承受气劲的传导，容易伤到经脉，也练不成明劲。

    精气神需要均衡全面锻炼、增强才可以。

    练武之后，身体需要补充更多的营养，这里有一瓶八珍补气丸。

    瓷瓶里面有七颗八珍补气丸，你一天吃一颗，用来增加身体的气血，吃完我再给你。

    说着贾文杰师傅孙亮并从兜里掏出了一个瓷瓶后接着说。

    气血旺盛，你就能更容易感知到气血，你把气血整合到一块儿，就练成了明劲。

    还有练武之后你的饭量会增加，平常多吃一些肉食，鸡鸭肉、猪肉、牛肉都可以。

    学武你了解了，我再跟你说一下学医的基础。

    学中医入门应该从背汤头、背药性、背医理开始，

    方剂入门——汤头歌诀

    中药入门——药性赋

    脉诊入门——濒湖脉学

    中医临床入门——伤寒论

    这四本书是你近期要背诵下来的，还有黄帝内经你有时间也需要背下来，背经典不等于就能精通中医，但是背经典是行医的基础。

    师傅孙亮边说边从屋里拿出了五本医书给到贾文杰并说，

    以后每天早上一个时辰练一个时辰“八段锦”，一个时辰“呼吸六字诀”，一个时辰练“混元一气桩”，至少背诵两个时辰医书。

    怎么样？这可刚刚是中医入门就需要背诵的，后面还有十几本医书要背，还有各种药材要要学习辨认。

    还有要经过不断的治病救人，增加行医经验，才能成为一名真正合格的中医。

    现在感觉如何？

    我感觉非常好，师傅！我很喜欢这样的生活，这样的生活让我变得很充实，我的人生个目标更明确，感谢师傅！

    贾文杰一边说一边给给师傅孙亮鞠了一躬并说：

    能够学得真正的中医是我贾文杰这一生的荣幸，我会努力学，用心学，争取做一名悬壶济世，救死扶伤的合格医者。

    贾文杰说完：

    师傅孙亮只说了一个字：

    “好”

    欣慰的走去后堂屋，贾文杰独自在后院空旷场地上开始修炼八段锦、呼吸六字诀，两个时辰后贾文杰向师傅告辞，

    “师傅，我要去上班了，明天早上我再过来！”

    “医书记得拿上，路上注意点，别丢了！”

    “拿上了，师傅，医书我会保护好的，丢了钱，我也不会把医书丢了，您放心吧！”

    “臭小子，快走吧，上班别迟到了！”

    贾文杰举了举手中的医书，骑上自行车就出了四合院，朝着轧钢厂食堂奔去。

