    他转变指法，调动丹田所有青元灵力化为一道特殊法印，周身的剑意在刻意的控制下，竟与他自身灵力一样，融入法印之中。

    过了两息，法印这才成型，柳德阳将其打入飞云剑内。

    飞云剑灵光一闪, 剑身上散露的道道剑芒在特殊法印涌入之后，缓缓汇聚，逐渐融为一道六丈长的巨大剑芒。

    “去！”柳德阳抬手将其打出。

    飞剑化作一道虹光，不过半息便横跨百米之距，击在了蛇妖的护体元罡之上。

    “铮！”

    巨蛇撑起的护体元罡虽说将飞剑抵挡下来，可是却以肉眼可见的速度暗淡。

    两者僵持片刻，那道护体元罡便被强悍的飞云剑击成粉碎，化为点点灵光。

    飞云剑依旧留有余力, 直击蛇妖面门。

    蛇妖见避无可避，眼露狠意，张嘴吐出一颗金色内丹，打向了杀来飞剑。

    金色内丹坚硬无比，周身还有更是有数十道庚金之气护身，将打来的飞云剑抵挡下来。

    “铮！”

    金色内丹散露在外的庚金之气不断冲刷在飞云剑身上那六丈剑芒之上。

    两者在半空僵持，谁也奈何不了谁。

    可此举正中下怀，柳德阳神色微动，控制一直等候在蛇妖身旁的飞雨剑，打了上去。

    飞雨剑化为一道光影，在庚金蛇妖脖间的金色鳞片上滑出一道火花，宛如它的鳞片钢铁一般。

    为避免飞雨剑破开脖子的鳞片，庚金蝰蛇抬起头颅，猛的向着脖间攻击自己的飞雨剑撞去。

    可此时的它没了内丹的加持，一身实力降至七成，就算撞击在飞雨剑身之上，也只是微微将其晃动。

    柳德阳见状，眼露寒光。

    庚金蝰蛇如方才一样, 想用头颅撞击，可柳德阳早有准备，飞雨剑灵活的躲避妖蛇头颅撞击，打在了它的脖间。

    庚金奎蛇的鳞片虽然坚硬，可飞雨剑的攻击也不弱，两次重击之下，蛇妖脖间的那块鳞片已被击碎。

    飞雨剑顺势而下，穿刺进入它的头颅中。

    为避免妖兽不死，柳德阳控制飞剑在头颅内横着斩，直接将庚金蝰蛇的头颅砍下。

    因庚金奎蛇无了生息，与飞云剑在空中僵持的内丹也在无灵光，跌落在地。

    柳德阳踏步上前，将之捡起。

    “这已是我获取的第三枚妖兽内丹了，算算时日，我离家也有四年之久了！”柳德阳目光紧盯手中内丹，嘴角微微上扬，自语道。

    “也该返回家族了！”

    他踏步走至身前这头二阶庚金蝰蛇尸体前，本打算直接将收入储物袋中，却察觉蛇妖尸体身后洞穴深处中, 有一道生息。

    柳德阳眉头微挑, 飞云、飞雨两剑环绕在身, 谨慎之下，并未贸然闯入，而是神识探入洞中。

    “一阶上品？”

    见无威胁，柳德阳骤然慌乱的心神，也再次安下。

    如今的他可刚与一头二阶庚金蝰蛇对战完，自身灵力也已消耗，如今还能维持两柄飞剑，还是因先前注入它们体内的灵力并未消耗完。

    他抬手挥下，身旁两柄飞剑化为光影杀入洞穴中。

    不过两息，洞穴内传出一声痛苦嘶吼。

    “嘶！”

    而后，洞穴中在无任何生息。

    为避免如先前那般大意，遗漏这座灵山内的妖兽，他神识依旧散露在外，细细探查了整座灵山，直到没有察觉到任何妖兽气息，这才作吧。

    他挥手将打入洞穴内的两柄飞剑唤回，伸手将一柄飞剑紧握在手，蹲下身子，小心收割身前这具筑基庚金奎蛇尸体上的皮甲。

    花了半柱香时间，他这才将庚金蝰蛇身上的皮甲割取。

    不过他并未停下，眼前妖兽可浑身是宝。

    方才割取下来的皮甲可用来炼制贴身内甲，庚金蛇妖嘴中两颗巨牙可用当短剑、匕首法器的主材料，身上血液可用来炼制灵符师所用的丹砂。

    将这些都割取好后，柳德阳挥动长剑，将半截庚金蝰蛇血肉斩下，收入储物袋中。

    柳德阳望着眼前余下的数百斤庚金蝰蛇血肉，眼露可惜之意。

    “若是能将这些血肉带走，至少够我服用数月之久，对我修为也有不小作用！”

    如今他的储物袋早已被各种二阶妖兽材料、筑基妖兽血肉填满，难以在有位置装下眼前这具筑基蛇妖身上血肉。

    柳德阳抬手唤出一颗巨大的火球，将其焚烧成灰烬。

    做好了这些，柳德阳走进蛇洞。

    因庚金奎蛇体魄的缘故，洞穴极为宽敞，足有两人高。

    没走多久，他便到了洞穴深处。

    这座洞穴深处极为宽敞，足有十数亩大小。

    一具七米长的黑色蛇妖被斩下头颅，没了生息，躺在地面。

    “这蛇妖体内为何还有生息？”柳德阳望着眼前蛇妖下腹，眉头微挑，疑惑道。

    柳德阳挥动身旁悬浮的飞剑破开蛇妖下腹，一枚人头大小、雪白的妖兽蛋映入眼帘。

    “腹中遗子？”柳德阳见状，惊道。

    抬手将蛇蛋挥至手中，神识探入其中。

    “生息倒是并未因其母已死受到影响！”柳德阳目光落于手中蛇蛋，自语道。

    望着蛇蛋，他一时失了神。

    足足过了好一会，这才清醒过，眉梢微皱，自语道。

    “想来此蛇蛋之父便是方才被我斩杀的那头二阶庚金奎蛇，以那二阶庚金奎蛇血脉加之其母品阶也不低，此蛋未来至少也能成就一阶上品，突破二阶也有不小把握！”

    “日后若是加以培养，在我有生之年，至少也可将其培养至一阶上品甚至达到筑基，待我死后，它也可替我护家族！”

    庚金蝰蛇乃是一种体魄强悍的妖兽，一般成年便可达一阶上品，族群中跟脚不错者可达二阶，就连三阶金丹之境的庚金蝰蛇也并非没有。

    细想一番，柳德阳打定注意，手指灵光一闪，因打算将其培养为灵宠，他逼出一滴蕴含自身本命元气的精血，滴入于手中蛇蛋。

    嘴中默念法决，那枚精血顺着蛋壳缓缓融入蛇蛋，进入还未孵化的小蛇妖体内。

    蛇蛋灵光一闪，兴许是柳德阳身为筑基的缘故，待那滴精血被蛇蛋中的蛇妖吸收后，它的生息强大了数倍不止。

