　　这王家太上长老，可是一尊生死境武者，对他来说，本来就算是舌头被搅碎，他也足以瞬息之间便是就给恢复过来。

　　可是如今，他的舌头上，却是被楚风眠的一股灵力所覆盖着，他的舌头没有刺激重组，都会被直接再度搅碎。

　　这样一尊生死境武者，在楚风眠的手中，却是如同玩物一般，足以是去随意拿捏，这也让在场无数武者，一个个都吓了一跳。

　　“可恶！小子，我要杀了你！你以为不是人了！是魔头！苏家的人，居然是跟你这样的魔头搅在了一起，等着，我们终焉王朝的高手肯定不会放过你们的！”

　　那另外一名王家的太上长老，如今也是游戏忍耐不住了。

　　看着他们王家的人，就这样被楚风眠捏在手中，跪在地上，简直就是对他们整个王家的一种侮辱。

　　“怎么？你也给我跪下！”

　　楚风眠看到这王家的另一名太上长老出手，他的嘴角只是露出几分淡漠冷笑。

　　这样实力的武者，本来都不会被楚风眠放在眼中，如今还敢偷袭楚风眠，简直就是在自寻死路。

　　楚风眠一边开口，一边大手一挥，一股庞大的灵力便是席卷了过去，这王家的太上长老，也是顿时被死死的镇压，直接也是跪倒在了地上。

　　两名王家的太上长老，如今都被楚风眠轻易击败，全部跪在了地上。

　　这一幕，简直是刺在了在场武者的心中。

　　在他们心中，这些王家的太上长老，几乎都是如同无敌一般的人物，谁也无法想到，居然会就在楚风眠这样一位年轻人的手中，败的如此之惨。

　　“杀！你不是想要为苏家报仇吗？我给你一个亲手杀了他们的机会！”

　　楚风眠看着苏荷，冰冷的开口道。

　　“小畜生，你敢！”

　　那两名王家太上长老，同时冲着苏荷，一股威压已经是笼罩上去，但是这一股威压，却是根本无法突破楚风眠的灵力。

　　苏荷手持祖龙至尊剑，猛然拔剑，只见剑光闪过。

　　两颗人头，便是掉落在了地上。

　　这两名王家的太上长老，如今便是都被苏荷，一剑斩杀。

　　“轰！”

　　这一刻，简直是让在场沸腾起来。

　　曾几何时，在这青河边城，足以一手遮天的王家，这两位太上长老，如今便是在楚风眠的手中，如此轻易的都被斩杀了。

　　“嗖！嗖！”

　　从王家之中，突然无数道身影，便是都同时冲了出来，这些人都是王家的圣者，足足是有着十几人之多。

　　在这西域，一个家族能够拥有十几位圣者，的确也已经不能够算是小家族了，这些圣者出来的一刻，正是亲眼目睹刚刚苏荷斩杀了两名王家太上长老的一刻。

　　“太上长老！”

　　不少人王家圣者，都是惊呼一声。

　　“可恶！是谁！敢杀我王家之人！苏荷？当初让你逃走了，没想到你居然是成为了一个祸害，早知今日，当时我就应该先杀了你！”

　　突然之间，凌空爆喝一声，面前的空间顿时是被撕裂开来，从其中，一道身影缓缓的走了出来。

　　这一道身影，不是其他，正是王家家主，道元公。

　　生死境五重的境界，彻底的便是展现了出来，他的目光，看向楚风眠的一刻，便是冰冷到了极致。

　　“小子，我不知道你到底是从何而来，但是你既然是敢来跟我们王家为敌，那边是你自寻死路，谁也别想从我王家这里，全身而退！”

　　道元公看向楚风眠，冰冷的开口道。

　　“布阵，给我擒下此人！”

　　“是！”

　　站在一旁的十几位王家圣者，在加上那些王家弟子，突然之间便是全部的灵力，都在这瞬间爆发出来。

　　就在楚风眠的身边，无数灵力互相交织，直接便是化为了一道巨大无比的阵法，将楚风眠直接困在其中。

　　这每一道灵力交织的绳索，都是蕴含有着极致的灵力，稍稍触碰到，便是有可能直接会陷入到了万劫不复之中去。

　　这显然便是王家之中的高深阵法，是他们王家压箱底的底牌。

　　“看来，这不知死活的人，还真不少，这小小阵法，也想要困住我？”

　　楚风眠一直是等待这这阵法的凝聚完成，他的嘴角才露出了几分讥讽笑容。

　　突然之间，楚风眠大手一挥，在他的身上，无数龙吟声，都是突然间的响彻而起，在这一声声的龙吟之下，一道巨大无比的战龙之爪，突然凝聚出来。

　　这战龙之爪凝聚出来的一刻，周围的阵法，都被顿时横扫，没有任何一道灵力，还足以留下，在这一瞬之间，都被横扫一空。

　　“怎么可能！”

　　那道元公看到这一幕，都是脸色骤然大变，他们王家的阵法，就算是生死境巅峰的武者，陷入到了其中，都很难脱逃，更何况是硬生生的打破。

　　可现在，在楚风眠的面前，他们王家的阵法，却是显得如此的脆弱无比。

　　与此同时，这一道战龙之爪，已经是直接向着那道元公，抓了过去。

　　这一爪的速度，快到极致，道元公身边凝聚的灵力，在这瞬息之间，便是摧枯拉朽一般的全部破碎。

　　“道元公？在一些小地方，你的确还足以称得上是一方强者，不过可惜，你还是招惹到了不该招惹的人！今日你们王家，便是就此毁灭吧！”

　　楚风眠战龙之爪一动。

　　这道元公的身躯，都是被顿时抓入到了楚风眠的掌心之中去。

　　同时这战龙之爪的横扫，狂暴的灵力，已经是将周围的那些王家弟子，一个个的全部轰杀，都是化为了一团团的血雾，全部都是当场陨落。

　　王家的十几位圣者，在这一瞬间，全部陨落。

　　十几位圣者，两位生死境的太上长老，已经都是全部陨落，甚至就连王家的家主道元公，现在都是已经被楚风眠抓在了手中。

　　这一切，便是说明，从今日开始，王家便是要真的完了。

　　“啊！！！”

　　战龙之爪，将这道元公的身躯，直接抓到了其中，一声声惨叫声，顿时响起。

(本章完)

