    趁着夜色，刘易斯扛着袋子回到了侦探事务所，他将那些赃物藏好，不由得感觉到了小腹处的火热感。

    “最近有点倒霉啊。无论是切莉还是塞拉都被我得罪死了，经过今天这件事，不知道以后还能不能白嫖了。”刘易斯叹了口气，他决定暂时不去沃顿公馆了，他该去寻找魔药了，关于序列七‘幸运儿’的配方。

    作为一个小城市，廷根市基本上没什么隐秘的交易场所，刘易斯所知道的就只有一个地下交易市场，而这座黑市在教会的监视之下，里面基本不会出现过于珍惜的超凡材料或神奇物品。

    可以说，这个地下黑市根本不配被称为超凡者的聚会，应该称为神秘学爱好者的圣地才对。

    在刘易斯穿越前，身体的原主人也曾听闻过这个地方，只是从来没来过，毕竟他的钱都花在了女郎身上。

    另外，如果刘易斯没记错，廷根市的地下交易市场根本找不到魔药配方，因为廷根这座小城市缺乏强力的公证人，无法确定魔药配方的真假。

    “碰碰运气好了，如果消化完‘机器’魔药时还没能找到‘幸运儿’配方，或许我要考虑去贝克兰德了。不过，不要抱太大希望，毕竟廷根市基本没有命运途经的超凡者出没，更别说找到序列七的魔药了。”

    夜深了，刘易斯锁上了侦探所的门后回家休息。他希望那位警察先生会把尾款送来，不然他就只能上门讨要了，毕竟那是他的劳动成果。

    ……

    早上，当第一缕阳光照射进房间内时，摩西.马里奥拿到了今天的廷根晨报。

    他仔细翻找着铁十字街下街的意外死亡事件，却发现今天的报纸内容很正常，无非就是竞选议员的时候要到了，某位大人物承诺了些什么。

    当然，摩西.马里奥知道，那些大人物的承诺都是假的，他们只是为了拉选票。

    翻找完整张报纸的各个角落，摩西马里奥精神一震，今天的日报内容确实不同，贫民区的意外死亡事件戛然而止，取而代之的是三件神奇的治愈事件。

    报纸上说，在铁十字街下街，有三名濒临死亡的人于傍晚时间获得了永恒烈阳的庇护，他们身上那无法治愈，甚至是被医生宣布即将死亡的病症，突然被降下的神迹治愈了。

    “写这篇报道的记者一定是一位永恒烈阳信徒，字里行间里都充斥着金钱的味道，他们粗鄙而低俗，满脑子只有剥削和金镑。”摩西.马里奥用热水冲泡了一杯咖啡，只有他知道，解决这件事的是一位真正的侦探。

    不，不是侦探！是一位真正的神探！

    摩西.马里奥兴奋地放下报纸，他脱下警察服，换上便装前往了夜香草街区，刘易斯侦探事务所的位置。

    推开门，刘易斯神探正严肃地看着今天的报纸，他的脸上满是愁容，似乎在担忧廷根市的未来。

    摩西.马里奥不由得肃然起敬，刘易斯神探有着高尚的品质和优秀的进取心，这是那些竞选议员的卷毛狒狒们无法相提并论的，更是值得对面那位伯尼侦探一生学习的品质。

    “刘易斯先生。”摩西.马里奥脱下礼帽，坐在了刘易斯面前，他为打扰了刘易斯的思考赶到歉意。

    刘易斯抬起头，他起身冲泡了一杯咖啡给摩西.马里奥，淡淡一笑，用神棍的口吻问道：“我看你心情似乎很不错，是有什么好事吗？”

    “刘易斯先生，首先我要以私人身份感谢您，我知道您处理了一件极其棘手的案件。”摩西.马里奥郑重道：“虽然那些不知道真相的愚蠢者只会赞美太阳，但您的善行我会谨记在心。”

    “不必客气，这是一位侦探应有的素质，不过我不能告诉你事件的具体细节。”刘易斯略皱了皱眉头，他很想提醒这位警察先生不要乱说话，赞美太阳可没什么不好。

    如果不是因为他已经成了女神眷属，他也很想赞美太阳，毕竟那位商业守护者一看就很有钱，想来对最最虔诚的信徒不会抠门。

    “我明白的，如此诡异莫测的杀人手法肯定超出我们这些普通人的理解，刘易斯先生也不想公布后让民众恐慌吧。”摩西.马里奥毫无自觉，自顾自说着自己的猜测，他竟猜出来了几分真相。

    “过奖了，有些事确实不能和你说，这并不仅是我个人的修养，还关系着很多隐秘。”刘易斯皱了皱眉头，他一心都在惦记着剩余的六磅尾款，毕竟这些钱可是他用性命换来的。

    可自从摩西.马里奥进来后就东扯西扯，完全没有付钱的意思，这是打算欠费了吗？

    这可不是一个好消息，因为一位真正的超凡者一定会让欠费者知道违约的代价。

    就这件事一直聊了一个小时，摩西.马里奥说了各种他能够猜测到的可能，这才看了看怀表，冒出一句“我想起来接下来还有事情”。

    “对了，刘易斯先生，这是我欠您的委托费用，您真是一位真正的神探。”刚刚起身，摩西.马里奥突然想起来自己欠刘易斯的委托金，他从包里抽出来六磅纸币，交给了刘易斯。

    “祝你好运。”刘易斯收下了钱，开心地和对方打了声招呼，这次他是真心的。

    两天赚了十六磅，刘易斯很欣慰，最近的生计应该是不用愁了。不过，距离买魔药配方的钱还是差了很多，无论配方还是魔药，都需要大量的金磅支撑，这就是现实。

    临近下午，眼看着事务所没有生意上门，刘易斯锁上门，换好正装前往了恶龙酒吧，打算去往地下交易市场。

    恶龙酒吧的中央立着一个拳击台，黄昏的光泽透过玻璃窗照射在正在热身的拳击手身上，让他们的身体呈现出健康的色泽。

    在拳击台周围，好几十号酒客品着啤酒，商量着今天要下注的对象。

    走到桌球室外，刘易斯又看见了几条蓄势待发的狗，他知道，这些狗应该就是“狗拿耗子”比赛的种子选手了。不得不说，发明这个游戏的人真的很有个性。

