    清晨，吉林陈孟大战的消息便传遍了全国。

    段祺瑞自然比普通老百姓更早收到消息，他此时的心情非常烦躁。

    “孟恩远这个废物！”段祺瑞在自己的办公室中咆哮着：“两个师连人家一个旅都打不过！”

    “枉我还那么看好他！简直是烂泥扶不上墙！”

    段祺瑞自然有理由愤怒，孟恩远的失败，导致他所有的布置都成了白费。

    段祺瑞现在是民国实际上的最高领袖，虽然在他的头上还有冯国璋这个大总统在。但是自从袁世凯死后，《中华民国约法》就被废止，民国恢复了责任内阁制，从那时起，总统便成了没什么权力的摆设了。

    但，段祺瑞这个总理过得也不是很舒心。因为现在的民国，就是个表面统一的国家。

    现在，民国内部大体可以分为五大集团。

    其中最强的两家自然就是段祺瑞的皖系和冯国璋的直系。

    皖系控制着京津、山东、陕西、安徽、浙江还有福建。山西的阎锡山现在也在皖系的麾下，不过阎老西那人......懂得都懂。

    直系控制着直隶、江苏、江西还有湖北。

    除此之外就是第二梯队的奉系，占据着奉天和黑龙江两省。

    滇系控制着云南和贵州两省，桂系则控制着两广。

    除了以上那些省份，湖南和四川两省是南北军阀争夺的焦点地区，其余省份则是谁是中央他们就听谁的。

    从地图上看，可以很明显的看出，皖系目前的地盘最大、实力最强，但是其核心的京津地区，却被直系控制的直隶包围。

    段祺瑞一直致力于通过武力，来使国家真正实现统一。为了实现这个目的，他甚至借着欧战的名义组织了一支参战军。

    实际上，他是在利用列强的援助，来扩充自己的实力。

    只可惜，即便如此，他依然没有拿下整个国家的能力。

    现在，对他来说最大的问题便是，奉天的张作霖和直系已经有联合在一起的趋势。如果直皖战争爆发，张作霖有非常大的可能性站在直系那一边。

    到了那个时候，他段祺瑞就真的危险了。

    所以，在陈孟大战之前，段祺瑞才会支持孟恩远。他这么做，就是为了在张作霖的背后捅刀子！

    1918年东北的行政区划和后世有所不同。

    1918年的吉林并不是身处辽宁和黑龙江两省之间，这个时代的辽宁还叫奉天，而且奉天和黑龙江直接接壤，两省组成了一个包围圈，将吉林牢牢的包围在里面。

    这也就是为什么？孟恩远从前那么怕张作霖的原因。因为他实力不如张作霖，还被人家团团包围着。

    所以，孟恩远才会不惜跟曾经的政敌陈启民合作，甚至还给了陈启民统领吉林保安武装的权力。要知道，所有的保安武装，都是由民间自主筹措军费的。

    孟恩远这么做，他根本不用花一分钱，就能凭空多出一支军队。只要等到时机成熟了，他就可以将成熟的桃子摘下来了。

    只是他万万没想到，到头来，他不仅没能摘到桃子，反倒是把他自己搭了进去。

    孟恩远当初为了请陈启民出山，可是许下了高官厚禄的，而他一省督军能许下的东西毕竟有限。于是，他便找了段祺瑞，来给陈启民更高的权位。

    段祺瑞也正是在那个时候，看中了孟恩远的价值。

    吉林确实是被奉天和黑龙江两省包围着没错。可是从另一个角度来讲，吉林也是一把插在张作霖心口的尖刀。

    只要孟恩远还能掌控吉林，张作霖就绝不敢轻举妄动。

    段祺瑞就可以腾出手来，专心对付直系。

    现在冯国璋的身体一天不如一天，眼看着，冯国璋可能也剩下一两年的寿数了。

    真到了冯国璋离去的那一天，直系必然会出现短暂的、群龙无首的局面。到时候，只要张作霖被人牵制住了，那这就是他段祺瑞对直系出手的最佳时机。

    可是段祺瑞怎么都没想到，他的投资居然失败了！

    这就意味着他所有的布局都失败了，他跟陈启民没有任何私交，他也不能保证陈启民能代替孟恩远的位置。

    就在段祺瑞烦躁得思考，下一步到底应该怎么做的时候，他办公室的电话响了。

    段祺瑞接过电话：“我是段祺瑞，你是哪位？”

    电话那头传来一个清朗的男声：“我是陈启民！”

    段祺瑞心中一惊，他没想到陈启民这么快就找上门来了。

    但是段祺瑞很快就镇定了下来。甚至，他还感到有那么一点欣喜，陈启民找上门来，那就说明陈启民应该是有事需要他帮忙！

    那他不就可以开条件了吗？

    想到这里，段祺瑞的嘴角不自觉得露出一抹微笑，他语气略显轻快得说道：“原来是陈司令啊，我是不是应该跟你说一声恭喜啊？”

    陈启民似乎很开心，只听他说道：“段总理就不要取笑我了。我在这个时候来找你，你应该知道我想干什么吧？”

    段祺瑞想到了今天早上孟恩远发的那封通电，于是便说道：“如果你说的是孟恩远的那封通电，那我还是劝你别枉费力气了。明人不说暗话，天下人都知道你跟孟恩远是怎么回事儿？我不可能让你这么容易就得到吉林。”

    陈启民说：“如果我能打退张作霖呢？”

    段祺瑞心中一动，他需要孟恩远是为什么？不就是为了牵制张作霖吗？

    如果孟恩远的工作，陈启民也能做，那他是不是就不需要孟恩远了？

    之前他不知道陈启民的态度，所以，陈启民的要求，他自然是不能满足的。可是现在不一样了，刚刚陈启民的话，其实就是一种表态，段祺瑞自然是心知肚明。

    可是......

    这个要价还是太高了。

    直到现在，段祺瑞依然不清楚陈启民的实力究竟如何？尤其陈启民才刚刚歼灭了孟恩远的两个师。

    段祺瑞认为陈启民这一战的损失必然也非常大，现在的陈启民还能挡住张作霖吗？

    其实段祺瑞今天的心情之所以这么烦躁，其中也有很大一部分原因，是因为他认为此时的吉林，已经没有能力阻挡张作霖的脚步了。

    就在段祺瑞心中思量的时候，陈启民的声音又传来了：“其实，我知道段总理的顾虑。所以，我想到了一个对你我都有利的解决方案。”

