    第412章 一个也没查到   

    尽管王珪已经做的天衣无缝，但是拥有帝王疑心病的李二，并不打算就此结束，而且在随行的队伍当中，太医也在场。

    

    李二赶紧将位置让开，对着群臣当中的太医说道：“还愣着做甚？

    还不快过来给王相把脉！？”

    

    太医背着药箱子，慌慌张张的来到了王珪的面前，等王珪安稳的躺在了床上之后，便开始仔细的给王珪把脉。

    

    身后的群臣心思各异，他们也在猜测王珪到底有没有病……   

    毕竟，现在虽然是亲眼所见，但是这王府之中处处透露着诡异，因为，王珪生病了，结果在他的卧房之中，竟然连一个伺候的下人都没有。

    

    就算是为了迎接圣上，也必然会留下几个人照顾王珪……   

    虽然疑点重重，但是群臣谁都没有说话，毕竟王珪可是当朝宰相。

    而且是吏部尚书，掌管着大唐官员的调动……   

    尽管能够出现在这的群臣并不会畏惧，但是自家的子孙后代日后想要入朝为官，终究还是要靠这一层关系。

    

    等待了一会儿之后，太医终于松开了手，李二连忙焦急的问道：“结果如何！？

    需要什么药材，直接回皇宫去取！”

    

    “回圣上的话！王相是因为过度劳累，导致身体虚弱，从而感染风寒！如今急火攻心，所以才会狂吐不止！”

    

    听完了太医的话之后，李二算是相信了，更何况亲眼见到王珪狂吐不止，如此不得不让李二相信。

    

    太医坐在一旁，安静地开着药方，李二则是面不改色的说道：“王相为我大唐不辞劳苦从而身患重病，近几日好生休息，我大唐还需要王相！”

    

    王珪撑起虚弱的身子对着李二拱手说道：“微臣必定为大唐鞠躬尽瘁，死而后已……呕~~”   

    李二挥手说道：“太医尽快开药方！赶紧给王相服药！”

    

    随即，李二转过身对着王珪说道：“王相好生休息，朕改日再来探望！”

    

    话音落下，李二带领着群臣离开了这里，留下太医，匆忙地开着药方，随后让侍卫去抓药。

    

    当李二消失在视线之中，王珪才躺在床上，松了一口气，心中更是在想道：“今日圣上如此大的阵仗，恐怕是因为其他大臣也没有去上早朝！”

    

    而李二代领着群臣走在路上的时候，长孙无忌心思活络。

    

    他在心中想道：“如今王珪重病，起码得有好几天不能够来上早朝，现如今临近年关，大唐事务繁多，没有了丞相必然会被耽搁！”

    

    “到时候圣上不堪重负，必然会重新选丞相，而且文武百官也必然不会有怨言！到时候自己便可以成为大唐第二个宰相！”

    

    想到这的时候，长孙无忌心中异常的兴奋，同时也在暗中谋划着，等今日的事情结束了之后，该去找哪些大臣给圣上递奏折……   

    李二走在路上的时候，脑海当中依旧在思考，为何王珪好端端的会生病呢！？

    莫非真的是因为太上皇！？

    

    思索之间，李二已经率领着群臣来到了下一个大臣的家中，当他们见到这个大臣的时候，他果然是奄奄一息的躺在床上。

    

    李二依旧按照惯例，让太医上去把脉。

    

    当着李二的面，太医自然是不敢隐瞒，否则就是欺君之罪，然而最后得到的结果确是大臣的确有病。

    

    这让李二异常的无奈，尽管他不想相信，但是他并不精通医术，所以只能选择相信太医……   

    最后李二安抚了一番，便带领着群臣离开了。

    

    走在路上的时候，李二甚至有些失望，同时心中更是在希望着自己真的能够找到一个装病的大臣。

    不然的话总感觉自己心中憋着一口气。

    

    “朕就不信！这些世家大族的大臣真的在同一天生病了！”

    不仅仅是李二有这个想法，就连他身后的群臣同样有这个想法，都想亲眼见识一个装病的大臣……   

    所以李二凭借这一股意念，带领着群臣，一家一家的走过那些大臣的府邸。

    

    结果却是让李二和群臣异常的失望，因为这些大臣果然都生病了，哪怕是世家大族那些底层的官员也都没有落下……   

    而且随行的太医也没有看出任何的破绽，毕竟宫里的太医已经可以称得上是大唐境内最好的郎中，他们都看不出来任何破绽，自己身为一国之君，又怎么可能随意的下定论呢？

    

    而且这些大臣的千奇百怪，根本就没有重复的，有些人发热头晕昏迷不醒，更有甚者竟然断了腿……   

    不得不说，这些世家大族的大臣果然够精明……   

    白景衣通过不良人得到了消息，而他所知道的绝对比李二知道的更多更详细，所以，白景衣不得不感叹着说道：“这些世家大族的人果然够狠！”

    

    “身份越高的人，对自己下手越狠！难怪能够保住自己的地位！”

    

    与此同时，李二挥退了群臣，十分失望的随着队伍回了皇宫，而他回到皇宫之后更加糟心，因为不良人还没有回来，仿佛人间蒸发了一般，一点消息也没有……   

    这些不良人本就是李二的密探，所以根本不能够明目张胆的去找。

    

    而世家大族的大臣在家中等的也是十分着急，因为北凉王的命令还没有给送过来，他们也不敢轻举妄动。

    

    更不敢让自己的商铺提前开张。

    

    而今日在长安城之中同样传来了这样一个消息，坊市所有的商铺都涨价了。

    

    除去长孙家的商铺之外，坊市当中剩下的商铺也都知晓了长孙家商铺涨价的消息，而且三天以来，长孙家的商铺不断在涨价，而且门庭若市，异常火爆……   

    所以他们也只能是跟着涨价，更何况，这些商铺的背后，虽然有权贵的支持，但是这些权贵却根本不会过问商铺近况。

    

    这样一来，商铺的一切问题都是由掌柜的决定，只要能够将铜钱拿回来，那么便是理想的功劳。

    

    只要最后没有赔本，那就不算是过错，所以他们也不愿意放过这样一个涨价的好机会…………   

    

