        数月后。

    无念城出现在眼前。

    如一轮初升的太阳，被柔和的金光围绕着，金光洒下，映出周围一片空旷，偌大的范围里，看不到一个小界或卫城，仿佛虚空里只有它一个界存在，它就是一切的中心。

    “和想象的不太一样。”

    青雀看着远处，眼中有一丝讶异。

    周舒温声道，“不像仙城么？我觉得正常，无念就是不染著，就是一心唯我。”

    青雀回首一笑，“那我们现在过去吧？”

    “嗯。”

    飞舟缓缓向前，又过了好几天，到了界前，也看得更加清晰了。

    仙城的天幕外层，覆满了金色的“卍”字纹，一个连着一个，一点缝隙都没有，密不透风，只有金光源源不绝的从这些卍字纹上透出来，照耀四周。

    “好大的气象。”

    青雀似有所思，“舒，这是大日卍纹吧，佛国最强的几种天幕阵法之一，听说只有少数禅修有资格使用，如果不符合资格还要强行使用大日卍纹，会遭致无法免除的祸劫。”

    “你也做了很多功课呢。”

    周舒点了点头，“不妄曾是佛子之师，在雷音寺地位不低，用大日卍纹也不奇怪。”

    青雀看向周舒，有些疑惑，“佛国和仙界的关系好像还不错吧，为何这个不妄却又高居万凶榜前列，一直都没有下来过？看他仙城这个样子，佛国也没有把不妄赶出禅门吧。”

    周舒缓声道，“我只听说不妄杀了仙界掌管宗门的重要人物，所以才被仙界通缉，他那佛子之师的身份也因此失去，但佛国的惩戒就到此为止，掌管宗门为之不满，多次和佛国发生纠葛，于是不妄离开佛国去外域发展，开创了一方天地，也就是这无念城。”

    青雀不觉道，“佛国也很护短啊。”

    周舒笑了笑，“那是相当护短，只要你与佛有缘，做什么都可以被原谅，他们总能想到办法为你开脱，放下屠刀就能成佛，这样的道理一说出来，连仙界也拿他们没法，仙界和佛国说不通，就把那些惹事的禅门弟子挂在万凶榜上，让想对付的人去对付，也算是种折中的方式。”

    青雀不觉摇头，“这么严密的天幕，想进去都难，怎么对付。”

    周舒顿了顿，摸着下巴道，“说起来这次乐以南借着净化胜邪的名义广召修行者，不妄也开了方便之门，等于是暂时的不设防了，说不定会有不少仙捕或是其他想拿仙界悬赏的人混进去，这样一来，情况就更加复杂了。”

    青雀嗤了一声，“别忘了，你自己也在被悬赏。”

    周舒嘿然一笑，却是十足自信，“忘不了，我都习惯了。”

    当——当——

    钟声传来，虚空彻响，悠远而肃穆，回荡不断，震得飞舟都轻轻摇晃起来。

    “怎么了，怎么了？”

    采盈叽叽喳喳的飞过来，一脸疑惑的盯着外面，“是不是谁打过来了，在哪呢？”

    周舒摇头，顺手摸了摸她的脑袋，“别怕，应该是无念城的迎客钟。”

    “什么迎客钟啊，本宫就听说过迎客松，”采盈撇了撇嘴，不满道，“隔着这么远都这么大声，吵到本宫耳朵都聋了，心也蹦蹦的跳，狠不舒服。”

    周舒笑着道，“天鼓雷音，听到不舒服，说明你与佛无缘。”

    “才不希望有缘呢！”

    采盈哼了一声，蹦蹦跳跳的又走了。

    “天鼓雷音，这就是传闻中的天鼓雷音么？”青雀眼中有一丝惊惶，“的确名不虚传，难怪我心神也跟着震荡起来，还有种控制不住的感觉。”

    周舒脸色微变，关切的看了她几眼，展眉道，“青，主要是你现在体内的法则核心过多，一时受惊，平稳不住很正常，现在好了么？”

    “没事了，就是刚才那一下的感觉。”

    青雀轻轻摇头，小声道，“怎么了，刚才那么紧张，如果我受到影响，是不是会出问题？”

    “有问题，但不大。”

    周舒摇摇头头，轻声道，“天鼓雷音本身是镇魔驱邪的，受影响的话说明心有邪魔，将来可能会遇到心魔劫，如果反应大，就必须要警觉，事先做好准备，尽力驱除心内魔障，雷音寺禅修极少出现心魔劫，就和天鼓雷音有很大关系……啊，不对了。”

    说着说着，他突然停住，下一息已到了小苏面前。

    扶住一棵小树的小苏低垂着头，身体微微颤抖着，翅膀都收在一起，看起来很痛苦的样子。

    显然是遇到了什么麻烦。

    周舒一到，清风徐来，安神宁心，没过几息，小苏抬起头，皱紧的眉头渐渐展开，嘴角挂着阳光般的笑容，“谢谢你了，周舒，我没事的。”

    “别逞强了。”

    周舒指了指她手指上的玄黄戒，“小苏，你把第十层功能开启，能护持心神，不受干扰。”

    小苏滞了滞，“第十层啊，扣功绩点太多了……”

    “说得好像我扣了你很多似的，”周舒皱了皱眉，“尽管用就是了，跟我出来的时候一点都不会扣，还有，”周舒带着许多郑重，“你别太担心自己的心魔，专心做自己想做的事情，我有办法的。”

    感觉到温暖，小苏轻轻点了下头，“嗯。”

    她的眼神一如既往的清澈如湖水，但也能看见，湖水里面有一道显眼的黑色。

    那黑色不是魔族气息，但也是她在魔界挣扎多年之后留下来的东西，被腐蚀的身体，已经恢复了，而被腐蚀的心神，要恢复却没那么容易。

    她一直种树，也是为了平抚心神，找回心底的安宁，尽力消除那点魔障。

    但在刚才听到天鼓雷音时，雷音感知到了魔障，彼此交锋，湖水翻起黑色波澜，她的心神再也无法保持安定，当然，现在那道翻涌的黑色波澜，在周舒的安抚下，已经平静下来。

    看着她，周舒不觉生出几分怜惜。

    必须要解决她的问题了。

    如果找到她的族人让她回归家园，应该能够让她彻底驱除魔障，这次仙界之行，希望就能够如愿。

    青雀走了过来，“小苏没事吧？”

    “没事了。”

    周舒笑着摇头，“出了一点状况，已经解决了。”

    砰——

    一道影子猛地撞了过来，看见是周舒，挠挠头又跑掉了。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）