    林陌率先问道：“之前你说各大家过得并不好具体是指什么，还有详细跟我说说各家之间的关系还有李家的具体情况。”

    张先想了想后说道：“首先因为大墨皇朝的墨帝年岁已高，所以为了新帝可以完整的继承大墨皇朝，墨帝在几年前就开始了各种改革，从各方面削弱武林势力。

    因为每次都是有理有据，所以各大势力也默认了此事，而像我们这种家族在一城或者一域有一些话语权，但对于大墨皇朝来说就是一个小蚂蚁，所以各家都严禁弟子出去胡闹被朝廷找到把柄。

    也正是因为此事，各家之间有了基础的联盟迹象，但是也只是为了震慑我们之下的一些小势力，想要完全的互相信任，可能性太低。

    还有李家一直是李家家主李守雷把持大权，但年岁已高，所以听说最近会把家主之位传给他儿子李锋。

    李家家主此人根据我在家族内听到的，做事有些瞻前顾后，魄力不足，但也不会出现大的差错，可能也是因为要平稳的过度家主之位的关系。剩下的我就不知道了。”

    林陌也略微捋顺了一下天木域的情况，目前还是朝廷最大，但是各方中小势力应该也是努力求存，所以自己的事，他们确实不会出动太多人手，至于李家家主他们，自己暂时还没必要与之正面对上。

    林陌点了点头表示认可了张先所说，随后对着李述使了个眼神后说道：“小述给我颗你那里品质最高，发作较慢的毒药。”

    李述顿时会意翻了翻自己的空间装备后，找出一个小瓶扔给了林陌。

    林陌拿系统扫描了一下后，从中拿出一颗递给了张先。

    张先也确实有魄力，直接张嘴服下。

    林陌说道：“这毒药虽然品质很高，但我知道你要是存心祛毒的话，还是有法子的，只是代价不低，所以我不会逼你去做一些过分的事，同时你也不要做一些会危害到我自身的事。你是个聪明人，多余的就不说了。

    首先你第二试炼一开始就退出吧，你身边的那两家族的跟班如果信得过，也同一时间退出，其次你们会率先出地宫，我需要你在我和其他人动手时，让张家尽量保持中立，至少做做样子你应该是会的。

    剩下的等我出来再说，对了我身边这位是圣医盟的少当家，所以这毒药不要随便解，出了什么变故我不会理会，想要解药的话，地宫结束后的事解决了即可。”

    张先听了后点了点头，没有再说什么，独自回到了众人之间，众人看向他，他说道：“林陌应该不是很清楚我们各家埋伏他的事，具体的他也没多说，我们还是按照原计划就好。”

    众人点了点头后又开始讨论具体怎么解决柳娥眉一行人。

    张先的脸色并不好，自己只是躲过了第一个杀劫而已，出去后还要期盼林陌不要出事才行，而且他身边的那位少年地位竟然这么高，也熄了另找解药的打算，一切只能走一步看一步吧。

    这时林陌对着李述说道：“你这丹药倒是有趣，只会让对方在阴寒下雨天气轻微疼痛，而且时效也只有半年。”

    李述挠了挠头说道：“林大哥，你这好歹提前说一声，幸亏我之前误打误撞的炼出来这么一瓶没什么用的丹药，否则一时还真没有合适的，也怪盟里不让我炼毒，搞得我现在连瓶毒药都没有。”

    林陌说道：“这样才最好，因为查不出来的毒才是最好的毒，我从来不相信毒药能控制人这一说，有毒自然有解，到时出去起码可以避免了一方势力的插手，而且也插了个钉子。”

    李述说道：“林大哥，要不出去后我帮你吧，圣医盟应该会派高手来接我的。”

    林陌想了想说道：“你到时候帮助我阻拦其他大势力吧，毕竟我得罪的人不少，而且一会还有即将得罪的，天木域我自己对付吧，他们派不了太强的人，同时我也需要杀出一个名声。”

    李述皱了皱眉说道：“林大哥，到时天魔殿的或许会出手，而且杀了韩萧和柳娥眉后，这两方身后的人也会出手。”最后看了看独孤魔教的孟青，闭口不言。

    林陌这时对着孟青说道：“如果天魔殿的问起风恨的下落，你直说无妨。”

    孟青点了点头，毕竟自己和林陌只是合作关系，风恨的锅还是要推出去的。

    李述说道：“林大哥，这样岂不是让你和天魔殿彻底结下仇了。”

    林陌说道：“这件事瞒不过的，而且这仇即使结下，也未必有多深，一切还都在掌握之中，小述，到时就劳烦你帮我挡住其中一方大势力的来者即可。”

    李述拍了拍胸膛说道：“交给我吧，这都是小事。”

    随后三人不在言语，开始各自盘坐闭目养神。

    林陌也拿出了《观天都想法》仔细研读，由于系统的原因，入门还是很快的，就单单入门自己的精神力暴涨了两倍有余，而且思维也越发清晰。

    林陌感觉之前很多没有领会的功法含义，都在不断地领悟，同时精神力的暴涨，也让自己可以不光能用眼睛觉察到对手，自己的第六感也强了很多。

    就像这时他就感觉到韩萧，时不时的待着欲杀之而后快的眼神看向自己，孟婷也不时的看向自己，眼神特别复杂，有恐惧，有依恋，有后悔等等。

    林陌皱了皱眉，也看向了孟婷。孟婷的情绪很奇怪，特别是这种恐惧，难道她猜出了自己要解决她们这组，可是看了看韩萧，发现这个棒槌还是呢样。

    如果这组知晓了自己会动手，那韩萧绝对不敢再这么看自己，现在各方都大体猜出了林陌的实力，更关键的是孟青对自己的态度也侧面确认了这点。

    那么只有孟婷一个人知道吗，如果是这样的话还好，林陌这次可不打算放过柳娥眉和韩萧，他可很清楚的知道惹上天木域七大家的起因是什么。

    柳娥眉的媚术才是一切的缘由，虽然不知她是有意还是无意，但是她试探的心思肯定是有的，估计她也没想到最后会搞得林陌要被七大家追杀。

    不过既然做了就要负责，负责的方式只能以命相抵了。				

