    这怎么可能？

    全场呆若木鸡。

    叶飞所为冲击着他们眼球。

    不管是秃顶商人还是陈惜墨他们，谁都没有想到叶凡敢踹金文都。

    这可是来神州访问的负责人，也是金氏家族的大少爷，身份和地位都不是常人能想象。

    这半个月的访问日子，他也是被人众星捧月，受到各方权贵吹捧，可谓高高在上。

    可就是这样一个豪门大少，在自己邮轮上，被叶凡毫不留情踹一脚，实在让人难于接受。

    太姥姥也是目瞪口呆。

    她暗呼叶凡作死之余，也第一次感受到，金家庇护好像也不是所向无敌。

    “金少！”

    “文都！”

    秃顶商人和陈惜墨他们忙跑过去，手忙脚乱把摔倒的金文都搀扶起来。

    金文都脸色煞白，揉着肚子，显然叶凡那一脚势大力沉。

    “给我弄死他们！”

    此刻，长发青年缓过神来，捂着红肿的脸吼叫一声。

    十几名金氏保镖齐齐怒吼，拿着武器就向叶凡压过去。

    江横渡挪移脚步站了出来，挡开一把指向叶凡的长枪，随后抓住长发青年往膝盖上一撞。

    “砰！”

    长发青年脑袋受到重创，一股鲜血立刻爆射出来。

    随即，江横渡卡住失去战斗力的长发青年，独自横档着气势汹汹的金氏保镖：

    “谁他妈的敢上来，我弄死他。”

    声线冷漠、无情，却带着一股子威压。

    江横渡还拿过一把散弹枪，顶在长发青年的脑袋上。

    十几名金氏保镖下意识停滞动作。

    长发青年很憋屈很震怒，可被枪口顶着脑袋却不敢再叫嚣。

    陈惜墨搀扶着金文都喊道：“叶凡！你太放肆了，太不知好歹了。”

    她真的生气了，愤怒了。

    这么费心费力施舍叶凡生路，叶凡竟然不感恩戴德，还敢动手打金文都，实在是太不知天高地厚了。

    谁给叶凡的资格？谁给叶凡的勇气？

    “有种！有种！”

    金文都也算是一个狠角色，缓过劲来的他没有暴跳如雷，相反按捺住杀意揉揉肚子。

    “我见过不少猖狂的人，但你这样的狂徒还是第一次见。”

    “我告诉你，你不仅浪费了惜墨给你的机会，你还让我金文都无比生气。”

    他倒了一杯红酒压压惊：“今天，你一定会付出代价的。”

    “你有什么杀手锏就摆出来，没杀手锏就不要再哔哔。”

    叶凡毫不客气打击对方：

    “我一个月不知要踩多少个你这样的废物，不介意你把杀手锏全部砸出来一起踩。”

    无论金文都什么来头，叶凡都要带走太姥姥。

    不赶尽杀绝，只怕父母将来还有危险。

    金文都怒极而笑，竖起大拇指：“服，服，就喜欢你这种死到临头，却还一条道走到黑的猖狂。”

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    叶凡的不可一世，让金文都一伙很是生气，陈惜墨更是毫不掩饰摇头。

    她俏脸有着失望，对叶凡的失望。

    在她看来，叶凡背景和家世肯定比不上金文都的，之所以这样不管不顾叫嚣，不过是心里憋着一口气。

    毫无疑问，自己今天订婚让叶凡受到刺激了，所以失去理智死磕到底。

    真是不成熟啊，叶凡。

    陈惜墨捂着胸口流露一丝庆幸，庆幸自己当初没有选择叶凡。

    “谁给你胆子这样叫板金少的？”

    就在这时，二楼闪现一个身影，随后嗖一声翻了下来，挡住了叶凡他们去路。

    一个身穿黑色皮衣、身材凹凸有致的华裔女子，趾高气扬出现叶凡他们面前。

    她身上挎着一把弯刀，一把枪，还背着一把弩弓，乍一看还以为复联黑寡妇呢。

    长发青年欣喜喊叫：“黑罗刹，弄死他们。”

    沈东星上前一步喝道：“别挡道，滚。”

    “给你们一分钟时间，放人，跪下，向金少磕头道歉，生死由金少处置。”

    黑罗刹一脸不屑看着叶凡他们：“不然我把你们全部砍了喂鱼。”

    她散发出一股凌厉气势，像浪涛一样，不断从她身上汹涌而来，压得身周几个人好像都矮了一大截。

    叶凡嗅到她身上的危险气息，不过却没有半点在意，目光更多是落在二楼。

    那里，还藏着一个高手。

    此刻，沈东星正眼睛一瞪：“磕头道歉，你脑子进水……”

    “聒噪！”

    黑罗刹柳眉一竖，突然窜出，挥手就是一掌，直接打在沈东星的脸上。

    靠对方太近的沈东星根本没有防备，而且黑罗刹的身手不凡，沈东星无法躲避，身躯顿时一震。

    “砰！”

    沈东星的身子，当场倒飞了出去，撞翻了身后几个江氏精锐，然后被叶凡伸手扶住。

    沈东星嘴角多了一抹血迹，牙齿都快脱落一颗。

    他很是恼怒，恼怒自己的没用，恼怒对方的偷袭。

    “打得好！”

    秃顶商人一伙高兴起来，纷纷为黑罗刹发出喝彩。

    陈惜墨眼里也闪烁一丝兴奋，总算让叶凡知道他们不好招惹了。

    沈东星怒不可斥：“妈的，老子轰死你。”

    叶凡轻轻伸手制止他动枪。

    得到沈宝东他们的喝彩，黑罗刹更加不可一世：“还不跪下？

    “叶凡，这可是金少贴身保镖黑罗刹，杀过的人比你吃过的饭还多。”

    陈惜墨提醒叶凡一句：“你真让她生气，她绝对会杀了你的。”

    黑罗刹看着叶凡咋咋呼呼：“要我说第二遍吗？”

    “让我们跪下之前，我先送你一掌。”

    叶凡没有半点废话，下一秒，他一掌拍向了黑罗刹。

    掌风呼啸，汹涌向了黑罗刹，气势惊人。

    “跟我动手，找死……”

    黑罗刹柳眉倒竖，叶凡竟然敢对她下手，真是岂有此理。

    她迅速抬手去抵挡住叶凡这一掌，还准备挡住后把力气反弹回去，然后狠狠抽翻叶凡。

    只是刚刚碰到叶凡的掌心，黑罗刹就感受到一股毁灭性的气息。

    “不好！”

    她周身上下的所有防御，全部分崩离析。

    她轰出去的拳头被叶凡硬生生打断。

    在她吃痛的时候，叶凡掌心去势不减，然后打在她身上。

    “砰！”

    一声巨响，黑罗刹身躯一震，闷哼一声，整个人狠狠摔向后面大圆桌。

    “轰！”

    又是一记沉闷声响，黑罗刹撞在圆桌上，大理石桌顷刻出现蜘蛛网般的碎裂痕迹。

    桌上酒瓶和杯子全部掉落碎裂。

    触目惊心。

