    等待的时候，是漫长的。

    无数次，敖琳都想冲出去，亲眼看看结果。

    但，一想到若是外界当真出了事，谁来为夫君孩儿报仇？

    她银牙紧咬，生生的忍住了出去的欲望。

    这一刻，她想到了真龙大世界，想到了清微大世界。

    敖琳摸了摸随身的龙珠，心道，界战之后，一定要去往真龙大世界。

    她要强大起来，再也不想有如此无力的时候了。

    此时双方的修士们，全都闷不吭声，全力恢复自身。

    他们一边等待外界的消息，一边等待赤明界的天道意识，吞噬完飞鸣星域的天道之力。

    只有一方的天道之力完全消失，才会有另一方世界的修士再次进来参与战斗。

    到目前为止，诸天万界中，有三十万中千世界，及恒河沙数的小千世界。

    但这些也并不是固定的。

    因为每时每刻，都有世界在混沌中诞生。

    当然，有生既有死，那些新生的世界暂时不必参与大战，也就不必提了。

    一千个中千世界，才组成一个大千世界。

    因此，如今的诸天万界中，大千世界也只得三百个罢了。

    且每个大千世界的修行体系或许不同，战力也不相同，就导致这些世界的排名也有高有低。

    赤明界想要晋升大千世界，必得战败九百九十九个中千世界，才能组成大千世界。

    可想而知，这是一项漫长而又艰难的事情。

    在以往，两界大战之时，要么平手，要么一方修士死绝，另一方元气大伤，就此结束了界战。

    但本次界战是赤明界有史以来，实力最强的一届。

    众人心中都有野望，想在此次晋升大千，并不打算半途而退。

    且，如今飞鸣星域保留了大半实力并入了进来，赤明界的实力陡然猛增，希望又大了许多。

    越尘等人并不知道门户之内的战争已然停下，众修正万分焦急的等待外界的结果。

    他回到了仙羽楼，将龙蛋藏进了自身开辟的洞天之内。

    若是牛奎二人不敌来人，他有诸天善恶榜防身，怎么也能保得性命。

    星空中的大战不歇，牛奎发了狂，越战越勇。

    左工棠虽是大罗道君，但他主修的隐遁之术，在越隐的面前无所遁形。

    因此，常常被越隐逼出藏身之地，再被牛奎一阵暴打。

    这老牛皮糙肉厚，一身的宝贝，左工棠反击在他身上的招数，不是被他硬抗，就是被化解了去。

    渐渐的，左工棠心中泛起一阵绝望。

    直到这时，他的灵台才一阵清明，明了自身的大劫。

    但，万物自有一线生机，左工棠自然不愿认命。

    他使出浑身解数，要逃脱此地。

    “轰！”

    左工棠一掌劈出，漆黑的剑光神出鬼没，趁牛奎躲避之时，一剑斩向他的脖颈。

    “锵！”

    金石交击的声音传来，牛奎的鼻环金光大放，挡住了剑光的偷袭。

    趁着牛奎抵挡之际，左工棠再次遁入了虚空，半点不停的急速逃遁。

    “嗡……”

    金光在后面追来，紧咬着他不放。

    左工棠面色狰狞，心中愤恨无比。

    若是被他知道是谁在暗地里偷袭他，他定要将那人碎尸万段！

    “这人只敢在暗地里偷袭，想必境界不高，只要贫道逃出赤明界，到时就能逃出生天！”

    左工棠心中暗自猜测。

    眼看着世界胎膜近在眼前，左工棠扭头看向身后，牛奎化为了一头黑色的大水牛，甩动四蹄狂追，那一团金色光芒也在奋力紧追。

    “等贫道回去之后，叫上几位师兄弟，不灭此界，誓不为人！”

    左工棠心中发狠，转头就朝世界胎膜冲去。

    然，他刚刚侧过头，眼角中就掠过一道惨白的剑光。

    “不好！”

    左工棠亡魂大冒，生生的止步，身躯往后一侧。

    “哧！”

    剑器入体的声音传来，左工棠的一条手臂，顿时被斩掉。

    鲜血狂喷，洒在星空之中，滋养各大星球。

    霎时间，整个赤明界域的灵气都增长了许多。

    左工棠顾不得断臂之痛，转个弯又往世界胎膜逃去。

    然而，他这一停顿，后方的牛奎与那团金光就再次追了上来。

    同时，他身后的那道惨白剑光，再次斩来。

    刹那间，他就陷入了三面夹击之中。

    直到这时，他才知道，暗中偷袭之人，竟也是位大罗金仙。

    且，这人也不露面，只在暗地里指挥一把飞剑，时不时的偷袭他。

    这可真是常年打雁的被鸟啄。

    往日里只有他偷袭别人的，如今竟反了过来。

    很快的，左工棠就落入了下风。

    他心知求饶无用，只好死死的拖着，趁隙就朝界外逃去。

    “嗡！”

    那金光再次砸来，左工棠如往常一般的躲避。

    却不想，金光近到眼前之时，竟起了变化，陡然化为一口三尺见方的大印，轰然盖在了他的脑壳之上。

    电光火石间，左工棠看见了大印的全貌。

    这大印之上刻有大周二字，下方刻有‘受命于天，既寿永昌‘八个大字。

    “嘭！”

    霎时间，左工棠就脑浆迸裂，一道真灵从其残破的脑门中冲了出来。

    “大周玉玺！你是谁？”

    左工棠的真灵惊声尖叫，惊惧不已。

    幽幻天宗与大周的恩怨，整个清微大世界无人不知。

    但，沐太子怎么知道自己要到赤明界来，又怎么与牛奎混到一起去了？

    这一瞬间，左工棠想到了许多，却来不及逃跑，转眼就被牛奎一棒子将他的真灵打散。

    大周玉玺再次疯狂的砸下，生生将他的真灵磨灭，世间再也不存为止。

    许久之后，玉玺才停止了攻击，停在了虚空。

    “多谢道友出手相助，朕，感激不尽！”

    玉玺中，传来越沐的声音。

    显然，这就是越隐所说，请来的一桩宝贝。

    越沐隔空操控玉玺，生生的砸死左工棠，好生出了一口心中的恶气。

    这老家伙，当年派人追杀他们一家，今日又想来祸害他儿子，死有余辜！

    他心里舒坦了，牛奎却有些发懵。

    这老道的孙儿不是被俺老牛给砸死了，他来报仇的么？

    怎地这家伙横插一杠子，反过来给俺道谢？

