    ps：抱歉！今天晚上忽然停电到九点，这大大缩短了我的码字时间，也耽误了更新的时间，再一次说声对不起，看来我要养成有存稿的好习惯了……

    “真的？”“真的！”“真的？”“真的！”“真的？？？”“老妈，千真万确！！！”

    厨房内，刘晓丽双手紧紧抓着刘伊菲的手臂，一脸激动的反问道。

    刘伊菲无奈，只好一遍遍的回答，以至于到最后就差赌咒誓了。

    不过反复的询问间，刘晓丽也终于明白了，女儿说的肯定是真的，其实刚才问那么多遍，就是要让自己的心也跟着确定下来，女儿演的电影真的要在好莱坞公映了！

    “女儿，天啊，你太棒了，妈妈爱你，muma~~！”激动之下，刘晓丽当场就搂着女儿狂亲了三下，自己当年没有实现的梦想，在女儿的身上终于有了希望了。

    “妈~~”被突然袭击的刘伊菲很是不满的瞪着母亲，自己都多大了，还亲亲的，尤其旁边还有叶老爷子在场，多不好意思。

    一旁的叶老爷子导师一直笑呵呵看着刘晓丽‘疯’，刚才刘伊菲的话他也知道了，自己孙子的电影能在美国正式公映，这个消息让他也觉得激动万分。

    作为一个电影的老工作者，历年来都是美国电影进口自己的国家，吞掉自己国家绝大部分的票房，却很少有自己国家的电影能够走出去，去赚美国人的钱，现在自己的外孙也做到了！

    在国内，自己的外孙叶苏芒阻击了所有的好莱坞大片，守住了国产电影票房的尊严。登顶了国内票房冠军的宝座，现在在国外，他又能够继续跨马持刀，去赚外国人的票房，在叶老爷子这代人心目中，能够赚到外汇的。那就是好样的！

    “叶老，您瞧您外孙多能耐，《一代宗师》可是要在美国公映了，还要叫着他们去美国宣传呢，哈哈！”刘晓丽激动过后也终于想起了身边的叶老爷子，顿时一脸灿烂笑容的恭维道。

    “同喜同喜。”叶老爷子也是笑呵呵的拱了拱手，拍了拍刘伊菲的肩膀，亲昵的说道：“伊菲这小丫头也很争气，这一回电影她不也是主演么。我看啊，说不定咱们家这个女娃日后还能成为国际大明星呢。”

    叶老爷子这番话算是说道刘晓丽的心坎上了，后者顿时连连点头，一脸憧憬，幻想着女儿成为国际明星时风光的样子。

    在此同时，叶苏芒也将短信到了其余主演的手机上。

    他们也都是欢呼不已。

    能在北美公映这确实是个好消息，袁鸿，周荨他们本身也都知道。不过总觉那是个遥远的事情，可是能够被好莱坞的电影公司亲自邀请加入宣传队伍。这就是一个很难得的机会了，做明星的，谁不想向上爬，这次好莱坞之旅，无疑就是一次很好的‘镀金’机会。

    别说袁鸿接到短信后如何激动了，就算是周荨这种国内顶级的女星。知道自己要去北美宣传自己的电影，也禁不住很是兴奋。

    很显然，北美的宣传行程立刻就被提上了天下影视公司接下来的重点事宜，而且由刘伊菲口头传达的‘夏威夷旅游’也成为了天下影视公司内部一时热议的焦点，大家都在笑着讨论宣传完后究竟要玩些什么。

    而就在天下影视公司在筹备北美的宣传队伍时。远在大洋彼岸，《一代宗师》也在暗暗酝酿着属于自己的风潮。

    《一代宗师》是米拉麦克斯选择的，力主让它公映的正是当初和叶苏芒有过交谈的里昂，因为他拿下的《歌舞青春》改编权已经为公司带来了数亿美元的效应，两部作品都取得了很好的收益，所以他也当之无愧的坐上了决策者的位置。

    而这一部《一代宗师》，就是他看好叶苏芒的第二部作品。

    在他看来，《一代宗师》硬朗的打斗风格十分的令人着迷，尤其在血腥中还有着一丝难以捉摸的神秘东方意境，这让他非常的喜欢，片中的激烈打斗，那种拳拳到肉的风格甚至让他觉得有着一丝当年布鲁斯?李的影子，而且它还不是单纯的动作片，还有着属于自己的思想，这么优秀的电影，在里昂觉得都十分的少见。

    而在美国也是多少年没出现这样风格的影片了，这也是他觉得需要尝试一下的动力。

    反正他需要付出的很少，如果能赚那么就是大家好，如果不赚的话，他也仅仅只是赔了一点点。

    也正是因为里昂的坚持，《一代宗师》才终于在米拉麦克斯的一堆外语片中脱颖而出，成为了一部可以正式公映的影片。

    17日，是《一代宗师》上映第一天，作为一部华语电影，没有任何好莱坞影星的参加，很显然在大众不知情的情况下，是很难引起多大吸引力的。

    米拉麦克斯公司对此自然也了解，所以特意在上映《一代宗师》的影院内挂上海报，还特意空出两个时段播放宣传片，不过看着此时有些冷清的放映厅，显然这些宣传效果并不算明显。

    售票员此时正在打着瞌睡，吉姆家的猫昨天又跑到他的房门前拉屎了，结果早上一出门他就踩到，所以今天一整天，他都觉得很不走运，先是上班时莫名其妙的得罪了老板，然后就被配到了这么冷清的窗口。

    如果这也就算了，倒霉就倒霉在这是一部东方电影，甚至时长两个半小时，就像是现在，本来每卖一张票，他都会获得一点点的提成，虽然很少，但是积少成多，可是呢，自己今天负责的这个窗口竟然一张票都还没卖出去，这可真是一个操蛋的日子。

    “狗屎，如果老板不在的话，我一定拆了你……”想到这里。这名叫盖瑞的售票员便忍不住骂咧咧的说道，目光十分嫌弃的瞅了瞅身旁不远处的那块宣传板，上面写着的正是‘the-grandmasters（一代宗师）’

    就在盖瑞不断诅咒着这个让他倒霉的电影时，忽然有一男一女走进了影院。

    “安妮，你听我说，现在最好看的就是加勒比海盗2了。你不知道中世界的服装是多么的迷人，还有那深邃的大海，那黑绿的水让我一看就有种想要投入它怀抱的冲动，上帝啊，请原谅我的亵渎，可是你不知道它是又多么的迷人……”走在女孩身边的男孩絮絮叨叨的说着什么，还手舞足蹈的在比划着，神情充满了沉醉。

    “闭嘴，简森！如果让我再从你嘴里听到大海。我们就分手！”叫安妮的女孩显然是气坏了，指着男孩大吵道：“五次，从去年到现在为止这部该死的电影我们已经看了五次了，再看就是第六次了，我承认杰克船长很迷人，可是看多了也会吐！”

    “哦，不！！！你怎么可以亵渎我们的杰克船长！”简森不可思议的望着女友，尖叫道。显然很不敢相信自己的女友竟然会这么说自己的偶像。

    要知道当初看第一次的时候，安妮可是一个劲的说多么喜欢杰克船长呢。

    “no。这不是亵渎。”安妮摇了摇手指，反驳道：“而是腻烦，你懂么？还有，摆在你面前的只有两条路。”

    说着，女孩伸出两根手指：“一，我们分手。二，和我选择另一部影片！”

    望着女孩那不似一丝作伪的表情，男孩显然妥协了。

    “好吧，好吧，我愿意放弃那充满神秘的大海。那些动人的宝藏，我可以答应你陪你看别的，但你要保证，不许再说杰克船长的坏话。”简森摊着双手，无奈的说道，面前的女孩可是他好不容易追到的，他可不想轻易就放弃了。

    安妮听了简森这话，才满意的点了点头，然后傲娇的一甩脑后的马尾辫：“看情况吧。”

    两个人争吵在很冷清的影院内显然很突兀，几个售票员都听到了，其中负责加勒比海盗2的售票员脸色很是不爽，显然对于男孩的坚持度很不满。

    倒是其余几个售票员脸色不错，尤其是负责几个小热门电影的，更是露出了期盼的目光。

    “这个《人归来》如何？要知道人可是我小时心目中的英雄……”

    “《穿着普拉达的恶魔》呢？时尚女魔头啊！”

    “你给我闭嘴，我自己选！”安妮没好气的望了眼身旁明显很嘴碎的简森，女孩很后悔当初为什么会看上这位。

    女孩是一个不折不扣的电影迷，影院里摆得这些电影她多多少少都看了许多遍了，毕竟现在是淡季，所上映的影片大部分都是去年圣诞节玩剩的，这里面有的她看过一遍，有的看过两遍，有的更看过三遍，尤其是那个让她现在看到海报就反胃的海盗2，她甚至看过了五遍，这些影片有的却是很不错，但是在她看来已经失去了新鲜感。

    随着目光的转移，一副从没见过的海报顿时吸引了她。

    “the-grandmasters？”念着这个名字，安妮很是疑惑，尤其是海报上的那些个东方人，似乎有种神秘的力量再吸引着她走过去一般，很快，安妮就站在了这幅海报的面前停住了脚。

    “小姐，您是想要看这部电影么？那我非常推荐您观看，它肯定会给您留下深刻的印象。”售票员盖瑞虽然在前一刻还在诅咒着这部电影，可是看着生意来临，他还是忍不住帮着这部电影进行宣传。

    “什么，你这个混蛋竟然推荐我亲爱的去看一部东方人拍的电影，天啊，我怀疑看完后我会不会分清里面的人究竟长什么样子。”简森此时也凑了过来，听到盖瑞的话，立刻不满的喊道。

    这话一出，现场几个售票员和零零散散选择电影的观众都笑成了一片。

    听到笑声，简森还很得意的瞟了瞟盖瑞，显然是觉得自己说的很对，得到了大家的赞同，才获得笑声的。

    不过他没有现的是，女友安妮此时皱着的眉头。

    “我想要看这部电影。”安妮忽然说道：“帮我买下一场的票。要一张。”

    说完这句话，安妮瞅都不瞅简森，显然是把他刨除在外了。

    这一下简森愣了。

    “安妮，你听我说，东方人又能拍出什么好电影？而且他们确实很难认……”

    “够了，我说了。我要看这部电影，至于你看不看，与我没有关系。”安妮倔强的从盖瑞手中接过电影票，便走进了影院内，很凑巧，正好到了《一代宗师》的排挡时间。

    “哦，no……”简森一脸的悲伤，他似乎看到了安妮即将离他远去的样子，这么可口的小羊羔他甚至连亲还没亲到就要分手了。这是在太悲哀了。

    不过就在他痛苦不已的时候，忽然有人拍了拍他肩膀。

    “喂，你不要碰我，否则我就叫警察告你x骚扰！”简森如同看仇人一般看着拍他的盖瑞，恶狠狠的说道。

    “哦，好吧，亲爱的小伙子，我只是想给你一个建议。”盖瑞立刻松拿开手。一副善意的表情笑着说道。

    “说。”

    “你看，你拿着这张票。走进这个影厅，或许你不爱看这部电影，可是你要明白，这个影厅内只有你们两个人，这简直就是包下整个影厅的待遇啊，小伙子。你是多么的幸运，难道我到这里，你还不明白该如何抓住机会么？”盖瑞一脸淫荡的笑容，简森的眼神也是越来越亮。

    “ok，给我来一张票！”简森毫不犹豫的掏出了钱。

    “没问题。这是您的票，请拿好。”盖瑞把早就准备好的电影票交到简森手中，简森递过一张大票直接就跑进了影厅内，甚至连找零都没要，这些自然也都便宜了盖瑞。

    “亲爱的《一代宗师》，我收回刚才的话，你真是太棒了！”盖瑞兴奋的亲了口手中的美元，光是这份找零，就能够弥补他一天的遗憾了。

    至于身旁那些售票员嫉妒的目光，盖瑞是不会去理会的。

    很快，两个半小时就过去了……

    听到了一阵铃声后，盖瑞终于解放般的伸了个懒腰，因为他知道，又熬过了一场，这对他来讲就是一种胜利。

    同时也很好奇，坐在电影院内的那对情侣出来后会如何，他们会不会骂自己‘骗子’？不过想到这里，盖瑞就乐了，相信那个男孩不傻的话，现在那对应该早已沉浸在爱恋当中了，又怎么会顾及自己这么一个小小的售票员。

    想到这里，盖瑞禁不住得意的吹了声口哨。

    不过还没等他得意的口哨声落地，就见影院内的那对男女很有目的性的对着他走过来。

    看那气势汹汹的样子就像是来兴师问罪的。

    “哦！不，怎么会这样？”盖瑞有些慌，自己如果真的再被投诉的话，恐怕就要彻底从影院滚蛋了，可是自己又再到哪里找这么清闲又赚钱的工作？

    旁边的几名售票员脸上也浮现出一股幸灾乐祸的表情，刚才盖瑞违反条例影响影迷的判断他们都看在眼里，如果影迷不投诉还好，如果真要投诉，他们是不介意再补上一脚的。

    盖瑞距离那对男女只有几十米的距离，可是他现在去期望对方永远不要走过来，可惜的是，这是不可能的事情，几乎一眨眼的功夫，女孩就带着男孩一脸兴奋的来到了售票窗前。

    “喂！再给我来两张票！”女孩大声说道，男孩在一旁也是不住的点头，刚才的影片看的太过瘾了。

    “哦，不不不，请不要投诉我，还有你的找零，我还给你……诶？”盖瑞逃避的胡乱说道，不过话说到一半他忽然反应过来，似乎是还要买票？

    接着他就现对面的那对男女脸上没有兴师问罪的样子，反而一脸的兴奋，当然看自己的样子就像再看一个白痴一般。

    “兄弟，麻烦你给我两张票，可以么？”简森再一次大声的问道。

    这句话也彻底让盖润松了口气，一种劫后余生的感觉瞬间浮上了心头。

    不过旁边几个幸灾乐祸的售票员表情可就不怎么样了，谁能想到这对情侣竟然又买了一次票，难道那个破电影看一次还没有看够么？

    而事实远乎他们的预料。

    开始的时候，《一代宗师》的放映厅内确实观众寥寥无几，但是伴随着时间渐渐推移，尤其是在晚上四点之后，便有大量的观众涌入了该放映厅，其中以留学生居多，也有很多华人，当然强也不泛一些怀着好奇心的本土国人。

    而在两个多小时的影片结束后，他们带着的大部分都是十分满意的样子离开的影院，而影院的统计报告中，这部电影的好评率也没有想象中那般低的吓人，反而有些高的令人意外，在十分满分的情况下，这部影片今日所取得的好评平均值，竟然达到了8.7分！

    这一成绩，甚至过了许多今日在映的电影，绝对排在前列。

    不少的观众在留言簿上都写下了‘好精彩的格斗’，‘是布鲁斯?李重生了么？’，‘果然，东方的武术是神秘又暴力的，我好喜欢……’之类的留言，而当写留言交到负责《一代宗师》上映的杰克手中时，也就有了他打给叶苏芒的那一通电话……(未完待续。。)