    毁灭王座第三层。

    萧布衣通过特殊的努力，以及极为强者的鼎力相助，最终来到了王座的第三层。

    此时，他看着那些瑟瑟发抖的老者妖物，眼中闪烁出一股急迫。

    留在泰坦草原的冥河空间，已经让他知道了发生的事情，原本打算好好的做一场大事，现在看来已经来不及了。

    他看着那些年迈的老妖物，犹豫了一下，给了他们一个继续生存的机会。

    “我知道，你们守在这里也是身不由己，或多或少都是被胁迫的。”

    所以，我并不想责怪你们，这不是你们的责任。

    如果是我，我一样会这么做，甚至我会以跟阴险的手段阻拦闯入者。

    你们每一个都是强者，都可以自立山头，都可以占山为王。

    而你们没有这么做，看得出你们并不自信，缺少了最基础的安全感。

    你们以为，巴尔可以给你们安全，那只是暂时的，实话告诉你们，能让你们永远感觉到安全的，只有一个办法。

    那就是，在有限的岁月中，在数不清的强者崛起中，以特有的姿态和判断力，让自己处在安全的位置。”

    “嗡！”

    萧布衣说得不快，却让人无法打断，其中有几个强者妖物想要插话，最终还是没有开口。

    说完了这些，萧布衣神魂一动，就在王座第三层的虚空中，出现了一道奔腾的河流。

    “进入这冥河空间，你们拥有很久很久活下去的机会，当然，你们也可以拒绝。

    不过我可以负责任的告诉你们，拒绝了我，就是拒绝了继续生存的机会。

    我不会给你们任何的压力，相反，我会让你们得到充分的施展和修行。

    这冥河空间的时间流速，是寻常的地方的三倍，在我召唤你们之前，你们或许有一年时间，或许不到，或许有一万年时间修炼。

    好了，我还有事情要处理，需要做出选择的人，请动身吧。”

    萧布衣站在三城王座的最中心，不远处就是那一层结界，里面应该就是巴尔仆从的强大军团所在了。

    “不！

    我接受不了这样的条件，作为一个巫妖，我不能反复的转换服务的对象。

    所以，我选择死亡！

    噗！”

    其中一个老妖物，似乎习惯了这种生活，他摇了摇头，毅然决然的按向了自己的心脏。

    巫妖，这是一个并不常见的种族，却有着让人望而生畏的过去和实力。

    自从出生开始，他们就被世俗抛弃了，完全不同的眼神和气息，让他们每一个人都成了孤儿。

    在无尽的绝望中流落他乡，隐藏在每一个可以藏身的地方，为的就是避开追杀他们的强者。

    无数的巫妖婴儿被做成了丹药，成了那些强者滋养身躯提升实力的佐料，能活下来并且修行到陆地神仙的巫妖，一般都有着逆天的际遇。

    他们不会相信人类，因为他们早已明白一个道理，不管何时，任何人都不会把他们当作朋友。

    跟巴尔的交换也是如此，只是交换，不存在什么真诚和虚假。

    所以，当萧布衣提出了条件，他们很多人选择了自杀。

    “我也有相同的想法，我选择死！”

    “我也一样！”

    “与其被人仿佛蹂躏和瞧不起，倒不如一死了之！”

    “算我一个！”

    “我也来！”

    “噗噗噗！”

    巫妖的身躯很奇怪，他们天生拥有强大的法术感应能力，每一个都比同等级的其它种族强者高出一个层次。

    奈何，萧布衣那元灵太凶猛，一口气差点给他们都吃掉了，所以他们没有其它的条件可以选了。

    于是，一个接一个巫妖，在压碎了的心脏会后，化作了一团蓝色火苗。

    在被吸干了熔岩的毁灭王座三层，散发着一股股妖异的气息，看得斯诺克国王眼皮直跳。

    “不要！别！”

    然而，巫妖们，没有谁听从他的呼喊，一个个压碎了自己的心脏，然后慢慢变成一簇火苗，燃烧着最后的倔强。

    “好可惜！”

    “没想到，他们竟然有如此的骨气，如果不是我们一起见证，永远也不会相信，巫妖原来这么坚强。”

    “只是，如果这些力量能够与我们合在一起，地窟世界的妖孽再厉害，也不可能有什么承认过就。”

    其他人也在惋惜，可谁也无法阻止巫妖的动作，包括斯诺克在内，也都没有打算去阻止。

    因为萧布衣还在犹豫，似乎有什么想法，他们不敢打断。

    “我尊重你们的选择！”

    萧布衣看到了巫妖的坚持，并没有继续强迫和威胁，而是点了点头，表达了自己的敬意。

    “不过，我仍旧保留我的意见，如果你们愿意继续活下去，我可以做出一个承诺。

    其一，不干涉你们的自有，不掌控你们的灵魂。

    其二，我这里有巫妖法杖，可以让你们快速的作出突破。

    神灵境界我不能做主，不过神灵之下的任何境界，只要我愿意你们都可以实现的。

    当然了，这可不是白给的，我需要你们拿出诚意来……”

    “什么？”

    “巫妖法杖？”

    “不可能！”

    “巫妖法杖，乃是我巫妖一族的至宝，拥有着就是我们的王，你一个人类，绝对不可能！”

    “别费劲了人类，不可能的，我们死也不会服务于你。”

    “噗噗噗！”

    听到巫妖法杖，这些巫妖愣了一下，接着便又继续开始自杀。

    而且，这一次的自杀，比之前猛烈了许多，一连串的强者巫妖倒了下去。

    很快，就在这王座三层的寂静中，巫妖们全部自杀了。

    几百簇火苗在熊熊燃烧，逐渐的衰弱，而后化为一片虚无。

    “唉！”

    斯诺克叹了一口气：“萧布衣，或许你应该再退一步，毕竟他们这一股力量，实在是太强大。”

    “是啊！”

    牛奔也道：“如果可以收服，未来我们会有更多的胜算，面对整个地窟世界的压力，也不会感觉到太难。”

    萧布衣笑了：“这些巫妖的确是难得，不过未经我的允许，他们连死都做不到。嗡！”

    瞬间，萧布衣进入冥河空间，消失在其中。

