    “是方家的车队。”

    忽然，林一鸣说了一句。

    “方启明来了。”

    “这家伙……我警告过他的。”

    听到林一鸣的话，唐洛淡淡开口。

    他一拳败唐翔宇时，就警告过方启明，要是再蹦达，那就做好被收拾的准备！

    结果这家伙……不长记性，又蹦达出来了！

    既然这样，今天他就给方启明一个深刻的教训，让这家伙知道……他就是一跳梁小瘪三！

    最重要的是，他收拾了方启明，也能给方世宇自信……搞不好方世宇真能把他堂哥弄死，然后夺取方家掌舵者的位子！

    谢民察觉到气氛的异样，也收敛笑容，方家的车队？哪个方家？

    他看看林一鸣，猛然想到什么，能从林大少嘴里说出的‘方家’，也只有九大家族之一的方家了吧？

    怎么，好女婿跟方家有仇？

    谢民脸上肥肉抖动一下，好女婿认识不少牛人，但……好像也得罪了不少牛人啊！

    车队，缓缓停下了。

    大批黑西装从车上下来，其中有一人，快步上前，打开了最中间一辆车的车门。

    车门打开后，一个五十来岁，留着八字胡的男人，从车上下来了。

    唐洛一怔，这八字胡谁啊？难道是方启明他老子？

    旁边的林一鸣，看着这八字胡，脸色却微微一变。

    同为九大家族，可以说你中有我，我中有你，谁也没少在别人家安插眼线……彼此间有什么高手，除非那种真正的‘秘密武器’，要不然他们心中都有数。

    所以，林一鸣一眼就认出了八字胡……薛洪卫，方家供奉之一！

    紧接着，方启明从车上下来了。

    他看到唐洛的目光，想到唐洛一拳把唐翔宇击飞的画面以及警告他的话，眼皮狠狠跳动几下。

    不过再看看身旁的薛洪卫，他心中又平静不少。

    有薛洪卫在，自身的安全，应该没问题！

    再说了，他今天就是来看看热闹，为唐家加油助威的……真正收拾唐洛的，不是他方启明，而是周家、唐家和楚家！

    想到这，方启明心中大定，带着薛洪卫，缓步上前。

    “方启明，你忘了我跟你说的话了？”

    唐洛看着方启明，也懒得装模作样客气，淡淡地问道。

    听到唐洛的话，方启明脸色微变：“怎么，我来参加动工仪式，看看热闹都不行？”

    “参加动工仪式？看热闹？”

    唐洛露出玩味儿笑容。

    “当然可以了，不过这仪式不能白参加，热闹也不能白看……来这的人，得为学校添砖加瓦，不知道方大少准备捐多少呢？”

    “捐多少？”

    方启明一愣，什么意思？

    “方启明，我特么怎么在哪都看见你？”

    林一鸣也开口了，自己兄弟连番被针对，他心里早就不爽了。

    “林一鸣，我在哪，跟你有关系么？”

    方启明看向林一鸣，冷冷说道。

    “艹……”

    林一鸣怒了，一撸袖子，要不趁着今天，打这小子一顿算了。

    “哎哎，老林，你这是干嘛……来者是客嘛，没听方大少说，他是来参加动工仪式，来看热闹的么？如果他是来找麻烦的，都不用你动手……我就给他一拳了。”

    唐洛拦住了林一鸣，满脸友好的笑容。

    听到唐洛的话，林一鸣一怔，老唐刚才还拉着个脸，怎么忽然就这么灿烂了？

    而方启明脸色则阴沉，麻痹的，这王八蛋是在威胁自己么？

    给他一拳？

    真当我方启明好欺负的？

    “方大少，咱俩还没说完呢，你想来参加动工仪式，那就得捐款……这学校啊，是个慈善学校，今天来参加动工仪式的人，你问问，哪个没捐钱？”

    唐洛无视了方启明阴沉的脸色，依旧满脸笑容。

    “像林大少，捐了十个亿……”

    “咳咳……”

    听着唐洛的话，林一鸣瞪大眼睛，脸上肥肉不断抖动，尼玛的，十亿？你还真敢说啊！

    “是吧，老林，你捐了十个亿。”

    唐洛看向林一鸣，问道。

    “啊？对，我捐了十个亿！”

    林一鸣见唐洛问自己，甭管咋滴，这时候不能落了兄弟面子，得配合好了啊，所以一梗脖子，说道。

    “……”

    方启明看看唐洛，再看看林一鸣……卧槽，我信你们才有鬼呢！

    十个亿？

    你们怎么不说，他捐了十个亿美元啊！

    就算林一鸣再是败家子，也不可能这么败啊！

    “这位谢总，制药行业的巨头，捐了三个亿！”

    唐洛也懒得在意方启明想什么，反正我怎么说，你就怎么听，今天非得给你放点血不行，让你特么一天到晚正事儿不干，蹦蹦哒哒的！

    “我……我捐了三个亿？”

    谢民也呆滞了几秒钟，我是准备捐款来着，可我啥时候捐三个亿了？我这么有钱了么？我咋不知道呢？

    不过注意到方启明看向自己，他也反应过来，点了点头。

    “对，我捐了三个亿，我姓谢，是制药行业的……巨头。”

    这话说完，老谢还有点懵逼，我之前都把公司干倒闭了，啥时候又成为制药行业的巨头了？

    他看看唐洛，心里佩服，吹牛逼都不用打草稿的！

    平时喝多了，他也喜欢吹个牛逼，男人嘛，哪有不吹牛的。

    可他就算喝两瓶二锅头，都没敢吹自己是制药巨头，随便捐款三个亿啊……还是好女婿牛逼，抡圆了给自己吹！

    方启明看看谢民，制药巨头？他怎么没印象呢？

    还没等他想明白，唐洛又指着许飞：“地下世界太子爷，准备洗白，所以捐款五个亿……”

    许飞倒是很配合，一脸冷色……从小一起长大的，这点默契还是有的。

    “哎哎，还有我……华尔街巨头，安东尼！”

    安东尼见唐洛吹了一圈了，也没提到自己，不由得有些急了，干脆自己吹上了。

    “我捐五个……不，八个亿！”

    方启明又看向安东尼，微皱眉头，华尔街安东尼？看着……好像有点像啊！

    “方大少，听见了吧？来参加动工仪式，那就得捐点款……不知道方大少打算捐多少亿啊？”

    唐洛看着方启明，笑眯眯地问道。

    ————

    2019，新年快乐，继续码字，继续更新！

