    皇都的大户们多已经开始谋划转移。

    自然。

    各州。

    各府。

    各县。

    ......

    得知南边的政策后，也都人心惶惶，谁家没个陈年旧案带身上，这要是追究起来，没有多少逃得掉的。

    因此。

    也都纷纷开始准备后路。

    转移资产。

    家人北上。

    现在这个局势，即使还有些坚信帝国能平叛，但为了保险起见，还是做第二手准备的好，免得翻了车。

    如果最后真的平叛成功，再转移回来就是。

    一时间，南宇帝国的官道上，越发忙碌了。

    官道上。

    看着不时北上的豪华马车，百姓们议论纷纷，信息闭塞，他们并不知道太多，只知道最近大户很反常。

    街上，一些以往招摇过市的纨绔都好像少了些。

    。。。

    一路北上，大户的家属们越看越是心凉。

    “他们是乞丐吗？”一个孩子好奇地问。

    “。。。”

    “不是乞丐，是南下支援的帝国士兵。”其父亲解释道。

    “那他们为什么穿得不一样？”

    “。。。”

    其父亲一时语塞。

    眼前的的确诡异。

    没有甲胄，只穿着布衣的士兵，手上的武器也不统一，有柴刀，有菜刀，有镰刀，甚至还有空着手的。

    话说，这是去干啥？劳作吗？

    靠这装备打仗，你是认真的？

    顿时。

    对于帝国平叛，是越来越没信心了，深吸一口气。

    “快！”

    “叫一个人回去禀报老爷。”

    “是！”

    不少叫人回去，通知家族，做最坏的打算，多转移一些比例的财产，实在是眼前的景象刺激到了他们。

    菜刀上战场，这叫平叛？

    如此奇闻，只在一些话本里听说过，而且描写的是起义的一方。

    “。。。”

    感觉像是身份对调了一样。

    帝国起义？我......

    。。。

    看着沿途目光，一个个士兵也脸上羞愧，看看，那是什么眼神，再瞧瞧自身，何止羞愧，简直是羞耻。

    提着柴刀。

    身着布衣。

    感觉和山匪差不多，估计去任何一个匪寨，都能撞衫。

    天哪！

    就算活着回去，怎么和父老乡亲说？

    讲自己提着菜刀上战场和敌人对砍？

    体验实在太糟糕，咱不要脸面的吗？一想到这，集体低头，实在昂首挺胸不起来，而这看在路人眼里。

    就是厌战！

    或者说：毫无士气！

    ---帝国药丸！

    一路上，看到支援前线的士兵全都埋着头，这给其他人传递出了一个让人心凉的信号，并且急速蔓延。

    “听说了吗，南下的士兵连甲胄都没有，有的还拿着菜刀。”

    “真的？”

    “亲眼所见，还一直低着头，像打了败仗一样，十分的丧。”

    “。。。”

    “南下的拿下士兵全都是拿着菜刀。”

    “。。。”

    “南下的士兵连衣服都没得穿。”

    “。。。”

    “听说了嘛，南下的士兵要赤手和敌人战斗。”

    “。。。”

    越传越玄乎，越传越离谱。

    慌乱气氛开始更大范围蔓延，掀起了一场更大规模的财产转移浪潮，各个钱庄票号，简直就要忙疯了。

    特别是在元城有分号的票号，备受青睐。

    因为存取方便。

    这边存进去，直接带着存单去，元城取。

    不用自己手下押送金银。

    漫长的路程，天知道会不会出问题，银票、金票就好带一些。

    由于各地票号存进大量银钱，各个票号也开始大规模转移金银，免得元城那边被挤兑一空，会很麻烦。

    同时，心中十分高兴！

    因为这么远距离的汇兑，且在特殊时期，收费很高。

    有的甚至超过一成，加上汇兑量之大，妥妥的大赚。

    。。。

    而这。

    也是舒甫想要的。

    一个个抢那些大户，太慢了，每次又能抢多少？现在好了，大量金银集中在各个票号，只需要抢票号。

    可以省下太多事。

    而且也不用担心伤及无辜。

    因为票号有无限责任，能在元城开分号的，南宇帝国就那么十几个大家族，家大业大，没一个干净的。

    能薅上好一阵子。

    就算最后薅秃了，停止兑付，破产。

    损失的也主要是各个大户。

    一般百姓，哪有钱存票号？

    而那些大户，百分之九十五以上的都满足清算条件。

    不是有钱就会变坏，而是当金钱可以践踏法度时，依靠人性，没多少能守住底线。

    其看看周围，别人都在践踏，并获得好处。

    一想。

    要不咱也试试？

    试了一次之后很多人就收不住，直接放飞。

    整个氛围开始形成，久而久之，前科累累。

    至于被殃及的那些没有前科的大户，嗯，就当提前罚款。

    罚啥？

    纳妾！

    未来，会颁布一条规定。

    纳妾，就得缴纳奢侈税。

    第一个，一百两黄金。

    第二个，一千两黄金。

    ......

    以此类推，一些想要纳十个妾的，没有富可敌国的身价，想都不要想，如此一来，可以回收很多金银。

    。。。

    南宇帝国的瓜，其他三方势力吃的很欢，反正不会波及自己，也都没有任何担心，甚至期待一分为二。

    一个强大的邻国，从来都会让人有点担心。

    因此。

    南宇帝国一分为二，符合其他三方的利益。

    当然。

    若是南宇求援，他们也是乐意出手帮忙，但不是白出手，至少得一州之地作为报酬。

    与此同时。

    大家也看到了南宇帝国平叛暴露出的问题。

    缺粮。

    缺兵器。

    ......

    整个军事体系，竟然已经崩坏成这样了吗？

    这让三方不由看向自身，百城和千寨倒是没有多大的问题。

    毕竟一个个地域不大，远没有一个帝国的沉疴顽疾般严重。

    大延帝国则稍微重视，开始了初步的清查。

    一查。

    阻力巨大。

    无奈。

    只能停下，很多人以为是真的缺粮缺兵器。

    但当朝首辅却不那么想，南宇和大延不同，南宇封王都在皇城，而大延帝国的封王多在各个地方上面。

    说是割据，也没多大的问题。

    老皇帝现在身体是每况愈下，夺嫡之争愈演愈烈。

    不知多少人在暗地里谋划着。

    因此。

    若真查，绝对不是缺粮缺兵器，而是各地藩王的粮仓和兵器库，远超报备的数量，和南宇帝国大不同。

    一想到这，首辅很无奈，看向王宫。

    陛下不知道这事？

    当然知道。

    但又没办法解决，有时候皇子多了，真心是帝国一大隐患啊！

    百年的和平，加上分封制度，已经积重难返，老皇帝其实想过在任期间解决，但遇到的助力实在太大。

    各地问题还没解决，皇朝传位问题也不消停。

    大皇子死。

    二皇子残。

    给夺嫡之争开了一个不好的头，到现在，一个个皇子的手段，也都不再那么温和。

    唉！

    首辅长长一叹，这诺大帝国，希望别碎了。

