    “大众电影？你确定这个名字没起错，它凭什么代表我，我就觉得周讯哥才有资格拿影后！”

    “其他的我不想说，就想问问101位大众评委，白莲哪一点儿比不上佟丽雅？”

    “年度盛典最荒唐奖项预定；白玉兰小宋加，某花佟丽雅。”

    “西有小辣椒格温妮丝，东有黑天鹅佟丽雅！”

    “………”

    某花结束，本以为山呼海啸的黑子又要自不量力地冲一波叶秦，想不到猪学会拐弯。

    这回，改黑佟丽雅。

    没错，在叶秦看似毫无争议夺得影帝，佟丽雅“爆冷”拿下某花影后。

    “爆冷”，媒体纷纷冠上这个名头。

    爆冷个锤子！

    前华语影史票房冠军，第一部7亿票房电影，连挑四五部好莱坞，提振华夏电影士气，难道不配一个奖？

    何况，《失恋》可是大女主电影，叶秦都拿影帝，佟丽雅不配一个影后？

    然而，网上并不买账，各种黑幕阴谋论言论层出不穷。

    猜测佟丽雅背后的金主，猜测叶秦佟丽雅的不轨关系，各种舆论绞在一块，无非就是—

    佟丽雅的影后，是某花影后。

    这届某花水准不行，肯定有黑幕。

    连影后都是水货，影帝有没有黑幕？

    可以，幕后黑子的头头有想法。

    ………………

    颁奖结束，彼此熟络的人会相约组个小酒局，联络感情，交换资源。

    叶秦安排杨曼、赵珊公关，然后跟着蒋娘娘他们，一块去赴冯裤子的宴。

    “嗨，多大点事，看把人吓的。”

    徐凡子摆摆手，“上回，《手机》我已经看开。”

    《手机》，明明徐凡子是女一，小三的范税冰是女二，偏偏最后是范税冰拿了。

    叶秦领佟丽雅来聚餐，不过来表个态，概无运作，纯靠实力，省的步犯热巴水后的后尘。

    奖杯荣誉，不会唯票房论。

    不然，吴晶靠《战狼2》可以横扫所有电影奖。

    这回，提名呼声高的是徐凡子、周讯哥。

    李白莲没戏，在《辛亥》戏份不够。

    而周讯哥自己都觉得靠《龙门飞甲》，影后几乎没可能，周公子相当地豁达。

    “秦子，这个姑娘的档期，下一年能挪我几个月？”

    冯裤子啃着大闸蟹，配上绍兴酒，吧唧一嘴：“我明年一部电影，你葛大爷主演，少两个女演员，寻思让她演一个。”

    《私人订制》？

    叶秦瞥了眼佟丽雅，就见她苦丧的脸，难得露出一个笑容。

    冯裤子还在大导神坛，顶着5年内地票房冠军的头衔。

    华宜的牌面跟旗帜，京圈支柱。

    今年的《一九四二》是个转折，开始走下坡，冯氏电影不再受年轻一代的认可追捧。

    “没问题。”

    叶秦拍板决定，又口头答应蒋娘娘，来年关照关照马思春。

    《七月与安生》？

    这部再放个一两年，还是上《左耳》，以他跟天娱不死不休的情况，欧皓肯定缠不上西北圈公主。

    这段孽缘，直接斩断，没有负罪感。

    回来的一路上，佟丽雅在车里安静无声，耷拉着脑袋，左手一直滑动着手机屏幕，右手抠某花奖杯。

    “不要信网上的言论，都是刻意的歪曲。”

    “真，真的嘛？”佟丽雅停下刷围脖。

    “你是完完全全是靠你自己的实力拿到的奖项。”

    佟丽雅抬眼，耳边都是叶秦安慰的话：“得奖是一件高兴的事，没得奖的人都没难过，你难过什么！”

    “有句话说，奖在我手，笑看疯狗。”

    “噗嗤！”佟丽雅笑出声，“你觉得我配吗？”

    叶秦眉目不动，眼神没有丝毫躲闪，“配啊！”

    佟丽雅抹了一把泪，深吸一口气：“这就够了。”

    可惜这还不够。

    叶秦打开围脖，评论区也有黑子的言论，果断敲字：

    “以前我会介意别人说自己为什么拿奖，但某前辈跟我说：奖杯在你手里，这不就好了吗！”

    “奖在我手，任你讲咩我不理@佟丽雅”

    此话一出，嚣张又硬气，一石激起千层浪，顿时舆论炸开。

    “卧槽，教主护女神啦，万狗听令，掩护我方丫丫撤退，护住男神的女神！”

    “撤个毛，撕回去，丫丫哪一点不配拿影后。”

    “这句话，好像是张曼昱说的。”

    “这个算不算官宣？小叶子保护佟丫丫，想不到他们才是一对，那大甜甜呢！”

    “楼上傻叉，丫丫是教主工作室的人，他不护犊子才怪。支持教主，奖在我手，笑看所有！”

    “奖在我手，笑看所有。”

    “………”

    叶秦又联系上杨曼、赵珊做公关。

    百花居士的“笑看疯狗”的言论，激怒路人粉，那是他实力不行。

    刘波，一个燕京胡同出身不会京片子？

    《亲爱的》的章译、《烈日灼心》的段益宏、《寻龙诀》的夏宇、《智取威虎山》的陈晓，他能干掉哪一个？

    至于自个，完全有资格放这个话。

    当然，黑子总有一万种黑法：

    【有种去好莱坞，去奥斯卡横啊！】

    【先拿个欧洲三大电影节的奖，再放屁吧，只会在华娱里横，某花水的不行，你的水货影帝毫无价值！】

    【窝在华夏天价片酬，有本事去好莱坞扬名立万。】

    【……】

    好莱坞，洒家迟早去一趟。

    叶秦挑起眉梢，这回先去柏林闯一闯。

    思索中，耳畔传来佟丽雅略带沙哑的哭腔，忽然身影一掠，猛地蹿入道自己的怀里，紧紧地搂着。

    “嘶嘶，你没有必要在围脖说这些。”

    叶秦：0.0

    口嗨也能撩妹？

    朝前一望，林彬，还有佟丽雅的助理，活像现场观摩的吃瓜群众，时不时地瞄向后试镜。

    “好好开车！”

    叶秦尴尬地举起双臂，沮丧不堪，我可是在棒子国憋坏了，满舱机油，但是不能给这辆车加油啊！

    ………………

     10月底，某花水后的热度，早就被潘粤名、章卫平章国师的瓜，分散注意力，下滑得飞快。

    水军再黑，没有路人也无济于事。

    哈尔滨，气温进入到零下。

    骤然降雪，冰雪覆盖，城市陷入白茫茫之中，雾蒙蒙的天色之中，可见度极低。

    冰城的哈尔滨游乐园，摩天轮的一个车厢里，叶秦全身贴满暖宝宝，勉强抗冷。

    袁荃饰演的吴志贞，时时刻刻都是冷艳诱人，衣服不能穿的太多，只能靠意志忍耐。

    叶秦指了指地面，霓虹闪烁的白日焰火宾馆，立刻撕开吴志贞全面的伪装。

    她才是杀害宾馆老板的凶手。

    转瞬间，袁荃心理防线被突破，全部的矜持化作虚无，主动地扑入到怀里，任由为所欲为

    “现在，比以后告诉别人要好得多。”

    “什么意思？”

    “我说你要主动一些。”

    叶秦二人在暧昧的粉红布光下，男的眼神贪婪，女的目光迷离。

    高空作业，很危险。

    冰天雪地，风吹屁屁凉。

    车厢如同暴风雨里的小舟，摇曳而动。

    监视器里，叶秦表现得如同野兽，而袁荃给人却是一个冰美人，克制，压抑。

    刁一男喊“咔”，讲戏道：“不行，袁荃老师，还不够释放，你可是因为丈夫，长期压抑的女人，要有松动，要有痛快。”

    “阿嚏！”

    叶秦急不可耐地提起裤子，这场伪床戏，没有任何的大尺度，但他得脱下裤子，面对镜头，露出白花花一片。

    为了艺术，可以献身吗！

    就是他喵的有点冷。

    袁荃搓搓手，毫无心理包袱：“再来吧。”

    不要以为话剧就是纯素食，《青蛇》、《简爱》里可有不少激情戏，而且不能借位，全是真的。

    所以，袁荃很是放开。

    叶秦冻得实在受不了，恨不得马上结束，恰到好处地代入到角色当中，男人，就是急性。

    深夜当中，完完全全地抛弃一切身份，他们就是张自力、吴志贞。

    一个是火焰，一个是海水。

    “咔，可以了。”刁一男喊道。

    这场戏拍得很顺利，原本以为会冻个一宿，没想到只有3条ng，一个小时就ok。

    刁一男还有在摩天轮底下吹风的人员很开心，但是，叶秦跟袁荃的状态有点异常，全都陷入一种沉默当中。

    “秦子，袁荃老师，拍完可以回去了，休息一晚，过几天就杀青了。”

    隔了几秒，车厢顺时针到最高的顶点，叶秦慢慢地缓过神，从口袋掏出一根烟。

    “也给我一根。”袁荃开口道。

    叶秦抛了出去，他太了解这种状态，抹了一把脸。

    因戏生情！

    可他喵袁荃跟夏宇是恩爱夫妻。

    然而，抽一口烟，吐一口雾，再与袁荃视线碰撞，担忧烟消云散，两个人都不禁发笑。

    他们都会抽离，戏是戏，人生是人生。

    精神出轨，只是刹那之间。

