    第71章 华夏动漫开始崛起！！   

    “只要不是太过分的条件，我都可以满足你。”

    

    听到这话，沈临峰脸上困意顿时全无。

    

    “嘿嘿，扬神，咱们提条件之前，能不能先给我留个签名，我可是您的粉丝。”

    

    瞬间，周扬瞪大了眼睛，看着眼前这个男人，感觉十分的不可思议。

    

    他就想问问，从慵懒变成逗比，你是怎么做到的？

    

    一旁的王金画更是惊呆，因为有着周扬的命令，他跟这个男人也有过不少的接触。

    

    性格可谓是油盐不进。

    

    这么难搞的一个人，怎么放到老板面前，就变成了这样。

    

    难道她一个女人，还没有一个男人有魅力。

    

    这一刻，王金画陷入了深深地自我怀疑当中。

    

    “咳咳，签名而已，你要多少有多少，只要你肯加入公司，要多少有多少！”

    

    周扬想了想，继续说道。

    

    沈临峰摇了摇头，一脸的无奈，道：“扬神，不是我不想加入你的公司。”

    

    “实在是我们不是一个领域，我是搞动漫的，您是拍电影的，咱们走的路子都不一样，怎么可能融入到了一起。”

    

    说实话，听到扬神邀请自己加入他创建的公司之时，沈临峰还是非常激动的。

    

    因为他可是周扬的铁粉。

    

    在他拍摄战狼的时候就关注他了。

    

    并且他看过之后深有感触，因为他自己就真实经历过这样的事。

    

    虽然跟电影之中的情节有那么些许的出入，但是总体来说，也没有太大偏差。

    

    当年，他在国外留学之时。

    

    所在国家时局动荡不安。

    

    跟他一起留学的朋友劝说他一起回国，因为现在不太平静，很有可能会发生战争。

    

    从小在红旗下面长大的他，享受着和平带来的幸福生活，哪里听说过什么战争。

    

    再加上年少轻狂，也就没把好友说的话放在心上。

    

    在他看来。

    

    战争。

    

    就是一个陌生词语，从来没有接触过的东西。

    

    根本不可能爆发。

    

    可是，当他所在国家，因为党派之争而爆发战争之时。

    

    这一刻，他才意识到自己的想法是多么的可笑。

    

    窗外响起的枪声，仿佛是对他的嘲笑。

    

    街道传来的惨叫声，让他的神经近乎崩溃。

    

    突突突！   

    忽然，在他房间的不远处响起一阵枪声。

    

    显然，一群恐怖分子已经闯了进来。

    

    今天。

    

    是他们叛乱的一天。

    

    他们可不管你是来自哪个国家，他们就是要制造杀戮，给当局政府试压。

    

    眨眼间的功夫，不知道已经死了多少人。

    

    也许，下一刻就该轮到自己了。

    

    这时候，沈临峰已经做好了反抗的准备。

    

    但是，就在恐怖分子闯入他的房间，枪头已经对准了他的同时。

    

    外面忽然响起一阵警报。

    

    “注意。”

    

    “注意。”

    

    “这里是华夏外交大使馆。”

    

    “这里是华夏外交大使馆。”

    

    “不得伤害我国公民。”

    

    “不得伤害我国公民。”

    

    伴随着警告声的响起。

    

    沈临峰便看到恐怖分子放下了手中的枪械。

    

    略微沉默片刻，首领开口下令：“所有人停止射击，不得擅自开火，不得伤害华夏人。”

    

    恐怖分子收到命令，皆是收起步枪。

    

    那一刻，沈临峰感觉自己得到了救赎。

    

    而救赎自己的，豁然便是自己从来没有放在心上，在背后却一直默默无闻的保家卫国的华夏士兵。

    

    经历过生死的沈临峰也忽然明悟。

    

    自己必须得做些什么。

    

    这时，他想到了自己学的专业，一个非常冷门的专业，几乎没人报考的这么一份专业。

    

    动漫制作。

    

    作为一个从小就喜欢二次元的男人。

    

    他的梦想便是制作一部属于自己的动漫，从而达到更多人的喜爱。

    

    想做便做。

    

    回国之后，沈临峰立刻联系了一些志同道合的二次元烧友。

    

    并且成立了属于他们的工作室。

    

    但是说实话，现在的国内市场，几乎没有动漫的生存之地。

    

    影视播放软件上，全都是来自岛国的动漫。

    

    华夏动漫是少之又少。

    

    本来他们也想效仿岛国动漫，但是，当沈临峰看到动漫深层次传播出来的思想，确实感觉一阵恶心。

    

    这他妈的什么东西，根本就是在传输垃圾文化。

    

    不由得，沈临峰生起了创造属于华夏文化的动漫作品。

    

    这时，他将目光放到了华夏历史文化的其中一个阶段，战国春秋。

    

    一起工作的好友也觉得这个创意很好，便打算开始实施。

    

    但是由于工作环境简陋，再加上设备问题，他们的进展一直很慢。

    

    也就是在这时，周扬横空出世，彻底的吸引了沈临峰。

    

    他的一部《战狼》让沈临峰感动深受，更是让他的感官神经得到了强有力的共鸣。

    

    那时，周扬在他的心中便是yyds 。

    

    从《战狼》，再到真人秀《向往的生活》，再到电影《老师好》，沈临峰都有观看，甚至不止一遍。

    

    他就是当初最先支持周扬的   

    但是他是一个实事求是的人，激动过后，便冷静了下来。

    

    虽然他的心中十分崇拜周扬，并且十分迫切的想加入他们，成就一番事业。

    

    但是两者的方向始终不同，无法并肩前行。

    

    看着眼前这个年轻人，周扬心中不由得多了一丝好感。

    

    没有被眼前的利益所诱惑，实事求是，坚持自己的东西。

    

    这样的品格在这个时代是非常难得的。

    

    “你先不用这么自我否定。”

    

    “留不留下，等我给你看完一样东西再说。”

    

    周扬对着沈临峰笑着说道。

    

    随后转身对着经纪人王金画道：“去帮我取一份画笔跟一份画稿。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “老板稍等。”

    

    王金画点了点头，转身离开会议室。

    

    两分钟后。

    

    周扬坐在会议室的主桌，开始绘画。

    

    一旁的沈临峰正好奇的观看，就连王金画也忍不住过来围观。

    

    渐渐的，随着时间的流逝。

    

    在周扬的耐心绘画下，一个灵活生动的漫画人物，开始出现在他的画稿之上。

    

    “盖念。”

    

    看到周扬画出来的东西，沈临峰忍不住的惊呼道。

    

    没错，周扬绘画的正是秦时明月中的经典人物。

    

    纵横家弟子。

    

    剑圣盖念。

    

    

