    （求收藏，求推荐票！感谢书友111oo423o138777的打赏~）

    那被唤为贵方的男子便是6家的管家，他恭敬的点了点头，冲王守文延臂一礼道：“王公子、几位公子请随某来。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    谢慎对6家的第一印象不错。虽然6家是门阀豪族，官宦世家，但从上至下都透着一股正气，并没有像其他门阀世家一样骄奢淫逸。

    6家大宅足足是五进的规模，两侧还附有套院。

    由于平时几乎不住人，偶有客人拜访才会把这西侧套院的院门打开。谢慎等人进入院内时现院子里已经满是积尘。

    6府管家贵方满怀歉意的冲王守文拱手道：“王公子，可能还得稍稍收拾一会，几位若是不嫌弃可以先四处转转。”

    王守文点了点头道：“那便有劳了。”

    谢慎跟着王守文出了跨院，一方幽竹便映入眼帘。谢慎深吸了一口气道：“想不到这小小宅院旁竟然种有如此多的竹子，这6家家主的情调果然不俗。”

    竹子一直为历代文人喜爱，6渊能够在府宅中遍植修竹，足以看出其品性不凡。

    利用6府下人收拾跨院的时间，谢慎与王守文、谢丕秉烛夜游，却也是一桩乐事。

    从竹林出来，便是一方池塘。池塘并不大，但周遭水榭，假山应有尽有，端是将移步换景做到了极致。

    谢慎心中感慨，这种官宦世家积累了第一桶金后，就像永动机一样的展下去。只要不出现意外，他们就可以利用优于旁人的资源制造出无数的进士来。

    只要不断的出进士，他们的豪门世家的地位就可以得到维持，从而永远制霸一方。

    很难说这种模式是否畸形，但确实让很多谢慎这样寒门出身的学子感到压抑不公。

    也许只有挤进了这个圈子，才能享受到他们这样的特权吧。

    王守文叹声道：“想不到6大哥已经在准备殿试，刚刚我可算是出丑了。我记得6大哥乡试时考的并不好，只是七十名。这次会试竟然脱颖而出。”

    谢慎却是耸了耸肩道：“这有什么，文无第一，武无第二。何况时文这种东西偶然性太大。兴许是乡试的考官不太喜欢他的行文风格。”

    这就是一考定终身科举制度的弊端，一篇时文就可以影响一个人甚至一个家族的命运。若这6相乡试的时候考的再差一些，兴许都不会有会试的资格，自然也就没有之后殿试的事情了。

    “那倒也是。”

    王守文叹声道：“你和丕贤弟是县试前两名，这次府试肯定是无需担心了。倒是我，学问只能算中等，若是这次府试不中，真不知道该如何面对家父和兄长。”

    王家也是以诗书传家，若是王守文连府试都不中确实有些丢脸。不过现在担心这些显然没用。

    谢慎苦笑道：“不是还有一个月吗，你对着守仁大哥的注疏笔记好好再把朱子集注过一遍，我觉得问题不大。”

    “如今看来也只有如此了。”

    一旁的谢丕则道：“慎大哥，我估摸着他们收拾的应该差不多了。咱们今天赶了一整天的路也都累了，不妨先回去休息吧。”

    谢慎点头道：“恩，有什么事情明日再说。”

    毕竟不是留宿旅店，寄住他人府中总归还是要有顾忌的。

    三人穿过竹林回到跨院时6府管家贵方已经命人将院子收拾妥当，连屋内的床被都换了新的。

    谢慎冲贵方拱手致谢。在少年看来，这世上没有什么是理所应当，客气一些总归没有错。

    贵方带着一众家仆离开后，谢慎便和王守文、谢丕讨论该如何分配房间。

    整个跨院除了北面的主屋，还有东西厢房。谢慎略作思忖还是把王守文让到了北面的主屋。毕竟这次他们能够住到6府都是托了王守文的福，让王守文去住主屋也是理所应当。谢慎和谢丕则是分别入住东、西两侧厢房。至于那跟车而来的王家马夫则暂且在耳房将就一宿，明日一早还要赶回余姚去。

    一夜无话。

    翌日，直到日头高悬，谢慎才醒来。

    少年洗漱后便叫起来睡眼惺忪的王守文、谢丕一同出了6府。初到绍兴府，谢慎自然想要对府城熟悉一番，至于温书的事情大可以放一放。

    绍兴府最显眼的建筑自然是府衙了。不过谢慎现在不想去拜访知府大人，故而选择绕过府衙直接从城隍庙穿过。行至一处枯井前，谢慎见十好几名衣着破落的混混痞子围着一个妙龄小萝莉，不由得皱眉道：“守文兄，我们前去看看。”

    王守文亦是古道热肠，点了点头便趋步上前。

    “我说陈小娘子，你卖身葬父孝心可嘉。我们好心帮你，你怎么还不领情呢。”

    “就是啊，你说你一个女人家整日抛头露面、风吹雨淋的，若是遇到了坏人可该如何是好啊。”

    “这天气可越来越热了，若是拖得时间久了，尸身可就腐了，你也不想做不孝女吧？”

    这些痞子混混你一言我一语，把那陈姓小萝莉逼得连连后退。

    便在这时，谢慎暴喝一声，把那些混混吓了一跳。

    “我当是谁呢，原来是几个野小子。趁着大爷没生气赶紧滚蛋，不然大爷的拳头可不是吃素的。”

    谢慎冷笑一声道：“不过是几个地痞混混，仗着人多势众欺凌一个弱女童。某倒是没看出你们有什么资格叫嚣。”

    为一个脸上有刀疤的健硕男子向前一步，寒声道：“小子，你是没听过三十六天罡的名号吧。在这绍兴府的地界，没有我们办不了的事情。你若是识相便趁早滚远，不然惹怒了爷们就你那小身板还不够爷们一顿拳脚的。”

    三十六天罡？这是什么古怪的名号，谢慎朗声道：“你以为这绍兴府没有王法了吗，你们光天之下强逼女童，可知按照大明律该如何论处？”

    刀疤脸大笑道：“你个小娃子看着也是个读书人，恁的那么愚笨。我们强逼女童？你哪只眼睛看到我们强逼女童？”

    ......

    ......