    在国内最大的好处就是不用随时都带着保镖，尽管保镖是美女，看着挺养眼的。

    方蛰倒是记得某个影视公司的老板，出入带着一群保镖。当时他都破产了，真是打肿脸充胖子。后来这一位也消失在人群的视线中，退出了影视圈。

    想起来自己也算是影视圈的人了，还是混好莱坞的。说实在的，在米国赚钱就这点麻烦。交税能让你感动的想死。那边的法律就是逼着你把钱花出去，久而久之，米国民众养成了提前小费的概念，信用卡刷的飞起。有存款的普通人很少，抗风险的能力就别提了。

    喜欢储蓄这个习惯，大概是农耕文明特有，其中华夏为代表。

    一路上胡思乱想居然没把车开到安全带上，方蛰暗道不亏是老司机。

    白莉还是住在那个老小区里，方蛰倒是劝她搬家，可惜没效果。

    看见开门的孟娟，方蛰真的怀疑白莉拿孟娟当妹妹养了，两人的关系也太好了。

    “我一走那么长时间，你有没有抱怨我？”方蛰有点惭愧，硬着头皮问一句。

    白莉听了只是很平静的看着他：“说的好像你在松江的日子里，经常陪着我一样。”

    方蛰抓起她的手往卧室里去，一边走一边教训：“你真是一点都不会聊天，我给你上上如何正确与人聊天的课。”白莉笑出脸上一对弯月来，扭着身子轻微的反抗，不断的给孟娟使眼色。孟娟对他们这种表达方式早就熟悉了，二话不说摘下围裙开门就去了对面。

    走门口想起来火没关，赶紧回去关火，就这一耽误，听到白莉发出的“惨叫”声。

    孟娟腿都软了，夹着腿小碎步蹿出门去，飞快的关上门，靠着门喘气：“好吓人！”

    从夕阳西下到华灯初上，坐在沙发上的孟娟对着开着的电视机都睡着了，才听到跟前的大砖头手机响了起来，这是白莉淘汰给她用的，赶紧拿起来接听：“过来热菜。”

    听声音就知道白姐姐精神十足，这如狼似虎的年龄，其实孟娟更担心方大哥的身体。

    方蛰出来吃饭的时候，看见饭桌上摆了一杯西洋参泡枸杞，惊讶的看着白莉，啥意思？

    “这可不是我弄的，是孟娟老家那边的一个老中医给的方子。”白莉笑着解释，脸色白里透红，就像刚泡了热水澡出来。方蛰很清楚，穿戴出来后她就在忙着洗方蛰的“脏”衣服。

    实际上这些衣服都是洗干净带回来的，方蛰根本没有把脏衣服带回来的习惯，但白莉就是要洗。原因嘛，方蛰假装自己不知道，混一天算一天吧。

    “枸杞养生我知道，这西洋森就不好说了。”方蛰随口吐槽，很多东西的功效，都是商家吹嘘出来的，就跟石巨人卖的脑X金一样。保健品就是单纯的吃不死人而已，真正有功效的，还是参茸酒，可惜那东西存货不多了，客房里也就剩下一两箱。

    据说那家酒厂关门了，是因为没原料还是经营不善无从得知。总有人要否定中医，觉得都是在骗人的。还有人强调中医和西医的区别。实际上这就不是地域区别，而是古典医学和现代医学的区别。

    看着孟娟期待的眼神，方蛰还是端起杯子喝一口，然后还评价一句：“苦中带点甜，不错，小孟有心了。”孟娟顿时开心了：“这是在药店买的材料，枸杞是西域产的呢。”

    “方大哥，我有个妹妹明年初中毕业了，不想相亲嫁人，让我帮忙找个活挣点钱。”

    吃完饭的时候，看着方蛰眯着眼睛捧着杯子很惬意的样子，孟娟大胆的提一句。

    方蛰听着都觉得新鲜，江城下属的农村里头，有这么丧心病狂么？好像大概，真的没这一类的印象，不过农村结婚早倒是一种比较常见的现象。

    “打什么工？女孩子就该多读书，你初中毕业就出来打工，希望她也跟你一样么？对了，她成绩怎么样？”读书改变命运，真不是一句瞎话。这年代的农村有多难，方蛰是有数的。

    “我不挺好的么？”孟娟小声的反抗一句，啪的一声，遭到白莉拍脑勺的镇压：“你哥说话，好好听着，别不当一回事。还有啊，让你多读点书，回头报个班学财会知识，别整天抱着那些一点用都没有的鸡汤杂志，那东西喝多了中毒。”

    很明显白莉这一认知是来自方蛰，鸡汤文也不是一无是处了，至少给一些人无数的幻想。不过话说回来了，真是穷的每天要面对生存问题的人，哪有时间去感受鸡汤文的心灵抚慰？

    “成绩还可以，靠高中不成问题。不过我妈说，女孩子读书没用。”孟娟赶紧说实话。

    方蛰听了叹息道：“很多女孩子的命运，就是这么被决定了。小孟啊，给你妈说，你妹妹读书的学费你来出。能考上大学最好，考不上呢，我负责给她安排个工作。千万不要这么早早就嫁人了，不然这一辈子大概就是要靠出卖体力谋生了。”

    孟娟听了还是不太服气的低声解释：“我妹妹长的漂亮，班上有个镇长的儿子喜欢她哩。我妈妈说了，嫁给镇长的儿子不差的。”

    方蛰听了哭笑不得，抬手在她眼睛前摇晃几下：“醒醒，这些乡镇干部的子女，能靠婚姻往上走的，绝对不会往下结亲。除非他长的太感人了，读书又不行。稍微有点前程的，就算他很喜欢你妹妹，家里也不会同意的。这就是现实，别嫌我说话难听。”

    孟娟想了想：“好吧，我把方大哥的话照实对家里说，电话费我可不出啊。”

    啪，孟娟的脑门上又挨白莉的巴掌一下，顺便还有一句话：“说什么呢？家里的电话费还轮到你出啊？小小年纪的，心思还不少。没人嫌弃你，别总那么看低自己。”

    方蛰当着没听到，端着杯子起身回房间，屋子里多了一台电脑，仙剑奇侠传都没出来的时代，只能玩红警过一下隐这样之，等两年应该暴雪出星际，微软出帝国。

