    “看来你并不是傲世宇宙的普通人类！”

    那个白色的人影说话间，体型突然发生了变化，逐渐变得苗条，身形凹凸有致。

    很快，他的身体就浮现出骨、肉、血液、最后出现了皮肤，这一个过程很快。

    沈翔担心会发生什么变故，所以也没等对方完全变形，挥动青龙屠魔刀瞬间劈去数百刀，带着天道的天元力，爆发出雷电和火焰的力量！

    “是你逼我的！”

    那个人影说话的声音，也逐渐变成一个女子的，她身体出现了一个淡金色的能量护罩。

    沈翔这狂猛的一击，竟然对她毫发无损！他马上意识到，这个来自宇宙神海的生灵，似乎还隐藏着某种强大的力量！

    “不好！”

    沈翔发现六道神镜，正在逐渐失控，他不得不马上将六道神镜收回。

    他此刻也是心有余悸，因为六道神镜刚才差点和他断开了联系，而那个宇宙神海的人，也在此时消失不见了。

    “哥哥，刚才好危险！”小镜妹妹的声音也带着惊骇，说道：“如果你再慢一点，我可能就没了！”

    “什么意思？”沈翔连忙问道，然后放开神识，打开心明眼，去感应四周。

    “我不知道……刚才有什么力量要侵入进来，想要夺走控制权！我也不知道是怎么做到的，如果成功的话，我……我可能就被夺走了！”

    小镜妹妹说起此事，依然感到后怕。

    “夺走控制权？”沈翔大吃一惊。

    “是的！就是要强行成为我的主人，彻底夺走我！这种法门太邪了！”小镜妹妹道：“哥哥，你一定要小心！”

    就在此时，沈翔突然感觉到青龙屠魔刀有什么异样，他也马上收起青龙屠魔刀！

    他突然明白了小镜妹妹的感受，因为他在刚才确切的感受到，青龙屠魔刀和他之间的联系，像是要被人强行夺走！

    这种能力实在是太可怕了，令人防不胜防！

    要知道，沈翔现在可是很依赖这些神兵神器的，如果被人夺走，他也不知接下来要怎么办。

    沈翔的空间领域没有了，他虽然还能悬浮飞行在空中，但没有了六道神镜的帮忙，他此时很缺乏安全感的。

    六道神镜和青龙屠魔刀，都被他收入了自己的魂魄空间，没弄清楚对方那种能力之前，他可不敢放出来，怕被对方夺走！

    突然，他感觉到有什么力量，正在钻入他的魂魄深处，进入他的魂赋空间！

    甚至，有一股力量正在扫描他的二重魂海！

    沈翔浑身一颤，然后马上凝聚魂魄内的所有力量，去全力抵御……他发现，那股钻入他魂魄的能量，似乎要强行和他建立主奴契约！

    如果对方成功了，沈翔就成为了对方的奴隶！

    之前的萧帝，极有可能就是这样被附体了！

    “别想得逞！”沈翔的魂魄修为可是很强的，而且他还修炼出了二重魂海。

    他全力运转魂魄的力量去抵挡之后，也将对方逼出了自己的魂魄。

    沈翔现在也知道对方用的什么法门了，就是专门进入魂魄空间！

    小镜妹妹有魂魄空间的，青龙屠魔刀也有一个魂魄空间！

    若是对方入侵成功，就能完全掌控对方的魂魄，这种法门实在是太可怕了！

    沈翔将对方逼出自己的魂魄之后，只见自己身前出现了一个白色皮肤的女子，她并不是特别美，但五官端正，颇有气质。

    她的身材极好，看起来充满力量，而且还有着一头金发，眼睛也是碧蓝的，有种别样的风情！

    她身上没有衣物，就这么和沈翔相对，而且一点都不介意的样子！

    “你到底是什么人！”

    金发女子冷冷的问，她凝视沈翔的眼睛，散发着碧蓝的光，仿佛要穿透沈翔的魂魄。

    “你到底是萧帝，还是什么东西？”沈翔皱了皱眉道：“你还是穿好衣服再说话！光天化日之下，你这样好吗？这成何体统！”

    “我从那个萧帝的记忆中得知，这个宇宙的男人最喜欢看女人这个样子！女人不穿衣服，会导致他们的战斗力和注意力下降！”

    女子说完，就变出了一套白色的衣袍披上，但依然露出一双健康的长腿。

    “那你现在为什么又穿上衣服？”沈翔问道。

    “因为我发现你各方面都没有下降！”女子哼了一声，说道：“要么是萧帝记忆提供的情报错误，要么因为你不是男人！”

    “你不知道，大多数人类，都有一种东西叫做意志力，或者是定力！”沈翔撇嘴道。

    “不知道！”女子说道：“我回答你了那么多，你现在该回答我了，你到底是什么人！”

    “我是邪混沌之子！”沈翔随口说道。

    “不可能！邪混沌有九子，早已被诛杀！邪混沌大帝一脉，早已被杀绝！”女子说道：“再说了，你身上没有一丁点邪混沌血脉！”

    沈翔暗暗心惊，竟然真的有邪混沌这种东西存在，而且好像还很不得了的样子！

    “我就是一个普通人，我是个炼丹的！圣玄星是我的家，我现在不过是守护自己的家！”沈翔说完，指着那个女子，冷声道：“倒是你们，要破坏我的家园，我现在才被迫反击！”

    “圣玄星和这个宇宙的源点有关，我们必须要毁掉！”那个女子说道：“只有毁掉圣玄星，我们才能寻到这个宇宙诞生相关的一切！”

    “我不允许你们这么做！”沈翔说道。

    “我觉得你很特别，所以才和你废话那么多的！既然你那么坚持，那我现在也只能把你除掉！”女子说完，突然化作一道白光冲向沈翔。

    令沈翔震惊的是，这个女子突然一闪就不见了，然后下一瞬间，就出现在他的二重魂海里面！

    “你干什么……”

    沈翔立马咆哮道，他实在没想到，这个女子，竟然能整个人钻入他的二重魂海。

    “你根本就不懂得二重魂海，然而你却修炼出来！你对二重魂海并没有进行任何防御，我自然很轻松就进来！”女子说道：“我给你最后一次机会，自愿与我合作，要不然我就终结了你！”

    “我拒绝！”沈翔咬牙道：“你放马过来吧，我倒要看看你能把我怎么样！”

