    收拾完医院这边的乱局，并将所有海贼制住后。

    李言也是带着人来到了正面战场支援。

    不过，这边似乎是已经不需要支援了。

    还没等李言到，一声巨响便已经传来，众人远远便已经看到，青雉被卡普再度一拳轰飞的景象。

    这一次，青雉没有再能站在来, 而是躺在被自己砸出的巨大坑洞内，双眼有些无神地看着上空。

    而世界海军的阵地中，由于最初被卡普破坏了十多台和平主义者，以至于最前方的防御出现了漏洞，从而被艾恩抓住机会，让炮兵们对着缺口处狂轰滥炸。

    再加上二号重伤，无法继续拦截来自后方的舰队炮击。

    双重打击之下, 整个世界海军很快就已经支离破碎，甚至有不少人已经举枪投降。

    只是...

    由于那些出身CP组织的将官依旧没有投降，所以炮击依旧在继续，此刻他们的损失已经过半，剩余的人也几乎是个个带伤。

    尤其是后方东海舰队的炮击轰过来后，即便是和平主义者也扛不住。

    最初五十多台的和平主义者，此刻已经只剩下了十多台，并且超过一半已经严重破损。

    “库赞小子，命令他们投降吧！”

    “继续抵抗下去，最终一个都活不下来！”

    站在坑洞的边缘，卡普看着躺在其中的青雉，开口劝道。

    “没用的，卡普先生，难道你以为那些CP组织出身的家伙, 真会无条件听从我的命令吗？”

    “如果是其他命令可能还好，但要他们投降...”

    “根本没有任何可能性！”

    这话，卡普倒也不是不能理解。

    CP组织的人，一向都是从小开始被洗脑，从某些方面来说, 也确实是属于意志坚定。

    没见那些跟在天龙人身边的CP成员，就算天龙人拿枪指着他们，甚至是开枪射杀他们，他们都不会眨一下眼。

    因此，想要让这些人投降，确实是属于天方夜谭了。

    尤其是其中一些CP0的人，那更加是不可能。

    “罢了，既然这样的话...”

    “至于你，还是跟老夫走一趟，好好去接受李言说的那个啥更正教育吧！”

    说着，卡普直接右手将青雉给拎起来后，便向处刑台的方向窜了出去，很快便来到了李言的面前。

    “李言小子，库赞就交给你了。”

    将青雉往地上一丢，卡普对李言说道。

    实际上，李言也是明白的，卡普对于青雉还是有一些感情的，毕竟是几十年来一直将自己视为偶像，跟在自己屁股后面转不是？

    如今小跟班虽然走错了路，但他依旧想要挽救一下。

    也罢，更正教育就更正教育吧, 反正本来就要搞，那就干脆拿青雉当第一个实验品得了。

    点了点头，然后挥了挥手，随即便有数名海兵上来，将青雉给控制住并押了下去。

    世界海军那边剩下的残兵，如今已经不需要李言更多关注了。

    于是，李言干脆重新回到了处刑台上。

    ------

    晚上六点。

    公开处刑已经持续了整整十个小时。

    实在是...

    这些家伙的罪证太多了，甚至有些事情实在太多的家伙，罪证一念就是十分钟。

    期间，就连宣读罪证的人，都已经换了五个。

    终于，只剩下了最后一批。

    说是最后一批，其实就只有一个人。

    天龙人路德维希圣！

    依旧是那个程序，人押上来，然后开始念情报部所查出的罪证。

    只不过，这一念就是整整半小时，才终于将他罪恶的一生给读完。

    而这一刻，全世界的人也是第一次开了眼界。

    这家伙竟然干出过这么多惨无人道的事情，甚至为了取乐，还与其他天龙人打赌，一个婴儿能吃多少东西才会撑死，并就真找来一名婴儿测试。

    类如这样的事情，数不胜数。

    相比其他来，人们甚至感觉之前那些被枪毙的贵族，反倒像是好人了。

    而这...

    还只是一名天龙人，要知道，圣地上可是还有这好几百人呢。

    这简直就比海贼还要更毒瘤！

    此刻的路德维希，已经吓到失禁，完全没有往日那种高高在上，动辄杀人的模样了。

    不得不说，第一次看到天龙人这个样子，全世界在看直播的人，都有着莫名的兴奋感。

    然而他们所不知道的，就在这一刻，圣地用八百年时间，在他们内心所构建的枷锁，已经开始逐渐断裂。

    “现在我宣布，天龙人路德维希，已经查证的罪行共计487件，判处枪决，即可执行！”

    处刑台上，李言一挥手，大声宣告道。

    “是，行刑队，举枪！”

    “瞄准！”

    “射击！”

    呯呯呯呯呯...

    一阵枪响过后，整个世界都沉默了下来。

    八百年来，这还是第一次有天龙人被判处死刑，并且还是公开处刑的那一种，当着全世界的面。

    即便是所有人早就知道，今天会处刑一名天龙人。

    但这份冲击依旧是如此强烈。

    这一刻，禁锢了这个世界八百年的枷锁，轰然碎裂，让所有人都清楚的意识到。

    天龙人并不是神，在处刑台上的他们，表现得甚至比那些贵族更不堪。

    而从今天开始，海军也将获得真正的正义之名，不受任何限制的正义。

    可以说，这一刻海军得到了新生！

    然而...

    ------

    新世界，和之国。

    作为革命军新总部的鬼岛，此刻到处都是革命军的尸体。

    一道人影正立于天空之中，手持一把长剑，浑身散发着不详的气息，俯视着下方的多拉格以及诸多革命军干部。

    而此刻的多拉格，依然浑身是血，靠着其他干部搀扶，才勉强能站着。

    “多拉格，将东西交出来，否则的话，这里将不会再有任何一名活人，不单单是这里，这个和之国都会变成死之国。”

    双眼盯着下方的多拉格，满脸都是不屑的表情。

    持刀的光头五老星沉声说着。

    “东西可以给你，但你怎么保证拿到东西后不会继续下手？”

    “保证？你现在除了赌一把我会言而有信外，还有其他选择吗？”

    ......

    ......

    .....

    整整沉默了三分钟。

    说真的，多拉格很想要拒绝，但是...

    轨道上尚有上万名革命军战士，而和之国内，更是有着上百万的无辜民众。

    自己要怎么拒绝？

    战斗？

    根本打不赢，这家伙简直比四皇还要更恐怖一个级别，即便是整个革命军一起上，也干不过他一人。

    宁愿牺牲上百万人，也不将东西交出来？

    这种事情，多拉格还做不出来。

    就如他所说的，除了赌一把他会信守承诺外，多拉格根本就没有其他选择。

    “好，那件东西我给你！”

    说着，多拉格从身上掏出了一个小盒子，并将其向持刀的光头五老星抛去。

    空中，在借助多拉格跑来的盒子，并检查了一下确认无误后...

    一个闪身便失去了踪影。

