    “我不去……我不去……小月快赶他们走，他们是坏人。”

    “半夜里吵我睡觉，再这样，我揍他们了……”

    陈浪撒泼大叫起来，从床上滚下来，却是脚软手软站不稳的样子。

    “江小月，还不帮我打他们，坏蛋！坏蛋……杀杀杀……”

    陈浪倒在地上，却更疯狂，伸手抓壮汉的裤腿，双脚对着他乱踢。

    “……”壮汉有点傻眼。

    他抓过坏人，但陈浪攻击得没有力气，加上陈浪突然发狂的乱叫，这就是个脑子有问题的病秧子。

    这样的人怎么嫖场？之前是因为陈浪说不上千叶的名字，才觉得他们可疑。

    这会儿陈浪连江小月的名字都喊出来，证明他们很熟悉，说不定还真是情侣关系。

    那样抓他们回去审查，就不合适了。

    千叶也意外，没想到陈浪反应这么强烈，还是在帮自己。

    他被我绑架了，不是正好趁这机会求援，趁乱逃跑吗？

    此时想不了太多，陈浪配合她演戏，不用这会儿暴露身份，自然是好事。

    再说陈浪已经被她牢牢控制，耍什么手段也没用，千叶都有能力收拾他。

    所以千叶也很配合，看到陈浪倒地，连忙过来搀扶。

    陈浪倒在两张床之间，这里空间狭小，千叶要让他回到床上，还得将陈浪抱起来。

    此时他手脚发软，根本用不上力。这个千叶也是知道的，每天给陈浪吃三颗软骨散，对软骨散的药力，她还是很自信。

    千叶弯腰搂着陈浪的腰，要将他抱起来。

    陈浪手脚乱弹，碰到很多不该碰的地方也就罢了，竟然还滑进她的衣底。

    她这会儿穿着宽松的睡衣，里面可是什么都没有，一下子就被陈浪的手勾住小蛮腰。

    “臭流氓！”千叶身体一僵，心里莫名一阵慌乱，生出从来没有过的无力感。

    可就在这时，陈浪的双脚又缠上来，夹住她的双腿，让她重心不稳。竟然没能将陈浪抱起来。

    反而往前跌倒，整个人压到陈浪身上，两人的口鼻来了一次亲密接触。

    “啊……”千叶忍不住惊呼。

    “你敢压我，我也咬你……好久没咬你了……”

    陈浪的犯浑还在持续，大叫一声，趁着千叶张嘴的时机，抬头迎上去，咬上她的嘴巴。

    轰，千叶惊呆了。

    又气又急，还很无力。

    陈浪却是力量在恢复，抱住她得意的享受起来。

    反正初吻已经给秦汐了，我一个大男人再没什么好损失的，正好在千叶这里练一下技术。

    上次跟秦汐初吻很不成功，两人嘴唇牙齿碰得生痛，第二天秦汐还在抱怨。

    陈浪这次有了点经验，下嘴轻了很多。但发现千叶竟然很生涩。

    哼哼唧唧的不是很配合，比秦汐的第一次还要差。这女的难道也是第一次……

    陈浪都有些心花怒放了，他欺负千叶没有心理负担，矮国间谍就该被大夏国的男儿享受。

    再说千叶是间谍，在矮国肯定各方面都培训过，怎么勾引男人是必修课。陈浪在她身上练技术，更没有心理负担。

    却没想到千叶也是第一次，意外的惊喜啊！

    陈浪更不舍得放手，趁着千叶迷糊时，越亲越有感觉……

    “咳咳……这……”

    “走走，这事我们管不了。”

    两个联防队员尴尬了，没想到查房闹出这种结果，人家小情侣在亲热，他们再这么围观可不好。

    两人到时很体贴，悄悄地退出房间，还帮他们将房门关上。

    只是两人没走出多远，正要找下一个房间巡查时。

    这边房内传来千叶的骂声：“混账东西，你对我做了什么？嗵嗵……”

    “哎哟……干嘛打人，是你凑上来的好不好？”

    “是不是我生病了，你嫌弃我，以前我们天天这样……”

    陈浪一边惨叫一边抱怨。

    “当着别人的面欺负我，你不要脸，我还要脸呢……”千叶大骂。

    她暴打陈浪是真的，但两人的对话却水分太多，都在掩饰给联防队员听。

    直到联防队员们下楼离开，千叶才放过陈浪。

    但这一番暴打，陈浪早就多处骨折，脸肿得跟猪头一样。

    陈浪其实已经恢复一半力气，全力抵抗不至于被打得这么惨，但他要隐瞒实力，不能让千叶发现他在化解软骨散的药力。

    “别打，再打我真死了。”

    “你抓我到这里来，肯定不想现在杀我，要利用我做什么。”

    没有外人在，陈浪不再掩饰，冲着千叶说道。

    “我现在是不能杀你，却可以将你打半死。”千叶怒气不减。

    “有必要这样吗？不就是亲你两口。看你的表现应该没经历过男人，我现在也算是你的第一个男人。”

    “你会记得我一辈子，现在将我打得血肉模糊。以后你再找男朋友时会有心理阴影。”

    “我是医生不会瞎说，这都是有研究依据的。第一次流下心理阴影，以后再难有性福可言。”

    左右都是被打，陈浪豁出去了，怎么能唬住她怎么说。

    “我才不要男人，贱人再说，我打烂你的嘴。”千叶大骂。

    但打陈浪的力度却是小了，显然有些心虚，怕将陈浪打得血肉模糊，自己有心理阴影。

    这种力度的打击，陈浪忍忍也就习惯了，嘴里不空，继续刺激着千叶。

    陈浪都没发觉，自己今晚冲动得很，显然受到之前观看千叶身体的影响，加上身体正虚弱着，意志力降低。

    魔性趁机抬头，让陈浪任性胡闹，连千叶都敢挑逗。

    千叶打得累了，又跑去卫生间洗澡，却发现玻璃透明，想到之前可能被陈浪偷看，又是火上浇油，回来骑在陈浪身上暴打。

    “贱人，姑奶奶自小便进入特训队练功，没哪个男人敢碰我一下。”

    “你不但一再挑衅我，现在还夺取我的初吻。等天照大师见过你之后，我一定将你碎尸万段。”

    “天照大师见我干嘛？他又是谁。”陈浪听得心里一动问道。

    “天照是我师祖，他已经活了150岁，寿元将尽。培养我们来大夏国，便是要夺取九天药鼎中的长生丹，给他服用。”

    “要不是你坏事，我可能已经拿到长生丹。拿不到长生丹师祖会老死。”

    “你要想活得久一点，这次上青竹山想办法给师祖续命。”

    千叶气狠地说，到这会儿她没必要再瞒着陈浪。

