    那天后来发生的事，和原本一样：哈利在摄魂怪的刺激下从天上掉了下来，赫奇帕奇的塞德里克拿到了金色飞贼。

    寻找小天狼星未果的格雷穿过走廊时，恰好碰到了从魁地奇球场回来的邓布利多，他旁边飘着一个担架，哈利躺在上面昏迷不醒，后紧面跟着一群人。

    格雷看到邓布利多的脸，严峻而愤怒，他第一次见到邓布利多这么生气，尽管没有怒吼，但是有一种无形的压力，而且在这种压力下，谁也不敢多说一句无关紧要的话。

    第二天，星期天早上，格雷冒雨去了霍格莫德郊外的岩洞，但那里面除了几根上次留下的鸡骨头外，什么也没有，他又幻影移形到了树林里，也没有看到大黑狗的影子，到了傍晚，他又去了一次，还是没找到小天狼星的身影。

    在过去的两天里，格雷这两天的心就像个铅块一样，几乎是沉到了谷底，压得他喘不过气，从开学到现在，这是他第一次去霍格莫德时没见到小天狼星，他不知道那天他从魁地奇球场离开后到底去哪了。

    “有什么烦心事吗？格雷。”晚餐结束后，格雷正准备离席，邓布利多却叫住了他，“这两天看你和莱姆斯聊天很少了。”

    “不，没什么。”格雷试图摆出一副平常的面孔，“可能受到了摄魂怪的一些影响吧。”

    “正好，今晚七点半，你可以来我办公室聊一聊关于摄魂怪的事。”邓布利多眨了眨眼：“你之前的那些独到的见解，我现在有时还会回味……口令是‘酒胶糖’。”

    晚上，格雷走进了校长办公室内，那些男男女女老校长们的肖像都在各自的像框里打着瞌睡。那只气派非凡的凤凰福克斯站在门后的栖枝上，兴趣盎然地注视着他。

    邓布利多正摆弄着桌子上那些许多稀奇古怪的银器，他身后的大桌子上，摆着一张羊皮纸，一根羽毛笔正蘸着墨水往上面写些什么。

    “晚上好，格雷。我们好久没有聊一聊了，坐下吧。”

    “你应该知道是怎么回事，是关于摄魂怪的。昨天魁地奇比赛中出现的意外事故对于学校每个人来说都是一个不愉快的经历，那些摄魂怪影响了大家的情绪，甚至差点让哈利丧命。为此，我决定拒绝让摄魂怪重返霍格沃茨城堡场地，不过在我通知福吉之前，我还想听一听你的看法，格雷。”

    格雷现在满脑子都在思考小天狼星去了哪里，如果摄魂怪撤出霍格沃茨场地，也许对于他来说会降低危险。

    “我赞成您的观点，校长。”

    “容我说一句，这不是个好的选择，”一个声音从角落里传出来，格雷闻声看去，斯内普从黑影中走出，“撤掉摄魂怪，只会让布莱克更容易溜进霍格沃茨，既然他能在摄魂怪眼皮子底下逃出阿兹卡班，那么他也能轻而易举进入霍格沃茨。况且据我了解，我们内部的人员也不稳定，倘若这时再来一个奸细里应外合……恐怕我们还得提前给波特做个墓碑。”

    “斯内普教授，你隐藏的真隐蔽。”格雷没想到校长办公室还有第三个人，“但是我认为这是对我的一种不尊重。”

    “你只是没注意到我而已。”斯内普毫不客气。

    “西弗勒斯，你知道这么说也改变不了我的想法。”邓布利多不紧不慢地说，“而且你也不应该寄希望于让格雷来说服我。”

    “邓布利多？”斯内普走上前一步，“布莱克可是一个杀人犯。”

    “我明白你的意思。”邓布利多说，“但波特待在霍格沃茨城堡里不会有事，相反，那些游荡在城堡周围的摄魂怪，在昨天差点害死他。”

    “我们不能每天二十四小时看着他！他是这样一个自负、到处惹麻烦的学生，他指不定什么时候就会偷偷跑出去——”斯内普的声音越来越大。

    “没有人敢在我眼皮子底下惹是生非。”邓布利多神情严肃。

    一时间，谁也不说话了。

    最后，斯内普气急败坏地离开。

    “写好了。”邓布利多把桌上的羊皮纸卷起来。

    “这是什么？”格雷问。

    “一份正式的文书，在我告知福吉禁止摄魂怪进入霍格沃茨场地之后，他一再要求我写一封正式书面信，并需要表明接下来的一切责任由我承担，我不得不麻烦学校的猫头鹰去辛苦一趟了。”邓布利多打了个响指，一只猫头鹰从圆顶窗外飞进来，他把那张纸系在猫头鹰的腿上。

    “摄魂怪看守的作用弊大于利，这方法并不有效，只能作为安慰麻痹自己的借口。”格雷说。

    “我们总是能在某方面达成共识，格雷。”邓布利多轻轻点了点头，“无意冒犯你原来的工作部门，但这是事实，我从不期望这一届魔法部能做出点什么有用的事来。”

    格雷也认同这一点。

    “学校可经不起那些摄魂怪的折腾了。”邓布利多抚摸了一下那只猫头鹰，“寄给康奈利·福吉，飞吧。”

    “这么久了，布莱克却不见踪迹。”格雷说，“人们都不知道他躲在哪里。”这一句几乎是发自内心说的，他现在真的搞不清小天狼星到底去了哪里。

    邓布利多没说什么，只是把羽毛笔收起来，随后又摆弄了两下他的银器，格雷发现他并不想提小天狼星。

    “据我所知，你和维斯曼小姐在调查艾略克希尔酵母的事吧？”邓布利多说。

    “是的。”

    “之前巴拉德向我告状，说你威胁他，很有意思。”邓布利多语气轻快，“这个情况出乎我意料，不过现在你和巴拉德关系还不算太糟糕，起码现在还能一块合作。”

    “是啊，用了一些手段，但也纯属凑巧。”格雷想到了情人节那天捡到项链的事。

    “巴拉德后来告诉我，你找到了你母亲当初留下的艾略克希尔酵母的配方，于是他也把他所知道的都告诉了你们。正如我所说的，你得先知道的足够多才能从别人口中知道更多。”邓布利多说，“很好，正因为你拥有艾略克希尔酵母配方这个台阶，它使你站在了比之前更高的一个高度，你比之前看到了更多的东西，了解了更多的事。”

    “但是我们现在进展停滞，毫无头绪……对了，您应该也知道法国帮的事吧？”

    “当然。”邓布利多坐下，“请坐吧，我正要和你说这个。”

