    能够前来这里的宇宙机甲战士，都分配过丫鬟，所以在这里就不会再度分配。

    如果丫鬟死去，可以向城主，申请补充丫鬟。

    也可以申请多要几个，所以在这里就不配置丫鬟美女。

    到了二楼主卧室。

    别墅是全新的，一旦离开这里，这一栋别墅就会被拆除，再度建造一栋全新的别墅。

    让仪表接收最高等级的机甲知识。

    这些知识不可以复制，只能够学习，毕竟这些技术属于核心技术。

    陈小凡只好老老实实学习。

    花费了半个月，才把机甲知识背熟。

    然后注入电脑之中。

    再度和东方老祖研究。

    学会之后，融会贯通，把炼器术融合在机甲之中。

    在梦境幻界之中参悟了几百亿年，终于创造出炼器术和机甲技术完美融合的全新机甲。

    创造出来，不等于制造出来。

    利用这里的怪兽的甲壳骨头，怪兽鱼鳞等等来制造。

    因为机甲动用了怪兽身上的骨头鳞片等等材料，没有这些材料，自然是无法制造。

    陈小凡不需要去中心岛屿炼制，在丹田紫府的吞噬黑洞，就可以轻易炼制。

    只是缺少材料，必须去收集材料。

    怪兽的甲壳和骨头鳞片等等，都是非常昂贵，比妖丹还昂贵。

    陈小凡犯愁了，去哪里寻找这些材料？

    只有离开城池，才可以捕猎到怪兽。

    陈小凡想办法收集材料。

    东方老祖在研究那些神兽身上的零件，看看能不能够再度提升机甲的威力。

    身上没有钱，自然是万万不能。

    再说在这里赚钱属于非常之难，主要这里的药材和一切物品，都是经过辐射产生异变。

    就因为如此，不可以把外面的物资带进来，否则出现没有辐射污染异变的物品，就会让人怀疑。

    每一个月机甲战士都会有固定的薪水领取。

    现在陈小凡属于科研人员，所以除了机甲战士的薪水，还有科研人员的薪水。

    但薪水是发放月薪的，不到一个月，是没有薪水领取。

    如果每一个月发放薪水，不需要去领取，会自动把钱打进身份的账户之中。

    没有加入军队，一般很难看到其他人。

    由于现在开战时期，更加看不到人了。

    走出研究所，在街道上乱转，看到很多炼金材料，就是没有钱购买。

    陈小凡决定到野外去捕猎怪兽。

    毕竟自己捕猎怪兽，不需要花钱。

    “公子，可找到您了。”身后传来八个大美女欢呼声音。

    一个个都穿上了白金色机甲，都成为了一品宇宙机甲战士。

    看起来英气勃勃的，给人一种别样的美丽。

    “跟随我，到野外捕猎怪兽。”

    “是！”

    陈小凡带着八个大美女从城市出城通道出去。

    出去也要经过电子照妖镜的监测，监测到没有问题才会放行。

    陈小凡拿出一个阵盘，激活。

    很快把四周城市的野外笼罩住。

    马上看到一条小河边缘，栖息着一群螃蟹怪兽。

    每一只怪兽都是庞然大物，一群螃蟹怪兽，看起来就好像是一条山脉。

    怪兽可是高智商动物，不比人类的智商差。

    聚集在一起，就是预防被逐个击杀。

    陈小凡沉思了很久，知道想快速收集物资，必须智取。

    想到空间之门，马上有了主意了。

    这些螃蟹怪兽，不但速度快速，而且具有高智商，唯一的办法，就是在大山的洞窟之中，布下空间之门。

    利用岩石来掩护空间之门。

    陈小凡一个意念，把八个美女战士转移到一个山洞前。

    “螃蟹怪兽在小河边缘，你们把怪兽引导到这里。“

    “诺。“

    陈小凡查看山洞，没有怪兽。

    走进去，马上召唤出空间之门。

    空间之门在山洞口，借助岩壁掩护。

    如果怪兽前来，就利用强光，掩盖住空间之门的光幕。

    “咦！“

    陈小凡还没有走到洞窟之中，竟然有怪兽从空间之门进入了丹田紫府。

    是一只变异的穿山甲怪兽。

    体型比螃蟹怪兽大很多，至少是三倍以上。

    穿山甲物种可以存活下来，主要就是妖兽，能够躲藏在地下深处，度过了可怕的辐射和恐怖的轰炸狂潮。

    这一只穿山甲把陈小凡当成了猎物，悄悄追踪。

    之前八个大美女还在，所以不敢出来，毕竟绝对不是九个宇宙等级的机甲战士的对手。

    陈小凡落单了，自然要抓紧机会捕猎。

    却没有想到，偷袭不成，反而进入了陈小凡的丹田紫府之中。

    陈小凡马上把穿山甲移到了吞噬黑洞高温地带。

    穿山甲怪兽在吞噬黑洞之中乱窜，发出凄厉的惨叫，最后活活的烤熟了。

    东方老祖对半死不活的穿山甲，进行了解体。

    穿山甲的鳞片，骨头，爪子，都是最好的炼金材料。

    分解之后。

    得到一万多颗妖丹，由于体积大，所以妖丹的数量也比螃蟹怪兽多很多。

    穿山甲的妖丹每一颗都是一样大小，蕴含的是土属性妖元力。

    肉很香。

    没有想到异变的怪兽肉这般香。

    经过鉴定，怪兽虽然是变异品种，但已经经过了几亿年的进化，已经没有辐射危害，不但可以吃，还是最美味的山珍。

    血肉切割好，封印起来。

    洞口外面。

    八个美女被一群螃蟹怪兽追杀。

    一个美女被抱着两个断手断脚的美女在前面奔跑。

    “啊！”

    最后面的一位美女，头颅被螃蟹怪兽的大钳子夹住，发出凄厉的惨叫声！

    另外两个美女同伴快速过去救援。

    “啊！”

    眼睛被抓住急迫，什么都看不到，但一道激光激射而出，击中了大钳子的神经线上，大钳子稍微松动，就被美女挣脱了。

    满脸都是血，急忙抱住双眼瞎了的美女逃亡。

    另外一个返回支援的美女，不断发射激光，阻拦螃蟹怪兽，一边开火，一边后退。

    轰隆隆！

    八个大美女满身都是血，极为狼狈逃，终于逃回来了。

    呜呜！

    八个大美女哭泣了。

    一些断手断脚，机甲也破碎了。

    那一张绝色俏脸，已经被毁容了。

    有两个连鼻子眼睛都没有了，哭得更加伤心难过。

