    轰的一声！

    楚倾歌那点薄弱的掌力，根本没机会送出去。

    只听到啪的一声，风辰默被掌力震飞了出去，修长的身体撞在墙壁上，再重重跌落。

    楚倾歌抬眸，心脏也在看到眼前那道黑影的时候，瞬间收紧。

    指尖又扣上一把银针，猛地向对方射去。

    黑袍男子长袖一拂，轻易将银针扫落。

    他回头看着楚倾歌，目光幽深，却不见有怒火。

    只是冷笑。

    “我救了你，你却还要伤我？”

    楚倾歌不说话，这人岂会有好心救她？

    救她，必然只是要利用她！

    “呵，防备心如此重，不知道的，还以为你真是个战士。”

    但她，只是一个养在深宫里的公主而已。

    黑袍男子将风辰默掉在地上的长剑捡起来，幽深的眼眸，透着杀气。

    “风漓夜的亲弟弟，若不是受伤在先，我也未必能轻易杀了你。”

    风辰默冷冷看着他，刚一动，便又是一口鲜血吐出。

    银针封了他的心脉，真气无法凝聚，如今在黑袍男子的面前，毫无抵挡之力。

    “你是……什么人？和妖女……是什么关系？”

    国公府里，竟能来去自如，这黑袍男子的功力，绝不在自己之下。

    九公主和这样的人暗中勾结，到底意欲何为？

    “在下是公主的入幕之宾。”黑袍男子薄唇勾起，长剑一扬。

    “你既然要诬陷我，何必还要杀了他？”楚倾歌快步走了过去，挡在风辰默的跟前。

    “他中了我的银针，已是时日无多，你不杀他，也没人能救他，没必要多此一举。”

    “妖女……”风辰默掌心一紧，又是一口鲜血。

    楚倾歌连看都不看他一眼，只看着黑袍男子脸上冷森森的面具。

    “让他到处去说，我又养了个诡异的入幕之宾，不是更合你意？”

    “但下次，我未必还有这么好的机会，除掉风漓夜身边的帮手。”

    不过，黑袍男子眼底的杀气，却似乎已经淡了。

    “找我做什么？”楚倾歌抛开这个话题，“我们出去再说。”

    “呵。”黑袍男子岂会看不懂她的意思？

    一个要杀她的人，她竟然还护着，是因为风漓夜吗？

    “看来九公主对漓世子，也未必就如你自己所言，那么不在意。”

    “废话少说，你刚才折腾出来的动静，没准已经被人听到，你武功虽然高强，但，惊动了风漓夜，你也未必能全身而退。”

    黑袍男子眸色沉下，似在犹豫。

    片刻之后，他浅笑：“好，我就留他一条命！”

    他迈步，步伐看似缓慢，却在转眼间，人已经来到楚倾歌的面前。

    大掌往她肩头上一摁，楚倾歌顿时感觉到肩膀犹如被压着千斤巨石，身体一下子沉重无比。

    “风家三少，还要一个女人来保护你，情何以堪？”

    黑袍男子冷冷一笑，忽然掌心一紧，握紧楚倾歌的手臂，将她一把拉了起来。

    “我不……需要。”

    风辰默张嘴又是一口鲜血，视线里，楚倾歌纤细的身子，被黑袍男子带起。

    两个人的身影，转眼间，消失在窗户之外……

    ","hascontent":1}}

