    男孩子在外面要保护好自己，不要随便进陌生酒馆。

    虽然是邻居，不过麦格还是第一次进泰坦酒馆。

    和粗犷的名字不同，泰坦酒馆的内部装饰倒是颇为温馨，走的是家庭田园风。

    这倒是让麦格有些意外。

    毕竟这可是罗莫街最嗨的一家酒馆，竟然走的是小清新的路线。

    “这边坐吧，要不要来一杯？”埃菲安排麦格在一个靠近酒柜的位置坐下，笑吟吟的看着他问道。

    “大白天的，就不喝酒了吧。”麦格摇头，看着埃菲道：“关于品酒大会，想向埃菲小姐请教一下详细的内容。”

    “以哈迪斯先生的酒馆目前的势头，就算不参加这品酒大会，也能客满为患。”埃菲在麦格对面坐下，一双美眸盈盈的望着他，“不过，想来哈迪斯先生也有着让更多的人知道自己酿的美酒的野心吧。”

    “男人嘛，谁没点野心。”麦格微微点头，这倒是个不错的理由。

    “是啊，男人的野心可比女人大多了，都想要三妻四妾。”埃菲笑着道。

    “额……”麦格眉梢微挑，感觉这弯拐的有点急。

    埃菲接着说道：“品酒大会是洛都酒馆行业一年一度的盛会，洛都城内，甚至是洛斯帝国其他城市的酒馆都会拿出自己最好的美酒，在品酒大会上一决高下。

    如果能够在品酒大会上脱颖而出，甚至是获得金奖，那这家酒馆也会因此名气大涨，成为洛都酒馆业的下一个明星酒馆。”

    “可有报名限制？具体又在哪日举办呢？”麦格问道。

    “只要你是酒馆老板，那就都可以报名参与，不过必须要使用本酒馆独家酿造的酒。本届活动已经筹办了一个月了，三日后正式举行现场品酒，今日是报名的最后期限。”埃菲说道。

    “这样啊，那我现在报名还来得及吗？”麦格没想到时间如此紧迫，今天就截止了。

    埃菲点头道：“我认识大会举办方的人，如果哈迪斯先生要报名参加的话，我可以帮你报名，只要今天把样酒送上去就可以了。”

    “那就有劳埃菲小姐了，塞班酒馆初来乍到，也想在这品酒大会上找点存在感。”麦格也不客气，这种门路可遇不可求啊。

    麦格起身准备去取样酒。

    “别急啊，哈迪斯先生。”埃菲却是伸手轻轻拉住了他的衣袖。

    麦格看了一眼她的手，又是看了看她，莫非这点小事就要他牺牲色相？

    “泰坦酒馆也有一款酒打算参加品酒大会，只是我觉得在口感上还差了些，想请哈迪斯先生帮我品鉴一番，看看是否有可以改进之处。”

    麦格看着埃菲恳切而认真的目光，略一迟疑，还是点头道：“我其实也不太懂酿酒，不过要是埃菲小姐信得过我，我还是可以喝一点的。”

    “请稍等。”埃菲面色一喜，起身快步走向酒柜，从中间的货柜取了一瓶酒，倒了一杯。

    “这是我们泰坦酒馆的招牌泰坦酒，您尝尝。”埃菲把酒杯放到麦格面前。

    麦格端起粗陶的酒杯，先嗅了嗅。

    闻着应该是葡萄酒，但酒香非常淡，淡到几乎可以忽略的程度。

    只是这寡淡的酒香便让他的期待值直线下降。

    既然酒名泰坦，那这酒味就应该如名字般具有冲击性，才对得起人家对这个名字的期待嘛。

    原本一脸期待的埃菲看到麦格的表情，心里咯噔一下，凉了半截。

    麦格喝了一口酒，然后闭上眼睛细细品着。

    嗯……

    也没啥好品的。

    酒味寡淡如水，要不是带着一点辛辣的口感和一点酒香，麦格以为埃菲给他倒了一杯冷水。

    很难想象，这样一款酒，竟然也能成为一家酒馆的招牌酒。

    当然，也有让麦格意外的地方。

    这竟然是一款蒸馏酒，葡萄蒸馏酒，让他想到了白兰地。

    不过这技术还差远了呢，完全无法与白兰地相比。

    麦格睁开眼睛，对上了有些忐忑的埃菲。

    埃菲从麦格的表情已经猜到了大半，不过还是忍不住问道：“哈迪斯先生，您觉得如何？”

    “爱妃小姐是想听点好听的话，还是听点真实的评价。”麦格看着她问道。

    “好听的话每天都能听到许多，还是请麦格先生说一说真实的评价吧。”埃菲真诚道。

    麦格放下酒杯，说道：“酒味寡淡，适口性极差，香味混乱，而且很快便消散，没有回味。”

    埃菲微微张嘴，有点受伤的看着麦格：“真的……有那么差吗？”

    虽然连续五届品酒大会榜上无名，但埃菲还从未听过如麦格这般犀利而毒辣的点评，几乎将泰坦酒贬的一文不值。

    一旁的小丫鬟也是有些气鼓鼓的看着麦格，怎么可以这样贬低自家小姐辛辛苦苦酿的酒。

    麦格看着埃菲受伤的表情，也意识到自己好像不小心暴露了本性，连忙安慰道：“当然，可能罗莫街上的其他酒馆的酒比这更差。”

    埃菲觉得心脏又中了一箭。

    “我去取酒。”麦格感觉到气氛不太对劲，准备开溜。

    “等一下。”埃菲重新按住麦格，“我还有一瓶酒，请哈迪斯先生再帮我品一品。”

    麦格看着她不服输的目光，迟疑了一下，还是重新坐下。

    埃菲走到酒柜后，踩着椅子，从最上层的柜子中央取了一瓶用精致酒瓶装着的酒下来。

    “小姐，那是……”小丫鬟看着埃菲手里的酒，有些紧张的说道。

    埃菲没有理会她，双手捧着酒瓶走到桌前，看着麦格道：“哈迪斯先生，请品一品这瓶。”

    啵~

    埃菲拔开酒塞。

    一股清新淡雅的酒香随之飘了出来。

    “这是？！”

    麦格眼睛一亮，这高雅醇和的酒香，比起茅台或许差了点，但也足够令人惊讶。

    是颇为地道的白兰地的风味，而且还是历时弥久的陈酿佳品。

    这特殊的芳香，只有蒸馏葡萄酒在酒桶中发酵足够长久的时间才会出现。

    历久弥香，说的大概就是它了。

    埃菲重新拿了一个小酒杯，然后端起酒瓶倒了一小杯。

    色泽金黄晶亮的酒液，在杯中微微晃动，如宝石般璀璨。

