    “额……”四统默默的为这位星球长默哀。

    正说着，酒馆门口突然闹腾起来。一个染着黄毛浑身散发着欠揍气息的小青年走了过来：“媚儿呢，我老大来了，她还不赶紧陪着！”

    喊了半天，没人应。他挠挠脑袋有些疑惑：不对啊，有人亲眼看见她过来了，没见人出去啊！

    此时酒馆的音乐已经变得劲爆起来，黄毛见喊了无效，于是挨桌挨座的四下找了起来。

    卯亦清扯了扯唇角：“四统，你说她们三个里面，有没有一个叫媚儿的。”

    “应该不会那么巧吧？”四统嘟囔道。

    然而就是这么巧！

    黄毛终于找到了媚儿，但不幸的是媚儿小姐已经醉倒在酒桌上，不省人事了。

    这下可糟了，老大这会心情不好，正需要这朵解语花平息一下怒火呢！结果倒好，已经被人捷足先登了！

    “你好大的胆儿啊，居然敢跟我们老大抢女人！”黄毛突然向一旁的卯亦清发起了难。

    “……”

    卯亦清没说话，只是像看傻子一样看着他，眼神带着三分鄙视四分不屑两分玩味一分漫不经心。

    黄毛觉得自己受到了侮辱，顿时抄起酒瓶要干架。不等他得手，便被男人轻轻松松伸腿踹到一边，直接撞倒在桌子上。

    这一脚的力度很大，黄毛碎了三根肋骨。

    “啊——”黄毛痛呼一声，见自己碰上了硬茬子，也不敢久留，于是忍痛爬起来指着男人道：“别走，有种别走，在这等呢！敢跟我们老大过不去，你个瘪犊子完了，你死定了！”

    男人淡淡一笑：“行啊，我不走，你赶紧喊人来，可别让我等太久。”

    四统眼里冒星星：“哇，清清好帅，清清好拽，清清揍他！”

    “不急。”猫儿平静的回复着：“等他老大来，好戏才开场呢。”

    说完，他打了个响指，叫来侍者。

    侍者还记着刚刚的那笔小费，于是好心提示：“先生，我们酒馆后面有条小道，你赶紧跑吧。那个家伙的老大在这里赛车赢好几次了，是个硬茬子。你惹不起的。

    “帮我办个事。”男人伸手就是一沓钞票，晃得侍者眼睛都直了：“我要参加今晚的车赛，你替我去报名处跑一趟。”

    “好的，嗯？您不跑？”

    男人不和他废话：“干不干，不干我找别人了。”

    “干！”侍者一把夺过钞票塞进衣服里，胸脯拍的梆梆响：“您放心，那地我熟，这就帮您跑一趟！先生贵姓？”

    昏暗的灯光下，男人轻轻一笑：“我姓吕。”星球长的死对头，吕家的吕。

    四统再次默哀：啊，自家清清连替罪羊都找好了。阿弥陀佛，善哉善哉。

    啊啊啊，它真的好期待事情之后的发展，搞快点！！！

    侍者点头，然后小跑着离开。这边他刚走没两分钟，那边黄毛去而复返，身后还跟着一大帮人。

    “老大，就是他！就是他挖你墙角，还看不起您！我就是被他揍成这样的啊老大！”黄毛哭哭啼啼的告状。

    被喊老大的男人看向卯亦清，然后大步走了过来。此人身高约有两米，不仅个头大，肌肉也十分发达。他皮肤黝黑，满脸凶神恶煞，还留着杂草一般的络腮胡。

    每走一步，地面就咚的响一下。酒馆的其他人都感受到了压迫感，大家顿时鸦雀无声，尽力降低自己的存在感。

    这体格是个杀猪的好料。猫猫在心里暗暗想着。

