    时间一晃而逝。

    林阳制造的美颜霜，已经开始投入市场和段家一争高低了。

    而且，有了金陵上流社会富太太们的推广，美颜霜很快就赢得不少阔太太亲睐。

    王林站在自己办公室里，对林阳汇报着这段时间的工作。

    “林先生，美颜霜投放到市场，真的是好评如潮。”

    “不过，咱们的产量不太跟得上。”

    说着，朝林阳看了一眼。

    林阳闻言，微微一笑说道。

    “物以稀为贵，我们可以将产品价格定高一些，绝对不能量产。”

    “你懂我意思吧。”

    这东西要是量产起来，自己不得累死。

    炼丹的活，没人能代替自己。

    王林闻言，点了点头说道。

    “也对，我们走的是高端路线，是奢侈品！”

    看见林阳满意的点头后，王林说道。

    “林先生，段家今晚请我去他们家吃饭，您看我去是不去。”

    林阳微微一笑道：“没想到，段家这么快就沉不住气了啊。”

    “这一场鸿门宴，我陪你一起去吧。”

    听到林阳的话，王林激动的点了点头说道。

    “那可真是太好了。”

    有了林阳跟自己一起去，不管段家有什么人在，他都相信林阳能保证自己的安全。

    到了晚上，穿得西装革履的王林，来到段家所在的别墅。

    二人刚到门口，一个瘦高的中年人便笑着走到王林面前。

    “王老板，可算是将你等来了。”

    见到中年人脸上的笑容，王林也是笑道。

    “段家给我这个面子，邀请我来，我怎么能不来呢。”

    段成鹏一笑，然后将目光看向林阳。

    “这位是...”

    没等王林介绍，林阳开口说道。

    “我叫林阳，是王老板的朋友，我可以来吧。”

    段成鹏脸色变了变，然后露出一个笑容说道。

    “既然是王老板的朋友，自然可以来，二位请进！”

    在他们进屋后，段成鹏眯起眼睛，对身边的保安说道。

    “去告诉天武堂的人，有一个不知道底细的小子，让他们注意一下。”

    “千万不能出什么差错。”

    “是！”

    看见保安消失后，段成鹏冷笑一声。

    一个做房地产的暴发户，居然敢插手他们段家的产业，简直是不想活了！

    他整理了一下西装，冷笑道。

    “要是今晚谈不拢，姓王的，你就不要回去了。”

    他走入屋内，王林和林阳二人都已经落座了。

    现在，段家家主段飞，笑呵呵的对王林说道。

    “王老板，现在涉足的产业很广啊，大有成为第二个冯家的趋势。”

    “而且，王老板的底蕴可比冯家要深厚多了，说不准王家就要成为一流家族了。”

    看着段飞肥胖的脸上，露出的笑容。

    王林假装没听出其中蕴含的锋芒，他笑呵呵说道。

    “都是老天爷赏口饭吃，什么一流不一流，就是赚点钱而已。”

    见王林不接自己的话，段飞继续说道。

    “是啊，都是吃口饭而已。”

    “那不知道，我可以不可以和王老板一起吃口饭啊。”

    王林脸上的笑容一僵，他没想到，段飞居然这么沉不住气。

    一上来，就是剑拔弩张。

    不过，今晚有林阳在自己身边，自己不带怕他们段家的。

    他微微一笑说道：“段家家大业大，哪里需要和我一起吃饭啊。”

    “大家还是各吃各的吧。”

    “谁也不影响谁。”

    段飞呵呵一笑，看着王林说道。

    “可是，王老板已经影响到我了。”

    “你知不知道，我们段家的市场份额，一直在被你们公司占领。”

    王林夹了一口菜，笑呵呵地说道。

    “是吗，你不说我都不知道，我自己的公司这么厉害。”

    段飞脸上的笑容消失，他眯起双眸说道。

    “王老板，要是我想要和你合作呢？”

    王林反问道：“那我要是拒绝呢？”

    拒绝？

    段飞说道：“我们之间，要么合作，要么你死，没有拒绝这个说法。”

    最近这段时间，他们段家产业链，一直被压着打，这让段飞十分恼火。

    所以，才会这么沉不住气，直接对王林图穷匕见。

    听到此话的王林，看向段飞说道。

    “那我还是拒绝合作。”

    段飞也不废话，他拍了拍手，八个武者从暗中走了出来。

    这些武者全是段家养的。

    他看向王林，再次问道。

    “现在呢，要不要合作。”

    这一次，王林没说话，他将目光看向林阳。

    林阳轻声一笑说道：“段家吃相还真是难看。”

    “什么一流家族，我看就是一个心胸狭隘的小家族而已。”

    段飞看了林阳一眼，冷哼一声说道。

    “王林敢来，就是因为你吧，”

    “你一定是他花了大价钱请的打手吧。”

    “你知不知道，上一个敢这么评价我们段家的人，已经被丢到秦淮河喂鱼去了。”

    林阳听到这话，笑呵呵的说道。

    “是吗，但我觉得，今晚你们段家会有人死在我手上。”

    段飞也不废话，手一挥说道。

    “杀了他，让王老板知道，我们段家的实力！”

    他话音一落，八人手持武器，直奔林阳而来。

    林阳微微一笑，拿起筷子来，将其掰断。

    他屈指一弹，将筷子全部弹了出去。

    断掉的筷子，犹如利箭一般，直奔八人而去。

    他们还未反应过来，就被洞穿了喉咙。

    当他们身躯倒地，林阳就和没事人一般，喝了一口酒。

    他看向段飞说道。

    “看来，你们段家的实力，也不怎么样啊。”

    王林也是笑呵呵的说道。

    “段家主，你的人都是喝醉了吗，走两步就到了！”

    段飞脸色难看，他看了一眼林阳，冷哼一声说道。

    “怪不得敢两人就来我段家，原来是实力了得！”

    “可惜，这一次我也是有后手！”

    “为了防止意外，我还请了天武堂的人来！”

    他拍了拍手说道。

    “诸位，出来吧！”

    “只要能杀了此人，我之前许诺给你们的奖励翻倍！”

    天武堂？

    林阳微微一笑道：“没想到，你还请了天武堂的人。”

    段飞脸上带着几分得意说道。

    “为了以防万一。”

    “看来，我做的非常对。”

    但他说完后，依然没人出现。

