    啪嗒！啪嗒！

    仅仅是因为听到了关于自己母亲的消息，小家伙就不断落泪，把放在腿上的双手都给打湿了。

    龙帝叹息一声，这也是个可怜人：“你母亲嘱咐我告诉你，要好好活下去，努力修炼，成为世间最顶级的强者，她才能瞑目。”

    陈安安抹了抹眼泪：“是谁杀了她？”

    “她是自己选择结束生命的，她太累了。”龙帝选择了一个善意的谎言：“好了，跟我走吧。”

    “哥哥，不了。”陈安安却是拒绝：“带着我这个累赘，你逃不掉的，自己赶紧走吧。”

    或许是因为从小的惨痛经历，所以陈安安显得十分成熟，颇有种天地崩塌我自佁然不动的架势。

    “你这丫头。”龙帝有些哭笑不得，心智太成熟了，成熟得让人心疼。

    忽然，他神色一动，自身融入虚空中。

    砰！

    门被一脚踹开，然后又被重重关上，满身酒气的君不破走了进来，那张丑陋的脸上满是贪婪与残酷之色，一手指着陈安安：“过来给我宽衣！”

    许是害怕龙帝被发现，陈安安乖巧的上前替他宽衣。

    脱到一半。

    啪！

    君不破忽然重重一巴掌甩在陈安安的脸上，她那白皙的脸蛋当即就高高肿起，连牙齿都被打落了几颗，嘴边不断流血。

    “嘿嘿，真是爽啊。”君不破满脸的快意：“暴打阿修罗王的孙女原来是这么爽。”

    他脱下靴子，把一只脚伸到了陈安安面前：“给我舔！”

    陈安安银牙紧咬，这是一个很坚强却又很脆弱的女孩。

    先前听到关于自己母亲的只言片字都立马落泪，这会儿被打得这么惨，却一滴眼泪都没有流。

    也不知道这君不破多久没有洗澡了，脚气冲天，熏得陈安安差点晕过去，但为了吸引他的注意力，好给龙帝争取逃走的时间，她还是强忍着恶心，一点点把嘴巴凑了过去。

    君不破咧嘴一笑，漏出一口大黄牙，臭气熏天：“快点，舔完之后看老子怎么...”

    噗！

    一只大手猛地捂住了他的嘴巴，同时天谴刀往其脖子上一抹，九条金色神龙缠绕其身体，瞬间就把君不破给封印住了。

    眼下不适合杀掉他，龙帝把他身上的衣服扒下来，然后送进神国内，蹲下来双手捧着陈安安的脸。

    片刻后，她的脸恢复过来，被打掉的牙齿也重新生长出来。

    “你快走吧，再晚来不及了。”陈安安继续劝说龙帝离开。

    “是要走，我带你一起走。”

    “我不能走，带着我这个累赘，你走不掉的。”

    虽是生长在黑暗中，却依旧很是纯粹，这一点很是难得，为了能够让小丫头跟着自己走，龙帝只能撒谎：

    “实话告诉你，你母亲临终前已经把你许配给我了，现在你是我的女人，要死也不是不行，先给我生十个儿子再说。”

    陈安安的脸红了。

    龙帝一看有效果，继续说道：“你这么孝顺，不能不听自己母亲的话吧？要是这样，她哪怕死了都不会瞑目的，这是她生前最大的希望，要不要满足她你自己考虑吧。”

    该说的都说了，如果她还是不愿意跟自己离开，那...只有用强的了。

    “我...”陈安安张了张嘴，最后轻轻点头：“好，我跟你走，夫君。”

    “啥？”龙帝瞪大了眼睛，旋即讪讪一笑：“嗯，好。”

    现在他也不知道该说这丫头是单纯还是傻了，但挺可爱倒是真的。

    今天晚上这里不会有谁进来，龙帝也不能出去，不然会惹来怀疑，只能等到明天。

    一晚上的时间，两人就挨着床坐下，大部分都是龙帝在说话，小丫头静静的听着。

    许是从来没有跟人说过这么多的话，陈安安深锁的眉宇渐渐松了一些，不知不觉就靠在龙帝肩膀上睡着了。

    龙帝轻轻把她平放下来，抓着她的一只手，一缕神念涌入其中，想要看看她的天赋如何。

    “这...”探查之后，龙帝叹息一声，陈安安的天赋很差，可以说是万年不遇的废材体质。

    以他的眼光来看，就算是不计代价修炼一万年，都不一定能成神.

    “不能修炼那就做个普通人吧，无忧无虑的过完这一生。”

    低声自语，龙帝小心翼翼的往陈安安体内注入一丝丝力量，帮助她滋养身体，就算不能修炼起码也要有一个强大的体魄。

    很快，天亮了，陈安安自然醒来，看到龙帝抓着她的手，脸蛋微红，却没有羞涩，小声问道：“夫君一晚上没谁吗？”

    被一个小丫头夫君夫君的喊着，龙帝还真的有些不习惯，摸了摸她的小脑袋：“那么早就醒了，可以多睡一会儿，我叫龙帝，你以后可以叫我龙哥哥。”

    “好。”陈安安表现得很乖巧，没有问为什么，末了又补充一句：“以前这个时候我就要起来做事情了。”

    从她那一双满是茧子的手就可以看出问题来。

    龙帝莫名有些心疼起这个小姑娘，让她坐起来后从桌子上拿来一些糕点跟水：“吃点东西，吃完之后我把你藏在一个地方，不用害怕。”

    陈安安拿起一块糕点，先送到龙帝嘴里，他笑了笑，张嘴吃下。

    两人把一盘糕点都吃完之后，龙帝就打算把陈安安先收进神国内，再变幻成君不破的样子逃离此处。

    但让他惊奇的是，居然无法把陈安安收进去！

    “这怎呢可能？”带着深深的疑惑，龙帝又把陈安安里里外外检查了一遍，依旧没有发现什么问题。

    但，就是没有办法把她弄进神国内。每当他准备这么做的时候，都会受到一股强烈的排斥之力。

    “算了。”龙帝快速穿上君不破的衣服，然后对她说道：“我现在带你出去，动作可能会有点粗鲁，你忍着点。”

    “嗯。”

    一把将陈安安抱起扛在肩膀上，龙帝走到门口，一脚踹开大门，大步流星的往外面而去。

    君不破平日里很是跋扈，龙帝便表现得足够嚣张，一路顺利来到了前院，眼看着就快要离开，一道声音在他身后响起：“儿子，大清早去哪里？”

