    折叠锻打的兵器，国外叫做大马士革，国内名为云纹钢或镔铁。

    使用现代化的设备，折叠锻打上千次，都没什么难度。

    要是在古代，折叠锻打几十上百次，至少需要几个月时间。

    洪国忠定制的四把刀, 都折叠锻打了一千多次。

    刀身上面云纹层叠，短刀薄刃，长刀厚刃。

    重约两斤的短刀，与重约十二斤的长刀，造型都很精美。

    短刀适合切割，长刀擅长劈砍。

    四把刀都是多种合金折叠锻打上千次而成，花了他整整五十万米镑，折合成华币，足有四百多万，造价昂贵，强度超凡。

    备用短刀和长刀，收进黑龙戒之中，洪国忠带着一把短刀和一把长刀，回到克劳馥庄园。

    短刀长约三十五厘米，长刀八十厘米左右。

    握刀在手，分量感十足。

    “刀看着不错。”劳拉笑道。

    “专门定制的，短刀切削，长刀劈砍。”洪国忠说道。

    “我好像找到月神庙的位置了。”劳拉拿来一张地图。

    “什么时候出发？”洪国忠问道。

    “月神庙在海底，等我订购好装备，联系好船，我们就出发。”劳拉说道。

    “行。”洪国忠笑着点了点头。

    钞能力很好用，短短的三天时间，船和工具都搞定了。

    坐船来到坐标位置，洪国忠和劳拉，各自骑着一辆潜水器，直奔海底而去。

    海底的月神庙，内部却没有海水, 让洪国忠惊奇不已。

    劳拉撬下金色圆牌，随后上去去球。

    洪国忠试了试手里的AK，不由笑了起来。

    “结构简单，精度不高，却很可靠。”

    闪灵帮的人，刚冒出水面，就被洪国忠开枪射杀。

    “他们是什么人？”劳拉惊疑不定的问道。

    “闪灵帮的。”洪国忠说道。

    “他们怎么来的？”劳拉又问。

    “闪灵帮应该是圣三一组织雇佣的。”洪国忠说道。

    “圣三一组织？”劳拉若有所思。

    上次寻找三角板，遇到的那些雇佣兵，就是圣三一组织雇的。

    “我们出来寻宝，有多少人知道？”洪国忠问道。

    “除了威尔森、布莱斯、船员，就只有安娜.米勒知道。”劳拉想了想后道。

    “如此看来，这些人之中，有人给圣三一组织传递消息。”洪国忠说道。

    劳拉不再言语，一门心思的切割金属笼。

    片刻后，金属笼被烧开，劳拉取出一个发光的光球。

    “劳拉，快跑。”洪国忠叫道。

    月神庙开始坍塌，二人急匆匆的逃离。

    逃出月神庙, 遭遇鲨鱼袭击。

    洪国忠用长刀一捅一拽，鲨鱼的脖子就被他切开。

    惨遭重创的鲨鱼, 在海下疯狂挣扎。

    平安浮出海面，坐船回到海边。

    返回克劳馥庄园，吃饱喝足之后，休息了片刻，洪国忠与劳拉一起泡澡。

    “传递一些假消息，先把内奸找出来。”洪国忠低声道。

    “嘤，嗯。”劳拉应了两声。

    准备了两个盒子，分别放在不同的房间。

    等了三天，布莱斯、威尔森都没有动手。

    眼见布莱斯、威尔森都没问题，劳拉又给安娜.米勒打了个电话。

    安娜.米勒看过黄球没多久，克劳馥庄园就遭到了袭击。

    黄球是找到潘朵拉盒子的地图，圣三一组织也想得到黄球。

    安娜.米勒是圣三一组织的头目之一，知道劳拉得到了黄球，她怎么可能无动于衷？

    激烈的枪战，持续了十几分钟，这才停了下来。

    劳拉打了个电话，米国警察上门收尸。

    夜深人静之时，洪国忠悄无声息的干掉安娜.米勒。

    几天后，他和劳拉前去寻找潘朵拉盒子。

    谷藿

    传闻打开潘朵拉盒子，就能得到毁灭世界的能量。

    三角板研究了许久，洪国忠能够动用一些三角板的能力。

    比如，使用三角板的时候，他能穿越时间。

    像潘朵拉盒子这样的奇宝，洪国忠想要收藏。

    就算不用潘朵拉盒子，将其收进黑龙戒，他才能安心。

    让潘朵拉盒子留在原地，迟早被其他人找到。

    要是得到潘朵拉盒子的人，是一个丧心病狂的家伙，他和劳拉的生命，都会受到威胁。

    能威胁到他生命安全的东西，于情于理，都应该收进黑龙戒。

    干掉安娜.米勒，在庄园休息了几天，洪国忠和劳拉再次踏上寻宝之旅。

    来到一个寺庙，劳拉上前交谈一番后，一个僧人答应充当向导。

    找到地下世界的入口，洪国忠让僧人离去。

    地下世界危机四伏，还有实力强大的怪物，僧人的实力太弱，无异于累赘。

    “不对劲，小心点。”洪国忠低声道。

    “发现什么了？”劳拉问道。

    “太安静了。”洪国忠煞有介事的说道。

    看过电影版古墓丽影的他，知道地下世界有怪物。

    几分钟后，一个体型庞大的怪物，从石壁里面跑了出来。

    早有准备的洪国忠，上前就是一刀，怪物横尸当场。

    修为达到化劲巅峰的他，力量高达三千多斤。

    被洪国忠一刀斩杀的怪物，尸体融入大地，仿佛从未出现一般。

    身为女主角的劳拉，一次次险象环生，却一直安然无恙。

    没有主角待遇的洪国忠，凭借自身实力，搞定一个个怪物。

    发现怪物杀之不尽，他带着劳拉一路狂奔。

    看着越来越近的怪物，劳拉将黄球扔进一个洞口。

    刹那间，四面八方的怪物，如同风化一般，当场消失无踪。

    “亲爱的，我先下去。”劳拉笑着跳了下去。

    洪国忠快步而至，跟着一跃而下。

    平安找到潘朵拉盒子，劳拉想了想后，并没有打开盒子。

    “我们走吧。”洪国忠笑道。

    “嗯。”劳拉点了点头。

    负责殿后的洪国忠，趁着劳拉看不见，将盒子收进黑龙戒。

    浑身剩下只有一把枪两把刀，谁知道他把盒子收进了黑龙戒？

    离开地下世界，又遇到了一群荷枪实弹的雇佣兵。

    暗劲巅峰的劳拉，枪法百发百中，一枪一个雇佣兵。

    洪国忠的枪法，亦是弹无虚发。

    不到十分钟时间，前来截杀的雇佣兵，就被他们杀了个一干二净。

    一群僧侣，见他们两手空空，不由上前询问。

    “怎么没有潘朵拉盒子？”老僧问道。

    “那样的东西，不应该被人找到。”劳拉回答道。

    闻听此言，一个个僧侣笑了起来。

    驾车离去，辗转几天，回到米国的克劳馥庄园。

    一次次打败美女伯爵，一次次修炼武经。

    夜深人静之时，洪国忠来到河边，随后潜入河底。

    “距离我停车的地方，足有三公里左右。”

    “这附近没什么人，试一下潘朵拉盒子。”

    取出黑龙戒之中的盒子，洪国忠毫不犹豫的将其打开。

    “无比强大的力量，让人信心爆棚。”

    咬牙关掉盒子，洪国忠从河底离去。

    回到岸上，穿上衣服，驾车返回庄园。

    潘朵拉盒子打开之后，强烈的黄光，照亮周围的一切。

    洪国忠离开没多久，便有不少人跑来查看。

    “光明会和圣三一都还存在，练武不能停下。”

    回到庄园，洪国忠冲了个热水澡，走进主卧，搂着劳拉的纤腰，一觉睡到自然醒。

