    敬王看着楚砚那丝笑，总觉得不太对劲，但又说不上哪里不对劲儿。

    他与楚砚分别后，原地站了好一会儿，瞅着楚砚的背影琢磨半天，直到楚砚上了马车，走没了影，他也没琢磨出个所以然来。

    “王爷？”身边跟着的小太监见敬王站在宫门口半天不动弹，捧着匣子小声询问。

    “走吧。”敬王转回身，想着二哥死了，三哥式微了，七哥的确该心情好。

    他打消心中的疑惑和怪异，脚步快起来，想迫不及待地拿这一套新得的茶盏跟皇帝比一比谁的更好。

    他从小到大，走的就是这个讨好皇帝的路子，一旦新得了什么东西，就去拿给皇帝看，获得皇帝的点评，有时候看到好东西，皇帝就会连连夸赞他眼光好。

    他想，这回应该也不例外。

    他快步赶到南书房的时候，正赶上皇帝已经备好了玉辇要出门去看和美人。

    “父皇！”敬王笑的春暖花开，给皇帝见礼，“您这是要去哪里？“

    皇帝的心情因为楚砚真不太好，但见了敬王这张脸，还是能让他的心情稍微好点儿的，于是，他心气平和地说，“朕要去看和美人，你怎么这时候进宫来了？又得了什么好东西想拿给朕看不成？”

    他如今不想看什么好东西，他爱不释手的好东西刚砸碎了，心疼死了。

    “儿臣来的不巧，那……您先去看惜才人？回头您空闲了，儿臣再拿给您看？”敬王很有眼力见地看出皇帝情绪不高，但若是他能让皇帝高兴起来，那父皇岂不是更会喜欢他一点儿，“儿臣的确是得了一个好东西，极好的东西，父皇不是有一套最爱的玉灵春茶盏吗？儿臣昨儿也从民间陶弄到了一套。就想拿来和您那套比比……”

    “什么？你说的是玉灵春茶盏？这普天之下，还有第二套？”皇帝一听，拔不动腿了，“在哪里？快给朕看看。”

    “您……不去看惜才人了？儿臣听说惜才人快要生了。”

    “不去了，明日再去。”皇帝摇头。

    什么叫做瞌睡有人送枕头，他这个八儿子可真是越看越顺眼，不愧他早早就给他封了个敬王，真是孝敬。

    敬王见皇帝果然很感兴趣，十分高兴，连忙吩咐小太监，“快，拿进南书房，让朕好好瞧瞧。”

    小太监捧着匣子，跟在皇帝和敬王身后，小心翼翼地进了南书房。

    张公公心里“哎呦”了一声，觉得挺可乐，多看了敬王好几眼。想着这孩子这么多年是不是被夸的太多了，越来越实心眼了。遇到了第二套玉灵春茶盏，也不把玩品鉴几天，这么快就这么诚实地送上门。

    他可惜地想，陛下如今是高兴了，敬王怕是出了这南书房后该郁闷死了。

    果然不出他所料，皇帝见了那个匣子里的玉灵春茶盏，看了又看，瞧了又瞧，这一套茶盏，比他刚刚砸碎的那套最爱的茶盏还要好上那么一点儿，他如获至宝，爱不释手，连连夸奖，“好好好，好啊，哈哈哈哈。”

    敬王站在一旁，也笑开了花，很是掩饰不住地得意，“儿臣一见这个，就知道跟您那一套是出自一人之手。这前朝李巧手打造之物，倾毕生心血，也就这么两套，这一下都收在我们皇家了。”

    皇帝连连点头，“没错。”

    敬王眼睛扫了一圈，没见到皇帝那套茶盏，高兴地纳闷问，“父皇，您的那套收起来了？怎么不见？”

    皇帝笑脸一僵。

    敬王追问，“您拿出来，儿臣与您一起比比看。”

    皇帝直起身，咳嗽两声，看着敬王的笑脸，这才说，“朕的那一套，不小心打碎了。”

    敬王：“……？？？”

    皇帝点点头，“就是刚刚打的。”

    敬王笑脸也僵了，感觉有点儿不太妙，顿时结巴了，“您……您怎么不小心给打了呢？那不是您最喜欢的茶盏吗？”

    “是啊，朕实在太不小心了。”皇帝十分沉痛。

    他自然不会说他是被楚砚气急了，气疯了，气的暴怒跳脚，失了理智，将自己最爱的东西拿起来当奏折一样随手砸他。

    他都后悔心疼死了！

    楚砚这个混账东西！

    敬王看着皇帝，悄悄伸出手，“那……那个……父皇，儿臣这一套玉灵春……儿臣……”

    他想着，他还能拿回去吗？

    敬王心里哭死了！

    他这时十分敢肯定，楚砚一定是知道父皇那套最爱的茶盏打碎了的，偏偏不告诉他。啊啊啊啊啊，楚砚这个混蛋。

    皇帝笑呵呵地，伸手拍拍敬王，和颜悦色极了，“你先去惜才人那里给她请个安吧，朕昨日去了惜才人处，她说你好几日不知在忙什么，都不曾去给她请安，她想你了。又听闻镇北王世子苏含要来京，总能见着娘家人了，高兴的跟什么似的，现在就开始盼着了，你劝劝她，漠北距离京城，最快也要半个月才能到，你让她安心吃睡，苏含早晚能见着。”

    敬王：“……”

    他心肝颤颤地看着皇帝，“儿臣一会儿就去，一定好好劝和美人。”他急中生智，快速地抱起茶盏，“儿臣刚得了这个，便拿来给父皇看了，儿臣这就去给和美人请安，也让她看看。”

    皇帝伸手拦住他，语重心长地说，“这么多年，和美人的位分也该进一进了。朕打算在苏含来京后，让他来提，朕顺手推舟，进和美人的位分。楚湛，你觉得如何？”

    敬王：“……”

    他觉得挺好！

    但父皇为什么这时候跟他说这个啊！

    皇帝又笑呵呵地说，“当年，和美人在生你十弟时，她连生三子有功，朕就要进和美人的位分，打算直接封她为妃，但她推却不要，给你请封了爵位。你知道朕为什么给你封个敬字吗？”

    敬王：“……”

    他知道，他明白，他清楚，孝敬的意思！

    当年，她亲娘为了给他请封，目光远大，不要位分，甘愿做个名下有三个亲生皇子的美人，后来的都一个个比她位分高了，但也没人敢欺负她，因为，他是一众皇子里唯一一个封王的，现在也是。

    他的爵位，是她娘的位分换来的。

    他心里在流血，挣扎了好一会儿，觉得哪怕不想孝敬老子，但有了这个机会，他也不能不想着他亲娘，父皇这是明摆着告诉他，只要留下东西，他亲娘的妃位就提上来了。

    那么，她娘忍这几年，也算没白忍，什么都有了，儿子的爵位得到了，自己的妃位也来了。

    他心里哭唧唧，十分不情愿，但还是果断地做了取舍，将好不容易的到手还没捂热乎的玉灵春茶盏搁回了皇帝面前，重新做着笑脸说，“既然父皇那套打碎了，儿臣这套陶弄来的正好给父皇用，父皇就不必心疼那套了，这套更好一点儿。”

    皇帝龙颜大悦，觉得这个儿子很上道，很高兴，拍拍他肩膀，“嗯，你说的对。果然你最孝顺。”话落，他大手一挥，“张德，去我的私库里，将去年江南知州进贡上来的那一套雨花盏找出来，赐给敬王。”

    “是！”张公公连忙去了。

    “朕答应你，和美人的位分，在苏含进宫后，就进位，你送朕这一套玉灵春茶盏，朕也不占你便宜，给你一套雨花盏。”皇帝笑呵呵地说，“如何？”

    “好东西就该父皇用。雨花盏也很难得，儿臣也很喜欢。多谢父皇！”事已至此，敬王哪怕心在滴血，在呐喊，在不停地说着不要不要，但也只能任命了。

    张公公很快就找来了雨花盏，递给了敬王，笑呵呵地说，“王爷，您拿好。”

    敬王捧着雨花盏风萧萧兮地点了点头，再度谢了恩，告辞出了南书房。

    踏出宫门后，他在和楚砚早先说话的地方站了好一会儿，才后知后觉咬牙切齿地小声骂人，“七哥真不是个东西，我要去找他。”

    小太监小声提醒，“七殿下只是没告诉您而已，您去找，怕是也不占理。”

    敬王垮下脸。

    是啊！他只是没告诉他，他凭什么有责任告诉他？是他太蠢了呜呜呜。

