
瑟瑟痛定思痛,  觉得某人如此热衷于某项运动,  是因为赋闲在家，无所事事,  旺盛的精力无处发泄，全放到了折腾她身上。

前世两人的欢事虽然频繁,  但也没像如今这样，除了他被她赶去书房或是她不便的那几日，几乎夜夜笙歌。

夜夜笙歌也就罢了,  可恶的是,  他光犁地,  不播种，总会在最后关头退出,  不肯弄在她里面。

好吧,  知道他体谅她，不愿让她这个年纪就承担孕育之苦,  她也觉得自己没做好当母亲的准备。那他就不能再多体谅体谅她？每日云雨,  虽然快乐，身子委实吃不消。

瑟瑟哪里能想到是那盆鹿肉给了某人错误的暗示,  只觉得他是精力过剩,  冥思苦想几天，郑重向萧思睿提出：“我要出游！每日在家闷死啦。”

宁国府有山有水,  风景秀丽，她嫁过来这么久，还没好好玩过。想来出游最耗体力,  他该不至于天天想着那事了。

萧思睿若有所思：“瑟瑟是嫌家里无趣了？也是，老在内室确实平淡了些。”

瑟瑟：？？？总觉得有哪里不对的样子。

当晚，萧思睿果然没有再拉着她“消食”。瑟瑟自以为得计，兴奋得半夜未睡。第二天打着呵欠醒来，发现一辆轻便的马车已经备好。

藏弓驾车，抱月随行，除此之外没有带其他人，一行人轻车简从，去了敬亭山。

时已深秋，敬亭山麓枫叶如火，风光如画。远远望去，六十余座山峰如众星拱月，簇拥在主峰周围，走入其中，鸟鸣山幽，溪流淙淙，白云环绕，恍若人间仙境。

瑟瑟说要游玩，原是想分散萧思睿的注意力，这会儿却被山中风光吸引，玩得不亦乐乎。

等到她想到要回家，天色已暮，渐渐转凉。

萧思睿不紧不慢地跟着她，时而扶她一把，时而为她擦擦额角的汗。望着她红扑扑的脸蛋，明亮璀璨的杏眼，他又是欢喜又是歉疚：她一向是个活泼的性子，这些日子在家中只怕早就拘坏了。是他这个做夫君的不称职，没有早点想到带她出游。

见她担忧太晚回不了城，他忍不住伸手揉了揉她的发，不在意地道：“来不及回就不回了，我们去广教寺借宿一宿，明日还可以起来看日出。”

瑟瑟眼睛一亮：“真的可以不回去？”

萧思睿“嗯”了声。

瑟瑟大喜，一下子扑入他怀中，在他颊上亲了一口。跟在后面的抱月忙低下头，装作没看见。

瑟瑟也不害臊，勾着他的脖子问：“广教寺离这里远不远？我听说他们的斋饭出了名的好吃，我们去那里晚膳好不好？”杏眼灼灼，满是笑意，声音欢快如珠落玉盘。

萧思睿道：“不远，好。”

瑟瑟却还是吊着他不放。

萧思睿心中一动：“累了？”

瑟瑟红着脸“嗯”了声。

他露出笑意，声音温柔起来：“我背你上车。”

山路难走，他们的马车停在山脚下等他们，离这里还有好一段路。抱月抖开斗篷罩好瑟瑟，萧思睿驾轻就熟地背起她。路上遇到同样游玩的旅人，看到他俩，好奇地看过来。

瑟瑟有些不好意思，转念一想，反正别人也不认识她，她的脸罩在斗篷下人家也看不到，索性不去管他们，将下巴枕在萧思睿的肩上轻轻吹气。

萧思睿呼吸微乱，无奈道：“休要淘气。”回到车上却没这么好说话了，掐着她的腰好好“教训”了番。

到广教寺要下车时，萧思睿见怀中的人儿面色潮红，双眸似水，吩咐抱月取了一顶帏帽给瑟瑟戴上。

刚到山门又碰到了山上见过的那一行旅人，笑着和他们打招呼。瑟瑟没想到他们还认识自己，微微紧张，随即安慰自己，不怕不怕，戴着帏帽呢，他们又不认识自己。结果刚进山门，知客僧热情地迎上来：“萧大人，萧夫人，客房已经备好。”

旅人中，一道清脆爽利的女声好奇地响起：“哪位萧大人？”

旁边僧人回答道：“除了打退北虏，所向披靡的萧大人，还有哪位？”

瑟瑟捂脸：千算万算，怎么就漏算了她夫君是多么有名的人？

自觉丢了脸的萧夫人催着萧大人直接回了房，连晚膳都没肯出去吃，叫人送到了房中。

晚膳后，萧思睿被主持请去品茶。瑟瑟百无聊赖，打算叫抱月陪着出去走走。走出门，却见抱月和藏弓两个正躲在栏杆后，喁喁私语。藏弓一脸认真，抱月却是头低着，几乎埋到了胸口。

瑟瑟忽然有一种她这时候打扰两人，会天打雷劈的错觉。

算了，她就在寺内走走，就不必叫抱月跟着了。瑟瑟回屋取了帏帽，遮挡住容颜，一个人悄悄出了客院。

广教寺乃本朝名刹之一，占地宽广，殿宇重重。天色已晚，寺门关闭，除了住寺的信众，寺中再无外客，倒是清静。瑟瑟沿着千佛阁，慈代宝阁、藏经阁、观音阁一路行去，但见寺中亭阁轩丽，花木错落，颇具景致。

她一路参拜，捐了不少香油钱，把知客僧喜的，送了她一串开过光的黄花梨木手串。

瑟瑟估摸着萧思睿也该回房了，拿着手串高高兴兴地往回走，刚穿过通往客院群的月亮门，忽然听到一道清脆爽利的声音：“大人，民女生平最最佩服大人，愿服侍大人左右，还请大人收下民女。”

好熟悉的声音，在山路上碰见过，后来又在山门问他们是谁的那位？

瑟瑟抬眼，看到萧思睿背对着她，对面站着一个身姿婀娜，浓眉大眼的布衣小娘子，正红着脸，目光闪闪地看着他。

瑟瑟摸了摸下巴，饶有兴味地看着这一幕，她不过和萧思睿分开了一会儿，就有来撬墙角的了？唉哟，姑娘你只管撬，撬得动算你能耐！

萧思睿神情冷淡地看向那小娘子：“国公府不收没规矩的仆妇。”竟直接将小娘子的自荐认作是要做奴仆。

那小娘子愣了愣，双手不自在地在衣襟上搓了搓，固执地道：“大人，民女会好好守规矩的。不懂，您教我就是。我会服侍好大人的。”

萧思睿懒得理她，回头准确地看向瑟瑟的方向，语气转为无奈：“还不出来。”

瑟瑟懊恼，她已经小心再小心了，他耳目也太灵便了些吧。

那小娘子看到瑟瑟走出来，又是一愣，结巴起来：“夫，夫人。”

瑟瑟对着她微微一笑：“勇气可嘉，继续努力。”想当年，她为了追求这个榆木疙瘩费了多大的劲啊，萧大人要是这么好拿下，她上辈子就不会吃这么多苦了。

那小娘子眼睛一亮，夫人的意思，是不反对她侍奉大人？

萧思睿的脸黑了，冷冷地扫了瑟瑟一眼。

瑟瑟哪里惧他，笑盈盈地道：“萧大人艳福不浅。”

萧思睿的脸更黑了，一言不发，蓦地走近瑟瑟，攥住她的手，向他们住的客院行去。瑟瑟被他扯得跌跌撞撞的，抱怨道：“你慢些，我跟不上啦。”

萧思睿的嘴唇几乎抿成一条直线，步履却不自觉地慢了下来。

那小娘子起先看得呆了，这会儿反应过来，忙追上两步叫道：“大人，夫人！”

瑟瑟推了推他：“小美人儿叫你呢。”

萧思睿的声音冰冷：“这么丑，算哪门子的美人？”

那小娘子：“……”说别的她都服气，说她丑？她是他们村出了名的一枝花好不好？她气愤地向萧思睿的方向看去，蓦地呆住。

晚风拂过，吹起瑟瑟帏帽上的轻纱，轻纱后的倾城容颜惊鸿一现，小娘子呆在那里，一时间什么都没法反应，只愣愣地看着瑟瑟。

世上竟有如此标致的人儿！小娘子想到路上萧思睿背着瑟瑟的模样，想到刚刚萧思睿无奈又宠溺的语声，再看着两人此刻携手而行的模样，只觉一颗心都要跳出胸腔来。

难怪萧大人说她丑。和萧夫人这样的明珠一比，自己的确成了地上的瓦砾。只有萧大人这样的英雄才配得上萧夫人这样的仙女；也只有萧夫人这样的仙女才配得上萧大人这样的英雄，真真是神仙眷侣！

萧思睿望着那小娘子陡然灼热的眼神，心头不悦，拉着瑟瑟，脚步又快了几分。等到脱离对方的视线，他一把抱起瑟瑟直接进了屋中。

抱月和藏弓不知去了哪儿，屋里屋外都静悄悄的。萧思睿将瑟瑟放下，回头将房门闩上，慢慢向瑟瑟逼近。

瑟瑟一步步后退，碰到床榻才停下，警惕地看向他：“你要做什么？”

他淡淡道：“想要将我推给别人？”不吃醋也就罢了，还敢推波助澜！

瑟瑟心中警铃大作，坚决否认：“我不是，我没有！”

他嗤了声，慢条斯理地向她凑近。瑟瑟身子后仰，支撑不住，倒在了榻上，他压了下来，捞起她如瀑散下的乌发，露出一截白皙修长的脖颈。

粗糙的指腹落在细腻的雪肤上，沿着青色的经脉轻轻摩挲，他目光注视着她，眼神深暗。瑟瑟颤栗了下，心中生起不妙的感觉：这个小气鬼，居然生气了？

“九哥……”她弱弱叫了一声，不知怎的，有点想笑。

下一刻，他的吻落了下来，又深又重，宛若疾风暴雨。

瑟瑟的齿关被他强硬撬开，唇舌被他吮得又痛又麻，头脑昏昏，在他挟怒的侵略下毫无招架之力。恍惚中，他滚烫的手钻入她裙底，贴上了她最敏感的地方。她蓦地清醒过来，一把掐住他手，猛地别过脸，喘息着道：“这里是佛门净地，不可。”

萧思睿抱起她：“我们去外面。”

外，外面？什么外面？瑟瑟愣愣地看着他，他语气平淡：“娇娇儿先前不是嫌家里无趣吗？”

瑟瑟的脸一下子爆红，混蛋，她不是这个意思啊！

见他果然抱着她往外走去，瑟瑟吓得什么也顾不得了，伸手胡乱一抓，抓到一根床柱，一把抱住，急急道：“我不要！”

萧思睿为难：“你也说这里是佛门净地。”

瑟瑟：“……”这家伙，脑子里除了这件事，难道没有别的了吗？她愤愤地看过去，蓦地一愣：萧思睿望着她，眼神沉郁，嘴角微抿，哪是平素情动的模样？

他是因她刚刚的态度憋了一口气，又没法子拿她怎么样，故意吓唬她呢。

瑟瑟又想笑了，松开拉着床柱的手，双臂缠上他，将头埋入他怀中，软软求道：“今日爬山好累，明日一早还要看日出，我想睡了。”

他不吭声。

瑟瑟可怜巴巴地道：“我刚刚还去拜了佛，求佛祖保佑我们，走得脚都疼了。”

他将她放到床上坐好，伸手去脱她脚上的皮靴：“我看看。”

瑟瑟知道他，哪敢这个时候给他看脚，连忙一缩道：“待会儿泡泡脚就好了。”绞尽脑汁想着该怎么转移他的注意力。

萧思睿微微皱眉，瑟瑟乌眸微转，拉着他道：“九哥，我特意给你求了一串手串。”将知客僧送她的黄花梨木手串取了出来。

萧思睿果然看了过来：“特意为我求的？”

瑟瑟眉眼弯弯，不由分说给他带上：“那当然，是住持大师开过光的，一定能护佑九哥平安顺遂。”

萧思睿目光落到簇新的手串上，眼中微微露出笑意，声音柔和下来：“怎么没帮自己也求一个？”

瑟瑟心虚，胡乱搪塞道：“你平安顺遂了，我也就平安顺遂了，何必单独再求？”

闻言，萧思睿抬眼看向她，瑟瑟迎向他的目光，杏眼澄澈，神情真诚。

“你呀。”他什么气都没有了，俯身亲了亲她的眉心，转身走了出去。

抱月和藏弓已经回来，他们先前发现瑟瑟不见，吓了一跳，分头出去找她，问了寺中僧人，才知道她已经回来了。

萧思睿吩咐了一声，不一会儿，抱月抱着一大桶热水走了进来，服侍瑟瑟除去鞋袜泡脚。

片刻后，瑟瑟觉得差不多了，正要擦脚，萧思睿回来，把抱月打发了出去。

瑟瑟正当奇怪，就见他又走回她身边，半蹲下，拿起搭在木桶沿上的布巾，伸手从桶中捞出她一只玉足。脚踝上传来异样的感觉，瑟瑟反应过来，羞耻地想要收脚，他扣住不让，仔仔细细地擦干，握在手中仔仔细细查看。

半晌，他舒了一口气：“还好没起泡。”又如法炮制，擦干，检查她另一只玉足。

瑟瑟忙将一对玉足藏到布被下，他却坐了下来，再次捉住她一只脚。

瑟瑟这一下有些慌了：“你做什么？”

他叹了口气：“放心，今天不动你，就帮你按摩，免得你明天走不了路。”

瑟瑟身子紧绷，过了片刻，见他果然只是老老实实地帮她揉捏脚心，渐渐放松下来。倦意袭来，她再撑不住，沉沉睡了过去。

萧思睿望着她恬静的睡颜，出神许久，见按摩得差不多了，仔细帮她盖好被子，起身走了出去。

明月高悬，秋风飒飒，深秋的山间已颇见凉意。萧思睿走到廊下，藏弓轻手轻脚地走近，低低禀告道：“大人，去临安捉那个梦娘的有回音了。”

萧思睿看了他一眼。

藏弓道：“人死了。”

萧思睿目光微动，神色带上冷意。

藏弓不敢抬头：“对方下手太快，那梦娘刚回临安就被灭了口，连着住的地方，一把火烧得干干净净。”

萧思睿声音淡淡：“不要告诉我你们事先没想到。”

藏弓一下子跪了下来，不安道：“大人”。

萧思睿若有所觉：“侯府动的手？”

藏弓叩首道：“您一向吩咐我们，对侯府的人退避三舍。”

萧思睿沉默片刻：“今后行事，但以夫人安危为重，不必一味退让。”

藏弓心中大喜，面上却不敢露出，恭敬应道：“是。”镇北侯府仗着对大人有养育之恩，欺人已久，他们碍于大人的命令，一再退让，不知受了多少气。有了大人这句话，他们总算可以扬眉吐气了。

萧思睿转了话题：“前方战事如何了？”

……

室中，不知何时，瑟瑟睁开了眼睛，听着外面低低的话语，眼睫颤动，眼角隐隐有泪光闪现：他纵是赋闲在家，心里终究还是牵挂着前线，牵挂着大陈的安危。只怕总有一天，他还是会回到战场，以一己之力，守住摇摇欲坠的大陈江山。

可她恋慕的就是这样一个他。

听到萧思睿脚步向里走来的动静，她匆匆擦了擦泪水，佯装熟睡。朦胧中，似乎有柔软的唇轻轻碰了碰她的额角，随即，温暖的怀抱将她整个包围住。

第二天的日出到底没看成。

到了时间，萧思睿连喊了瑟瑟好几声。她翻了个身，小动物般拱到他怀里，闭着眼睛呢喃道：“别吵，困。”

萧思睿的心一下子软了：看来昨日她当真累坏了。罢了，让她睡吧，横竖不赶时间，今日看不成，明日再看便是。小丫头知道还能再在外面玩一天，定会高兴坏了。

他望着她甜蜜娇憨的睡颜，目中是连自己也不知的温柔，轻轻搂住她，闭上眼，重新沉沉睡去。

作者有话要说：　　小剧场：

第二天，为了积蓄体力，两人决定在广教寺盘桓一天。土豪萧舅舅捐了一大笔香油钱，知客僧喜得合不拢嘴，也土豪了把，送了萧舅舅三串手串。

萧舅舅望着手上一模一样的手串沉默了，半晌幽幽开口：夫人昨日特意为我求的？

瑟瑟一下子呛到了，义愤填膺地道：这帮和尚也太过分了，我好不容易求来的开光手串，居然捐点钱就可以作为赠品！

抱歉，按计划还有几篇番外，然而这周实在太忙，等下周空些，一定日更更完。

感谢投出[地雷]的小天使：29220680、33674248  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

花颜墨orz  14瓶；26570178  11瓶；伊诺千提  7瓶；樱海月影  5瓶；25615261  3瓶；小雪花、29220680  2瓶；小铃铛、lala、错过的补回来、多吃雪梨  1瓶；

爱你们  ，（づ￣3￣）づ╭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48588320"  chaptername="107、番外——新婚出游">加入书签</a>
</div>
