    夜色渐深，路上的人丝毫不见减少，北美是全世界最大的电影市场，拥有不少狂热的影迷，他们爱好不尽相同，在电影节上看些有意思的小制作，也是不少人的乐趣所在。

    而且除了电影节期间，路展的绝大部分影片，以后根本看不到。

    别说进影院，变成录像带或者碟片的几率都非常小。

    再就是电影公司的买手了，每年圣丹尼斯电影节都能出几部市场收益不错的小制作。

    “好像是那个亚提森公司的人。”

    前方的路展位置正在放电影，托尼指了指寥寥十几个观众中的一个人说道：“酒店前厅我们见过的那个，叫什么比利。”

    罗南也看到了，抬头看了眼不算大的银幕上抖动的画面，对托尼说道：“我们也过去看看。”

    两人来到正对银幕的地方，比利也看到了罗南，冲他笑了笑，罗南回以笑容。

    双方算不上熟悉，也没有说话。

    “什么破烂片子。”

    罗南左手边有个观众抱怨：“抖的我头晕。”

    他招呼女伴：“走了，走了。”

    女伴也摇头：“画质太烂了。”

    这两人掉头就走了，没有半点留恋。

    罗南不管这些，一手抱胸，一手捏着下巴，饶有兴趣的看着银幕上糟糕的画面。

    画质确实很烂，抖动的也相当厉害。

    以他的眼光，不难看出这是使用廉价的DV摄像机，并且手持拍摄的，像斯坦尼康这类专业设备，肯定没有用过。

    看了一会，罗南又看放映电影的人。

    这个路展位置上只有两个人，都三十来岁，一个是戴着眼镜的白人，另一个是个拉丁混血。

    “太烂了……”

    抱怨这部片子的人不少，很快人走得就剩下了罗南、托尼和亚提森娱乐的比利三个人。

    托尼低声说道：“我们也走吧，这不是电影，只是劣质的自拍DV。”

    罗南却摇头：“不着急，等一会。”

    他继续看着画面，似乎与印象中的有些区别，很多地方前后顺序不一样，破绽也太多了一些，好像哪里不太对？

    接着，罗南想明白了，剪辑！是剪辑！

    估计前世这部片子落入电影公司手里之后，重新进行了剪辑。

    “你们在这啊？”有人走到罗南和亚提森娱乐的比利中间的地方，左右看了看，说道：“发现有趣的电影了？”

    来人是格雷-恩里克，从旁边经过时，他看到了罗南和比利在盯着同一部电影看，作为买手的敏感触觉，立即督促他走了过来。

    比利看了格雷一眼，耸耸肩，说道：“哪有什么有趣的电影，只是惊叹电影节越来越堕落了，连这种野外自拍DV录像都能拿来做路展。”

    说着，他还直摇头。

    罗南附和：“细微处能反应全局，看过的电影都叫人失望，电影节大不如前。”

    格雷-恩里克当然不会相信两个同行的话，笑了笑之后，盯着小银幕看了会，镜头又剧烈抖动起来，加上那粗糙劣质的画面，只觉得一阵头晕。

    他又左右看了眼两位同行，原来这两位没有说假话，这根本不能算电影，他自己拍的家庭录像都比这强。

    果然，圣丹尼斯电影节越来越没有下限了，真是什么破烂都能过来做展映。

    比利-霍福特偷眼瞄了下罗南和格雷，见这两人一个劲的摇头，也没有多说什么，反而多看了放映的那两人一眼。

    这DV录像真的很烂，但给他一种奇怪的感觉，这种感觉让一个职业买手隐约觉得有点价值，却又说不出价值在哪里。

    小幕布上的画面突然黑了，老旧的放映机出了问题。

    “不好意思。”那位戴着眼镜的白人连忙对这边说道：“放映机坏了，非常抱歉。”

    他没有修放映机的意思，反而凑了过来。

    放映的时候，他就在悄悄观察，从最后留下的几个人身上，嗅到了电影买手的味道。

    这部电影拍摄出来，肯定不能留着压箱底，他背着胶片去过很多家电影公司，却没有一家露出哪怕一丁点兴趣，来到圣丹尼斯电影节也是最后无奈的选择。

    电影节上再无人问津，只能回去扔仓库。

    “我是丹尼尔-麦力克，这部影片的导演。”戴着眼睛的中年人先做了自我介绍，接着掏出名片，一一递给罗南、格雷和比利等人，说道：“我们明天还会做展映，我尽量去租一台新的放映机，如果你们感兴趣，可以打我的电话，我会通知你们放映时间。”

    比利接下名片，很随意回道：“谢谢。”

    格雷虽然瞧不上这部影片，但作为买手的职业素养极好，就像当初对待罗南一样，很有礼貌的接过名片，笑着说道：“一部很有特点的片子。”

    丹尼尔-麦力克最后将名片递到罗南手里，罗南接下来看了眼，说道：“很有意思的片子。”

    这话说得很假，别说比利和格雷这两个职业买手能听出来，托尼都有种翻眼睛的冲动，还能更敷衍一点吗？

    罗南随手把名片装衣兜里，拉了下托尼，说道：“走吧。”

    托尼点头：“别看这种烂片子了，你带着我看影片，也要找养眼的看吧？”

    罗南边走边说道：“镜头晃的我头晕，我也受够了。走！回去睡觉。”

    这些话清晰无误的传了过来，丹尼尔-麦力克露出无奈的笑容，砸钱拍这部片子，真的错了啊。

    格雷也摇头，这种片子没有价值可言，严格说起来，这根本算不上电影。

    看到格雷-恩里克离开，比利犹豫了一下，也走了。

    感觉这片子好像哪里隐藏着价值，但理智告诉他，这种破烂玩意扔市场上卖录像带也卖不出去。

    还是等这个导演下一次放片子时，看看再说吧。

    这种片子，百分之九十九的可能是砸在拍摄方的手里。

    话说回来，画面那么糙，镜头那么抖，又没有故事情节可言，买回去做什么？直接发行录像带？

    再怎么说自己也是个资深电影买手，来趟圣丹尼斯电影节，买一部没市场的录像带电影回去，也太跌份了。

    回到酒店房间，托尼换了身衣服，喊罗南去酒店的酒吧。

    “说不定就能遇到女明星呢？”托尼对罗南说道。

    罗南掏出那张名片，又拿出手机，对托尼摆了摆手：“你去吧，我还有工作要处理。”

    眼看罗南比着名片按号码，托尼惊讶的张大了嘴巴：“不是吧？罗南，你竟然对那破烂片子感兴趣？你不会想买那DV录像吧？那玩意能算电影吗？”

    罗南竖起手指，做了个噤声的手势，然后拨通了那个号码。

    托尼不可思议的盯着罗南，一个劲的挠头：就算我不是电影圈的专业人士，但看过的电影可不少，德国出产的最粗制滥造的大爷大妈级别的*****，都比那DV录像好看。

    罗南没有理睬托尼，耐心的等电话接通。

    “这里是丹尼尔-麦力克，请问有什么都帮你的吗？”

    听到这声音，罗南收起之前刻意装出来的轻视，平静的说道：“你好，丹尼尔-麦力克导演，我是罗南-安德森，相对论娱乐集团的电影买手，我今晚看了你的影片，想约你谈谈。”

    电话那边的声音全是惊喜：“啊……啊！好的啊！什么时候？现在吗？”

    罗南不可能表现的太急，那对接下来不利，他淡淡的说道：“明天上午九点，我在帕克城际酒店的咖啡厅等你。”

    “好！好！”那边非常激动：“我一定准时到！”