    赵桓收获了相当的尊重，甚至被认为是超越了亚历山大的无上大帝。但是对不起，在这个世界上，还有一个人不服赵官家。

    这是个年轻的国君，他有着醒目的红胡子，他还有另外的名字，叫做“巴巴罗萨”，这位就是刚刚继承神罗帝位的腓特烈一世，那个小胡子的偶像！

    “东方的君主，我诚挚发出邀请，让我们进行一场真正的决战，证明谁才是这个世界上，最强大的皇帝！”

    一封很简短的战书，送到了赵桓的手里。

    赵官家到了上了年纪，他揉着太阳穴，好半天才想起来这个腓特烈到底是谁……实际上外国的君主那么多，谁能一一记起，如果不是恰巧碰上了，赵桓都不知道自己和他处在了同一个时空。

    不愧是小胡子喜欢的人，还真是挺狂妄的。

    “怎么样，你们谁清楚这个腓特烈，跟朕说说。”

    这时候在岳飞的身后站起一个年轻的小将，此人名叫耿京，是军中新秀，他躬身道：“回官家的话，在几年前的时候，神罗皇帝和法兰西君主统帅十字军，败在了燕王手里。神罗皇帝抑郁而终。这个腓特烈经过选举，继任皇帝，自然要报仇雪恨。”

    赵桓眉头挑了挑，忍不住淡淡一笑。

    神罗这种国家本来就奇葩，有国王，有联邦，然后在几个国王中间选皇帝，不乱才怪呢！

    虽然神罗的整体治理堪称一无是处，但是作为靠着武力为根本的国家，遇上了一个雄主，还是能爆发出相当战斗力的。

    年轻气盛，雄心勃勃的腓特烈一世，就是这样的人。

    他毫不客气，向赵桓发出了挑战。

    在腓特烈的眼睛里，皇帝就是最强大的那一个。拥有最多的兵马，最勇猛的战士，只要在战场上所向披靡，那就是世界的王，还是王中王！

    所以，老朽的赵桓，你敢应战吗？

    “鹏举啊，你逼死了人家上一个皇帝，又来了个年轻的，你有什么主意？”赵桓笑呵呵询问岳飞。

    今年的岳飞，只有四十九岁，虽然不年轻，但也不算老。可以说是一位将军最年富力强的时候，无论哪一方面，都处在巅峰。

    对于腓特烈的挑衅，他根本没放在眼里。

    “官家，进军欧洲的难处不在于敌人如何，关键是人生地不熟，后勤补给艰难，而且沿途会遇到连绵不绝的反抗。到时候师老兵疲，十成的力量也发挥不出来多少，胜败就不好预料了。”

    赵桓点头，“没错，说到底，我们还是外人，鹏举，你有什么高见，就说出来吧！不用藏着了。”

    君臣两个默契深重，赵桓自然清楚岳飞不会因为有难处，就随便放弃。

    “官家，要让臣说，这一次出战的核心，在于吊民伐罪。我军不能抢掠百姓，不能随意杀戮。必须步步为营，稳扎稳打。把赢得民心放在第一位上。”

    岳飞顿了顿，又道：“官家，臣算计过了，无论如何，这一战也没有什么好处，恰恰相反，还要付出巨大，靡费钱粮。只怕这几年在君士坦丁堡的积累，都要消耗一空，另外还要向国中借一笔钱。这么大的亏空，臣不敢做主。”

    赵桓微微一笑，不出所料。

    其实到万里之外作战，最大的难处不是能不能打赢，以大宋兵马的程度，碾压西方不成问题。

    真正的难题在于怎么征服当地的百姓，获得民众支持……

    如果把战争的目标定为抢掠杀戮，那不管多强大的军队，多深厚的国力，都会一败涂地。

    道理很简单，你在杀死一个敌人的时候，就制造了十个敌人，永远都杀不完。

    而且无休止的杀戮，对于士兵的精神来说，也是巨大的折磨。

    背井离乡，肆意妄为，这样的士兵多半都会染上奇奇怪怪的心理疾病，到时候战力打折扣，最后的下场也就不言而喻了。

    帝国征服的极限，也就是蒙古人的模式了，他们横扫了天下，占领了庞大的疆土，弄出了四大汗国，可结果呢？蒙古人留下了多少痕迹？

    “鹏举，你说这些，其实是想让朕定个调子，给这场进军一个目标……那朕就说说清楚，我们的目的是传播大宋的文明，是摧毁欧洲顽固的宗教和封建势力，是为了变革提供助力。”

    “欧洲的百姓，是我们最主要的潜在盟友。无论如何，都要保持最大的克制，要专注权贵，要注意完成社会变革。”

    “这一次进军，追求的不是战场的胜利，杀了多少人，击败了多少敌兵，抢了多少财富……这都不是胜利！真正的胜利是随着我们的前进，所到之处，能够接受大宋的理念，能够发生深刻的社会变革，腐朽的势力被清扫一空，既要大破，又要大立！”

    赵桓说完之后，又笑道：“至于战争开支的问题，朕会想办法，而且太子已经回去了，这个缺口就让他背。想继承朕的皇位，总要拿出点真本事吧！”

    赵桓笑容可掬，仿佛在说一件无关痛痒的事情，但是包括岳飞在内，所有人都忍不住吃惊！

    这已经不是第一次讲了，莫非说赵桓真的准备退位？

    权力这个东西，岂是这么容易割舍的?

    尤其是赵桓这种，君临天下，手握无上权柄，生杀予夺，为所欲为，他能轻易舍弃？

    多少皇帝，因为舍不得权柄，想尽各种办法，求取长生，只为了能更长久地拥有权力。眼下的赵桓，精力体力都还在，远没有到维持不了的程度，怎么会想退位呢？

    外人想不通，赵桓却是有自己的看法。

    虽然还有很多事情可以做，比如向海外大举移民，尤其是美洲，还有推动工业化，修铁路，建海港，把地下的财富都挖出来……到处插旗，弄一个日不落帝国出来等等。

    但是赵桓经过了一番权衡，都摇头了，不是不能做，而是没有那么紧要。

    在原本的历史轨迹上，西方人主导了全球化。

    他们主导的全球化是以逐利为核心……在这个前提下，杀戮，抢掠，贩奴，种族灭绝，简直是无恶不作。

    难道要再一次重复这条血海尸山的老路吗？

    赵桓不是圣母心泛滥，当了这么多年皇帝，该杀人的时候，他自然是不会犹豫的。

    只不过以逐利导向的全球化，真的是好事吗？

    更何况这个利益，还是很少一部分人的。

    就拿贩卖黑奴来说，几百年的抓捕，掠夺，杀戮，造成上亿的劳动力损失，无数家庭破碎，整个非洲大陆严重落后。

    如果换个思路，进行友好交流，发展贸易，能不能把生意做得更大，赚更多的钱？

    奴隶贸易是大资本，豪商巨贾才能玩的，还要有国家在背后支持，普通的百姓根本掺和不进去。

    说得明白点，西方大航海以来的玩法，都是对有权有势的大资本有利的，至于普通百姓，得到的还真不多，有些时候，甚至是利益受损的。

    至少每一次对外用兵，都有损失，这些伤亡，可都落在了普通人身上，更不要说羊吃人了。

    既然如此，就不能试试新的道路？

    开创新的玩法？

    把大宋的思想送出去，靠着儒家文明，改变欧洲，从而消除血腥殖民扩张的思想根基……在另一边，打开整个世界，让大宋上下，能够放眼全球，从而避免故步自封。

    至于接下来要怎么发展，就看互相如何竞争了。

    当然了，赵桓也清楚，光是一个文明影响，未必就能彻底改变西方，所以还要有武力震慑。

    这就是岳飞的使命了。

    在得到了赵桓的指示之后，岳飞果断下令，集结人马。

    这是一支强大的兵马，其中来自大宋的士兵，将近五万，大辽出兵十万，另外还有十几万从各地招募的兵马，以及相当数量的欧罗巴俘虏改造而来的军团。

    超过三十万的兵马，遮天蔽日，人们的相貌各异，但每个人的脸上，都洋溢着自信和光荣。

    岳飞一身戎装，出现在士兵的前面。

    “此战是为了解救欧洲百姓，是为了消灭贪婪的权贵，是为了吊民伐罪……因此，每一个人，必须服从军令，不得残害百姓，不得抢掠财物。所有缴获物资，均需要上缴。不得无辜践踏庄稼，不得随便进入民房。不能随意打人骂人，不得霸凌殴打俘虏……”

    岳飞每说一项，在场的人就是一阵骇然心惊。

    “军法无情，凡是破坏军法，一律严惩不贷！”

    岳飞纵马略过，在每一群士兵前面，都宣说一遍军法，当他出现在外籍军团前面的时候，当哈克这些欧洲学者听清楚军令之后，竟然喜极而泣，这一刻，他们终于明白了什么叫做文明之师！

