    早在之前大厅内，魅魔使用能力魅惑那些诡异的时候，陆阳和伊斯琳就在场了。

    凭借伊斯琳的手段，魅魔根本发现不了。

    不过，因为没有找到阳子的关系，他们没有贸然出手，而是决定跟踪魅魔。

    神子事关重大，魅魔作为现在妖城内实力和地位都是最高的诡异，肯定会跟神子在一起。

    果不其然，魅魔带他们找到了神子。

    找到了人群中，唯一还保留着紧张，害怕情绪，却不敢显露出来的妹妹阳子。

    于是，陆阳现身了。

    “你是谁？”

    陆阳的出现，让魅魔大惊。

    陆阳摇了摇头。

    “你不需要知道这些，只要知道，你马上就要死了，这就够了。”

    “呵呵，小弟弟，你觉得你是姐姐的对手么？”

    魅魔渐渐恢复镇定，美眸一弯，诱惑天成，风情无限。

    “我不喜欢除了她以外的人叫我这个称呼。”陆阳冷冷的道。

    “哦？”

    “难道姐姐也不可以吗？”

    魅魔故意向前，诱惑的舔了舔嘴唇，将自己胸前的铠甲轻轻掰开，露出了大片雪白的福利。

    声音更是变得软糯酥麻：“小弟弟，姐姐跟商量个事情，你觉得怎么样？”

    陆阳轻笑。

    “收起你的魅惑能力吧，没用的，对于我来说，你露出来的福利只不过是两团没用的赘肉罢了。”

    “而且，还是让人恶心厌恶的赘肉！”

    魅魔神色渐渐冰冷。

    她危险的邪魅一笑。

    “小弟弟，这可由不得你。”

    一股温暖的春风扑面而来，陆阳眼前的世界开始扭曲变幻，模糊的绝美身影浮现而出，逐渐转变成了一片雪白的圣光和马赛克，扭着蛮腰，朝着他一步步的走来。

    香风席卷，颠倒神魂。

    陆阳眼神逐渐变得迷离，如痴如醉。

    眼看着猎物上钩，魅魔嘴角一扬，缓缓走到猎物面前，如玉般的右手按在了陆阳胸口。

    “小弟弟，再见了。”

    右手残忍的刺破胸膛，鲜血顺着她的手臂滴落。

    但就在这个时候，一个冰冷手掌忽然抓住了她。

    魅魔一惊，猛地抬头一看，发现了一个让她骨头发寒的阴冷笑容。

    心中危机感大增，可魅魔却是迟了一步。

    陆阳发动了血爆能力，身上的血液如同火山喷发。

    轰！

    可怕的爆炸响彻天地！

    山壁裂开，山石滚落，树木灰飞烟灭，不少魅魔的手下诡异死在了爆炸的余波中。

    魅魔距离最近，她的右手被彻底炸烂，剧烈钻心的疼痛让她的表情逐渐狰狞。

    “那里来的疯子，上来就自爆，你想死，老娘还不想死！”魅魔咬牙啐了一句。

    但不管怎么说麻烦解决了，她要赶紧离开这里，刚才的爆炸，说不定已经惊动了围攻妖城的诡异。

    只是她刚一回头，熟悉的身影再次出现。

    “你是跑不掉的。”

    冰冷的声音，让魅魔顿时大惊失色。

    “你，你到底是谁？是人是鬼！”

    陆阳嘴角一扬。

    “你说的没错，我是鬼。”

    “你看，我有影子吗？”

    魅魔低头看了一眼，皎洁月光下，对方竟然真的没有影子！

    真的是鬼？

    魅魔倒不至于怕，但鬼这种生物，绝对不能以寻常手段对付，他们的身体可以虚幻，免疫一切攻击。

    当然，也不是无敌的存在，鬼有天生害怕的东西，比如各种各样的驱鬼手段，寺庙开光的法器，阴阳师家族炼制的驱鬼符箓，神社的御守等等。

    魅魔很快镇定下来，她竟然真的从衣服里掏出了一张带着体温的驱鬼符箓。

    这是陆阳万万没想到的，魅魔迅速上前，以迅雷之势将符箓贴在了陆阳身上。

    只不过，她得到的不是对手的痛苦和挣扎，而是陆阳一声冰冷的叹息。

    “撕裂！”

    魅魔脚下的影子瞬间裂开，反馈到魅魔本体上，她的胸前突兀出现一道刀疤……不是雪白的刀疤，是血红色，从左肩斜着一直到右边小腹的刀疤。

    噗嗤！

    大量鲜血喷溅，魅魔踉跄的退了回去。

    擦掉脸上魅魔的鲜血，陆阳面无表情的盯着对方。

    “你不是鬼！”

    魅魔这才发现自己上当了，可刚才他的确没影子啊。

    陆阳没有解释。

    他当然不是鬼，第一次自爆的只不过是血脉分身罢了，他知道魅魔实力恐怖，所以一开始出现的就是血脉分身，先消耗一下。

    之所以刚才没有影子，则是因为学习了影魅技能的关系。

    控制自身影子，手到擒来。

    刚才他发动暗影窃取的能力，是想要直接将魅魔身体完全撕裂开，一分为二，可结果却只是造成了一道血痕。

    硬实力方面，陆阳还差了不少。

    毕竟他刚刚到达鬼级别。

    而作为和烟烟罗以及猫又同等地位的魅魔，硬实力方面当然会比陆阳强。

    但经过前两天的战斗，魅魔消耗很大，已经受了内伤，外加刚才被陆阳手段袭击，魅魔气息急速下降。

    趁她病，要她命！

    趁人之危是陆阳最喜欢干的事情，他迅速欺身上前。

    魅魔也不是好惹的，她缓过来的速度比陆阳预想的要快太多，妩媚的香风扑面袭来。

    陆阳面前立刻虚幻，精神恍惚。

    他毫不犹豫对自身发动了血爆能力，借助着身体传来的疼痛感，让他迅速破解了魅惑能力，可即便如此，还是被魅魔得手，右手硬生生的将陆阳衣服撕裂，坚实的胸肌上留下了血淋淋的伤痕。

    魅魔眼前一亮：“小弟弟，身材不错，要不要考虑做姐姐的狗？”

    陆阳没有理会，可这魔幻的声音像是媚音，强行钻入了他的耳中，刺激着他敏感的神经。

    砰！

    一声轻响，血爆发动，陆阳自残，借助着身体传来的疼痛感，这才驱逐掉了刚才魔幻的媚音。

    陆阳长舒一口气，神色凝重。

    魅魔果然很可怕，她的每一句话，一个字，甚至是每一个动作，都带有强烈魅惑的效果，虽然陆阳能够用血爆自残，借助着疼痛感破解，可即便如此，魅魔也可以趁着这极短的时间，造成致命威胁。

    这样下去可不行，陆阳想了一下，也许有一个办法，可以尝试一下。

    “言灵术，贤者时间！”

