    斯卡哈声落人动，掌间的魔枪化作一抹赤芒，从黄猿的侧脸一掠而过，电射飞星一般的惊人速度，在他的侧脸留下一道小小的切口。

    “……！”黄猿顿时收起其他心思，竭尽全力应对斯卡哈接下来的攻势。

    轻微的刺痛感在脸上传播开来，微热的红色液体从伤口缓缓流淌下来。

    “真是不可思议的出枪速度，连老夫都吓了一跳呢~”黄猿的语调依然吊儿郎当，可他的内心早已打起十二分精神。

    “刚才那一枪只是警告，接下来才是正戏。”斯卡哈松开持枪的左手，在身侧虚握，另一杆一模一样的长枪如投影般在她的掌心映现。

    斯卡哈就在这一瞬间发力，枪刃带动气流，响起一道刺耳的锐啸声，直刺黄猿的小腹。

    黄猿将见闻色霸气催发到极致，腹部在霎时间元素化，空出一个洞口躲开这锐不可当的一枪。

    一枪刺空，斯卡哈并没有收回长枪，反而调转枪刃抬手上撩。

    黄猿被这出其不意的攻击骇出一身冷汗，全身化为一抹流光迅速后退，躲开这开膛破肚的一击。

    “哎呀~‘魔枪’，你的双枪未免太犯规了……”黄猿的瘦高身影刚从黄光中现出。

    斯卡哈的右靴就重重踏向地面，激起一层扇面的泥土，她纵身跃起直追黄猿而去，一点星芒在飞砂走石中射向敌人。

    黄猿横剑挡下这气贯长虹的一枪，抬臂扭腕转动天丛云剑，挡下如影随形的第二击。

    “好可怕的枪技~”黄猿舒了一口气，话音未落，斯卡哈背后浮现数十把魔枪的幻影，由虚转实，自幻变真，在她的控制下朝黄猿爆射而去。

    黄猿再次化为一缕黄光向后急退，数十根魔枪却如附骨之疽般追射着黄猿。

    “铛铛铛”

    光之剑在黄猿的手中舞得密不透风，将射向他的长枪全部磕飞。

    “影法师！”

    一个漆黑的影子从地面冒出，探手接住两根旋转倒飞的长枪，与斯卡哈的本体从两个方向，朝黄猿直冲而去。

    斯卡哈早已人枪合一，化作一道虚影来到黄猿的身前。

    “如果两个攻击同时到来，那还真不好办呢~魔枪！”黄猿手中的光之剑狠狠劈向斯卡哈。

    “影武者！”

    在二人攻击相触的前一秒，斯卡哈本体与影子的位置相互对调，影子手里的双枪交叉抵挡黄猿势大力沉的下劈。

    “什？！”黄猿登时一惊，身体正要有所动作。

    “吾即为枪！”

    而就在下一刻，一道枪虹，恍若电光，动若雷霆，枪气破风声摄人心魄。

    黄猿侧身欲闪，仓促之间无法完全避开，赤色的霹雳重重撞在黄猿的腹部。

    汹涌的巨力轰在三米高的身躯上，黄猿不受控制地被一枪击飞，化作一道黄芒倒撞进一座建筑之中。

    “哦……”一旁疗伤的艾斯德斯拧起眉毛，仔细观察逐渐倒塌的房屋。

    忽然间，耀眼的光芒从废墟里四散激射，黄猿从倒塌的建筑里急射而出，毫不迟疑地来到艾斯德斯跟前，手中凝聚另一把天丛云剑，当机立断地斩向正席地疗伤的艾斯德斯。

    “摩珂钵特摩！”冰蓝的幽光乍现，时空在这一刻冻结，艾斯德斯避开黄猿的致命部位，用西洋剑将他捅个对穿，然后再抽剑后退。

    “噗哈——！”当时间再次流动，伴随眼前的景色一同传入脑内的是剧烈的绞痛。

    视野中的艾斯德斯消失不见，腹部被捅出两个洞，肠道的剑伤诉说着内出血的痛苦，冰冷地冻气让伤口的部位鼓起一片鸡皮疙瘩。

    “停止时间的招式，你用了呢……”黄猿抽搐着嘴角：“居然没有刺穿我的心脏、也没有砍下我的脑袋？”

    “抱歉~”艾斯德斯无视黄猿的提问，转头对斯卡哈道歉：“这家伙突然朝我发动袭击，于是就下意识反击了。”

    “是我的问题，没想到他会执意先解决我们其中一人。”钢铁的靴音从背后响起，斯卡哈的长枪不快地戳击着地面。

    “就这么杀掉你未免太可惜了，黄猿。”艾斯德斯露出残忍的微笑，这次对黄猿道：“再让我多满足一会儿吧！”

    “真是好可怕~”黄猿瞪大眼睛：“你们拂晓海贼团的成员都不怕这家伙吗？”

    艾斯德斯脱口而出：“怎么会害怕？埃里克还挺喜欢这种玩法。”

    斯卡哈：“……”

    黄猿：“……”

    “既然这家伙朝我发起偷袭，就让我也加入你们二人之间的战斗中吧。”

    “这也是没办法的事。”斯卡哈面无表情地叹了口气，与艾斯德斯并肩站到一起

    “哎呀~”黄猿耸了耸肩膀：“莫非老夫捅了马蜂窝？”

    [生命归还]黄猿暗暗控制破裂的肠道、开出洞口的肉体，堵住血流不止的伤口。

    艾斯德斯问：“准备好了吗？”

    斯卡哈答道：“随时可以上。”

    “那么——”两人同时喝道：“我上了！”

    两人的周围荡起一股圆形气浪，胸前的剑伤一点也不影响艾斯德斯的行动，比之前突击的速度更快，她的身影瞬间消失在原地。

    斯卡哈的影子附在本体上，紫色紧身衣的表面覆上一层漆黑的纹路，身体能力获得提升的斯卡哈，冲刺的身前破开一个个音障，白色的气流在前方爆裂而开。

    拂晓海贼团两位好战的女武神，同时朝黄猿发动最猛烈的攻击。

    茫茫的白色冻气如巨浪扑来，漫天的赤色枪影似高墙撞去。

    “八尺琼勾玉！”黄猿的食指间闪耀着夺目的光辉，转瞬之间，无数颗耀眼的光弹从中爆射而出，万道流光组成的弹幕洪流，与巨浪、影墙轰然相撞。

    光在咆哮、气在翻滚、影在呼啸，三人的攻击在相撞的这一刻，砰然炸响，剧烈的爆炸仿佛让整个岛屿都震动起来。

    ……

    狂三的分身带领众人，正走在前往储存资料仓库的走廊中。

    几人的脚步一停，感受地面传来的轻微震动，艾露莎皱眉问道：“这是——地震？”

    “不是。”埃里克时刻关注三人之间的战局：“是艾斯德斯和斯卡哈与黄猿战斗产生的余波。”

    波尔琪小声嘟囔：“能挡得住怪物的也就只有怪物了。”

    “你这句话我会一字不差的转告给艾斯德斯。”

    “不要啊。”波尔琪立即痛哭流涕地抱住埃里克大腿：“不要告诉艾斯德斯将军！”

    “你还有这种爱好？”艾露莎的眼神有点冷。

    “才没有！”埃里克赶紧拎起波尔琪：“开玩笑的，别哭了。”

    快步行走在通道内，因震动而接触不良的灯管，逐渐开始忽明忽暗起来，众人总算抵达目的地。

    “就是这里。”狂三一枪轰掉门锁。

    当打开仓库房间的那一刻，美九惊讶地睁圆美目，看着堆成小山般的白色纸张崩溃叫道：“这么多资料？！”

    “毕竟是建成多年的实验基地，有这么多实验资料也理所当然。”埃里克转头问蕾玖：“你能看懂这些吗？”

    蕾玖拾起一份实验计划细细观看，可惜她只有超人般的体质却没有继承伽治聪明的大脑，最后遗憾地摇摇头：“抱歉。”

    黑瞳苦恼地道：“这么多的文件，就算把我的人偶全部召出来，也不能一次带走。”

    阿金自告奋勇道：“我可以变成巨龙，把这些文件全部驮走。”

    阿尔托莉雅一锤手掌：“这倒是个好办法。”

    “阿啦，这些文件的搬运工作还是交给我吧。”狂三形态优雅地上前两步，脚下的影子逐渐向小山似的文件蔓延过去，当阴影将所有文件囊括进去后，文件顶部的高度在渐渐下降，准确的说是文件在慢慢沉入黑影当中。

    “我们的次要任务也完成，该回船上了。”

    当众人走出实验基地，只见来时的方向不断荡起一层层气浪，如波纹一般在空中扩散，脚下大地的震动伴随着狂风，一前一后向众人袭来。

    “他们三人还在战斗……”阿尔托莉雅心中也燃起战意：“我也想上前参上一脚。”

    ……

    “那是艾斯德斯大姐头和斯卡哈大姐头在战斗吧？”站在起爆黏土·巨鸟背部的迪达拉，扭头看向大气震荡的方向。

    “另一个人的气息——是黄猿啊，难怪需要两个人。嗯”迪达拉随手丢下几个起爆黏土，在空中煽动翅膀，钻进炮管内部：“喝！”

    “轰！”的一声巨响，几根岸防炮管当场炸开花。

    “好了，这是最后一个岸防炮塔。嗯”

    “我们这边也结束了。”喀戎的声音在耳机中传来：“海军军舰全部击沉。”

    “那我也该回去了。”迪达拉伸个懒腰，今天终于炸了个爽，海军基地的防卫系统被他一人炸个底朝天。

    航道两侧都是正在沉没的海军军舰，钢铁战舰从中间徐徐穿行，无视了海中的海兵，缓缓驶向港口。

    看着海里游泳的海军，四糸乃胆怯地缩了一下肩膀。

    “不要害怕。”温蒂在旁边宽慰道：“我们会保护你的！”

    四糸乃小声道：“可是，战斗好残忍……”

    “毕竟是敌人。”古伊娜再次充当坏人：“如果不击溃他们，他会抓住你，对你做出**……”

    “没错！”四糸乃左手的玩偶发出高音：“如果不打败他们，埃里克君和其他人该怎么回来？”

    “是、是啊……”四糸乃小声给自己打气：“我、我知道了，我以后会努力战斗的！”

    ……

    庞克哈萨德上方的空气在激烈地沸腾着，黄猿的天丛云剑不断与艾斯德斯的西洋剑、和斯卡哈的双枪对碰，三人交手产生的气浪逐渐堆叠而起，将天空的白云扯得粉碎。

    大地在战斗中不断龟裂凹陷，原本环境优美的风景，在风暴和地震的双重摧残下景色不在。

    周围的建筑在四处溢散的冲击波中隆然倒塌，经久不歇的震颤波及整个庞克哈萨德。

    黄猿在艾斯德斯与斯卡哈的合攻中险象迭生，如果他吃得不是以速度著称的闪闪果实，恐怕用不了多久就会在这场战斗中败亡。

    黄猿手中的天丛云剑，光芒璀璨到了极致，光之剑炽亮的剑光甚至让天上的太阳都失去了光彩。

    在这特大号光污染面前，艾斯德斯手中的名剑携风带雷地斩向黄猿，毫无花哨的碰撞，光与冰在二人之间激烈地交锋。

    斯卡哈掌间的赤红长枪宛如魔龙在世，枪刃缠绕霸王色霸气，携带劈啪作响的电弧，势不可挡地直射黄猿。

    当长枪刺入黄猿的身体，结果他的整体再次化作一团光芒散开，在不远处的地方凝聚成人形。

    “真是太可怕了~仅仅两个人就能打得老夫几无还手之力。”

    “别开玩笑了。”艾斯德斯的西洋剑直指黄猿：“你一点拼尽全力的战意都没有。”

    “不错。”斯卡哈面无表情，但黄猿还是从她的口中听出隐含的怒气：“你这样还称得上战士吗？！”

    “哎呀~”黄猿挠挠头：“我只是一位海军大将，可不是什么战神，只服从上级的命令可是基本操纵，不用背锅。”

    “哈？”

    “老夫的任务虽然是保卫庞克哈萨德，不过最重要的保护目标已经逃离这里，老夫拼尽全力的动机也没了。”

    “什么意思？”

    “意思就是——”黄猿的身体化作一团金光，朝远离两女的另一个方向急射而去，空中遥遥传来一句话：“老夫的任务已经完成，可以走了！”

    “可恶！”艾斯德斯气得差点咬碎自己的银牙。

    “所以这家伙才会逼你使出‘摩珂钵特摩’。”斯卡哈恍然大悟：“如果他不逼你使出这招，他要逃走的时候必定会被你拦截。”

    “切——！”艾斯德斯重重咂了一下嘴：“我的本性也被他挖掘得够深，他知道我不会在冻结的时间内趁机杀掉他。”

    “也有可能他用武装色霸气提前保护了重要部位。”斯卡哈语气平静地继续推敲：“并且确信你的一击不会要了他的命。”

    这时，阿尔托莉雅快步来到二人旁边：“那个家伙呢？”

    “跑了。”斯卡哈面无表情的道：“如果你早来几分钟，就能把那家伙堵住。”

    “真是可惜。”

    “埃里克要找的东西找到了？”

    “嗯。”阿尔托莉雅答道：“找到一颗人造恶魔果实，让阿金吃了，还有大量的文件和资料，需要达芬奇甄别出有用的研究资料。”

    “走吧。”斯卡哈转身朝无畏号走去。

    ……

    黄猿站在一座山的顶峰，目视拂晓海贼船乘船离去，终于松出一口气，强忍腹部的疼痛，抬起手腕，对着黑色的电话虫道：“摩西摩西？”

    黄猿一脸疑惑：“好奇怪啊……”

