    见到房俊沉吟不语，张士贵续道：“若是不能说则不说，但还望二郎莫要诳我。”

    你小子可别拿假话来搪塞我。

    房俊顿时松口气，笑道：“那就请虢国公恕罪，在下无可奉告。”

    张士贵：“……”

    娘咧！你小子听不懂人话么？老子只是强调一下的语气，你还就当真不说……

    当即阴着脸，没好气道：“休要在此胡搅蛮缠，今日若是不说，老夫断然不放你离去！老夫亦是军人，自问也算得上刚烈不屈，但亦知眼下之局势万分危急，动辄有倾覆之祸，隐忍一时以待来日，实乃迫不得已而为之。可你却始终强硬，甚至擅自开战，一心阻挠和谈，将东宫上下置于险地，到底意欲何为？”

    房俊沉吟不语。

    按理说，张士贵不仅对他极为赏识关照，他之所以能够顺利整编右屯卫更是因为有了张士贵的支持，这可是当年张士贵一手搭建起来的老部队，两人之间存在着传承关系，如今张士贵这般询问，房俊不该不说。

    但房俊依旧三缄其口，闭嘴不言……

    张士贵有些恼怒：“难道还有什么秘辛掺杂其中不成？”

    房俊苦笑道：“没什么秘辛，只不过是大家相互之间的看法不一而已。很多人觉得隐忍一时乃是上策，诸多隐患都可以留待来日解决，毕竟护住东宫才是根本。然而吾却认为关陇只不过是一只纸老虎，与其养虎为患，不妨毕其功于一役，风险固然存在，可一旦胜利，便可涤荡朝堂，魑魅魍魉一扫而空，自此之后众正盈朝，奠定帝国万世不拔之基业。”

    张士贵摇摇头，质疑道：“关陇覆灭，还有江南，还有山东，天下世家门阀之间固然龌蹉不断，但因其本质相同，每遇危机便同气连枝、共同进退，此番天下门阀军队入关支持关陇，便是明证。没有了关陇抵抗皇权，也还会有其它门阀，局势还是一样，哪里来的什么众正盈朝？”

    门阀乃帝国之毒瘤，这一点基本已经得到朝野上下之认可，即便是门阀自己也承认家族利益高于国家利益，眼中有家无国。此番纵然东宫大获全胜，并且覆亡关陇，可朝廷架构依旧未变，关陇空出来的位置需要其余门阀来填补，否则萧瑀、岑文本等人为何竭尽全力效忠太子殿下？

    为了便是有朝一日权力更迭而已。

    门阀在位，为的便是谋求一家一姓之利益，哪里有什么正邪善恶？众正盈朝之说，简直不知所谓……

    故而，东宫与关陇之间的胜败，只对一人、一家之利益攸关，与朝堂架构、天下大势并无影响。

    既然如此，又何必冒着天大的风险去击败关陇？

    只需太子能够稳住储君之位，将来顺利登基，那才是最终之胜利，除此之外，关陇是生是死，无关紧要。

    所以很多人不理解房俊的做法……

    房俊还是摇头：“理念不同，毋须多言。这一场兵变乃是东宫的生死之劫，实则亦是大唐能否万世不拔之转折所在，绝非一人一家一姓之生死荣辱，吾辈身处其间，自当能够展望未来、洞彻玄机，为了帝国之千秋万世肝脑涂地、死而后己。”

    历史上的大唐在开元年间达到极盛，甚至可以说是整个封建时代不可逾越之巅峰，然而一切也只是镜中花、水中月，盘附于帝国身躯之上的门阀便如毒瘤一般吸吮着民脂民膏，与其说是帝国的盛世，不如说是门阀的盛世。

    正是因为门阀的存在，间接导致了大唐藩镇割据之局面，那些对帝国、百姓敲骨吸髓的门阀为了自身之利益直接或者间接扶持军阀，独霸一方，导致政权崩裂、强枝弱干。

    譬如“安史之乱”中，大肆宣扬安禄山率领十五万“胡人军队”造反作乱，实际上除去安禄山自己八千神勇无俦的“曳落河”重骑兵之外，其余绝大部分皆为汉人军队，其番号、编制、矢名甚至军队驻地皆可查询对照，哪里有那么多的胡人？

    这些所谓的“胡人”军队，实际上都是门阀世家直接或者间接掌控的军队，以“胡人”的名义，行叛乱之实。

    最讽刺的是，当时西域诸国奉召入京勤王，无数胡族士兵为了保卫大唐国祚万里迢迢来到关中，与汉人叛军作战……

    所有的一切，背后都是门阀的利益在推动。

    只要门阀存在一日，所谓的“大唐盛世”也不过是自欺欺人罢了，“稻米流脂黍米白”皆在富户门阀的仓储之中，放眼神州，“朱门酒肉臭，路有冻死骨”才是真实画卷。

    正是门阀的自私贪婪，导致了“安史之乱”的爆发，进而掏空了这个庞大帝国，使得中枢空虚、烽烟遍地，一手缔造了五代十国乱世之降临。

    诸国混战，民不聊生，中原十室九空，白骨露于野，千里无鸡鸣，比之五胡乱华亦是不遑多让，对于华夏文化更是一次空前挫折……

    ……

    离开玄武门，房俊一路行至内重门里太子居所，心潮起伏。

    在门口处深呼吸几口平缓心情，这才让内侍入内通禀，得到太子召见之后，房俊入内，便见到李靖、萧瑀、刘洎三人与太子相对而坐，一边品茗，一边商议事情。

    房俊上前见礼，李承乾面色凝重，摆手道：“越国公不必多礼，且上前来，孤正好要去找你。”

    房俊上前，跪坐在李绩旁边，问道：“殿下有何吩咐？”

    李承乾让内侍斟茶，道：“让卫公来说吧。”

    内侍给房俊斟了一盏茶，然后退到一边烧水，房俊呷了一口茶水，看向李靖。

    李靖道：“这两天叛军连续调动，万余门阀军队进入城中，与关陇军队编于一处，昨夜又增派了大批攻城器械，不出所料的话，这两日毕竟迎来一场大战。”

    房俊颔首，对此并不意外。

    长孙无忌忌惮李绩，希望和谈成功，但不愿由其余关陇门阀主导和谈，那会使得他的利益受到极大损害，甚至影响长远。所以展示最后的强硬，一方面希望能够在战场之上获得突破，增强他的话语权，另一方面则是向其余关陇门阀示威——你们想越过我去跟东宫促成和谈，没门儿。

    从各个角度来说，一场大战不可避免。

    这也是房俊所希望的，能够尽可能的将这场战争拖下去，使得天下门阀军队尽皆席卷进来。

    只要达成这个目的，眼下再多的牺牲、再大的风险，都是值得的……

    气氛有些凝重，关陇的兵力远在东宫之上，如今又有了不少门阀军队参战，叛军如虎添翼，这一仗对于东宫来说势必惨烈至极。

    万一被叛军攻陷太极宫，将战火燃烧至内重门甚至玄武门，那么东宫唯有败亡之一途，只能阖军撤退，远遁西域，依托河西走廊的地利抗拒叛军。

    李承乾不说话，默默的喝茶。

    刘洎忍不住蹙眉埋怨房俊，道：“若非此前右屯卫突袭叛军大营，长孙无忌也不会这般强硬，好不容易将和谈进展下去，却因此陷入停顿，甚至濒临破裂，实在是鲁莽至极。”

    一旁的萧瑀耷拉着眉毛，不言不语，予以放纵。

    房俊眉梢一挑，看向刘洎，反问道：“叛军撕毁停战契约，偷袭东内苑，先行挑衅，难道刘侍中希望全军上下忍气吞声，任凭凌虐而顾全大局？”

    刘洎反唇相讥：“所谓的‘偷袭’，不过是越国公自说自话而已，现场只有右屯卫的尸体，却连一个敌人的俘虏、尸体都不见，此事大有蹊跷。”

    房俊面无表情的看着刘洎，沉声道：“事关右屯卫上下将校之清誉，更攸关阵亡牺牲将士之功勋、抚恤，刘侍中身为宰辅当谨言慎行，若无真凭实据证明那场偷袭乃是本官私自设计，你就得给右屯卫上上下下一个交待。”

    以他目前的地位、实力，若无真凭实据，谁也拿他没法，别说区区一个刘洎，就算是太子心中存疑，亦是无可奈何。

    刘洎若敢继续就此事揪着不放，他不介意给这位侍中一点颜色瞧瞧。

