
　　中年人名叫王悬，天都是他们的地盘，这个城市完完整整建立在世界树之内，有时候可能会消息闭塞。

　　但他不觉得外面的是世界已经疯狂到了这种地步，隐秘序列随便丢到孤儿院去？

　　不要的话，可以给他们王氏啊，他们还没有隐秘序列！

　　能感觉到王悬的眼神慢慢朝着炙热的方向改变,唐获麟终于忍不住开口了，糊弄道:

　　“他说笑的，他自己有家族，我受人之托送他来参加演武涨涨见识。”

　　“哦哦，原来如此，我就说，隐秘序列哪会有家族不放在心上的。”

　　王悬恍然，这样当然就说得通了。

　　“三叔,不是说要教训他一通的嘛……”

　　看到旁边中年人很礼貌的样子,王涵有些悻悻。

　　“只是来认识一下，你说你，他又没有打伤你，那么小气干什么！”

　　王悬呵斥自己的晚辈。

　　王涵:……

　　确实，一个脑瓜子一个扫堂腿，也就是飞出去了而已，没有受到伤害。

　　王悬主要还是想和唐获麟交谈一二，但是唐获麟并不想理他，又和沐家谈。

　　但是，怎么说呢，这孩子虽然有问必答，但却是一问三不知。

　　家长里短都聊不下去了！

　　“这场演武大概明天就能结束了，沐宁你有没有信心夺得头筹？”

　　王悬笑咪咪的说道。

　　“谁知道呢？王治和袁庭光的底牌还没有全部露出来。”

　　现在场上的王治依旧在和他的对手鏖战,二阶的圣灵秘契应该是可以契约两只契约兽,但是他死活不用，硬是和他的对手打得难解难分,偶尔还处于劣势。

　　“哈哈，王治心眼子比他妹妹要多得多，总是喜欢藏拙。”

　　王悬笑道。

　　一旁的王涵面无表情。

　　这场漫长的战斗终是落下了帷幕，王治的元素魔灵凭借着异兽的耐力硬生生的消耗掉了他的对手，赢得了这场的胜利，而他的对手不仅身体上累成狗，心理上也有被侮辱了的感觉。

　　打到最后，王治依旧捂着他的第二只契约兽没有放出来！

　　这不就是侮辱他弱么？

　　“老师，你好像不怎么待见那个王悬啊。”

　　王家的那两个人去找王治了，终于清闲下来。

　　唐获麟思索了一会儿，似乎在考虑要不要和沐宁说这件事。

　　最终，他说道:

　　“王氏并不是铁板一块，他们的高层已经有分裂的趋势。”

　　唐获麟说道，这种话说出来肯定会被烛龙听到，但烛龙估计早就知道了。

　　“分裂？”

　　沐宁一愣，对这些大家族的事情他听说的很少。

　　“王氏的地位很尴尬，他的确属于世家大族，但他们的基因谱系里却没有隐秘序列，居住的天都是属于住烛龙的，靠着圣灵秘契这样破格的超凡能力才得以跻身世界大族，其实他们垫底,地位岌岌可危。”

　　唐获麟说道。

　　“没有隐秘序列，没有核心的凝聚力，他们的高层分裂成了两派，一边是守旧派，他们更愿意守着祖先遗产，随着天都一起发展，而激进派却觉得这样的王氏迟早要被挤出世家大族的行列。”

　　“激进派想要追求更强大的力量，他们为此做了不少错事。”

　　“那个王悬是激进派？”

　　沐宁问道，这也就解释了唐获麟不愿意搭理他的原因。

　　“至少表面上还成。”

　　沐宁说道，唐获麟连表面文章都不愿意做。

　　学会假笑才能迈入大人的世界啊老师。

　　今天演武还剩下五个人，除了沐宁，袁庭光和王治，其余的两个人也都是佼佼者。

　　运气和实力缺一不可的那种。

　　因为人少，但也一个个的都很能拖时间，今天的比赛就结束得也不算早。

　　第二天继续抽卡，沐宁没有轮空了，有一个幸运玩家抽到了他，不是袁庭光，也不是王治。

　　沐宁隔空看去，那个人叹了一口气，他倒也没有太在意，已经到了这个地步，遇上沐宁三人的可能性太大了。

　　让人出乎意料的是，袁庭光对战王治。

　　这就让沐宁心情非常舒畅。

　　“这么看来，你拿头筹的很有希望，明明只是让你来见见世面的。”

　　唐获麟心情有些复杂，现在看来，好像是他见了世面。

　　“没关系老师，有了升阶药剂高中联赛岂不是更有把握。”

　　沐宁握拳，对他说道。

　　唐获麟:……

　　轮空的那个幸运儿已经在看台上找好位置了，这第一轮是沐宁出场。

　　对面是一个面容坚毅的男子，看上去要比沐宁大一点。

　　“赵家，赵沉。”

　　沐宁的对手凝重的说道，他并没有把和沐宁的战斗当做必输之局来对待，眼神中燃烧着斗志。

　　“沐宁。”

　　无门无派就这个坏处，总不能说贺阳中学，沐宁。

　　画风太离奇。

　　战斗开始。

　　对方令人印象最深刻的能力是沉思者序列，一种能强行打断别人施法的能力。

　　和颜若音的令行禁止有本质的区别，颜若音那个是中断超凡者超凡能力，而赵沉的能力，目前来看是一种瞬间打断人思维的力量。M.23sk.com

　　沐宁虚空力包裹着脑袋，发起攻击，赵沉则是连步后退，不打算和沐宁硬碰硬。

　　汹涌的虚空力爆发出来，先沐宁一步追上赵沉，对方由是发动了第二个能力。

　　也是沉思者序列，而且是罕见且实用的念力！

　　两股力量扭打在一起，对方拥有两个沉思者序列，都是精神力作为驱动，互相加持之下相当强劲。

　　但是依旧被虚空力摧枯拉朽般击溃，两种能力不在一个层次。

　　虚空力追上后，发现那只是一个分身，泡沫一般，一触即溃。

　　真身隐匿在旁边，忽然发作，用沉思者序列打断沐宁的思维，念力蜂拥而上要给沐宁雷霆一击。

　　可虚空力直接掐住了他的脖子，打散所有攻过来的念力，顺手拔了一根头发，动作一气呵成——沐宁早就防备着了。

　　赵沉的能力很不错，功能性很强，可惜在前面的几场战斗里全部暴露。

　　一点点都没剩。

　　薅一个沉思者序列，现沐宁对敌手段单一，身上又有两支B级超凡药剂，可以弄一个控制型的能力用用。

　　比如颜若音的同色之眸和令行禁止。

　　比如赵沉的思维打断。

　　放下赵沉，这场比赛沐宁获胜。

　　接下来就是看袁庭光大战王治，这场战斗预计会相当有意思。

　　袁庭光，拥有祈罪人序列，诡变而强大，王治，圣灵秘契，到现在都不知道第二个契约兽是什么。

　　在这场比赛开始之前，沐宁觉得袁庭光会赢，毕竟隐秘序列摆在那里，那一手水墨世界看得人头皮发麻。

　　应该大部分人都这么想。

　　直到战斗开始。

　　王治上来就丢出了他的第二只契约兽，白光绽放，一头恐怖狰狞的怪物出现在战斗场上。

　　如同山丘一般的身躯！这怪物直立高耸，下半身是鱿鱼的触角，上半身是凶猿的躯干，老虎的头颅，一双白骨的翼展有十几米长，全身上下泛着腐烂的气息。

　　宛如魔神。

　　“这是……另一种鬼骸？”

　　沐宁愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十五 天都王氏免费阅读。https://xs.23sk.com 