    鲨贝不好意思地收下，这瓶药他现在倒不想用，本来已经可以碾压了，就没必要把别人最后的希望给碾碎了。

    鲨贝闭上眼睛：“多放一些，四个或者八个想放多少个都行。”

    三坨人一齐皱眉，太嚣张了。可越是这种自信，却也冥冥之中透露出一点实力，万一，别人真的有这股实力呢？那他们现在的站位岂不是尴尬。

    其他两坨人看起来也是聪明人，赶紧和第三队这傻缺队伍远点，以示两者之间毫无关系，本来也看不惯鲨贝的两个队伍中的射手此时也稍微收敛一点。先看看实力再马后炮不急。

    女助理说了一声表示开始了。

    随机，鲨贝张开双眼，手中的恶魔弓瞬间架好，魔法粒子在手中绽放，拉弓即射！

    此时此刻，所有人都倒吸一口凉气，眼睛的血丝如克眼一般狰狞！

    什么鬼！这家伙居然刚刚睁开眼睛就开始射了，毫不拖泥带水的动作，这不科学！就像是知道硬币的位置一样。

    鲨贝一箭射出，可怕的威力瞬间带着眨眼般的速度，随即魔法粒子又一次绽放，又是一样的定位和射击。

    众人的眼珠快要炸裂，血红的眼珠丝毫不敢相信眼前的一切。就算是他们这些门外汉也能明显地看出两者之间的差距。

    开弓即射，仿佛任何猎物都无处遁形。刚才的绿衣可是花了好长时间才找到这枚硬币的，而这个怪物居然就像是透视一般，仿佛整个世界只能看到这枚硬币一样。

    不是人！差距彻底地体现在这里，让人想不服都不行。

    无论是威力，还是视力，甚至是精准度，几乎全是完美，完美地无可挑剔。如果射手能有这三种实力，又何尝不是全职业中最霸道的存在。

    如此夸张的技术展示仅仅持续了几秒，却让所有人在内心世界里漫游了不知道多少时间。

    总共六枚硬币，从鲨贝睁眼到收弓结束，也仅仅花费了四秒，其中开始准备时间占了一秒，平均一秒两箭。

    射速和之前的绿衣男子完全不可比，和那种还在尽力寻找目标，还得稍作调整轨道的射手完全不是一个层次的，熟练的可怕，技术的碾压。

    此时的绿衣男子也浑身冒冷汗，生怕心中那不切实际的想法变成现实，两者之间的差距在悄悄由虚变为现实。

    瞪大如见鬼的眼睛，收到了来自所有人的异样目光，仿佛自身的丑相在疯狂地扩大。

    “不，不可能，我要看看结果，说不定你就是乱射的呢！”绿衣男子脑袋空了，麻木成浆糊。

    目光只有前方的队友还能进男子的脑袋里，却见回头的身姿变得颓废一样，似乎还听到了前面队友的叹气声。

    绿衣男子如雷霆霹雳，回想起通过自己观察的位置，那人射箭的位置好像和那些硬币的位置没有丝毫的偏差。

    但！但自己不信，自己还得赌，这个关系户能有自己厉害？如果早这么厉害了，为什么帝国里没听说过这人！一定是假的！

    女助理快步上前，记着自己曾经放硬币的位置找去。可一到位置，就发出一声刚好能让后面人听见的吸气声。

    众人一齐蹙眉，心中的猜想似乎很快就要变成了现实。

    女助理走走停停，赞叹声一次比一次大。连续五次，女助理处理一下，把插在硬币口的箭矢给去掉。

    直接双手捧着硬币过来。

    绿衣男子忍不住地冲上前去，瞪大着眼睛看着女助理手中的“掌心宝”。只用一眼，心中那早已为自己下定义的结果直接占据了他的大脑。

    六枚硬币，全部打中中心，稍微有点偏差，但都算是十环的程度！就算是卡在有点松弛的泥土里面，也一样能射出如此结果。

    扑通一声跪下，绝望的姿态显得极其显眼。他知道，他完了，已经为当初的莽撞付出了惨痛代价。

    看似小小的对决，其实已经牵扯上了自己的前途。一开始当然觉得没什么，但现实就是这么残酷。

    一场小小的对决已经把自己的前途给葬送了，先是自己的队友，估计出了这个门之后，自己的队友就会把自己给撇开，因为自己已经得罪了刘会长。不光没有队友了，还在协会里待不下去了。

    其次就是这个怪物，完全碾压自己的怪物！自己招惹他了，如此强大的实力想在任何地方射杀自己完全没有问题。不光没有前途，现在就连生命都有不小的安全。

    完了，自己已经完了。如果这人真的和刘会长有关系，不用这人亲自来，刘会长自己都会来杀了自己！

    “啊啊啊！”绿衣男子疯了，直接冲了出去。动静闹得很大，一路大叫大喊从冒险家协会后面冲出来，想不吸引人都难。

    刘会长对鲨贝笑笑：“不好意思，让你见丑了。冒险家协会现在才刚建立，一些制度规则还不是很完善，处理完这件事后我一定安排。”然后转向一处空空的角落，点头示意一下就当做无事发生一样。

    没事之后，刘会长便带着一众人离去，走在前头思考着协会的事情。

    自鲨贝在众人面前表现过后，三坨人可乐呵呵的对鲨贝伸出了橄榄枝，这么强悍的人要是加入了他们的队伍，那不是起飞？

    就算结果会让人不满意，但不试试怎么知道呢？

    “呵呵，没兴趣，你们太弱了。”鲨贝嘿嘿笑，完全不留情面。可让身后的白参露出崇拜的眼神，自己这是抱了多粗的大腿啊！后面这些人如果没猜错，就是冒险家协会的第一战力和第二三战力啊！

    虽然对比起来显得很弱就是了，但这就说明自己抱得大腿厉害啊。

    三坨人自然没得话说，如果是当初不认识鲨贝的他们自然会怒火中烧，现在的他们可乖得像个猫咪一样，给撸给吸还亲。

    “对了，这位英雄。虽然知道邀请你加入我们队伍有点异想天开，但是我们仍坚持邀请您协助我们完成一个很困难的任务。”

    说话的是一队队长，是僵尸级小队。职业为射手，队伍内的配置为射手、战士、法师，以及和法师同名的召唤师，和二队的区别就是二队没有召唤师，但多一个战士。

    如今三队几乎要解散了，那个曾今欺负上鲨贝头上来的四个大汉就是四队的，只是四队不是小队，是一个组织。小道消息说这四队是贵族所领导的。

    鲨贝好像没有什么兴趣，本来参加你这个冒险家协会就是来玩玩的，又不是真的把自己给代入进去了。

    这个射手队长有点着急：“我们发现了一个红色水晶，据古书记载，这是一个充满神力的宝贝，名为生命水晶，能永久地塑造人类的身体！”

