    

    婉妍眼中是蘅笠，可她分明看见黑色的夜亮了起来，所有的星辰都涌进了这间狭小的房间中，还混合着小岛潮湿而闷热的海风。

    星光、海风、月影、暮色将整个房间都填满，溢出了一个又一个，一百个又一百个的粉红色花朵。

    它们跳啊蹦啊，开心地不能自已，还散发着甜丝丝的香气。

    这香气像是甜蜜的烈酒一样，涌进婉妍的眼里，口鼻里，耳朵里，混合着婉妍轻重不一的杂乱心跳，填满了整片温暖的夜晚，灌醉了婉妍连跳动都滚烫的心房。

    婉妍颤颤巍巍的手轻轻扶住了旁边的木几，防止下一秒自己就被喜悦击倒在地。

    婉妍心想，自己可一定要说些不同凡响的话语来，才能作为这温柔到骨子里的深情话语的回答。

    不用浪漫，不用夸张，不用渲染，就只要刚刚好把自己这段时间来，所有的夜不能寐，所有的牵肠挂肚说出来就好。

    婉妍想着，心里打起了草稿。

    只可惜婉妍的大脑已经被粉红色泡沫彻底占领，理智的思辨能力彻底被驱逐出境，婉妍嗫嚅了半天，也只表情呆滞地说出了一句话。

    “既既然你说隔着门就不那么难受，那……那那那不然我可以把屋门开着，你会不会就……就更好受一点？”

    …………沉默…………

    等等……是哪个笨蛋在说如此荒谬的话语……？

    说完之后许久，婉妍脑海中只飘来这一句话。

    啊！！！是我自己！！！

    等婉妍的大脑终于跟上她滚烫而飞速奔腾着也不知道奔腾去哪里的情感时，婉妍立刻后悔得当场自闭，脑海中只有一个想法，就是直接拔剑送自己上天堂！

    愿天堂没有尴尬与语言白痴！

    婉妍捂住脸，悔恨的泪水在心中横飞。

    我这个蠢人！这可是蘅大人的表白！！我毁灭了我心心念念这么久的，我最想要的蘅大人的表白！

    哎等等……蘅大人这算是表白……的吧，还是本蠢透腔大王又在自作多情……

    就在婉妍的内心戏爆棚之时，一直愣在原地的蘅笠，突然爆发出一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    蘅笠放声笑着，眼睛弯成两道亮晶晶的瘦月，笑声清脆而爽朗，就像洒落山涧的清泉。

    这笑声温柔又清澈，无言地诉说着他的心会把她一切的荒唐，都转化成让人怜爱的可爱，看在眼里，乐在心中。

    本来满心懊悔与不安的婉妍，在听到这笑声时，所有皱巴巴的情绪都被瞬间抚平，也“噗嗤”一声笑了出来。

    好吧，我是真的很蠢，但并不影响这个夜晚可爱非常。

    等两个人四目相对笑够了，空气也渐渐静了下来，没人先开口给这沉静撕开一个小口。

    一时间，一向巧舌如簧的婉妍竟不知从何开口。

    明明暗暗心仪那么久，明明等了他那么久，明明想说的那么多，明明有了方才无意中的铺垫，这时候正是刚刚合适。

    但在这一刻，所有想说的却全都含化在口中。

    蘅笠显然也遭遇了相同的困境，哪怕他心中其实也不是很懂难为情的含义，但这一刻所有的美好与期待压在心间，让他纵有千百句在口，也全都融入自己明澈的双眼中。

    两个人面对面站着，你抠抠后脑勺，我捂着嘴轻咳几声，谁都不愿率先开口。

    两双眼眸已经将心意都写满，但两个人却都带着自己的心意，回避着彼此的眼睛。

    此时的气氛，三分难为情，三分情为难，六分情深难自抑。

    微妙地很适当。

    最后还是蘅笠先开了口。

    “妍儿，就……今晚的天空格外澄澈，不如我们去看看星星吧！”

    蘅笠兴冲冲地提议道，说完顿了顿，又轻声补了一句。

    “或者我们不看星星也行……”

    看不看又有什么差距呢，反正能和你在一起。

    “好啊！”

    蘅笠还没说完，婉妍已经开始小鸡啄米似地连连点头。

    于是两个人像做贼一样从窗户翻出去，爬上了小楼的屋顶，并肩坐在了屋脊之上。

    方才揪心而难言的气氛，瞬间淡化在这娴静的夜色里。

    不知是不是因为坐得高，今夜的夜空是比平日更明澈几分，哪怕暮色已沉，仍旧被云朵晕染得深浅不一，就像是泼墨的千里江山。

    坐在浩瀚而壮阔的星空之下，连呼吸都变得舒畅与轻盈。

    婉妍仰着头，眼中的星光与星河交相辉映，像是一只离群的鸟儿向鸟群千里奔徙。

    来凤麟洲半个月了，婉妍还是头一次这么专注地欣赏这抹南岛夜色。

    星空是亘古不变的星空，可星空它却有自己的小脾气。

    在人多的地方，任凭群星如何卖力起舞，人们关注的就只有平庸的彼此。

    所有好的恶的情感，也只想寄托在彼此身上给自己的心一个解脱。

    却不想，其实每个人身上都背负了太多情感，早已不胜其重。

    再给他人自己的情感，无异于放自己自由，却将对方关进自己的囚笼。

    人群的拥挤让人们忘记抬起头，用那穿越亿万光年、古老又不凡星辉，治愈所有不甘与碎裂的心疾。

    慢慢慢慢的，群星不再慷慨，当人群聚集时，群星便散成满天星，纵使满目星光，却难察其绚丽。

    只有在罕有人迹的地方，群星才放心地结伴而出，它们彼此依靠彼此牵绊，在无垠的夜空中勾画出一片片只属于孤独者的天地。

    就像在此时，万里汪洋之中的小岛所拥有的星空，是群星结伴的绚烂，是共筑星云的恢弘。

    那璀璨而纯净的光芒，像是一条指引悲伤离开的道路，将目光放上去那一刻，就已经上路。

    正如此时全身心专注地仰头眺望的婉妍，脖子已经酸痛得就要从中断裂，但心中与眼中，却得到了最真诚的治愈。

    而这璀璨的天幕也给了婉妍不知安放在何处的眼眸，一个合情合理的归宿。

    但一旁的蘅笠显然并没有投入到这场星河盛宴之中，他的目光若有其事地四处绕一绕晃一晃，最终还是都落在了婉妍的身上。

