    萧天走了，云韵也离开了，带着古河离开了。

    本来萧天是想要多和云韵相处一段时间的，但是云韵主动提出了要离开，并且叮嘱萧天，在没有解决完萧天与夭夜的婚约之前，她不会给萧天好脸色看......这句话也就是说说, 说不定明天云韵就将自己说过的这句话忘得一干二净！

    于此同时，蛇人圣城之中，药轩的事也来了！

    药轩看着面前的美杜莎，喉咙滚动了一下，随后以大毅力闭上了眼睛。

    而见到药轩闭上眼睛的美杜莎只是微微一笑，心中暗道一声“假正经”，便直接坐在了药轩的身边。

    “我向你道歉, 而且我也会做出了行动......”

    美杜莎知道语言没有什么用处，不过她还是说了, 同时她也决定用自己的行动来证明自己。

    她任由药轩将纳戒送给萧炎，就是她做出改变的第一步。

    闻言，药轩不为所动，他依旧闭着眼睛，只是呼吸比之以往变得急促了一些。

    “这样吧，只要你原谅我，你让我做什么，我都可以......”

    美杜莎开口道，她不指望用这种话来说服药轩，按照她的想法，最终她可能要说服药轩。

    先有个孩子，她可以看出，药轩并不是一个冷血之人，只要有了孩子，那一切都好说。

    听到美杜莎的话之后，药轩直接睁开了眼睛。

    药轩的动作让美杜莎微微一愣, 随后便露出了惊喜之色。

    “那就先解开我身上的封印。”

    药轩开口道，他的声音冷漠, 似乎是连演都不愿意去演一下。

    听到这话，美杜莎却是笑笑。

    “当然可以。”

    美杜莎开口道，她伸出玉手，直接就将药轩身上的妖神封印收了回来......

    药轩眯起了眸子，他感觉自己被当成了傻子，智商都收到了侮辱。

    “这就是你的歉意？”

    药轩冷声道，他现在确实是可以使用斗气了，不过他可以感觉到，妖神封印还在，只是暂时解开了对他斗气的封印。

    只要美杜莎想，药轩便会被再次封印！

    “你太强了，我不得不这样做。”

    美杜莎开口道，她说的确实是实话，之所以这样对待药轩，也确实是因为他太强了。

    “我真是一个可笑且可悲的人。”

    药轩再次闭上了眼睛，如同彻底放弃了一般。

    见此，美杜莎心头一跳, 随后直接抱住了药轩。

    “那我可能爱上了一个可笑且可悲的人。”

    美杜莎不知道从那里学来的这种话，成功让药轩虎躯一震。

    美杜莎瞬间感觉了药轩的异样, 美丽的脸颊之上再次带上了淡淡的笑容。

    “你这不是爱, 只是单纯的想要给你的蛇人族找一个劳工而已，像你这样的人，又怎么能够懂得什么是爱！”

    药轩的这话杀伤力不小，直接让美杜莎脸上的笑容逐渐消失。

    “我知道，当初我站在族人这一边寒了你的心，我正在努力的做着补救......”

    美杜莎开口，她现在非常的有耐心，但是药轩可么有什么耐心。

    “补救？将我封印，带我回到这魔窟，就是你所谓的补救？”

    药轩开口道，声音之中难掩怨愤。

    美杜莎听出了药轩声音之中的怨愤，她抿了抿唇，她知道这件事没得洗，自己确实是做错了。

    “我只是不想失去你。”

    美杜莎开口道，她想起了一句话。

    只有失去之后，才会懂得珍惜。

    她现在已经失去了药轩的爱......

    “你只是不想失去一个任劳任怨的炼药师罢了......对了，还有更多的天阶斗技！”

    药轩这句话杀伤力很大，美杜莎的脸色十分难看。

    她不是这样想的，她想要告诉药轩，他误解了自己，但是......任是谁来了也会认为是她想要得到药轩的炼药术，以及天阶斗技与天阶功法才会掳来药轩的。

    “不！不是这样的！”

    美杜莎连忙解释，不管药轩相不相信，她都要解释！

    她真的不是因为药轩的天阶功法与天阶斗技才这样做的，她从一开始就对药轩有好感，尤其是药轩那数年的任劳任怨，她早已动心，哪怕没有天阶斗技与天阶功法，她最后的结局也是与药轩在一起诞下下一任美杜莎女王......

    是墨巴斯与那四个老家伙打乱了她的计划，也让药轩与她分道扬镳！

    如今唯一的好消息就是药轩并没有完全放弃她，当初药轩拼着被反噬，也要强行收力便是最好的证据！

    “好了，我不想听你的解释，当初没有对你动手，也只是因为一丝念想罢了。”

    药轩打断了美杜莎的解释，他现在就是要刺激美杜莎。

    “不要再抱有幻想了，人不可能在一块石头之上跌倒两次。”

    “我们之间今后只会有一种关系！仇敌！”

    说完之后，药轩沉寂了下去，他没有动用斗气，因为他知道，只要自己一动用斗气，美杜莎就会瞬间再次封印自己。

    听着药轩决绝的话语，美杜莎无言，若是她受到如同药轩这样的背叛，现在的她早就爆发了，甚至不顾一切的想要杀死对方......

    “我不会放弃的。”

    美杜莎干巴巴的说了一句，她不会放弃的，绝对不会！

    “我也绝对不会在同一块石头上跌倒两次。”

    药轩回应，随后便不再说话了。

    见到药轩沉默，美杜莎也有些不知所措，良久之后，她才想起了自己原本的计划。

    “我们......要个孩子吧！”

    美杜莎迟疑着开口道，她的脸色绯红，天知道她说出这句话用了多大的勇气。

    她虽然是凶名赫赫的美杜莎女王，但是在这方面，她也只是一个小白！

    “呵！你当你自己是什么人？只需要往床上一躺，过往的一切都会一笔勾销？真......恶心！”

    药轩这话完全是将美杜莎当成了那种用肉体当做筹码的女子......

    美杜莎十分的伤心，但是她知道，伤心没有什么用处，她必须付出行动。

    随着美杜莎心念一动，药轩的斗气再次被封印了！

    美杜莎强行摁住了药轩，脑海之中回想着她看过的那些少儿不宜的文字与画像，有些拙劣的模仿了起来。

    而药轩此时却是动弹不得！

