    第2382章番外老太太

    从此江湖上多了一对行侠仗义的老夫妻。

    传闻，这对老夫妻最喜欢折磨人，往往把坏人折磨得生不如死自己哭着喊着跑到衙门去自首。

    传闻，坏人们听说这对老夫妻会从哪条路经过，都不敢再走那条路。

    传闻很多。

    而处于传闻中的老太太扮柔弱扮可怜越来越利索。

    两人这般行走江湖，一走就是五六年，直到，收到家中来信。

    楚族长病危，两人这才改了原本要南下的路，打转马头回了小马柳村。

    马柳河亦如往昔，涓涓流淌，阳光下，波光粼粼，河岸的柳枝摇曳着幸福的舞姿。

    河两岸的稻谷青油油，农田里或有三两农人在忙碌。

    马车一路驶来，老太太瞧见不少生面孔。

    有这些年举家搬到小马柳村的，也有嫁进小马柳村的新媳妇，还有这些年小马柳村的新出生的小萝卜头。

    看见马车进村，村里人已经足够镇定。

    不说如今村子里的骡车牛车，就是马车也有两辆。

    一辆是大宅院那边的，楚老三隔三差五就会驾着马车带着杜氏去城里转。

    另一辆是楚族长家，马车是楚韬给家里人置办的。

    老头驾着马车，沿着熟悉的路一路来到楚族长家大门口。

    一小萝卜头正在家门口玩泥巴，瞧见马车朝自家而来，冲着院子里就喊。

    “爷，奶，三叔爷家的马车被人偷啦！”

    正打转马头勒住缰绳的老头。

    谁？

    谁偷马车？

    小孩儿，你敢让人来对质吗？

    看老子不抽死他！

    老头憋了一口气，扶着老太太下马车。

    院子里的人，隔壁院子的人都被小孩儿这一嗓子喊了出来。

    小孩儿拉着楚高氏的手，“奶，就是他们。”

    然后小孩儿被楚高氏一巴掌呼到了旁边。

    小孩儿还来不及哭出声来，就见自家奶奶疾步上前，一把扶住那个看起来跟奶奶差不太多的老太太。

    “三婶，三叔，你们可算回来了。”

    “大哥怎么样了？”

    楚高氏脸上就流露出一丝哀伤来，很快被她又压了下去，扶着老太太道：“三婶三叔快去看看吧。”

    老头迈进院，脚步一顿，看向旁边抱住丁紫菀的小萝卜头。

    “这就是你和韬小子的傻蛋儿？”

    丁紫菀笑道：“三爷爷，傻蛋儿不懂事，您别跟他一般见识，傻蛋儿，快叫三曾爷。”

    傻蛋儿忸怩着小身子，小小的叫了一声，“三曾爷。”

    丁紫菀又指了指旁边的老太太，“这是三曾奶奶。”

    “三曾奶奶。”傻蛋儿又小小的叫了一声，小家伙也意识到自己犯了错，叫完人就把小脑袋埋在自家娘亲怀里不肯再出来见人了。

    因得这个小插曲，院子里院子外的人都笑了起来。

    外头就有人扯着嗓门跟老太太打招呼，知道老太太忙，倒也没有多说。

    旁边不认识的小媳妇就问，“这是谁呀？”

    打招呼那人就骄傲的挺直胸膛道：“那啊，就是咱们村子里的老福星！”

    是的，老太太现在还有个荣誉称号，“老福星。”

    从原来那个周扒皮似的寡老太太一跃成了全小马柳村，哦，不，应该说是整个安阳县最有福气的福星。

    老了老了，还来了个倍儿有钱的俊老头吵着嚷着倒贴着的上门。

    就不说大儿子是举人老爷这等小事了。

    先说老太太最不成器的小孙儿，那非要属楚波莫属，去了京城念书还没学好，整日整日就知道捏泥巴。

    但同样是玩泥巴，人家捏泥巴能捏到皇帝跟前，你就只能搁家门口玩。

    你说气人不气人。

    然后是老太太倒数第二个不成器的孙儿楚康。

    人家现在是临州府最大书铺的掌柜，腰间都挂着个小金算盘，人家一天算的账比你一年算得还多。

    然后就是老太太两个出息的孙儿。

    大孙儿今年还没到四十，但人家已经是京城的三品官儿了。

    三孙儿楚寒，今年才十八，三元及第的新科状元。

    再说老太太的两个孙女儿。

    大孙女当年嫁给了个举人老爷，如今那举人老爷是忠毅学堂最有名的夫子，和岳父楚老大一起把学堂打理得有声有色。

    这最后要说的，是老太太的小孙女儿。

    丈夫是新皇登基第一年的新科状元。

    除海匪，闯南蛮，一身功绩，年纪轻轻就封了侯。

    再说老太太这小孙女本身，一己白身，愣是挣出一身功绩，不仅是尊贵的侯爵夫人，自己还是县主之身，享朝廷食邑。

    你就说这样的人都称不上一句老福星，什么样的人才称得上？

    外面人议论纷纷，因得老太太的回来，整个小马柳村，连带着对面大马柳村的人都跑过来凑热闹。

    而楚族长家，热闹的表象之后是浓得化不开的悲伤。

    老太太和老头洗漱一番进了楚族长的屋子。

    楚族长躺在床上，已经起不了身，眼睛微闭，呼吸微弱，一副随时会断气的样子。

    大吴氏就守在床边，眼眶通红，一脸疲倦。

    听到门口的脚步声，抬起头看往这边看了一眼。

    “三弟妹回来了，你大哥一直挂念着你，就等着看你一眼呢。”

    “大嫂，我回来晚了。”老太太也忍不住鼻头发酸。

    这么多年，楚族长对老太太这一房，完全没得说。

    他们这一房起来之后，楚族长以身作则约束族里人，族里的需求，无论大小都会跟老太太商量。

    可以说，没有楚族长在中间调和，他们和族里的关系也不会如此紧密。

    就说楚有一家，因得楚夏的事，楚有和李氏多少年，心里都还有个疙瘩，只是因为他们势小，这些就被他们努力压了下去。

    这些都是楚族长的功劳。

    他承担了一个家族大家长应该有的担当。

    不说给一百分，在老太太心里，楚族长这个大家长能打九十分，毕竟人无完人。

    楚族长的身子其实早两年就不太好了。

    但村子里有吴阿爷，吴阿爷跟着老头身边一段时间，医术可以用飞速两个字来形容。

    楚族长的身子吴阿爷也来信和老头商量过，老头斟酌着吴阿爷的脉案，改动了几处针法和药材。

    也是因为有老头，楚族长又熬了这两年。

    但他毕竟年岁大了，已经八十多岁，是整个安阳县最长寿的老人了。

    (本章完)

