    第80章

    “怎么能这么说，你下个月要办生日会，总要上镜好看一点。”季绾伊边吃边道：“我也是为了你着想。”

    这话听起来好像是好心，但韩羡川知道季绾伊就是在“报复”。

    谁让他刚才笑她笑得太大声。

    他无奈地笑，也没有生气，看着季绾伊吃得津津有味，认同道：“既然季总是为我好,那我也没什么不行的。”

    韩羡川向来脾气好，但季绾伊没想到会这么听话。

    服务生端上来韩羡川的“减肥餐”，她看着韩羡川皱眉吃下，这蔬菜沙拉一看就很素，解气的同时，她有些不忍。

    最后她让服务生把韩羡川点过的端上了桌,嘴硬道：“反正也是套餐里的,不吃也浪费。”

    随口编了个谎，她心虚地移开视线。

    韩羡川挑眉，配合道：“好。”

    大清早的气氛就这样愉快度过，张琛派人来接的时候，他们正好收拾好行李。

    这一天，从总裁办到总裁办公室都是欢声笑语，大家想要用笑脸来送别韩羡川在薇熠工作的最后一天。

    就连最后季绾伊将韩羡川送到家时，她也是第一开口说“晚安”的人。

    韩羡川欲言又止，这两个字明明是他先说的才对。

    他看向季绾伊，俯身，看向后座的季绾伊，覆上她的发，缓缓开口：“晚安。”

    这一幕，让坐在前座的张琛和司机纷纷露出讶色。

    司机更是张大了嘴，这一个月以来，韩羡川都是很礼貌很绅士，从不会和他家老板有过多的肢体接触。

    今天这摸头杀也太吓人了。

    张琛见老板的脸不争气的红了，边摇头边咂舌：唉,早就知道他家老板遭不住韩羡川的诱惑，更何况还是韩羡川主动。

    这不是全军覆没吗？

    “季总，我们生日会那天见。”说着，韩羡川将一份精致的邀请函递给她。

    季绾伊看着手中的邀请函，拆开后看见了里面的门票。

    八月八号。

    她抬眸，“…”

    韩羡川见她似乎要说什么，出声打断：“季总，下次见。”

    看着少年离开的背影，她眸子微垂，半晌她才开口：“开车吧。”

    这一晚她想了很久，决定在那天带上许芝阮。

    基于礼貌，她没有把那张门票转送，而是选择重新给许芝阮买了一张VVIP座位。

    *

    在八月八号这天，季绾伊被工作缠住了。

    公司内部出了些问题，季跃楷利用自己分公司总裁的身份拖住了季绾伊。

    “绾伊妹妹，在这种决策时刻，你究竟在看什么？”

    季跃楷故意抓住一个微不足道的事情讽刺季绾伊。

    季绾伊收回看向手机屏幕的眼，时间已经快要到了，生日会马上就要开始了。

    最后她让张琛过来，让张琛给许芝阮转告一声，她今天可能去不了了。

    张琛收到指令，点头,出了会议室。

    今天的会议室只有她和几位手持股份最多的大股东，季跃楷纯属是代替他父亲而来的。

    她翻了翻文件，开口：“堂哥，既然公司内部出了‘间谍’，就该让人开始秘密调查，现在闹到我这里算什么意思？”

    “绾伊妹妹，我们当然是拿着证据才会来找你的。”

    见季跃楷一脸笃定，就像是已经百分百确认过了一样。

    季绾伊微眯起眸子，冷笑一声：“堂哥的意思就是大伯的意思？”

    “当然。”季跃楷双手一摊，背靠椅背，继续道：“你好好看看。”

    只见季跃楷轻轻拍拍手，就有他的助理将一份文件递到季绾伊面前。

    她接过，翻开后怔住。

    里面全是调查的IP地址以及一些刁钻角度的监控。

    季绾伊：“你们的意思是，怀疑我的人？”她冷眼微抬，扫向会议室这些季岸党派的大股东。

    人数才不过三两，就敢这样大张旗鼓的来质问她。

    *

    这次韩羡川的生日会只是选择了小型的体育馆，没有上次演唱会那般盛大，但也能看见里里外外围了不少人。

    粉丝们统一着手中的应援棒和横幅，薄纱款的横幅在天色渐暗后发出漂亮的天蓝色。

    网上在韩羡川生日会公布这天不到几秒钟，门票就被洗劫一空。

    在大家都排队检票，没几分钟体育馆内就坐满了人，熙熙攘攘，入眼的蓝将这里映照的格外好看。

    韩羡川坐在休息室里紧紧盯着桌上的手机，还是牛牛出声提醒，才拉回他的思绪。

    牛牛：“川哥，你是在等微博热搜吗？”

    “没有。”

    “那你一直盯着手机看什么？紧张吗？琳姐说……”

    “没有。”他皱皱眉，闭眼假寐。

    韩羡川心情莫名有些烦躁，他开口问道：“观众席都坐满了吗？”

    “当然，川哥你的生日会那年年都是爆满，就连门外没票的都快赶上室内的人数了。”

    他睁眸，长腿一伸站起身，不等身后牛牛的疑问，他已经出了休息室。

    一路上见到他的人纷纷和他打招呼，最后他直接进了后台。

    陈琳早就等在这里和导演核对一下程序，检查一遍设备和视频没问题才让继续。

    “诶？”看见韩羡川出现的时候，陈琳惊讶，“羡川你怎么来了？还没到时间，你先在休息室等着。”

    “嗯。”

    韩羡川边点头，边小心朝台下探头，眼神直朝VVIP座位撇去。

    1118那个位置没人。

    倒是旁边的座位上坐满了人，他眼睛在扫过其他座椅时，看到了带着口罩的许芝阮。

    她为什么会在这？

    似乎是有粉丝看到韩羡川探出来的小眼神，惊呼声渐起。

    陈琳见状，及时将他拉了回去。

    她道：“羡川，你到底在找什么？”

    “……”他最后又扫了眼全场，寻找无果，摇摇头：“没事。”

    生日会还有半小时就要开始，季绾伊却是被“困”在了会议室。

    季跃楷不依不饶，“希望绾伊妹妹能给出个交代，种种证据都指向了高纯，而她又是绾伊妹妹的秘书。”

    这次公司准备推出的新系列是很新颖的设计，不管从材质还是细节都是极完美，只是在准备推出时，出了问题。

    有一家提前他们推出了一款系列，与他们新系列不能说是毫不相干，简直是一模一样。

    ?  ?二更来啦！！

    ?      （为感谢榜一宝子“栖息”打赏的告白气球，加更五章，时间未定。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

