        梁同知大吼一声，面带狰狞之色，目光通红，完全是一副杀人的模样，此刻于他而言，已再没有什么转圜的余地了。

    他的儿子已死在了陈凯之的手下，今日……不死不休。

    现在只要抓住了陈凯之确凿的罪证，他陈凯之，便非要杀人偿命不可。

    在梁同知的心里，只剩下唯一的念头，就是为他的儿子报仇，什么前程，什么后果，他再也没有心思去想了。

    因此，他面容微微一抽，赤红着眼瞪着陈凯之，道：“方才是你承认自己动了手，现在人已经死了，无从抵赖，陈凯之，这杀人的大罪，你认还是不认？”

    认还是不认？

    只要认了。

    即便陈凯之你是宗室，又能如何，难道还能明目张胆的在证据确凿之下，平安无恙吗？

    陈凯之却显得极冷静，微眯的双眸，阴沉着脸。

    不认，这是罪加一等，因为证据实在太多了。

    可是一旦认了。

    这梁同知，若是真打着强项令的旗号，不计任何后果，那么……

    一下子，整个京兆府的大堂里，空气骤冷，令人不寒而栗。

    便连陈凯之，也感受到了一股莫名的杀气，他不着痕迹地皱了一下眉头，像是在深思着什么。

    ………………

    在内阁，靠着诸公的公房，便是一处茶坊。

    此时，在茶坊里，苏芳正慢悠悠地喝着茶，一个老吏已给他换了三泡水，其实内阁有一个优待，每一个内阁大学士，都准许带一个家人来此照料平时的生活起居，而且这样的人，绝对是信得过的。

    苏芳面无表情，双眸微眯着，似在看着茶杯升起的青烟，又似在想着什么，整个人看上去却有着些倦意。

    这时，老吏在他的近前道：“老爷，下午户部就有人来了，请老爷过目一下……”

    “啊……知道，今日是十三，该是清查户部钱粮的日子。”

    这老吏略带关心地道：“老爷该去歇一歇，别累着了，否则……”

    苏芳眼眸一睁，却是微微一笑道：“平时在午时总要歇一歇，可今日……却一点困意都没有，多喝几口茶吧，老夫还有些事需要再想想。”

    老吏只好点头，随即，像是想起了什么，又道：“噢，还有一事，那明镜司的吴同知，已亲去了临淄……”

    “哦。”苏芳轻描淡写地应了一声。

    临淄……乃是苏芳的老家，那毕竟只是一个小府城，根本不可能劳动到明镜司的同知亲自去，当然，若是那儿有个内阁大学士的老宅，可就不一样了，所谓项庄舞，剑意在沛公。

    苏芳却只是一笑：“无妨，他很快就会回来了，到时这京里，可有令他头痛的事处理。”

    “老爷说的是……”

    苏芳抿了口茶，才又道：“这叫祸水东引，有人想要借明镜司来撼动老夫，老夫就借京里最天不怕地不怕的一柄刀，给他们一点颜色看看。”

    说着，苏芳又是一笑：“下去吧，好戏就在后头，你等着看，若是这时候，一边是刚正不阿的京兆府同知，另一边却是名噪一时的宗室，这若是碰撞起来，那明镜司和这位同知的关系，可是不浅哪，要嘛，就是陈凯之令他们焦头烂额，要嘛，就是他们整死了陈凯之，可这又如何呢？”

    他双眸微微一眯，嘴角的笑意越发甚了，道：“陈凯之深得太后的信任，这是人所共知的事，陈凯之若是被整垮了，依着老夫对太后娘娘的了解，这明镜司的指挥、同知、佥事诸人，怕也得吃不了兜着走，老夫……”

    他举起了茶盏，又轻轻抿了一口茶水，下一刻便面带微笑，一副轻松自在的样子：“静静的看戏，看戏罢。”

    ………………

    在京兆府的大堂，杀气腾腾的梁同知，此刻已是决心放手一搏了。

    儿子死了，这笔账，是绝不可能算了。

    今日无论如何都要取了陈凯之的性命，一定要为他的儿子报仇，讨一个公道。

    他狞笑看着陈凯之，双目尽赤，随即步步紧逼，口气严厉地道：“到了如今，你便是杀人，杀人重罪，无人可免，本官忝为同知，岂容你放肆，来人啊，照例先打四十棍，押入大牢，待案卷呈入刑部、大理寺，择日……问斩！”

    问斩……

    其实对于梁同知而言，他压根就没想给陈凯之问斩的机会，因为一旦问斩，势必要等到秋后，以陈凯之宗室的身份，怎么可能问斩？所以，这关键就在那四十大棍上头了。

    重罪都需先打四十棍，这四十棍，既可让人劈开肉绽，甚至可以将人打得脊椎尽断，而一个人若是断了骨锥，便必死无疑了，在这个时代，根本就没有任何救治的可能。

    这四十大板一定可以要了人的命。

    今日……他便是要将陈凯之活活打死，至于之后的后果，则另行再说，反正陈凯之的罪名是确凿的，既然确凿，自己就有转圜的余地。

    退一万步，就算因此而使他的前途不保，丢了官职，那又如何，今日，他打定了主意不死不休！

    这梁同知可谓已是愤恨交加，什么都不管不顾了，一门心思先打了陈凯之再说。

    他的一声令下，差役们倒是稍显犹豫，毕竟怎么说，陈凯之的身份都摆在那里。

    陈凯之却依旧很平静，从容优雅地站着，一双眼眸浅浅一眯，看着梁同知，一脸正色道：“梁同知，你敢打我，你可要想清楚了！”

    陈凯之素来很少仗势欺人，可现在这一句厉声责问，就颇有几分权贵的样子了。

    梁同知反是哈哈大笑起来，现在反正是豁出去了，他直接大手一挥，格外正气凛然地反驳陈凯之。

    “莫说你是宗室，便是皇子来了，而今杀人，本官既是权责所在，在这证据确凿之下，怎么容得下你？老夫刚正不阿，这天子脚下，若是今日放了你，本官如何对得起朝廷的厚碌？本官早说过，本官乃是董宣，今日无论你是谁，这天网恢恢疏而不漏，你也休想逃之夭夭！”

    陈凯之心里叹了口气。

    他很明白，这个梁同知由头到尾就是想杀了他。

    显然这梁同知很聪明，他假装一副刚正不阿的模样，某种程度来说，算迎合了这礼教社会所谓‘犯上’的传统。

    这样的行为，不但不会遭到指责，甚至可能还会得到相当一部分人的赞许。

    “哎，这是你逼我的。”陈凯之轻轻叹了口气，慢悠悠的道。

    “什么？”谁也没料到，陈凯之会突然来这么一句没头没尾的话。

    梁同知目光一闪，他心里生出奇怪，到了这个时候，这陈凯之还想……

    他铁面无私的模样，冷冷笑道：“拿下，打！”

    “且慢！”陈凯之神色一沉，冷笑道：“同知大人，似乎还少了一件事。”

    梁同知冷道：“什么事？”

    “动机！你说陈某人杀人，好，那这杀人确实是证据确凿了，我陈凯之行事，光明磊落，可也得杀人的动机吧，这动机呢？”陈凯之双眸一张，眼里掠过精光。

    梁同知一呆，似乎没想到陈凯之会这样问，不过他已经做好了心理准备，因此他冷冷地看着陈凯之，从牙齿缝里挤出话来：“你自己也说了，是因为梁宽打了一个店伙……”

    陈凯之大笑起来，道：“我为了一个不相干的店伙而打死一个贵家公子？好歹我陈凯之也是堂堂的宗室，这话，敢问你信吗？又或者是，在场之人，谁会相信，你们也太小看我陈凯之了吧。”

    一下子，空气又一次的凝结了。

    便连一直默不作声，打定了主意想要隔岸观火的府尹高见深，此刻也有些动容起来。

    同知‘刚正不阿’，他不好过问，免得有人说他包庇陈凯之，他和陈凯之毕竟没什么情分，所以出了事，至多也只是梁同知担着，可现在，若是证据不确凿，就是另外一回事了，他一样要吃不了兜着走。

    梁同知冷冷地盯着陈凯之，语气带着几分不耐，冷道：“那么依你所言，真实的动机到底是为什么？”

    他依旧杀气腾腾，显得极没有耐心。

    陈凯之心里却是乐了，随后，他一字一句道：“很简单，因为……这是内阁大学士，苏公的意思。”

    这一句话开口，顿时令满堂哗然。

    在许多惊叹的目光下，只见陈凯之继续道：“今日清早，我去了内阁，见了苏公，苏公早就听闻了那梁宽的恶名，说此人横行京师，乃京中一害，请我去将人杀了，这一切都是苏公的授意，若是不信，就请京兆府去查一查，今日，我是不是去了内阁，又是不是去见了苏公，苏公还说，这恶少每日都会在那里买糕点，那糕点的铺子，三十步之外，还有一个茶水铺，叫张记，那里的茶水，冠绝京师，这些统统都可以查，没错，人……的确是我杀的，我陈凯之行事，光明磊落，也没什么可以避讳的，不过……若是非要问起事因，这一切就都是依苏公之命行事，还请……明鉴！”