    “寒冰之力？”

    杨兵听到系统的提示，微微皱了皱眉头。

    他连忙打开了系统查看自己的属性面板。

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有转备:1个+50攻击力武器“黑月】

    【持有积分:0分】

    【背包:衣服，巨型捕兽夹，金属箭予，药品，药水若干……】

    看到系统面板的提示，杨兵整个人瞬间也察觉到了自己血液里流淌着的一股冰冷的力量。

    感受着丹田内的寒冰之力，他试着有意识的将寒冰之力汇聚在手臂之上。

    “太不可思议了！”

    就在此时，只见一股深蓝色的气体开始从杨兵的身体上流出，紧接着以极快的速度汇聚在了手臂之上，贴合着手臂竟然形成了一个寒冰长刀！

    这刀全部是寒冰形成，全身呈现蓝白之色，整个刀身都有着强大的蓝色之气冒出。

    整个房间瞬间陷入极地的温度，似乎都快要结上一层霜面了！

    这种力量恐怖的让人感到害怕！

    异能！

    这是达到四阶后人类觉醒的血脉异能！

    竟然可以形成实体！

    杨兵为之感到震惊，本来他还以为自己挺过来以后身体就会被改造，没想到直接突破三阶，成功进入到四阶初期的水准，而且身体还觉醒了异能！

    手臂上贴附的寒冰之刃，杨兵感觉它瞬间可以切开精钢，而且这是直接意识形成，根本不存在损坏的可能！

    “吼吼吼！！”

    “砰砰砰！”

    外面的大厅早就涌入了丧尸，他们似乎知道这个房间有人类，正在疯狂的拍打着大门。

    杨兵收起了寒冰之刃，先不急于屠杀这些丧尸，只是询问系统道：“我这个寒冰血脉难道还能升级吗？”

    听到宿主的疑问系统不慌不忙的回答道：“是的宿主！达到四阶后的超人类都会觉醒不同的血脉，您则正好是寒冰血脉，您也是历史上第一个成功达到四阶的超人类，一星的寒冰血脉也被称呼为寒冰之力。”

    “宿主可以操控力量形成实体进行攻击，不过这个阶段的寒冰血脉威力不强，只可以近身召唤。”

    “这么说我想幻化出寒冰之翼都可以在空中飞翔吗？”

    杨兵此刻有些激动，这可是不借助任何科技手段就能达到的飞翔啊！想想都激动，自己此刻的筋脉，骨骼，血肉，已经达到了一个普通利刃无法伤害的强韧程度，若是能配以飞行，那战斗力直接爆表！

    “理论上是可以的！不过宿主需要掌握飞翔技巧，而且寒冰之力能量并不是源源不断的，这与宿主体内的次元力量有关，实力越强次元力量越是磅礴！”

    “哦！”

    “寒冰血脉分为5个阶段，一阶段是寒冰之力，二阶段是寒冰觉醒，三阶段是寒冰降临，四阶段是极致冰冻，五阶段是极寒深渊。”

    “一阶段本系统已经解释过了，当达到二阶段的时候，宿主就可以召唤或者操控寒冰进行离体攻击，当达到三阶段寒冰降临的时候，宿主可以操控空间中的次元力量召唤寒冰不再是自身的力量幻化。”

    “当达到四阶段极致冰冻的时候宿主可以召唤出来具有意识的寒冰怪物，进行辅助攻击，甚至可以冰冻百米地面，大楼，任何物品。”

    “当达到五阶极寒深渊，宿主的寒冰血脉就已经达到极致，甚至可以一念之下冰冻一个城市……”

    “我曹！”

    “冰冻城市？这么夸张？”

    杨兵之前对这些想都不敢想啊。

    “是的！不过这种血脉异能很难升级，而且升级需要机缘，只有宿主突破阶级的时候才产生！”

    “我擦！不是吧！”

    杨兵直接有些无语了。

    他深刻的清楚，当四维不足10点的时候，也就是肉体实力还未达到人类巅峰的时候，想要增加1点力量，或者增加1点敏捷其实很简单，一颗血石就足够了。

    可一旦突破10，进入到二阶，也就是四维都是20的时候，这个时候想要突破一点属性点十分困难，因为前者是强化，后者是改造，两者不可同日而语。

    一个是在你基础上强化它，第二个是改造它让你脱胎换骨，这个时候可能三四颗血石都难以提升一点。

    要是血石力量不纯，意志力稍微产生偏差，还有可能不提升甚至是被反噬！

    现在的杨兵四维达到了40这样可怕的数字，也就是说他成为四阶人类，这在想要提升实力怕是4、5颗血晶一起提炼都很难了。

    之前使用那几颗血星能成功达到四阶，那只能说明是杨兵运气极好，而且漫长的改造没有停止，才让实力突飞猛进，可这一旦停止后，在想进入状态就不一样了。

    而且起步阶段杨兵就铺垫的非常好，总之就是各种机缘加在了一起，要不然怕是那些血石包括血晶让他突破三阶都是难事。

    “算了，先这样将就用吧，四阶就四阶。”

    杨兵叹了一口气，毕竟自己已经在实力提升上占够了便宜，总不能要求完事尽美！

    “宿主不用也可以通过猎杀所拥有的寒冰之力的怪物或者四阶狩猎者来提升寒冰之力，具体怎么操作本系统也不知道……毕竟宿主是第一位达到四阶的超人类！”

    “啥？”

    “还有这样的操作？你不知道没事，那你知不知道四阶怪物或者拥有寒冰之力的怪物在哪啊？”

    杨兵愣住了，不过这也给了他新的希望。

    “那些出现很多年的大次元裂缝内部，可能会存在……不过这个需要碰运气……”

    “好吧！那还是暂时先不考虑了，毕竟自己目前可没心思去那些封锁区和危险区啊！”

    “吼吼吼！！”

    “咯嘣……”

    堵在房门口的丧尸们依旧在疯狂的敲打着门，门脚下都参出了一些鲜血流了进来，杨兵实现本来就用房间内的大衣柜和沙发挡着，没想到这门还挺结实挺了这么久才开裂。

    不过自己也应该是时候消灭这些吵人的家伙了……

    想到这里，杨兵去轻轻地握紧了拳头，拿起了地上的黑月，一刀对着那些堵着门口的家具劈了过去。

