    在大明的边关活跃着一支哨探队伍，他的职业类似后世的侦察兵，担任着特种作战任务，他们的名字叫做“夜不收”，指的是“能深入虏营哨探得实”者。

    他们是接受了专业的训练，可以深入敌境或敌营打探虚实的精锐侦察兵，专事特种作战。

    勇卫营城外大营东侧，一处靠着山前面临水的地方，是勇卫营中最好的一处训练场。

    训练场中仅有十个营帐，周围有高大围墙隔断，外面有大量勇卫营把守，禁止任何人靠近。

    在寅时初刻（凌晨三点）的时候，天还是黑漆漆的一片，训练场上突然空响起尖利的哨子声。

    营帐中的所有人都在睡梦中被惊醒，接着传出一阵杂乱的脚步声以及各种盔甲碰撞的声音。

    过了大概五分钟左右，十个营帐中的士兵才在训练场中央地方集合，在大量火把的照映下，队列整合的颇为齐整。不过仍有一些士兵还在边穿着盔甲边跑向训练场，显得狼狈不堪。

    当所有人集合完毕，认真的凝视教官时，他们才发现，皇太子居然也出现在这里。所有人立刻变得昂首挺胸，精神百倍了起来。

    朱慈烺看着那几个拖拖拉拉入队的士兵，冷着脸问：“这都训练多长时间了，夜不收大队怎么还有这样的兵存在？”

    朱慈烺从勇卫营挑出了一些马术和单兵作战能力强的士兵组成了夜不收大队，并用勇卫营最好的训练营提供他们的日常训练。

    徐盛跟随朱慈烺两年多，是最早一个按照他整理出的《特种训练大纲》实际训练的，所以被朱慈烺任命为夜不收大队长。

    在抚民结束回宫之前，朱慈烺专程来进行一场突击检查，就是为了检验夜不收大队的训练成果，然而，他有些失望。

    徐盛的脸色同样不好看，低着头道：“殿下，是卑职无能。”

    朱慈烺冷着脸继续道：“现在还剩多少人？”

    徐盛回道：“回殿下，经过半个月来的淘汰，夜不收大队还有二百三十五人。”

    朱慈烺微微颔首头，他从勇卫营中十里挑一，挑选出了五百个士兵来进行特种训练，由几名已经进行过特种训练的东宫亲卫分队带领，每天都在进行淘汰，半个月淘汰掉一半还算正常。

    “严格按照规定进行淘汰，夜不收大队只要精英！”

    朱慈烺威严的目光慢慢扫过场中一众夜不收的脸庞，正肃道：“身为大明最精锐的兵种，你们的任务是深入敌军附近侦探敌情，无论是白天还是黑夜，哪怕是在睡梦中都要保持警惕，随时准备战斗！夜间紧急集合，训练的就是你们夜间快速反应能力和警惕性，本宫希望你们能克服一切困难，努力训练，成为大明最精锐的战士！”

    作为领导为团队打气的场面话已经说完，朱慈烺决定再说点实在的，他继续道：“凡是经过这为期一个月的实训选拔，最终正式成为夜不收大队的一员，均官升一级，入队五年后无条件再升一级，期间立下军功另算。

    另外每人分良田一百亩，终生免除所有赋税，刺探军情中所有缴获的敌人物资全都自由分配！”

    如此好的待遇让所有人眼睛一亮，心道这位皇太子好大的手笔，可真够意思的！特别是最后一条，太实在了！

    很多队员在辽东打过建奴，还有人本身就是夜不收，深知建奴身上有收藏银子的习惯，每一次入关鞑子都劫掠不少财物，逮住一个就小发一比横财了。

    二百多名夜不收准入人员皆是内心澎湃，想要正式成为队中一员，大干一番！

    待遇虽好，可夜不收大队的训练也是非常的苦。

    首先每天凌晨五点就要起床进行负重四十斤的武装越野，距离十里路，要求两刻钟内完成。

    完成后用餐，并在规定时间内吃完饭菜，不许发出声音。理由是：作战的时候，和敌人同一时间内吃饭，能在最短的时间内填报肚子，就是赢得时间，比敌人获得更多的机会。

    饭后修整半个时辰，修整结束后进行一分钟内俯卧撑一百个，三十斤石锁举一百五十下，然后一公里障碍跑，武装泅渡等。武装泅渡只穿皮甲，不能穿板甲，那样纯粹是送死。

    中午时平举火铳，铳口用绳子吊着明砖，在烈阳下暴晒一个时辰不许动。

    随后用午餐，饭后继续负重五十斤武装越野十里路。

    下午训练射靶半个时辰，再进行马术和侦查训练等。

    每七天一次五十里负重六十斤武装越野行军训练，期间进行突围，反突围，侦察敌情，攀登悬崖等训练，相当于一次综合小考核。

    要想成为真正的夜不收，还有进行最专业的训练，勇卫营夜不收大队最终要求是：

    一、徒手格斗技艺超群，每个夜不收都要适应野战、巷战、夜战，并能掌握搜捕、脱险逃生以及野外生存的技巧。

    二、马术娴熟，并熟练运用各种冷兵器与火器，包括各种火铳，火炮等，只要军中的装备都要一一掌握。

    三、远距离越野行军，识别地图，侦察并绘制地形图，标记敌军位置与行动路线。

    四、掌握潜伏、伪装、渗透、捕俘、审俘、等多种获取情报的手段，以及使用特殊密码的联络方式。

    朱慈烺清楚，一个军队训练的再厉害，如果没有出色的侦察系统，那就像一个身强力壮的瞎子而已，虽然富有力量，却无处使劲。

    他的目的是，军中单独成立情报处，与李廷表的锦衣卫情报相辅相成，有两份情报作为参考，这样情报的准确性将会更大。

    相对于后世，这个时代的士兵比起后世更耐吃苦，除了营养跟不上，论吃苦耐劳那是真的可怕。

    除了刚开始两天因为不习惯喊累，后面出奇的没有听到多少抱怨，夜不收的队员们已经慢慢适应了这种比较高强度的训练方式。

    离开了夜不收训练营，朱慈烺便下令让勇卫营先行返回皇城驻地，自己在巡视了一番新城后才回宫复旨。

    在明朝，五军都督府有统兵权而无调兵权，兵部拥有调兵权而无统兵权，五军都督府和兵部相互节制互不统属。

    五军都督府只管辖驻扎在各地卫所的驻军，兵部虽理论上有权调动京营，但还是得需要经过皇帝的批准，特别是在京城内外的军队派遣，勇卫营的调动自然也是经过宫里的同意的。

    时间过的飞快，在夜不收大队进行了一个月的实训选拔后，最终有一百二十人正式成为勇卫营的夜不收。

    成队当天，朱慈烺亲自现身并赐下队名“龙骧夜不收”。

    龙骧夜不收分为四个哨，每哨三十人，哨官为千总。每哨下面三个小队，每队十人，队长为把总，所有队员均比普通士兵高一级。

    龙骧夜不收的所有队长和哨官，都是从选拔考核中选出的优秀夜不收，一切凭实力说话。

    正当朱慈烺准备一个个召见这些夜不收的把总和队长时，忽然接到宫里的传召，崇祯皇帝令他即刻回宫，到皇极殿议事。

    朱慈烺心中一跳，皇极殿议事，这定然是发生了什么大事！

