
　　大块头靠着新生的两条小腿，奋力撞车，逼着李少鸣不得不躲入影子之中，还真的是救下了异形一命。

　　让异形再次有了机会。

　　它没有任何犹豫，感觉到身体的束缚消失了，立刻发动隐身的能力，身子变淡,消失在李少鸣的眼前。

　　靠！

　　李少鸣顿时感觉，到手的鸭子飞了。天籁小说网

　　如果不是大块头，他有机会弄死异形的。

　　现在好，它有隐身了，想要再抓到，那就难了。

　　向是异形这样的梦魇，是非常谨慎的,自己阴了它一波,再想阴第二波，非常难。

　　和眼里拼杀在一起的范毅，看到自己的梦魇得救，顿时松了口气。

　　这大傻个子，有时候还是有点用嘛。

　　不对，不对，有个屁的用，明明应该是它牵制住炎烈的，结果没牵制住，这才导致自己被动。

　　它才是错误的根源！

　　想到此，范毅心中那点感激，顿时消散无踪。

　　大块头正在恢复手脚，虽然时间会长一点，但对于范毅来说，是个绝好的消息。

　　不用多，大块头稍微有点战斗力，就能牵制对方，这样自己和异形就能更好的发挥出作用了。

　　他心中小算盘打得叮当响。

　　范毅开心了，李少鸣就不开心了。

　　他躲在影子中,皱着眉头。

　　猛鬼级梦魇果然难缠，大块头看起来很好对付，实际上却并非如此。

　　死了能复活，斩掉手脚，哪怕把手脚都烧毁了，它也能重新长出来。

　　不得不说，大块头就是个天生的肉，太抗造了。

　　话说，援军为什么还不来？

　　李少鸣这次进来可是掐着时间呢，前两次，他忘记了计时。

　　从对方进入别墅，到来到地下二层开战，已经过去了快一个小时的时间，增援依旧没有抵达。

　　协会总部到底有没有派增援过来，不是玩我吧？

　　前两次模拟，他都没有见到增援的身影，这要等他想到办法,把噩梦使徒和梦魇都弄死了,增援来了,那他可要骂娘。

　　开什么玩笑，这不是拿我的命在赌吗！

　　尤其是，李少鸣感觉，他充其量再支撑一次模拟，要是还无法搞定噩梦使徒和梦魇，那麻烦可就大了。

　　他的梦灵之力一直都在增强，可增强的再多，每次模拟消耗也是甚大。

　　这个噩梦空间相当的特殊，是以前没有经历过的，消耗比起以前也要大得多。

　　他能支撑四次，非常了不起了。

　　李少鸣躲在影子中，看向了大块头的方向。

　　这个家伙撞了车之后，就又摔在了地上，此时正在躺尸，没有动静。

　　可没有动静，就是个麻烦事，因为它的手脚在生长，此时比起方才已经大了不少。

　　照这样下去，有个五到十分钟，它的手脚就能恢复正常。

　　也许根本用不着恢复正常，有个五分钟左右，它就能重新拥有战斗力。

　　虽然不是巅峰状态，但也能帮忙了。

　　头疼。

　　李少鸣没有什么好方法来扼制这个家伙。

　　两方现在处于僵持阶段，炎烈挡住了冰系噩梦使徒，异形在找机会偷袭炎烈，大块头则在自己这边。

　　平衡一旦打破，就会重新开展。

　　所有人都在等着这一刻。

　　李少鸣眼睛扫向其他地方，柳奕宽已经开始使用异能了。

　　他一个人对付乐天乐高两兄弟，虽然有黑羽等亡魂渡鸦做支援，但还是被逼的使用了异能。

　　一时半会是指望不上了，好在他距离自己这边比较远，哪怕狂化了，也不影响到自己这边的战局。

　　池敬和霍飞义不知道跑到哪里去了，只能听到他们咋咋呼呼打斗的声音，却看不到，被车辆拦住了视线。

　　还有什么办法吗？

　　李少鸣不断的开动脑筋，思考着破局之法。

　　等等，还真有办法！

　　李少鸣突然眼前亮了。

　　枪！

　　之前他可不仅仅是布置了手雷，还布置了不少枪械，当时的想法就是用丝线操控，想办法能阴一波是一波。

　　此时不是正好吗！

　　只要配合炎烈，搞掉那个冰系异能者，局势就会改变。

　　越想越觉得可行。

　　大块头的手脚还为恢复，依旧处于行动不便的状态，方才那是奋力一击，实际上自己只要速度快一点，这货暂时就没有威胁！

　　干得过。

　　李少鸣在影子中仔细检查了下枪械的位置，确定枪械依旧正常，他决定出手了。

　　结束影化！

　　他的身形从影子中浮现出来。

　　范毅见到李少鸣的身影，微微一愣，随即就见李少鸣的手指轻轻抖动了下。

　　哒哒哒……

　　一连串的枪声响起。

　　环绕在身周的圆形冰盾发出噼噼啪啪的响动，旋转的速度更快了，抵挡着子弹。

　　突如其来的变化，吓了范毅一跳，他可不敢在原地继续待下去了，立刻抽身就走。

　　子弹一路跟随。

　　“嗷！”

　　大块头吼叫了一声，奋力起身，想要用身体撞汽车，沿用方才的战术。

　　李少鸣哪里会让它得逞啊，手指一边抖动，身体快速移动，向安全的地方转移。

　　主人遇袭，异形也顾不得其他，向着李少鸣冲了过去。

　　“炎叔，保护我！”

　　李少鸣察觉到了异形的动静，连忙大喊，脚步不停，向着炎烈靠拢。

　　炎烈本来还想去追范毅，听到李少鸣的喊声，转身向着他的方向冲了过来，周身火焰升腾。

　　李少鸣能通过傀儡蛛丝感知到异形的存在，但炎烈不行啊，他知道有隐形的梦魇，但却不知道位置，所以他干脆使用大范围能力。

　　好在他的速度在火焰加持下，同样非常快，和异形前后脚。

　　异形现身，刚要攻击李少鸣，炎烈的双刀就斩了过去。

　　它如果继续攻击，李少鸣躲不开，会死，但它肯定也要被炎烈斩成两截。

　　异形可不是大块头，它没有复活的能力，死了就是真死了。

　　虽然救主心切，但异形也不想把命扔在这里，连忙向着一旁撤开。

　　一刀逼退异形，炎烈抬脚在地上重重跺，一道火环以他和李少鸣为中心，向外扩散开来。

　　异形想要回身反扑，正好撞上火环，被火环的力量推着向远处冲去，烧得它发出了嘶吼声。

　　范毅在逃，李少鸣双手不停的操作一支支隐藏好的枪械，不断的向他射击，持续不断，中间还夹杂着手雷。

　　不得不说，在保命方面，范毅做得那是相当的到位，各种冰系的防御技能层出不穷，硬是让他逃到了一辆车后。

　　那里是个死角，李少鸣布置的枪械打不到。

　　躲在车后，范毅察觉枪声停止，长长的呼出口气。

　　好险，被阴了，小命差点没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第237章 差点没命免费阅读。https://xs.23sk.com 