    白光充斥着李禹的整个视线，身体仿佛是被一股力量托起，而后又坠落。

    李禹没有去抵抗这股力量，任由其作用在自己身上。

    待得白光消失，李禹发现自己已经来到了另外一个空间之中。

    这空间非常开阔，一眼看不到边际，空气中弥漫着仿佛极光一样的彩色光晕，无数零散的骸骨，好似无数星辰一般，散落在虚空的每一处。

    折射着那些光晕，散发着森冷的白光。

    而李禹和小祖龙出现的地方，同样也是一座悬浮在空中的巨大的祭坛。

    在这几台周围同样围绕着九条巨龙，只不过这些巨龙乃是九具保存完好的巨龙骸骨。

    好似一条条或白色，或银色，或金色的山脉，环绕在祭坛周围的虚空之中。

    而九条巨龙骸骨的口中都衔着一颗仿佛人头大小一般的珠子，散发着非凡的法力波动。

    “祖龙潭，这里是我们的祖龙潭，太好了，我可以重塑身躯了！”小祖龙兴奋的欢呼起来。

    他想起了自己名叫龙川，乃是祖龙一族第十八任族长。

    而这里正是他们一族的祖龙潭，是只有族长才能接受洗礼的地方。

    祖龙潭内可以赐予他祖先的祝福和传承，获得无上的力量和神通。

    不仅如此，这祖龙潭内还可以重塑肉身。

    龙川兴奋不已，当即以祖龙一族的秘法引动了周围那些巨龙骸骨口中的珠子。

    那些珠子顿时化作了液体，从口中涌出，向着祭坛上落下。

    “你洗你的澡，我去寻宝！”李禹对小祖龙说道。

    “好，藏宝之地都在那里！”龙川指了指远处。

    就在刚刚，那里凭空出现了一座悬浮的大殿。

    李禹笑了笑，其实不用龙川指引，他也打算去那大殿里一探究竟了。

    迅速飞到那大殿之中，果然里面琳琅满目各种神兵至宝，应有尽有。

    祖龙一族的家当的确不少，李禹也不客气，直接将这些宝物洗劫一空。

    系统的声音也是响个不停，但很快……

    “叮，收集到一根天柱！”

    “果然这里有天柱！”李禹心满意足的将那天柱收起。

    如今十八根天柱他已经成功的找到了七根。

    “不知道鸿蒙至宝隐藏在哪里？”李禹开始仔细的搜寻着祖龙一族的藏宝库，既然系统提示这里有鸿蒙至宝，那应该就差不了。

    只是不知道那到底是什么宝物，又具体在什么位置。

    李禹仔细的搜查一下大殿的所有角落，根本没有发现有鸿蒙至宝的存在。

    而且按理说鸿蒙至宝蕴含的法力波动，李禹的天地之心是能够察觉到。

    “奇怪，难道不在这里！”李禹心说着，他又调取了一下系统界面，仔细看了看任务提示中的信息。

    “关于鸿蒙至宝的线索！”李禹眉头倏然皱起，感觉似乎自己当初理解错了。

    这里可能并没有鸿蒙至宝，只是有关于鸿蒙至宝的线索。

    李禹稍稍有些失望，但想想能找到线索也是不错的。

    毕竟目前自己除了造化玉碟，其他的创世金莲、鸿蒙珠目前完全毫无线索。

    既然是线索，那就涉及到信息的传递和记载了，在这个世界记载和传递的信息方式倒是很多。

    比如常见的书籍字画记载，还有一些可以记录影像的法宝，以及用法力和神念制作的某些记载信息的法宝等等。

    李禹根据这几种可能开始翻阅着大殿里收藏的所有书籍，筛查自己在这里得到的各种物品。

    有着天地之心的李禹在这个世界，实现了前世荒诞的骗局量子阅读的。

    当然他的速读与量子波动没有半毛关系。

    所有的书籍，他只需要随意翻一遍，便可以轻松的获取到里面的信息，并且轻松的在那海量信息中检索到自己需要的信息。

    很快他成功的在一本古籍内发现了关于灭世红莲的记载，而后李禹又在另一本古籍里看到了关于创世金莲的一些记载。

    但这些记载都不是非常全面，就好似一块块拼图一般，呈现出来的只是真相的一部分而已。

    好在李禹通过翻阅了所有古籍后，在脑海里将这些破碎，甚至一些不相关、很隐晦的信息慢慢拼凑起来。

    最终呈现出了一个他想要的答案。

    灭世红莲与创世金莲应该是同源的。

    最初的鸿蒙至宝创世金莲不知为何分裂成了大道青莲和灭世红莲。

    但它本质是属于创世金莲的，这也是李禹后来得到了一株金莲的原因。

    但那金莲还不是真正的创世金莲，需要将其与大道青莲融合，才有可能复原创世金莲！

    “看来这次还是有不小收获的！”这次虽然没有得到鸿蒙至宝，但也得到了很关键的信息。

    至少知道了自己得到的那个金莲是怎么回事了。

    “就是不知道大道青莲会在哪里？”李禹心说着。

    显然，要收集到这些鸿蒙至宝不是个简单的事情。

    随后，李禹又将这里的其他书籍也都翻阅了一遍，看看能否再找到一些有用的信息。

    ……

    祖龙秘藏入口外，李禹和小祖龙从那祭坛上消失不久后，周围的空间忽然开始震动起来。

    最后整个陨石似乎都在震动，周围的那些岩壁更是开始龟裂，一股股强横的气息和法力波动，不知道从何处笼罩而来。

    让慕容星乔、弥鹿大仙等人面色微微一变，有些紧张的看向四周。

    而泰日神情比较镇定，但眉头却微微皱起，眼中幽光闪烁，观察着周围。

    没想到他也在这里！

    “大家小心点，这里隐藏了一个很强大的家伙！”泰日沉声说道。

    他的话让众人都神情变得更加凝重。

    轰隆隆，轰隆隆……

    周围的岩壁仿佛发生地震一般剧烈的震动，裂缝如蛛网般蔓延，越来越宽，许多碎石已经在震动中不停的脱落。

    直到最后那笼罩在这个祭坛周围的岩壁，好似一个被打破的蛋壳一般，彻底碎裂开来。

    与此同时，一个巨大的身影也随之出现在了众人都视野之中。

    那是一条巨大无比的黑龙，这龙大到让人有种窒息之感，单单是那头颅就仿佛是一座雄浑壮阔的山岳。

    身躯更是如同蜿蜒起伏的山脉一般。

    此时众人只能看到这黑龙的一部分身躯而已，但就是这一部分身躯，就带给了众人极强的压迫感。

    看到这黑龙，泰日的第三目立刻睁开，整个人也进入到了战斗准备。

    “又是你，三只眼的家伙！”那黑龙口吐人言，声音振聋发聩。

    泰日没有说话，只是冰冷的盯着那黑龙。

    这黑龙他曾见过，但他对于这黑龙的来历了解的不多，只知道这个家伙不是什么善类，而且他的实力非常的强大。

    当年实力巅峰的泰日与他交过手，但也不过是打成了平手而已。

    如今这家伙的实力似乎又变强了不少。

    而且他潜藏在这里，显然也是为了祖龙秘藏。

    “上次没吃掉你实在是可惜，这次你或许就没那么好运了！”那黑龙又说道。

    那如同毒蛇一般冰冷的目光盯着泰日、钟毓等人。

    “看来今天本尊有口福了，竟然还有个神器化身的小姑娘……”

    黑龙的巨大龙头慢慢靠了过来，挤压着虚空似乎都扭曲起来。

    “你这大泥鳅也不怕把自己撑死！”泰日没有说话，旁边的长江七号却是开口了。

    听到长江七号的话，那黑龙的目光看向了长江七号，旋即发出来宛若雷声一样的笑声。

    “这是哪里跑来的小狗？”黑龙嘲讽道，那恐怖的法力如同实质的潮水一般，席卷向了长江七号。

    然而长江七号的身影突然化作一道流光，瞬间钻入了那黑龙的口中。

    下一秒，只见那黑龙身体突然一僵，跟着身体剧烈蠕动，并以肉眼可见的速度开始膨胀。

    让那本就巨大无比的身躯瞬间膨胀了一倍还不止，而且还在继续膨胀，那鳞甲被撑的仿佛马上就要裂开了一般。

    “混蛋，你竟然玩阴的，给本尊滚出来！”黑龙惊恐的咆哮着，身体更是剧烈的扭曲挣扎起来。

    但无论他如何挣扎，都无法阻止身体的膨胀。

    “你不是喜欢吃吗，本大爷今天就撑死你！”长江七号的声音从那黑龙体内传出，同样的震耳欲聋。

    “另外，在本大爷面前你也配称本尊！”

    “不，不……”

    伴随着那黑龙不甘的怒吼，他的身体完全膨胀成了一个球形，整个身体变得比原本的陨石还要巨大。

    最后在一声巨大的爆炸声中，那身体仿佛是被撑爆的气球，完全破碎开来。

    只剩下一个巨大的脑袋抛飞了出去。

    但达到了这种级别的生灵，别说剩个脑袋，就算身体都破碎了，元神也是可以独立存活的。

    那黑龙的头颅惊恐的看了一眼长江七号那巨大无比的身躯，万万没想到竟然碰到了如此强大的生灵，吓得当即掉头就跑。

    “还想逃！”长江七号大口张开，口中顿时出现了一个巨大的黑洞，散发出可怕的吞噬之力，仿佛可以将天地都吞入其中一样。

    那黑龙没逃多远就被那恐怖的吞噬之力锁定，硬生生的被拖了回来。

    “不，不要，你杀了我，我的主人不会放过你的……我的主人可是鸿蒙……”

    黑龙的话还没说完，就被长江七号无情的吞入了口中，然后打了一个很长很长的饱嗝。

    那嗝声中隐约还能听到那黑龙不甘与恐惧的吼叫声。

    旋即只见长江七号的身体再次缩小，又变成了那迷你版的样子。

    目睹这一切的弥鹿大仙、日天、钟毓、慕容星乔等人可谓是瞠目结舌，震撼不已。

    那黑龙的强大他们都是能够感受得到的，结果就那样轻易的被长江七号给撑爆了身体，那黑龙仿佛一座巍峨的大山的脑袋，也被他直接吞入腹中。

    不愧是李禹的宠物，杀伐同样果断。

    “这小七的肚子里装着一方世界啊！”泰日也是惊讶不已。

    吞噬了那么大的一颗脑袋，却还能变回原本的样子，着实有些一反常理。

    没想到这长江七号也如此了得，感觉这长江七号如果真的要施展全力，能够将一颗星球生生吞下啊。

    经过了那黑龙和长江七号的一番折腾，那包裹在祭坛周围的陨石彻底崩溃化作无数碎石，散落在四周。

    那巨大的祭坛也彻底暴露了出来。

    ……

    祖龙秘藏里，李禹将所有的书籍全都翻阅了一遍，不禁又发现了一些让他有些意外的信息。

    在祖龙一族的族史中记载，祖龙一族的先祖曾提到过他的主人禹帝，要去寻找鸿蒙，派他镇守人族圣山，从此未归。

    通过这些信息，李禹基本可以确定，这祖龙一族的老祖似乎也是禹帝的宠物。

    而且这里也提到了禹帝要去寻找鸿蒙，与当初小七和荒说的差不多。

    没想到自己的前身竟然是个资深铲屎官啊，养了不少宠物，而且各个都强的离谱。

    就在李禹将所有古籍一并收起，准备离开这被他掏空的大殿时。

    外面忽然响起了震耳欲聋的龙吟之声，强大的气息伴随着那声波回荡在周遭空间之中。

    李禹走出大殿，就见一条如同黄金铸成的山脉，起伏蜿蜒，盘踞在那祭坛的上空，正是那重塑身躯的小祖龙。

    而原本盘踞在祭坛周围的九具完整的祖龙骸骨，却变得不完整了。

    每一具骸骨上都少了许多骨骼，显然龙川的身体是通过那些骨骼重塑而成的。

    “看来你成功了！”李禹从大殿方向飞来，笑着说道。

    看到李禹飞来，那龙川当即化身成为人身，而后跪在虚空之中，恭敬的叩拜道：“龙川拜见主人！”

    听到龙川的话，李禹有些惊讶，暗道这家伙难道是祖龙一族的始祖？

    但回想祖龙一族的族史记载，他们的始祖并不叫龙川，而龙川应该是第十八任族长才对。

    “你为何称呼我为主人？”李禹问出了心中的疑惑。

    “因为您是我们祖龙一族的主人，我们祖龙一族，身为族长，在接受龙潭洗礼时，都会获得祖上的一些记忆传承，而其中最为重要的就是关于您的。

    祖上让我们世代记住，您是我们祖龙一族的恩人，更是我们永世的主人，是这天地主宰，是统领万族的大帝。

    虽然主人曾经离开了，但祖上始终坚信您还会归来，命后世子嗣不能忘本，世代尊您为主！”

    龙川目光虔诚的说道，如今他已经重新找回了自己大部分记忆。

    听到龙川的这番话，李禹心中了然，不禁有些小感动，没想到祖龙一族竟然如此忠诚，看来自己前身对宠物的教导很有一套啊。

    能让这些宠物如此死心塌地，即使自己死了，也要后世子嗣牢记主人的模样。

    不过李禹转念一想，觉得这祖龙老祖不禁忠诚，也同样很有智慧，他也是担心自己死后，后世子嗣再遇到自己的主人，却有眼不识泰山，冒犯了主人。

    那恐怕等待他们一族的就只有覆灭这一个下场了。

    孺子可教也！

    ……

    【感谢流风桦雨丶打赏4000起点币，谢谢兄弟们的月票，感激不尽】

