    虽然曹丞相有许多的名号，但是为了低调，陈东选择了最土的一个，比较符合他现在的身份。

    “操阿蛮？”

    宁荣荣诧异的望着此电脑，脸上的表情很古怪。“哪有人叫这么奇怪的名字？真难听！”

    陈东有些疑惑的注视着宁荣荣，“哪里难听了？”

    就在这时，宁荣荣才注意到，面前的陈东并没有佩戴面具。

    因为要吃兔子的缘故，所以陈东摘下了面具。

    展现在宁荣荣面前一张诡异的面庞，看起来眼神清澈，目光单纯，脸色有些苍白。

    只不过从外表来看虽然是个少年模样，但总有一种中年大叔的感觉，似乎皮肤的质量不是很好！

    “怎么了？”陈东疑惑的看着有些愣神的宁荣荣，然后伸手摸摸自己的下巴，没有胡须啊？

    烛龙皮肤具有着改变血脉的效果，这个皮肤的曹操完全没有胡须，虽然年纪看起来有些偏大，但是配合着陈东本就小的骨龄，再加上改变血脉的效果，顶多就是一个看起来有十几岁的少年而已！

    “哼！”

    宁荣荣冷哼一声说道：“你说谎，还说你8岁，我看你18岁都有了，羞不羞？”

    陈东无奈的叹口气而后说到：“我确实是只有八岁，不过小时候无意中吸取了某种怪兽的血液，导致我的外貌发生了诡异的变化，看起来异常的苍老，因此我被村庄里面的人视为怪物，迫不得已只能离开村庄！”

    “流浪的这些年，我常年戴着面具，身披着盔甲，不敢露出自己的真实面目，因为一旦摘下面具就会被人歧视耻笑，还有人会毒打我！唉！为什么这个世界上都是以貌取人，看不到一个人纯正善良的内心呢？”

    说着陈东一脸悲伤地叹了口气！

    “啊？”

    宁荣荣没想到其中居然有着这样的隐秘，原来陈东的身世是如此的可怜！

    虽然他的嘴巴毒了一些，但是想来一定为了保护自己才炼成的毒舌。

    看他一个人在森林之中猎杀魂兽，一个人做饭吃，一个人流浪的过了这么多年！

    真是太悲惨了，比自己在故事里面听来的那些悲剧还要悲惨。

    自己那样对他是不是有些......有一点点.......一点点点的太过分了？

    小魔女虽然刁蛮任性，但是面对自己的救命恩人心中多少有几分过意不去。

    犹豫了一下宁荣荣还是低声说到：“对......对不起，曹阿满......我不该欺负你的......”

    “什么！”

    陈东吓了一跳！

    瞬间跳起来惊讶的看着面前的宁荣荣，然后冲上去用手摸了摸她的脑袋。

    “咦？没发烧呀！”

    接着又看了一下宁荣荣胸前的伤口。

    “伤口没感染，毒也清掉了，不会发烧的，这是什么情况？”

    “你！”

    瞬间宁荣荣面色羞红的捂着自己的胸口，又急又气的气呼呼的咬着嘴唇，一脸不满的看着陈东。

    他......他居然又看我的......

    虽然知道在自己昏迷的时间里，陈东帮她包扎的伤口，肯定会看到。

    但是那是在自己没有直觉的情况下发生的，并不会有什么难堪。

    现在可是在自己的面前，陈东的大手就那样伸过来了，这也太......

    不过想着他这样做也是因为担心自己的身体和伤势，总算是好心。

    可是转念一想，陈东这不是在欺负她宁荣荣刁蛮任性不知道承认错误，除非发烧才会认错吗？

    真是被气死了！

    陈东则是疑惑的盯着宁荣荣，然后说到：“我听到了什么？七宝琉璃宗的天才弟子居然会说对不起？稀奇，太稀奇了！”

    “哼，不理你了！”

    本来刚刚鼓起勇气道歉的宁荣荣，顿时气呼呼的转身，看着陈东那种欠揍的脸，宁荣荣刚刚的同情心瞬间消失不见。

    哼！

    活该你被人打，真是丑！

    陈东却是高兴的喊道：“那正好，我可以清净一会儿！”

    说着一边美滋滋的撒上自己秘制的调料，大口大口的啃着兔腿。

    很快宁容容便被那股诱人的香味吸引着，忍不住转头，一次一次的看向了陈东。

    尤其是看到篝火架上方炙烤的兔子上吧嗒吧嗒地不停掉下来金黄的油脂，宁荣荣暗暗的咽了咽唾沫！

    “那个......曹......曹阿满，你的兔子卖不卖？”

    陈东没有搭理她，自顾自的啃着兔肉。

    宁荣荣不满的剁了剁小脚，然后说到：“你刚才说卖的！”

    陈东笑呵呵的扯下一根兔腿，然后说到：“你看，香不香？表皮酥脆，色泽金黄，肉质鲜美......”

    “嗯嗯......”

    宁荣荣连忙点点头，一边偷偷的舔舔嘴角。

    “那你想不想吃？”

    “想！”

    宁荣荣的回答非常干脆利索。

    “好！不给你吃！”

    说着陈东拿着兔腿塞到嘴边狠狠一口咬下去，故意大声的咬出声音来。

    宁荣荣有些委屈的抿住嘴巴，紧紧的咬住牙齿。

    荣荣不哭，不难过，一点都不好吃。

    荣荣一定不能哭，不能让这个臭家伙得意......

    最后还是没忍住哇的一声哭了出来！

    “呜呜......呜呜......”

    陈东瞬间无语了，最怕的就是女人哭，简直受不了。

    上次惹哭了胡列娜，简直就是人生噩梦。

    没想到面前的宁荣荣一点都不比小狐狸差多少！

    这分贝简直可以当魂技使用了，真不怕在星斗大森林之中招来强大的魂兽啊！

    陈东无奈地叹口气。

    “好了！好了，行了，怕你了，别哭了，送你好吧，免费的不要钱！”

    说着将兔腿递到宁荣荣的面前。

    “我......我才不要呢......呜呜......”

    宁荣荣一边说着，一边忍不住的哽咽着！

    “啊？为什么？”

    陈东疑惑的看着宁荣荣，而后恍然大悟。

    “哦，我明白了，没想到你这么有原则，那好吧，如果你要付钱的话我也不强求......”

    “才不是，这上面有你的口水，臭死了！”

    宁荣荣抹了一把眼泪，不满的嘟着嘴巴。

    陈东疑惑的闻了闻，然后又咬了一口尝了尝说到：“你胡说，哪里臭，我告诉你我天天刷牙的，你不要诽谤我，最后给你一次机会考虑，不吃我可就吃了啊！”

    “三！”

    “二！”

    “......”

    “唰！”

    下一秒，陈东手上的兔腿瞬间消失不见。

    陈东的嘴角露出一抹笑意！

