    山涧底部，十几人手持挖掘工具，散布在上百米长的山涧之内，不断用金属探测器探测着地面，山壁，或者用工具朝着探测器报警的地方进行挖掘。

    一块块天晶石被挖出来，令天晶石堆越来越大。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，迅速出现在山涧之内。

    周毅看到后，第一眼看到的便是那一堆天晶石，随着他的目光移动，看到了镶嵌在山壁上，正在被开采的天晶石。

    发财了！

    周毅哪怕故作镇定，但心里依旧激动万分。

    “谢璐，问你件事。”周毅说道。

    “什么事？”谢璐笑容灿烂地问道。

    “一块拳头大小的天晶石，如果放在黑市出售的话，大约能卖到什么价格？”周毅询问道。

    “五百万，最少五百万，如果直接出售给炼器阁的话，价格甚至还能高一些，卖到七八百万也是有可能的。”谢璐笑道。

    五百万？

    周毅眼睛里都冒出金星星。

    这一对天晶石最起码有四百块，加上之前找到的一百多块，加起来就足足有五百六百块，以一块五百万计算，这些天晶石就得值二三十亿。

    而这座小岛上，到底还有多少天晶石？

    一千块？

    一万块？

    甚至几十万块？上百万块？

    周毅深吸一口气，对着辰山喝道：“大师侄，用袋子装几百块天晶石，送回到游艇上去。”

    “啊？”辰山愣了愣。

    “快点办。”周毅催促道。

    “好……”

    辰山不知道周毅意欲何为，但还是快速装了三百块天晶石，然后拎着朝游艇方向狂奔而去。

    周毅看向谢璐和吴欣悦，嘿嘿笑道：“两位美女，趁着我师父她们还没赶到，哥给你们个机会，每人先装一百块，拿回去玩吧！”

    “楚前辈要来？”谢璐急忙问道。

    “没错，我已经给我师父打过电话，她会亲自带着我药门强者们赶过来，或许用不了多久，就能赶到这里，所以趁着这个时候，我允许你们中饱私囊一次，换点零花钱给手下的兄弟姐妹们。”周毅豪气说道。

    中饱私囊？

    我看你才是中饱私囊！

    谢璐和吴欣悦撇了撇嘴，心里暗暗腹诽。

    不过，能提前拿走一百块，也是笔不小的收获嘛！毕竟天晶石这种珍贵矿石，以前也不是想买就能买得到的。

    这东西，可是炼制神兵利器的好材料。

    时间流逝，转眼间已经到了清晨时分。

    随着一轮红日从东方升起，太阳的光照，哪怕是山涧底部都恰好被照耀到。

    而这一夜的开采，足足有一千多块天晶石被挖掘出来，堆放在好几处地方。

    “奇怪，太阳都出来了，怎么还起雾了？淡红色的雾气？”周毅忽然有所察觉，快速扫视着四周，发现这淡红色雾气中，竟然还隐隐夹杂着一丝的腥臭味道。

    “周毅，情况有些不对。”谢璐忽然朝着周毅靠了靠，压低声音说道。

    “能猜出是什么情况吗？”周毅问道。

    “不清楚，我以前没遇到过这种情况，不过，我心里有种不好的预感。”谢璐说道。

    周毅沉默片刻，忽然大声说道：“夜泊桑，带人把所有挖掘出来的天晶石，全部装起来带回到游艇里，速度快一些。”

    “好！”

    夜泊桑也隐隐觉得有些不对，但来不及多想，便带着五六人快速把天晶石装起来，然后快速离开。

    吴欣悦也来到周毅身旁，低声问道：“要不要让大家先停下来，等咱们弄清楚这红雾是什么情况，再继续开采？”

    “可以！”周毅默默点头。

    他向来谨慎，既然大家都觉得不对，恐怕真有可能是危险来临，提前让这些修为境界不高的人离开，应该是最好的选择。

    三分钟后。

    整个山涧底部，除了周毅和辰山，谢璐，以及吴欣悦之外，其他人全部撤走，趁着这个时候，也让大家回去吃点东西，好好休息一下。

    “腥臭味越来越浓了。”谢璐警惕地观察着四周，压低声音说道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    他们都闻到了，随着淡红色雾气越来越多，已经弥漫在整个山涧之内，那腥臭味也比之前强烈的几分。

    “啪嗒……”

    山壁上，忽然有一块碎石掉落。

    四人瞬间朝着那块山石看去。

    这一刻，大地仿佛颤抖了一下，然后，一声类似于龙吟的声音，忽然飘忽不定的传来。

    “这是什么声音？”吴欣悦疑惑问道。

    众人茫然摇头。

    龙？

    他们不相信这个世界上真的有龙。

    可是这声音……

    “哗啦……”

    山涧再次震动，而更多的碎石从山壁上掉落。

    “离开这里，咱们分开探查，然后在对面那座山峰汇合。”辰山忽然说道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    忽然，吴欣悦开口说道：“周先生，咱们一起吧！如果遇到危险，我保护你。”

    “你？”周毅一愣。

    谢璐露出一抹迟疑，但看着吴欣悦凝重的表情，她缓缓点头说道：“有欣悦保护你，只要不遇到真人境强者，你就不用担心安全问题，辰先生，咱们一组，往东侧探查吧！”

    “好！”辰山默默点头。

    就在刚刚，他感受到了吴欣悦身上的真气波动……宗师大圆满境界！

    “行吧！”

    周毅本想告诉她们，自己不需要别人保护，但看到辰山都答应下来，他也不好再多说什么，与吴欣悦一起朝着山涧西侧飞奔而去。

    海滩边缘。

    带着天晶石回来的夜泊桑，忽然停住了脚步。

    他仿佛想到了什么，瞳孔猛然收缩，心里滋生出强烈的惊涛骇浪。

    他想起来了！

    想起那淡红色烟雾是什么情况啊！

    “你们把天晶石送到游艇上去，交给映红女士。”夜泊桑怒吼一声，转身便朝着山林冲去。

    他害怕了！

    害怕周毅会死在岛上。

    他好不容易抱上了一条大腿，如果周毅死在岛上，对他来说绝对是很大的损失，失去了一个巨大的机会。

    另外，最重要的一点是，周毅如果死了，药门那些强者们，会不会把愤怒情绪发泄到自己身上？

    如果会……自己恐怕要面临着无数强者的追杀，哪怕骷髅岛的暗夜宗宗门，都没人能护得住他。

    【作者有话说】

    第八更。。。忽然想起一件事情，上传章节后有延迟，万一最后两章，在十二点之前没有审核出来，恐怕就只能过了十二点，大家才能看到了。总之，今天的十更，绝对全部奉上。

