
　　“奕星，你确定他就是李白？”

　　秦宋在公孙离和奕星的陪同下，走进了一间包厢。

　　这一间包厢，正好可以居高临下看到整个大厅里面的景象。

　　秦宋乍一见到奕星口中所谓的李白，直接就懵了。

　　这李白身材滚圆，看起来至少有三百斤。

　　诚如奕星所讲，他的确穿着白色的衣服，但这衣服看起来更像是一块白布遮在身上。

　　他的腰间也的确系着一把青色的长剑，还有一个金色的葫芦。

　　但是仔细一看却不难发现，这青色的长剑和金色的葫芦都已经掉色了。

　　“老师，他身穿白衣、腰悬青色……”

　　不等奕星把话说完，秦宋又看向了公孙离。

　　“你昨天晚上遇到的李白也是他？”

　　秦宋敢肯定眼前这个大胖子，绝对不是李白。

　　李白若是真的这么胖，他的那一招青莲剑歌，还挥舞得起来么？

　　这个大胖子，绝对是一个混吃混喝的主。

　　如果昨晚公孙离遇到的李白，如果也是这个大胖子，那么秦宋今天可能就要乘兴而来，败兴而归了。

　　哎，想一想秦宋也觉得好笑。

　　真正的李白，怎么会喜欢喝掺了洗澡水的酒？

　　“老大，昨晚我看到的李白不是这个胖子。昨晚的李白，个子很干瘦，脸上有一颗小拇指那么大的黑痣。”

　　“脸上有小拇指那么大的黑痣！”

　　听到公孙离的这一句话，秦宋基本上绝望了。

　　李白可是一个公认的大帅哥。

　　李白就算丑一点，但也应该不会比明世隐丑太多。

　　恰好这个时候，那三百斤的胖子在一旁大声喊道：“我是青莲剑仙李白，你们还不赶快把好酒好菜端上来。你们的动作若是慢了，小心我拆了你们长乐坊的招牌！”

　　“另外，我还要两个妞，两个漂亮的妞。”

　　“他要是李白，我就把他吃了！”

　　秦宋说到这里，又扭头狠狠的瞪了奕星一眼。

　　“阿离，接下来你要记住一点，李白长得不比我丑。凡是比我丑的李白，那都是骗吃骗喝的地痞流氓。另外，想要分辨对方是不是李白，还有一个非常简单的办法。”

　　“李白号称酒仙、剑仙还有诗仙，真正的李白是会吟诗作对的。”

　　秦宋的话音刚刚落下，长乐坊的大门口就又传来了一声大吼。

　　“混账东西，竟然敢冒充我。你是不是想要尝一尝，我剑仙李白手中的青莲剑！”

　　秦宋皱着眉头循着声音看去，正好看见一个瘸子，一瘸一拐的从长乐坊外走了进来。

　　“窝里割草，这也太欺负人了！”

　　见到瘸子也穿着白衣，腰悬青色长剑和金色酒葫芦，秦宋终于忍不住爆了一句粗口。

　　“奕星，召集人手，把这两个牛鬼蛇神给我赶出去！”

　　长乐坊养了一批专业的打手。

　　这些打手，平日里吃秦宋的，喝秦宋的，早就想要在秦宋的面前施展拳脚了。

　　所以奕星刚刚走出包厢招呼一声，就有十几名打手蜂拥而出，将胖子李白和瘸子李白包围了起来。

　　“你们想干什么？”

　　见到打手们将自己包围，胖子李白还想挣扎一下。

　　“我是剑仙李白，我的大宝剑……”

　　然而，不等胖子李白把话说完，一众打手就一拥而上，将胖子打翻倒地之后，抬着胖子李白、拖着瘸子李白迅速的离开了长乐坊。

　　“老大，对不起，是我做事情不够严谨，今天晚上让你白跑一趟了。”

　　公孙离低着头，又赶紧将香水掏了出来。

　　“老大，我犯了错，这奖励我不能收下。”

　　见到公孙离一脸羞愧，秦宋叹了一口气，对着公孙离问道：“这香水真是茉莉花香？你过来让我闻一闻！”

　　“老大，都这个时候了，你正经一点好不好。”

　　公孙离白了秦宋一眼。

　　心头忽然觉得现在的秦宋，比之前的明世隐好多了。

　　面对以前的明世隐，公孙离和杨玉环都是小心翼翼。

　　而现在面对秦宋，公孙离觉得非常放松。

　　“好了，我送出去的东西，从来都不会拿回来。再说了，这件事情也不能完全怪你，我也有一部分责任。我应该早就想到，会有人冒充李白混吃混喝。我也应该早就想到，李白神龙见首不见尾，他不会高调的吃霸王餐。”

　　“可是……”

　　不等公孙离把话说完，秦宋就伸手拍了拍公孙离的肩膀。

　　“这一次的事情不怪你，但是下一次做事情，你要记住，不要太早下结论，一定要多多观察，多多思考。”

　　秦宋安慰了公孙离两句，正要转身离开。

　　忽然听到长乐坊的门口传来了一阵放荡不羁的大笑。

　　“哈哈哈，一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

　　“哈哈哈哈哈，但愿长醉，不复醒。”

　　听到这两句熟悉的台词，常乐精神微微一振，他连忙循着声音看去，正好看到一位身穿白衣的翩翩公子，握着一个金色的酒葫芦，依靠在长乐坊的大门一侧。

　　这位公子长得很帅，几乎可以和秦**分秋色。

　　最关键他的身上有一种放荡不羁的气质。

　　这种气质是普通人模仿不出来的。

　　“老师！”

　　奕星疾步从门外走了进来。

　　“又来了一个穿白色衣服的冒牌货，要不要我找打手把他赶走？”

　　“不，这个不是冒牌货，这个应该是真的。”

　　“老大，你说他就是李白？可他看起来也要比你丑一点啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　公孙离的这一句话，传到秦宋的耳朵里，令秦宋忍不住笑了起来。

　　公孙离这是在变相的夸秦宋长得帅。

　　“他到底是不是李白，我们试一试就知道了。”

　　秦宋说到这里，就冲着包厢外面大声喊道：“大河之剑天上来！”

　　秦宋语落，那翩翩公子精神微微一振。

　　他站直了身体，冲着包厢喊道：“今朝有酒今朝醉。”

　　“床前明月光，疑是地上霜！”

　　秦宋接着高喊。

　　这一次听到秦宋的话，翩翩公子沉默了片刻才接嘴说道：“朋友的这句诗写得不错啊，不知道朋友愿不愿意露个脸，与我李白喝上一杯？”

　　【作者题外话】：三章奉上,兄弟们求票票!!!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第12章 真假李白免费阅读。https://xs.23sk.com 