
不过自从早上有人向傀儡汇报发现疫情，死灵魔法师才发现自己弄瘟疫病毒泄露。

紧接着官方要求配合调查，死灵魔法师知道他不能在待在这里，于是他开始收拾行李，准备换一个据点，毕竟他没有信心挡住剑圣追杀。

当然死灵魔法师要跑路收拾行李的行动也让颜铁龙看到那么多秘密，不然以平常状况颜铁龙根本不可能看到那么多东西。

颜铁龙通过噬魔幽灵视觉看到很多不应该看的东西，但是他内心已经将实力很强的死灵魔法师判死刑，毕竟通过视觉看到那么东西，他可以判断被他监视的死灵魔法师绝对夺走上千条生命甚至更多人无辜之人的性命。

通过噬魔幽灵注意到死灵魔法师要跑路的样子，他感觉事情可能不妙，要是让死灵魔法师逃走在隐藏起来，那想要找到他，那会变的十分困难。

毕竟死灵魔法师在剑圣眼皮底下都隐藏那么好，所以颜铁龙开始撤离向枫箬莉夫人集中，一边观察死灵魔法师，以防死灵魔法师逃走。

当颜铁龙跟枫箬爱莉夫人他们会合之后，他见到近五千精锐战德斯王国精锐士兵，他不认为能剿灭古熊竞技场，于是他让小银通知义父氏图爱德伸来支援。

而枫箬爱莉夫人听到颜铁龙对于古熊竞技场里面的死灵魔法师实力评价十分高，她犹豫一下就派人通知剑圣支援。

枫箬爱莉夫人并没有浪费时间，她通知周边竞技场支援他们，同时开始封锁古熊竞技场区域，检查居民有没有感染尸化瘟疫。

当枫箬爱莉夫人他们封锁近半个小时之时，死灵魔法师从傀儡属下那里得知官方封锁整个竞技场区域各种通道，他就知道官方要对他出手，于是他开始从简收重要的东西，毕竟对他现在来说时间不多了。

由于死灵魔法师一直没有取消对噬魔幽灵召唤，所以颜铁龙见到死灵魔法师不少秘密。

当官方第二批支援到达，枫箬爱莉夫人直接下令对古熊竞技场攻击。

很快枫箬爱莉夫人他们控制各种古熊竞技场区域各个场所，现在他们面对只有竞技场。

当颜铁龙他们刚要用简单攻城对竞技场大门发动攻击之时，一道黑色斗气斩将简单攻城车击毁，紧接着一个重大身影从二楼跳下去。

见到僵尸化大汉，枫箬爱莉夫人立马认出对方就是古熊竞技场的掌控者，于是她亲自出手，毕竟她可不认为自己手下能跟大剑师高手交手。

在一旁颜铁龙观看到枫箬爱莉夫人强然压制已经亡灵化的古熊竞技场掌握者，但是枫箬爱莉夫人无法拿下对方。

毕竟枫箬爱莉夫人就算伤到对方，对方也不会感觉疼痛，而且对方伤口释放病毒，绿色液体就已经能说明问题。

通过噬魔幽灵视觉，颜铁龙发现死灵魔法师已经开始跑路，他为了不让死灵魔法师逃跑，于是直接拔出背后的黑龙之刃冲向战场中。

枫箬爱莉夫人见到颜铁龙居然挡住敌人攻击，她十分意外，毕竟她可以领教过对方力量十分强，就连她也是减少硬接，而是灵巧攻击对方。

颜铁龙见到枫箬爱莉夫人发呆，他就忍不住提醒对对方提议，他来控制僵尸，由枫箬爱莉打输出。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙提议，她用怀疑的语气询问颜铁龙能挡住拥有大剑师力量。

当然枫箬爱莉之所以用怀疑的语气来质疑颜铁龙的力量，那是她激发颜铁龙能多挡大剑师僵尸力量，这样她可以更多的把握解决拥有大剑师的僵尸。

颜铁龙对于枫箬爱莉夫人刺激言语十分不屑，不过他还是配合枫箬爱莉夫人行动，他直接半龙化提升力量利用二把巨剑限制僵尸大剑师大鬼刀。

枫箬爱莉夫人见到颜铁龙控制了僵尸大剑师行动，她没有放过这一次机会，于是她快速移动僵尸大剑师左侧一剑将僵尸脖子开了一个大大伤口。

然而枫箬爱莉夫人想象中倒地之声没有传来，反而传来一种沙破声。

颜铁龙见到枫箬爱莉夫人只是将僵尸脖子开了一个伤口，他就提醒枫箬爱莉夫人，僵尸必须斩下来，不然对僵尸效果不大。

颜铁龙刚提醒完，他感觉自己双把武器就传来巨大力量，想来大剑师僵尸受伤变疯狂起来。

疯狂化大剑师级僵尸居然直接放弃他的武器大鬼刀，近身一拳击中向颜铁龙。

由于已经预判大剑师僵尸不好惹，颜铁龙已经开起龙之颜，在见到对方近身一拳，颜铁龙果断放弃锁住大鬼刀，以双剑交叉防御，结果有防住攻击的颜铁龙被大剑师僵尸打退五六米才停下。

感受到大剑师僵尸力量提升，颜铁龙知道自己不拿出全力无法击杀对方，于是他在一次完全龙化，然后一剑劈向大剑师僵尸。

挡！二把武器互相产生巨大的响声，而一龙人与僵尸产生的气震直接将距离近的战斗成员和低级亡灵被震飞，就连一旁枫箬爱莉夫人露出十分吃惊的表情。

枫箬爱莉夫人强然十分吃惊，不过她很快反应过来现在是战场，于是一招斗气斩劈向大剑师僵尸。

大剑师僵尸强然反应在大剑师水平有些慢，但是他的战斗本能收防防御武器格挡。

与此同时颜铁龙注意到大剑师僵尸收缩防御露出破绽，他可不会放弃那么好的机会，于是他聚气一吼，一招聚力劈战。

由于防御枫箬爱莉夫人的斗气斩，大剑师僵尸根本来不及防御颜铁龙聚力攻击，结果他直接被击飞撞到竞技场墙壁。

还没有等大剑师僵尸从凹凸墙壁跑出来，颜铁龙的追击已经干到。

挡！镶嵌墙壁的大剑师僵尸格挡了颜铁龙追击，不过颜铁龙目的已经达到，现在他跟大剑师僵尸角力，但是大剑师僵尸的行动力已经被封印。

在一旁的枫箬爱莉夫人见到颜铁龙利用墙壁封印了大剑师僵尸行动力，她没有放过那么好的机会，于是她释放八叶枫月战集火击中大剑师僵尸脖子之处。

“颜铁龙阁下，真是抱歉，我这里有上好净化药剂请你收下。”枫箬爱莉夫人看着被溅了满脸绿色液体的颜铁龙就抱歉并拿出药剂递给上。

满脸绿色液体颜铁龙直接接受枫箬爱莉夫人药剂，但是他直接从小包裹中自己的净化药剂，毕竟绿色液体有大量病毒，要是不赶快处理中招就会下降实力就麻烦了。

枫箬爱莉夫人见到颜铁龙收下药剂，同时用他自己药剂，她没有说什么，而且看着已经分成二段僵尸，她直接下令用油就地焚烧，毕竟她也担心僵尸还能复活。

很快官方士兵那油脂浇到大剑师僵尸身上，然后点火焚烧。

看着大剑师僵尸身体不断燃烧，枫箬爱莉夫人对身边士兵继续攻大门，很快士兵们用临时攻城器将竞技场大门攻破；然后枫箬爱莉夫人在一次提醒士兵一定要小心亡灵。

只是当颜铁龙他们进入竞技场大门之后，他们冲最前几名士兵惨遭毒手被几道斗气斩解决。

看着眼前二名大剑师级的僵尸和一名黑骷髅骑士《拥有大剑师水平》，颜铁龙和从冲击来之人感觉一阵寒意，因为颜铁龙根本没有想到死灵魔法师居然还有三名，甚至更多大剑师级亡灵高手。

正当颜铁龙准备以他和枫箬爱莉夫人力量挡住三名亡灵大剑师高手让士兵撤退撤出之时，他突然听到一声让他下意识遵从的声音：“闪开！”。

当颜铁龙身体下意识以及被一股强大力气推到左侧之后，一道白光从刚刚颜铁龙站位十分快速击向一头大剑师僵尸。

本来颜铁龙以为从他身边经过的能量会将一名大师级亡灵解决，然而事实是亡灵僵尸挡住强大能量攻击，它最多只是退了几十步而已

“不错，这样玩具有点意思！”在颜铁龙他们被后一股苍老的声音传来。

紧接着一名一身白老者出现众人面前，还没有等众老者对三名亡灵指了几下，他身边出现斗气聚幻剑，而且是八把，接着这些斗气剑射出跟亡灵交战。

见到老者攻击方式，颜铁龙内心下意识道：“御剑！”。

很快颜铁龙亲眼见证了剑圣如何任何封印三名拥有大剑师水平的亡灵生物，而通过龙之眼发现八把斗气化剑攻击居然是一套剑术，这也表示刚刚剑圣施展八套不同的剑招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55198503"  chaptername="第七百五十五章：战德斯王国的剑圣出手">加入书签</a>
</div>
