    “不能！”

    姜黎毫不犹豫地拒绝了他，见莫少谦尴尬地站在那里，她冷冷开口，“你挡住我路了。”

    “抱歉……”

    莫少谦往旁边挪了两步，姜黎跟他擦肩而过，大步离去。

    “……”

    等姜黎的背影消失在视线中，莫少谦还久久没能回神。

    他是真的觉得她很眼熟，但又想不起在哪里见过，他抱着花在原地思考半天也没想出个所以然来，只能放弃，重新找人问了电梯的方向，乘电梯上楼去了。

    他按照信息找到姜曦的病房，敲了门之后就有人从里面打开了房门。

    “莫先生……”

    莫少谦对助理点点头，捧着花进了房间。姜曦已经输完液，脸上的红疹退下去很多，一张脸依旧红肿，看到莫少谦她眼圈顿时一红。

    “少谦哥哥……”

    “怎么弄成这样……”见她挣扎着要起来，莫少谦赶紧上前把她扶起来，他眼底满是心疼，“痒不痒，疼不疼？”

    姜曦委屈地点头，她把被子往上拉拉，似乎想遮住脸，闷声闷气地问他，“是不是很丑？”

    “傻，你什么样我没见过，嫌弃谁也不会嫌弃你。”

    “……”

    姜曦心中一暖。

    每当这个时候，她就会情不自禁地拿莫少谦和封司夜对比。她又不是受虐狂，从内心里，她其实更喜欢莫少谦。

    但……

    谁让莫少谦家底薄。

    如果莫少谦有封司夜的金钱地位，或者封司夜有莫少谦的温柔体贴该有多好，可惜……两者不能兼得的时候，她只能选择对自己最有利的。

    所以莫少谦只能是备胎。

    姜曦知道莫少谦来肯定有话跟她说，她让助理小影先出去，小影离开前，她让小影把床底下的果篮扔出去。

    等小影抱着果篮离开病房，莫少谦才开口，“好好的水果扔了干嘛？”

    “讨厌的人送的。”

    莫少谦点点头，没有再问，姜曦委屈地对他张开手臂，莫少谦叹口气，坐到床边把她抱在怀里，“现在不怕别人看到了？”

    “房间里就咱们俩。”

    “封司夜通过公司发的声明我看到了。”莫少谦收紧手臂，低头看着姜曦的发顶，“他澄清了你们两个的关系，那以后我们两个是不是就能光明正大的在一起了。”

    “还不行……”

    “为什么！”莫少谦皱着眉头推开她，“小曦，你老实告诉我，你是不是爱上封司夜了。”

    “怎么可能。”姜曦拉着他胸口的衣服，委屈地瘪嘴，“我爱的人是谁，你心里不知道吗……我恨都来不及，怎么会爱上那个大冰山。要不是他，四年前我们就该在一起了。”

    莫少谦沉默了。

    四年前。

    他和姜黎的婚约解除之后，他说服父母让他和姜曦订婚，他父母本来就更喜欢姜曦，想都不想就同意了，最后就是说服奶奶接受姜曦。

    结果……计划赶不上变化。

    他和父母回到家，还没有说服奶奶接受姜曦，姜曦就哭着给他打了电话，说不能跟他在一起了。他问她原因她也不肯说，最后在他再三逼问之下，她才哭着告诉他。

    “昨天我和姐姐在酒店过生日的时候，碰到了封氏集团的总裁封司夜，我本来也没把这件事放在心上，结果……今天你和伯父伯母刚离开，封九辞就找上门了。封九辞说他哥看上我了，强行把我接到了他们家……我们两家都是做小生意的，根本对抗不了封家……少谦哥哥，我不能拖累你，你忘了我吧。”

    他听了心凉了半截。

    他们家就是靠跟封家沾了关系生意才越做越好的，没人比他更清楚封家在江城代表什么。小曦说得对，他们根本对抗不了封家。

    别说对抗，连得罪都不敢。

    父母听说这件事之后，也劝说他放弃这段感情，他心里有再多不甘，也只能忍痛放弃。他以为他和小曦注定有缘无分了。

    结果几天后，小曦却再一次找到他。

    她告诉他，她这几天虽然在封家，但心里想的人依然是他，她在封家拼了命的护住了自己的清白，但封司夜很喜欢她，这次回家也是她苦苦哀求，封家才送她回来，但她在家待不了几天，封司夜肯定还会让人把她接回去。

    再回封家，她不知道会发生什么……所以她想在什么都没发生之前，把她的第一次给她最爱的他。

    听完，他紧紧抱住姜曦，感动的一句话都说不出来。

    那天晚上他们突破了底线，彻夜缠绵。

    后来。

    又过了几天，小曦果然又回了封家。

    他痛苦不已。

    只要想到他心爱的女人被别的男人拥入怀中，做最亲密的事情，他就痛恨自己无能，也痛恨封司夜横刀夺爱。

    好在，小曦爱的人一直是他。

    这四年，他们两个偷偷联系，他们做的隐秘，倒也没人发现他们的关系。

    “小曦，你什么时候才能回到我身边……”

    “我也想啊。”姜曦在生活中的演技比拍戏的时候强多了，眼泪说来就来，泪珠挂在睫毛上，看上去楚楚可怜，“但封司夜太霸道了，就算他不喜欢我了，我也曾经是他的女人，而且我是他孩子的妈妈，他怎么可能眼睁睁的看着我投入别人的怀抱。”

    “……”

    莫少谦气得发抖，“这人讲不讲道理！喜欢你的时候强行把你带走，不喜欢的时候弃你如敝履，发条声明就跟你划清界限。都这样了，他竟然还不放你自由，难道他还想困你一辈子吗！”

    “少谦哥哥，你再耐心等一等。”

    “我都等四年了。”

    姜曦眼泪掉下来，“少谦哥哥，小曦为了你荣华富贵都不要，四年来坚守本心，你就当为了小曦，再等等好不好，我会想办法摆脱封司夜的，他现在刚澄清了我们的关系，我就跟你在一起，他肯定会怀疑咱们俩早就在一起了，他怎么对我无所谓，我怕他迁怒你啊。”

    莫少谦沉默了。

    姜曦仰头看着他，顺势转开了话题，“少谦哥哥，我上次让你帮的忙，你想好了吗？”

    “……”

    莫少谦瞥她一眼，“你对我倒是放心。”

    “小曦相信少谦哥哥，也相信我们的感情。”姜曦掏出手机，把提前准备好的照片给他看，“就是她。”

    莫少谦一愣。

    照片上的人，不就是他刚才在楼下碰到的女人吗！

    “你怀疑她是姜黎？”

