    梅萨星系中正发生着激烈的太空战争，巴别塔蜂群是知道的，通过对河系边缘地带的一些残骸简单勘测，就能够获悉发现战争的端倪。

    河系外缘地带，很多恒星系统中遍布着各种战舰的残骸，稍微带点脑子的都知道肯定是战争导致的。

    再加上沿着河系外缘，那么多处遍布战舰残骸的战场，再看这些残骸的飞船风格都差不多，明显来自同一个文明。

    那么这场战争的规模有多大，很简单就能推理的出来。

    不过，因为只是简单的勘测，巴别塔蜂群并不知道星系中具体是谁和谁在交战。

    尽管战场上也散落着不少的结晶体残骸，可结晶体的外观实在是误导性太强，巴别塔蜂群这边远远看上一眼，都以为是这些战舰在一片陨石带中互相厮杀，于是得出结论是这个河系在进行大规模内战。

    最主要的是巴别塔蜂群不在乎这场星河战争，无论这场星河战争中胜利的一方是谁，都没办法从根本上动摇到巴别塔蜂群的战略。

    因为一旦巴别塔蜂群完成了对整个梅萨星系的小宇宙包裹战略，河系中的那些文明，就剩下逃和死这两个选择。

    逃，自然是掌握小宇宙、虫洞等技术的文明不想被瓮中捉鳖而整体迁移。

    死，自然是巴别塔蜂群对河系内诸多文明的大清洗行动。

    既然无法动摇到根本性的战略，又有什么可在乎的必要呢？

    一只只行星生物，在脱离了虫洞后，会重新扭曲时空，给自己套入小宇宙中，只留下微观虫洞。

    通过灵能牵引这些虫洞，行星生物可以以超过光速移动。

    这并不是行星生物自身在超光速运动，行星生物在小宇宙中并不运动，运动的是虫洞，虫洞是什么？就是一条时空隧道，这玩意就是完全由时空构成的，时空可不是物质，自然能以远超光速的速度移动。

    这些撤去虚像，只留下微观虫洞在主宇宙的行星生物们，除了作为扭曲河系范围时空节点的行星生物外，还有一些则会牵引微观虫洞，进入到河系的外缘区域，目的是负责简单的情报和清理工作，别让碍事的家伙出现影响战略布置。

    发现梅萨星系中正进行河系战争的事情，也正是这些进入河系外缘区域的行星生物们，在发现河系战争的存在后，这些行星生物的巡逻变得频繁且密集了起来。

    虽说可能性比较低，可只要蜂群一天战略没完成，就一天存在着战略外的变数，这样的变数，行星生物们要坚决杜绝。

    只因为这一切都是有利于蜂群的战略，所以它们希望该战略能够成功。

    这一天，途径一片尘埃云，两只巡逻的行星生物感受到了一股引力波，随即超光速前往了引力波源头数光分的位置。

    看到了一片战舰残骸构成的星云带，成堆的晶体混杂在其中。

    两个微观虫洞，就这么隔着数光分，远远的观望着，一点也没有靠近的意思。

    其中一只忍不住感叹，“真是惨烈，这么多的残骸。”

    “真不知道这些战舰为什么总喜欢在小行星带里交战，莫非这些都是他们文明的总要资源？”

    另外一只行星生物认同这样的猜测，不然它们实在不能理解，为什么一堆战舰要在陨石带里厮杀。

    “应该是这样，我记得伏索提丝星系那边，有一些文明很喜欢开采陨石矿，还因为一些陨石矿进行过战争。”

    随后，它有些担忧的反问：“最近，河系外缘区域的这种战场残骸变多了，是不是说明，河系战争正在朝这边蔓延？”

    “有这种可能，这可不是什么好消息。”同族也认可了这种猜测。

    行星生物不是害怕战争，是不喜欢变数，尤其是可能影响战略的变数，如果河系战争真的往外缘区域蔓延，它们也有信心保证不被发现，毕竟设置扭曲时空的节点距离河系最近的恒星系统有三百光年，光锥是极好的遮掩，哪怕作为扭曲时空节点的行星生物不隐藏在小宇宙里，大大方方的出现在宇宙空间中，它的光也需要三百年，才能进入到这片河系中。

    可不管怎么说，变数还是增大了。

    于是，行星生物便在蜂群网络中催促其他作为扭曲时空节点，却还没有抵达预定位置的同族。

    “你们那边还没到自己的位置？”

    “催什么催？那些被布置的位置离虫洞近，当然结束的快，我们的位置可是距离连接的虫洞十五万光年。”那些还未抵达预定位置的行星生物不满地回应。

    一些行星生物在蜂群网络中提出意见。

    “早知道这样，当初就该多牵引一些虫洞过来，布置在河系周围不同的位置，这样行星生物就可以从多个虫洞中出来，完成对河系的包围布置，从而节省出很多时间。”

    “下一次河系战略时，这个一定要作为改进意见提出。”一些行星生物笃定道。

    “没错。”

    ……

    时间飞逝，过了一段……嗯，陆熵自己也不知道过了多久，行星生物们终于是布置完成了。

    由于不断地经历，时间加速、时间减速，一秒可以是一年，一年又可以是一秒，这导致陆熵对时间感觉已经有些错乱了。

    该说，人类真是一种很脆弱的生命吧。

    不过即便如此，他也一点也没有彻底不做人的想法，毕竟这才是他真正的自己，有喜怒哀乐，会生老病死，看到美女会喜欢、欣赏，看到丑陋事物会表露出厌恶，假如换了套基因后，一切都颠倒了，那他还是他吗？

    这种事情想想就可怕，有得选自然就没必要这样做。

    “一切准备就绪，各行星生物已经完成对整个星河的包围。”

    接到主脑娜娜莉的告知后，陆熵从跟主脑拉比对灵能种族培育的争论中回过神来。

    蜂群网络中，不少主脑展现出前所未有的兴奋，包裹娜娜莉这个前任主宰，它从未想过会有这样一天。

    “拆掉了伏索提丝星系中不少的恒星用于制造更多的行星生物，但这一切都是值得的，蜂群将拥有属于一个专门养殖文明的牧场，以后可以不用再靠运气来提升灵能等级。”

    “是的，蜂群将会朝着更加辉煌与繁盛大步迈进。”

    “任何阻挡蜂群生存的生命或者物体，都将成为蜂群脚下迈向更高层次的解体。”

    从今天开始，整个巴别塔蜂群的历史将分成两页，一页是过去，一页是未来。

    作为该次战略的主导者，陆熵下令道：“开始！将这片星河隔绝出主宇宙，使其彻底成为巴别塔蜂群的所有物！”

    伴随着这一道蜂群主脑的指令在蜂群网络中传播开，梅萨星系外距离三百光年的位置，出现了许许多多漆黑的球体。

    这些球体整齐排列在宇宙中，开始的时候只有人的一个头颅大小，眨眼间就变得如同一辆卡车那么大，随后这些漆黑球体以肉眼可见的速度开始扩展。

    如果星河联盟的那些外星人看到这一幕，绝对能认得这些漆黑的平面是什么。

    它们是黑幕，由灵能极致扭曲时空到黑洞级别时，产生出的类似黑洞奇点周围的时空结构。

    球体随着漆黑平面的扩展体积越来越小，而漆黑的平面不断的朝着四个方向延伸，一直延伸到与其他漆黑的平面相互衔接。

    这种延伸是超光速的，因为黑幕本身根本没有质量，那是时空本身的一种表现形式，时空不受光速限制。

    也就花了两个多月的功夫，直径达到十五万光年的梅萨星系，彻底被漆黑的平面包裹在其中，形成了一个直径大约十五万光年的巨大漆黑球体，球体所产生的的巨大的引力透镜，远远观瞧就仿佛是一个有着河系直径的超巨型黑洞。

    黑幕封闭了梅萨星系中的所有光芒，即便是星系最中心，能级最高的粒子喷流，也只有少数粒子依靠量子隧穿，穿透这层漆黑的平面，需要精密仪器才能观测到。

    之所以这项大工程花了两个多月的时间，这里面主要还是因为，蜂群生物们要注意各个位置的时空结构，以保证时空扭曲能达到理想值，毕竟这是绵延十五万光年的大尺度工程，而且还是第一次这么做，小心一点总没错。

    随着这个包裹着整个梅萨星系的漆黑球体逐渐缩小，表现出的引力透镜现象也在逐步性的减弱。

    球体缩小的速度很快，也同样是在光速之上，因为这种缩小只是视觉意义上的缩小，并没有什么东西真正的被‘压缩’了。

    没有任何质量参与其中，所以可以做到超光速，并不需要耗费七万多年的时间来缩小这个直径达到十五万光年的超巨型漆黑球体。

    也就耗费了半个月的时间，这一球体彻底从宇宙中消失无踪，就仿佛从未存在过一般，也就只能通过超光速，追上那些梅萨星系在被漆黑球体包裹前夕散布出去的光子，从而了解到。

    在这个宇宙里，还有梅萨星系这一星系级天体曾存在于这个宇宙中。

