    赵纾点头：“这是应该的。具体时间你发给我。”

    “好。另外，回头我把合同准备好，咱们把合同签了。”

    “可以。”

    “你住哪儿啊，我开车送你回去。”张牧想知道这位忽然冒出来的神秘帅哥，到底啥来历，家里什么情况。

    只可惜赵纾没给他这个机会。

    从星灿出来后，他就按照小高给的地址，去了云黛的大学。

    这是他第一次见到这种大学，厚重，人文，有历史感。

    进进出出的都是年轻男女学生，青春洋溢。

    似乎是刚开学，到处都挂着红色欢迎横幅。

    赵纾朝里走，倒是没人检查什么证件的，但是，他过于出色的容貌，很快引来了许多追逐的目光，不少女孩儿拿着手机对着他拍照，拍视频。

    赵纾觉得，自己变成了电视上那种动物园里的猴子。

    被围观的。

    在大周，虽然也会有女子朝他看，但绝不会出现这样大胆热情的行为。

    一个短发女孩甚至直接跑到他面前，问：“你也是大一的新生吗？你是哪个系的？你长得好好看啊，我能加你微信吗？”

    周围一片哄笑声。

    短发女孩跺脚：“笑什么笑？我就不能加帅哥微信？”

    “人家会给你才怪。”

    赵纾问：“你是哪个系的？”

    “我公共卫生学院营养学专业。”短发女孩听着他的声音，赶紧回答。

    赵纾心中微动：“你认识云黛吗？”

    “认识啊，我们同一个宿舍的。”短发女孩诧异，“你跟她……”

    “认识。”

    “哦，那你找她吗？她这会儿应该在图书馆呢。”

    “不用。”

    “那，我能加你微信吗？”女孩锲而不舍。

    倒不是说要如何，能加到这样的绝品帅哥的微信，足以在同学里轰动了。

    她有些忐忑，被当众拒绝的话，可就有点难看了。

    谁知赵纾直接伸出手机：“扫吧。”

    女孩的眼睛一下子亮了，乐颠颠摸出手机，加了他。

    “我叫乐秀！”女孩快乐极了。

    赵纾道：“幸会。在下赵纾。”

    乐秀笑：“你说话文绉绉的。对了，咱们一起走吧，你还没说你是哪个系的？”

    赵纾想了想：“抱歉，你先回去吧，我还有点别的事。”

    乐秀笑道：“好，有什么事微信联系。”

    女孩很活泼，挥了挥手机，跑走了。

    但围着他拍照的女孩却又多了几个。

    赵纾不想被当猴子围观，况且他也不是这个学校的学生，进去了也不知去哪里，便干脆转身离开了。

    回到家，他把关于这个世界大学的书都翻出来看。

    原来大学也是要参加科考才能上的。

    大学也分三六九等。

    如同考进士一般，想要进好大学，很难。

    看完书，他想了想，拨通了李老爷子的电话。

    “喂，小纾。”很快传来老爷子中气十足的声音。

    赵纾微笑：“老爷子知道是我？”

    “有你名儿。”老爷子道，“你什么时候回来看看我老人家？”

    赵纾笑道：“有时间我会去的。另外，我有件事想问问您。”

    “说。”

    “以我的情况，我若是想进大学读书，有可能吗？”

