    “那是什么人？竟然如此嚣张？”

    “拥有狐尾，当然是狐纹神族的人，不过那些弟子好像没有见过，难道是狐纹神族主家的弟子？”

    “有可能，应该是神虎星狐纹神族的弟子！”

    一些人目光看去，小声的议论着。

    “嗯？断成剑他们过去了！”

    “被击伤的是星神学院弟子，断成剑虽然拜师杀生剑神，但依旧也是星神学院学员，难道要为那名青年出头？”

    这时，周围人看到断成剑虎剑茗走过去，脸上露出惊讶的神色！

    “走，我们也过去，和剑茗表哥打个招呼！”

    恬然郡主看过去，眼中闪烁着光泽，朝着古少天说道。

    两人说着，朝着这边走过来。

    “学长！”

    “断学长！”

    “虎剑茗少爷！”

    断成剑虎剑茗走过来，周围一些弟子满脸恭敬的喊道。

    “清源，没事吧！”

    断成剑走到那名倒在地上的青年，皱着眉头看了看！

    “断学长，我...”

    断成剑与那名青年明显相识，青年吐了吐，一颗颗牙齿直接吐出来！

    显然刚才胖子没有留守！

    “有些重了！”

    断成剑目光看去，冷冷的说道。

    “敢和老子叫嚣，这已经是轻的了！”

    胖子听到他的话，满脸不屑的说道！

    “狐纹神族主家弟子？”

    虎剑茗目光扫过胖子一众人，微微皱起眉头！

    “狐威是也，小娘们，以后你说话注意一点！”

    狐威指向刚开始说他的那名女生，冷冷的说道。

    “我只是说你不如剑茗少爷不如断成剑学长罢了，你...”

    那名女生看着狐威，脸色有些发白的说道！

    “呵呵，那你让他们跟老子较量较量！”

    狐威满脸傲然的说道。

    他拥有着半身巅峰的势力，虽然刚刚踏入没几天，但毕竟是半身巅峰！

    他有自傲的资本，一名女生挑衅他，他自然不放在眼中！

    “怪不得这么嚣张，原来是狐纹神族主家的弟子！”

    “他至少有半神九阶的实力，不是我们星球上的弟子能够比的！”

    周围一众人看着傲然的狐威，一个个小声的议论着。

    狐纹神族主家弟子，能够比的也只有神虎神朝皇室神子神女们！

    “是他们有眼不识泰山，这位兄弟，此时就此作罢吧！”

    虎剑茗朝着狐威拱了拱手，说道。

    “都是一个神朝的，我也懒得跟他们计较！”

    狐威淡淡的摆摆手，大度的说道。

    “这事，可不能这么算了！”

    突然，站在一旁的断成剑嘴角微微翘起，目光盯着狐威，冷冷的说道。

    “嗯？”

    狐威听到他的挑衅，挑起眉头，脸上露出怒色！

    他缓缓地眯起眼睛，看向断成剑！

    “成剑兄，对方狐纹神族主家弟子，你有把握？”

    虎剑茗皱起眉头，小声的朝着他问道！

    “剑修一道，遇强则强，不试试怎么知道，如若对方只是八阶九阶的，那也不过如此！”

    断成剑淡淡的说道，眼中闪烁着强烈的自信！

    “嗯？”

    虎剑茗微微一惊，目光闪烁的看着他：“那成剑兄代表我们皇室随便切磋吧！”

    “好！”

    断成剑笑着点了点头，目光缓缓地看向狐威微微昂着头！

    “修炼一年多载，正好也试试自己的实力！”

    他淡淡的说道！

    他乃神虎神朝之人，如今又代表着潜虎星皇室，哪怕是面对神虎神朝半边天的狐纹神族，也丝毫不惧！

    更何况，他师傅，也拥有着强大的实力！

    “哈哈，好好，一个小小的潜虎星，我倒是想要看看，到底有什么剑修存在！”

    狐威听到他的挑衅，脸上露出冰冷的声音！

    “可惜的是，老子不是八阶九阶！”

    他缓缓地说着，一股属于半神巅峰的实力从他的身上散发出来！

    “什么？半神巅峰！”

    “嘶，竟然是半神巅峰的实力，不愧是狐纹神族主家的弟子，好强！”

    当所有人感应到狐威身上的气势时，脸色微变，一个个纷纷的朝着后方退去！

    “呵呵，一个潜虎星的人，就想要挑衅我们狐纹神族的精英弟子，真是找死！”

    狐纹神族的一些弟子看到周围一众人震惊的神色，嘲讽的说道。

    “表哥，断成剑是那狐纹神族青年的对手吗？”

    恬然郡主走到虎剑茗身旁，小声的问道。

    “不知道，但虎剑茗已经比我强了！”

    虎剑茗小声的说道！

    “是嘛？”

    恬然郡主脸色威震，目光闪烁着的看着！

    “呵呵，半神巅峰，这样才有意思！”

    “不过，败你，我只需要三招！”

    断成剑盯着狐威，冷冷的说道。

    “锵！”

    身后的利剑出现在手中，他整个人犹如一柄利剑站在那里。

    锋芒内敛，看不清他的具体尸体！

    “哈哈，三招败我，就凭你？”

    狐威冷冽一笑，一颗神奇的小树出现在手中，他手掌拖着小树，冰冷的盯着断成剑！

    小树绽放着璀璨的绿色光芒，树枝摇曳！

    “第一剑！”

    “冲杀！”

    断成剑没有丝毫的犹豫，手中的长剑直接朝着狐威刺去！

    “哼，等一会，我让你跪在这里！”

    狐威手掌抖动，一根根枝条直接朝着利剑缠绕而去。

    “第二剑，归来！”

    第一剑刚刚释放，断成剑再次轻喝一声！

    狐威的身后，凭空出现一柄归来之剑，朝着他袭击而去！

    “嗯？”

    他微微一惊，不过小树枝条疯狂的增长，将之包围住！

    “嗖嗖！”

    就在这时，冲杀之剑已经到来，一根根枝条迎上去！

    然而，令狐威以及狐纹神族震惊的是，一根根枝条直接被斩断！

    狐威脸色微变，无数道枝条凝聚在一起，犹如毒蛇一般的朝着前后两柄利剑袭击而去！

    “万剑！”

    就在这一刻，断成剑冰冷的声音在次响起，在狐威的周围凭空密密麻麻成千上万柄利剑悬浮！

    “嗖嗖嗖！”

    其中一半的利剑直接朝着狐威落去。

    “糟糕！”

    狐威看到这一幕，脸色狂变！

    “好强！”

    周围所有人看到王仙的攻击，脸色威震！

    “砰砰砰！”

    利剑落在一道道枝条的上面，迅速的割裂！

    “我败了！”

    带着一丝屈辱声音的狐威，满脸难堪的低声吼道！

