    军情六处已经对全城的所有入境的人进行排查，通过入境署拿到所有的数据，筛选之后找到重点人物，然后洒下大批特工对重点人物实施监视。

    雷书侠戴着人皮面具，隐去本来的面容，身份是印尼国华裔商人，经营着木材生意。

    有钱，任性，拿着旅游签入境，在这里花钱玩超模有什么不可以？

    躲过一劫的雷书侠长长吐出一口气，他掏出一叠钱递给超模。

    “心情不好，不干了。”

    超模绽放出特别风情的笑容，伸出修长的手指接过钱装进自己的包里。

    “谢谢老板，随时需要随时叫我，一般情况晚上我都有时间。”

    “呼……”

    雷书侠摆摆手让她走人。

    他半躺在床上咬上香烟，眼神阴晴不定，在琢磨究竟该怎么做。

    很明显，不列颠国对这次的事无比重视，采取的方法是不惊动民众的情况下实施清查，确保所罗门一行人的绝对安全。

    这代表的意义不一样。

    很多人会认为各处封锁、驱逐才是最安全的，可事实上在不扰民的状态下才是最安全的，会让不法分子难以躲藏。

    原因很简单，封锁驱逐的话动静太大，会打草惊蛇；不扰民的状况下，很多抱有目的的人还没做出准备，就会被一网打尽。

    一个是明，一个是暗，很显然暗里搞更有效果。

    “这个任务真的挺简单的呀！”

    雷书侠摇摇头，打开电脑继续进行计算，利用卫星图，找寻属于自己的点。

    一百个、两百个、三百个、五百个、一千个……

    他的电脑卫星图上全都是线，上面写着各种计算数据，连着一条条弹道图。

    这就是准备工作之一，找到最合适的点，从而计算出能够一击毙命的弹道。

    ……

    大街上，超模踩着高跟鞋叫车，刚好碰到那两名撤退之后又返回的特工。

    他们还是觉得不放心，总感觉这个华人有问题。

    “超模！”年轻的特工看到叫车的超模。

    “有问题。”年龄大的特工更加敏锐。

    他们开车来到超模身前，打开车窗。

    “嘿，美女，去哪儿呀，我们可以送你。”年轻的特工露出自认为最帅的笑容。

    “抱歉，我已经叫车了。”超模警惕的向后退一步。

    “你最好站在那里别动，否则——”特工掏出证件，盯着对方说道：“上车，我们有话问你。”

    看到证件，超模愣了一下，继而整个人紧张起来，可又很无奈的上车。

    “放宽心，我们不会对你怎样，只是向你了解一些情况。”年老的特工声音缓和道：“我们不会对你的行为进行控诉，尽管你真的是出来卖——”

    话已经说得非常直白了，顿时让超模的脸色发白。

    在不列颠国，这种事属于违法，而且会被重判，但如果是在合法的注册地从事此项活动则是受到保护的。

    “我们并没有肢体上的触碰！”超模焦灼的解释道：“我只是换了衣服他就……”

    “他就怎么了？”年轻的特工问道。

    “喷了……”

    “哈哈哈哈……”

    两个特工大笑起来，竟然还有这么有趣的事。

    “你怎么证明？”年轻的特工逗超模。

    “啪！”

    一个短裤扔在他手上，有点湿。

    “哈哈哈哈……”年轻的特工继续大笑：“这笔钱花的好冤，哈哈哈哈……”

    大笑声中，他们心里彻底打消对雷书侠的怀疑，不是因为他们不警惕，而是超模演的很棒。

    “我可以走了吗？”超模问道。

    “可以，路上注意安全。”老特工说道。

    超模立即打开车门走下去。

    “嘿，你的东西。”年轻特工举起手里的短裤。

    “送你了。”

    超模蹬着高跟鞋，头发一甩向前走去，还不忘给特工抛一个媚眼。

    “唔……等忙完这一阵子我应该好好审审她。”年轻特工捏着短裤一脸陶醉道：“应该能审出点深浅。”

    “我想也是，但你最好悠着点。”

    “晃着点行不行？”

    “是个好主意。”

    “……”

    两名特工开车离去，算是彻底打消顾虑，与此同时，一条信息也发到雷书侠的手机上，告诉他已经搞定。

    红蜘蛛就是红蜘蛛，雷书侠都不知道这个超模究竟是不是红蜘蛛的特工。

    当然，他也没有兴趣知道，因为第二天还有事，需要继续按照自己计算出来的点去一一勘察地形。

    游乐场。

    游乐场里有摩天轮，而摩天轮具备足够的高度，所以雷书侠一个人坐上了摩天轮。

    当摩天轮到达最高点的时候，他掏出望远镜对远处进行观察，心里轻轻吐出一口气：好地方！

    这里距离机场三千多米，不仅可以看到机场，还能看清楚毕竟道路。

    角度也合适，能见度也好，绝对是最佳狙击点。

    可就在这个时候，他的眼睛余光扫到摩天轮下面有两个穿着西装的年轻男人，此时正抬头向上看，盯着他所在的位置。

    “妈的！”

    雷书侠恨恨的骂了一声，快速将单管望远镜拆除，随手将碎片扔出去。

    摩天轮很高，上面风很大，站在下面根本看不到碎片，直接被风吹走。

    不多会，雷书侠到达地面，他拿起之前准备好的爆米花走出来。

    两个西装男人立刻拦住他，他们发现这个东方面孔的男人有问题，因为很少有男人会一个人来到游乐场，登上摩天轮。

    这儿，是游乐场。

    “这是我们的证件。”

    西装男人掏出证件，露出他国土安全局的身份。

    “最近这里出现恶性暴力事件，请配合我们的调查。”

    “跟我有什么关系？”

    雷书侠瞪大眼睛，搂着爆米花一脸无辜，瞅着两人的眼睛，发现他们的目光向自己的手盯来。

    这是细节，经常玩枪的人手是不一样的。

    但此时的雷书侠手掌心向内搂着爆米花，满是老茧的虎口与手指心全部遮掩住。

    就在两个人准备进一步盘查的时候，一个漂亮的女人突然冲过来，照着雷书侠的脸就是一脚。

    “唰！”

    只见一条大长腿优美的伸起，随后就是雷书侠的倒地。

    “啪！”

    “啊！——”

    雷书侠发出惨叫声，爆米花散落一地，双手抱着脸。

    “混蛋，你以为这样就能把我甩开吗？老娘告诉你，除非给我掏出一百万分手费，否则会让你知道我的跆拳道不是白练的！”

    这是个短发美女，身材好到爆，但现在是满脸愤怒，眼露杀气。

    两个国土安全局的人也心里一颤：好狠的妹子！

