    虽然莫阳修为增长了不少，但终究还只是超凡境八阶，而她已经是圣人境界。

    竟然感知不到莫阳的移动轨迹！

    秦雪脸色几度变化，莫阳原本修炼的身法就极其神妙，如今配合这烟雨十二重，哪怕莫阳修炼的只是前六重，但如今施展出来的身法像是跃升了一个台阶。

    “这惊喜够吗？”

    莫阳的声音响起，让那青年神色都慎重起来。

    因为此时湖面上雾气笼罩，莫阳的身影像是与那迷雾融为了一体，肉眼已经看不到了。

    “轰……”

    忽然间，雾气涌动，一道拳印朝着青年轰去。

    青年神色微变，不过他终究是圣境修为，猛地将护体真气催发出来，硬生生承受了莫阳一拳。

    一声闷响，犹如擂鼓一般，震得下方湖泊都在动荡。

    青年被震得接连飞退，但并未受到损伤，他冷眼盯着那涌动的雾气，周身气息渐渐变得狂暴起来。

    谁都看得出来，哪怕他有着圣境修为，但此时也认真了，不敢大意。

    听雨亭中汇聚的天骄此时都纷纷离开了亭子，接连飞落在湖岸上观战。

    看着湖面上的场景，众人都不平静，有几人在议论莫阳到底是何方神圣。

    因为此时莫阳所展露出来的身法手段太过诡异了，而且看湖面上的场景，似乎和烟雨楼的烟雨十二重有些相似。

    有几人甚至狐疑的看向秦雪。

    虽然最近几日远古神朝遗迹的风波很盛，但也偶尔有人谈及莫阳和秦雪的事情，如今莫阳所施展的，竟然有些类似烟雨楼的镇楼功法，这不得不惹人怀疑。

    “难不成秦仙子真的将烟雨十二重传给莫阳了？那可是烟雨楼的镇楼功法啊……”

    “镇楼功法又如何，都被莫阳拱了，将功法传给莫阳，这奇怪吗？不奇怪！”

    “这莫阳真是好大的胆子，此人乃是轩辕家赫赫有名的天骄，修为早已经登临圣境，他居然敢直接动手，根本就是自寻死路！”

    ……

    众人议论声不断，而此时湖泊上方，雾气越来越浓，连青年的身躯都被遮挡了。

    岸边上围观众人越来越多，议论纷纷，谁都不知道，青年看到了他做梦也不敢相信的一幕。

    接着那迷雾遮挡，莫阳直接施展了战字卷，两道化身浮现而出。

    “这个惊喜够吗？”

    莫阳立数米外，平静的看着青年。

    青年脸色凝重，眼中的惊色再也掩饰不住。

    众所周知，身外化身唯有圣王境强者才能施展出来，而莫阳的修为连圣境都尚未达到，不过超凡境八重天而已……

    如此颠覆常理的手段，让青年心神瞬间动荡起来。

    他的第一反应是莫阳隐藏了修为，否则怎么敢公然和他叫板？

    只是，哪怕此时看着三道莫阳的身影立在前方，无论他如何感应，莫阳依旧只有超凡境八阶修为。

    三道身影化成三道流光从三个方向冲向青年，那白雾被搅得剧烈动荡起来。

    不过这显然不是普通的雾气，若是普通雾气，随意一道劲气便足以震散一大片。

    此时立在湖岸上的众多围观者，只能听到从那雾气中传来的战斗碰撞声。

    秦雪脸色几次变化，心中异常不平静。

    如此短的时间中，莫阳竟然能将烟雨十二重领悟到这等程度，无声无息营造出一片白雾，而莫阳凭借非凡的身法，足以弥补修为上的差距。

    “这到底是什么功法，你怎么可能凝聚身外化身！”

    几番交手后，青年惊疑不定的朝莫阳开口问。

    虽然莫阳修为远弱于他，但凭借两道化身的配合，他竟然也只能疲于招架。

    只是莫阳并没有开口说什么，他今夜动手，也并非一时冲动，而是真的动了杀念。

    青年看到他之时，莫阳便感受到了一股杀机。

    这样的强敌，能除一个是一个。

    莫阳之所以催动烟雨十二重化出大片白雾，自然是有目的的，不光是为了遮掩他的功法。

    而是为了让二狗子神不知鬼不觉的动手。

    莫阳很清楚，以他如今的修为，要杀这青年并不是一件容易的事情。

    而此时，整个湖面上雾气更浓，一眼看去，像是数丈高的寒冰覆盖在湖面上一样，场景说不出的诡异。

    有很多围观的修者都将目光看向秦雪，只是面对四周的诸多议论声，她一言不发，只是默默看着湖面上空。

    “轰……”

    忽然间，那笼罩的白雾猛烈动荡起来，伴随着一声愤怒的咆哮声响起。

    “畜生，又是你，找死！”

    众人都听得出来，这并非莫阳的声音，而是那轩辕家族那名青年的声音。

    “轰……”

    又是一声巨响，那笼罩的雾气直接被震开了一大片，一道身影被轰飞出来。

    众人慌忙后退，伴随着湖岸边上一座屋子被砸碎，众人才看清楚，竟然是轩辕家族那名青年。

    随即，莫阳冲了出来，他手中此时握着一柄长剑，血色剑光犹如一道夺命的杀光一样，生猛的朝着那青年劈去。

    此时他身上气息极其惊人，根本就不像是超凡境修为的气息，强横而诡异。

    “铛……”

    在众人人人神色骇然之际，一道清辉不知何时出现在那青年前方，挡住了莫阳那凌厉一击。

    一道白衣身影出现在那里。

    “当着我的面对我轩辕家的人下杀手，你好大的胆子！”

    声音很平静，犹如风铃般婉转动听，但话语异常强势。

    毫无疑问，此人就是轩辕小月，她手中握着一支玉箫，脸上有一面面纱，唯有一双清澈如虹的眼眸露在外面。

    “还以为你不顾他的死活，怎么，还想打一场？”莫阳似乎不意外，嘴角浮起一丝冷笑。

    “好啊，如你所愿！”轩辕小月眼眸中没有丝毫波澜，居然直接说出这样一句话。

    “小妞，大爷劝你想好，这一战，你可能会死！”二狗子趴在莫阳肩上，看着轩辕小月开口。

    远处的夏风流低叹了一口气，他闪身来到莫阳身旁，开口道：“莫兄，只是一场切磋而已，点到为止吧，没必要真的死磕到底！”

