    

    这时候，只要有人仔细看就会发现，王小明的右手食指之中竟然缠绕这一条近乎透明的能量线。

    而这条能量线，连接着的终点正是高野的背后上方。

    只见一个巨大的十字回旋镖正在以一种高速的回旋状态朝着高野飞过去。

    只见回旋镖所经过的地方那个，似乎都掀起了一阵空气的扭曲。

    王小明有些得意的笑着说到:

    “能量构式，改！引风龙卷镖！“

    这是一种结构特殊的能量构式，是能通过风来增强自身的转速的一种能量武器。

    原理也很简单，就是他手中的初始力量带动的转动会随着其伴随的风不断的加强转速。

    而这个转速又会带动出更强的风，进一步加强了镖的旋转，最终会抵达到一个自身能量攻击反而变得不是很重要的程度。

    也就是现在这种情况下，王小明的身体能量只是做到一种维持引风龙卷镖的状态而已，因为它已经成为一个小旋风的状态了，而这个小旋风还在不断的变大。

    在高野回头的那一瞬间便，小旋风便是缠上了高野的身体，开始撕咬着他身上的火焰。

    最先被切割的是王小明所言捂得那双翅膀。

    只见那对火焰翅膀在小旋风之中如同纸糊一般瞬间就变成了星火散落开了。

    然后就是他身上的火焰，十字镖如同收割机一般，每一次划过他的身上，都会失去一大片的火焰，露出了其身下的身体。

    但是也有的火焰没有被刮中，反而是借助这风势变得更加的强大。

    这使得高野实际也没有受到多重的伤，也就是被十字镖正面击中的地方直接就是一块黑了下来。

    但是也因为实在高空之中，高野在失去了翅膀的一瞬间就已经开始往下掉了。

    这也是他因此躲过了一劫的原因，失去了飞行能力往下掉的高野也因此躲过最重的一击，若是这在地面上，那就是直接宣布王小明胜利了。

    对于这个结果，王小明自然是预料到了，所以在这一瞬间，王小明也跳了起来。

    看着那个正在掉落的高野，身上已经有很多地方没有了火焰的覆盖，而且他人也因为刚才的攻击还没有缓和过来。

    王小明可不能放过这个机会，直接就是跳了起来，一个空中接力，抓住了对方的头，然后一个带着刚势的膝撞撞向了对方身体上没有火焰的地方。

    进一步加强了对方的身体僵直时间，王小明随即一个空中翻身，抓住了对方的头朝着地面猛的一按。

    在落地的同时，一声轰的巨响起来了，武台更是为之一震，烟尘四起。

    但是还不足以遮住众人视线的程度，只见高野身上的火焰在这一震直接就是全部熄灭了，而为了以免意外出现或者对方反应过来，再次全身覆盖住火焰。

    王小明可谓是不心软，直接就是一顿毒打招呼上了对方，借此让对方完全昏过去。

    因为他可是知道，刚才的机会要是给对方再来一次，可就没有那么容易实现了。

    到时候没有什么对空手段的他，只能憋屈的继续承受着对方的打击，最终憋屈的输掉。

    这怎么想都是他王小明亏了，所以他要借此彻底的奠定自己的胜利！

    但是显然王小明还是小看高野就在这时候，高野的整个身体开始渐渐变红了起来。

    这是因为高野在下落的时候就已经知道被打的结果是无法避免的。

    虽然他的身体完全被对方使用技艺控制住了，但是身体里面的能力可没有。

    所以在那一个瞬间他就开始聚集身体里面的能力。

    就在近乎被王小明暴打了十秒钟，几乎是要胜利了的王小明，意外再次横生。

    王小明看着地面那几乎如同苹果红般的高野，他心中一苦涩，同时一股危险的感觉不断侵蚀着王小明的感觉。

    王小明苦笑的看了对方一样，边后退边说到:

    “哎~只能说真不愧是总决赛，就没有一个是能让我省点力主……“

    就在这时候，高野的身体似乎抵达了一个巅峰，只见这时候，一个正好包裹着高野的巨大火柱如同火山爆发一样升了起来。

    直通天际，但也只是一瞬间而已，很快火柱就收缩了起来。

    但这才是正式要开始的问题，这时候王小明几乎以及是退到了武台的边缘了。

    这也是正好给了王小明一丝的反应时间，只见这时候收缩的火柱再次爆发，只不过这次是横向爆发。

    如同一颗人形手榴弹一般，以高野为中心，巨大的火焰力量开始侵袭着整个武台。

    王小明或许不知道，元素能力者其实是非常的危险的，特别是垂死挣扎方面，十分的厉害。

    因为他们能够在身体失去控制的情况下，用精神引动身体的里面的所有元素能量，进行凝聚压缩，直到最后一次性的释放。

    那威力小范围之内简直就是如同上吨位的tnt爆炸一般，而且引起爆炸的本人还是那种屁事都没有的情况。

    只是一段时间里的虚弱而已，虽然这看起来很不符合元素能力者身体弱的观点，但是这就是现实，因为爆炸的能量全部都是其身体的能量。

    从其身体中散发出来的，从而使用者本人倒是什么事都没有。

    而高野的这个元素自爆，王小明能感觉得到威力已经足以威胁到六阶强化能力者的生命了。

    这是爆炸是选择躲开以外的所有选择都会让一个六阶强化能力者丧命的力量。

    这同时也是高野最后的打算，因为现在的他，身体显然已经被对方揍的动弹不得了。

    思维更是有些模糊了，下一瞬间就算是昏过去也不算是奇怪，所以他要赌。

    赌王小明会明白危险主动下场，因为武台也是有防御护罩的，保护武台外的人不受到波及，到时候留在武台上的他就算是昏过去了，而王小明屁事都没有，赢得也是他！

    因为规则就是如此！

    这可就是苦了王小明，他现在要么出场，要么就是想办法挡下来。

    显然认输是不可能认输的了，这辈子都不可能，嗯，至少是在他认真的时候，这种事绝对不会发生。

    如果没有认真，没放在心上，其实输赢是无所谓的，想到这里，王小明还偷偷的看了看场外的观众席。

    心道，老妈我尽力了啊，就算输了也别怪我划水了哈~

    虽然王小明心中没有将这个爆炸放在心上，但是手脚也是一颗都没有慢。

    正在作出自己最后的一拼，咬牙一狠，将手中的凶兽玉塞进了嘴中。

    轰~整个紫微战馆的地面都为这个爆炸为之一震。

    这就让不少的观众们惊呼了起来。

    但更多的是屏住呼吸，似乎在期待着这场比赛的结果，就连之前没有关注这边比赛的人都开始侧目这边了。

    要知道，这年头会元素自爆的年轻元素能力者可不得多见。

    而一旦出现了，其结果必然会是惊天动地的。

    这不，眼前就有个实例。

    在场的不管是能力者还是普通人，都在这一瞬间感觉到了爆炸的艺术。

    以及元素能力者的可怕！

    这同时也是元素能力者身体不及其他系的能力者身体，但是却让很多人忌惮的原因。

    因为这些能力者高阶起来，每一个人就是一个小型的核弹。

    见谁不爽就炸谁，被炸中了的人还真的一点办法都没有，而且最气的就是人家最后还屁事都没有点这才是重点。

    当然，这只是元素能力者最后的底牌而已，直到最后才能用出来的同归于尽招式。

    为什么说是同归于尽呢？

    因为这个攻击，只要稍微敏感点的能力者都是能选择避开的。

    而避开之后，虽然元素能力者爆炸后屁事都是没有，但是进入长时间的虚弱期的他们就给到了其他能力者反杀的机会了。

    所以这就是双刃剑。

    观众席的某处，早早就已经回到了席位的葛菡芸，在周围大伙的不断好奇追问之下，上去干什么了，有什么特殊含义。

    都一群老前辈大高手的，却还八卦的跟个十七八岁的小姑娘一样。

    葛菡芸着实是无意，甚至敷衍的回答都不能满足他们的好奇心，让葛菡芸一度有再次摔门而出的想法。

    但是就在刚才的那一瞬间，这些人全都闭上了自己的嘴巴，震惊的看向了武台的那一边。

    这才让葛菡芸喘过一口气来，同时也跟随着目光看向了武台，眉间更是隐隐的露出了担心的思绪。

    那个小鬼最后好像没有下场吧？

    周围的大佬关注显然不是这个问题，他们关注的更多的是这个元素自爆。

    这时候更是有人悠悠的说到，打破了这短暂的宁静:

    “没想到是元素自爆，没想到高中就有人会这种高阶的元素能力者战斗技巧，真是后生可畏啊~倒是另一个选手，可惜，可惜了。“

    “是啊，但是这并不怪他，这倒是举办方的规则上面的漏洞。这个武台的大小刚好就是元素自爆的威力覆盖范围之内，六阶之内，不管换做是谁都会败下来。“

    “毕竟是一个元素能力者好几天的行动能力呢，有一个算一个。除了葛家那个小丫头，就算是上官家的那个丫头，都不可能赢得了，在这一招这下。“

    “胜负已分了呢，不过那个小子有没有下场，其实不用看都知道结果的，这爆炸他承受不了。“

    “不过说话来，这是一场不错的较量，两人都很不错呢，但是那个叫王小明的小鬼还是差了一点，倒是那个叫高野的，那个计划可以给他一个名额。“

    “确实。“

    “高野确实不错。“

    ……

    高野赢了，在座尽数的大佬们都这么认为了，这是因为他们清楚元素自爆的威力才敢这么说的。

    但是对于其他不知道的观众来说，这就是一个紧张的时间。

    究竟是谁胜谁负还很难说！

    毕竟前面两人的表现都是平分秋色，有的人支持王小明。

    原因是那精湛的高级能量构式以及还算不错的技艺，简直就是一个活生生的进攻万花筒，一定有办法挡下那个攻击。

    但是也有的人认为，王小明只是一个区区的四阶练武人，凭什么跟一个五阶巅峰的元素能力者打？

    前面两人出现的各不相让可以说是王小明能量构式的功劳，但是现在这个

    虽然武台上面的烟尘未散，但是爆炸，根本就不是技艺好，能量构式精致就能挡下来的问题。

    就像是一个绝世剑客，即便能打遍全天下无敌手，但是在命中核弹之下，还能不能活下都是一个问题。

    现在的情况就是这样。

    所以在觉得高野赢了，王小明输了的人会更多，因为这就是的世间的常识。

    至于常识之外的，更多的人觉得那就是不理智，无理取闹而已。

    所以两边都在打算看各自的消化，但是这时候很快又会出现第三方的观点。

    有人提出，王小明死都不愿意下武台，被炸死了，虽然高野没有昏过去，但是也因为规则的原因输掉了。

    这一说法虽然很残忍，但是缺意外的也得不少人的支持。

    但是也有人反驳，哪有人会为了一场胜利连自己的性命都不要的人。他们这无疑就是对王小明的智慧作出质疑。

    所以这一派人尽管是被王小明吸粉了，而且虽有不甘心，却是更相信王小明输了。

    还是那种下武台的输。

    当然，这只是在王小明对面的人这么想而已，因为爆炸的一瞬间，他们这边出现了视线死角才这么说的而已。

    在王小明背后的观众可是看的清清楚楚，直到最后王小明都没有跳下武台。

    反而是将什么塞进了口中，之后就被爆炸吞噬了。

    所以这边的人更是显得安静，就连呼吸的声音都显得十分的小。

    因为他们更好奇结果如何，是输？亦或是死？再或者是赢？

    紧张的心跳如同自身就是在场上战斗的那个人。

    更是有不耐烦的人想要第一时间冲下去闯进武台寻找那未知的答案。

    “怎么那烟尘还没有散啊！真是急死人了！“

    “可不是嘛！“

    ……        

