    九龙总区警署李峰接手的十分顺利，这里是雷洛的自留地。李峰现在是雷洛挑明的接班人，警署的人哪敢跟李峰挑刺。所以，李峰在警署内想干的一切，都是大开绿灯，没有丝毫阻碍。

    现在李峰对于各种任务都是十分渴求，毕竟完成任务给的奖励，大部分都是很香的。即使任务奖励垃圾，但是别忘了还有杀戮任务需要完成呢。

    现在杀戮点已经达到了8点，再努努力，就能升级超凡技能了。

    “超频、危险感知和催眠大师三个超凡技能，升级哪一个都不亏。重要的是，赶紧积攒杀戮点。”李峰一边翻阅着警署的档案，一边想道。

    还有一点，就是李峰对于王建　军死之前说的话很在意。他想看看，超凡人类是只存在于一些实验室之中，还是隐藏在人群里面。

    李峰查看警署的一些档案的时候，有两件案子引起了李峰的注意。

    一件是黄大仙区牛池弯有一间小酒吧，那里是一个粉　档的散货地点，当地的警员也是多有关照。但是最近来了一个外乡人，疑似是弯岛人。已经破坏了好几起交易。让当地势力十分恼火。但是这个弯岛人有当地帮派大佬程丽和他弟弟大飞关照，所以也就任由这个弯岛人捣乱。

    这只是一起小小的案件，对于九龙总区警署来说简直连牛毛都算不上，所以也就草草的设立一个档案，就放在那里吃灰了。

    但是李峰却皱着眉头想道：“这好像是电影剧情呀！跟我记忆中的刘德华主演的那部电影叫做龙腾四海的很相似。”

    李峰作为将来的总华探长当然不会去管这件小暗案子，但是如果是电影剧情那就不一样了，杀戮任务多多益善呀！

    李峰暗暗把这件案子记住，然后看向下一个案件。

    近一年来，九龙区频繁发生汽车失窃的案件，直到现在为止已经多达上百辆汽车被偷盗。丢失了这么多汽车，警方也在一些汽车店蹲守过的，但是却没有一点线索。

    这件案子算是九龙总区的一件大案子。

    李峰拿起两件案子的档案，想道：“疑似龙腾四海的那件案子不着急，有机会顺手看看就行。但是这件丢车案，影响够大，情节也够严重，值得着重处理。”

    李峰闭上眼睛回想港片里面有专门透彻剧情的电影。

    李峰忽然睁开眼睛，小声念叨：“贼公子！”

    电影贼公子的剧情就是一个四人的犯罪团伙，合伙偷车的故事。

    为什么警方没有查到那些丢失车辆的任何线索？因为他们把所有偷来的车都拆成了零件，分散贩卖。警方一直盯着那些丢失的车，能找到线索才怪。

    李峰看着丢车案的档案缓缓点头，这件案子可以当做自己初来九龙总警署的敲门砖。既可立威，还可以给署长白皮费送上一份大礼。简直就是一箭双雕。

    现在问题是怎么才能找到那个偷车团伙？警局的档案里面一点有用的线索都没有。

    “看来，还是得自己想办法！”李峰默默的想道。

    就这样，李峰来到九龙总警署之后的第一天，就是在警署的档案室里面渡过的。

    第二天李峰依旧泡在警署的档案室里面，查看对自己有用的信息。

    但是很遗憾的是，接下来并没有发现什么跟电影剧情相关的案件。当然，也许是因为这些档案能够提供的线索太少了，根本分析不出来具体的剧情。

    李峰长出一口气放下手中的档案，用手揉了揉酸痛的眼睛，端起桌子上的咖啡喝了一口。

    虽然不喜欢咖啡那种味道，但是玩意对于提神醒脑、驱除疲劳还是很有用的。

    “叩、叩、叩！”

    敲门的声音响起，猪油仔乐呵呵的走进来说道：“峰仔，刚才这里就这么拼命呀！”

    李峰放下手中的咖啡说道：“毕竟我初来乍到，肯定有很多人不服我，所以我得尽快有拿得出手的成绩才行呀！”

    猪油仔对着李峰挑起大拇指，佩服的说道：“还是峰仔你厉害，那我们就等你着看你破大案了。哈哈哈哈！”

    说笑了几句之后，猪油仔脸色一正，沉声说道：“洛哥让我来通知你，该到出发的时间了。”

    李峰抬头看向墙上的挂表，现在已经是下午四点了。

    “该是去赴宴的时候了！”李峰脸上疲惫的神色一扫而空。

    李峰站起身问道：“洛哥呢？”

    猪油仔指着外面说道：“洛哥已经在等你了。”

    李峰拿起椅子上挂着的上衣，穿好之后赶紧走了出去。

    雷洛正站在大厅抽雪茄，看到李峰笑着说道：“案子什么时间都能破，但是路大潮的宴会咱们可不能迟到，要不然后果很严重的。”

    李峰点点头说道：“那咱们就赶紧出发吧！”

    接着雷洛、李峰和猪油仔三人就上车离开了警署。

    三人驱车来到旺角山间一间十分雄伟的欧式建筑面前停下。

    雷诺指着这件大别墅，摇头不屑的说道：“这就是路大潮的住所之一，路大潮在港岛有无数的住所，就是为了不让人掌握住他的动向。混到他这种地位还这么小心的，还真是少见。”

    李峰却是跟雷洛不一样的想法。

    路大潮不是陈志超那种白道大佬，最为一个混黑道的人，越到高位，周围就会越危险。

    李峰敢肯定，路大潮这种黑道大佬，在陈志超这种人眼里就像是人参果一样。在陈志超这类人什么时候觉得这个人参果成熟的时候，就是路大潮被干掉的时候。

    所以路大潮才会这么谨慎，从来不在同一个地方连续过夜。

    雷洛拍来拍李峰的肩膀，说道：“走吧！一起见见这个港岛真正的黑道皇帝。”

    李峰嘴角微微翘起，眼中满是桀骜不驯的目光。即使你是港岛的底下皇帝，又能怎么样？作为一个穿越者的李峰从来都是无比的自信。

    三人走进了路大潮的欧式别墅。

    推开别墅的大门就是一个极其宽阔的大厅，大厅中间摆放着一张长长的桌子。桌子上面摆满了各种美食，就几个人已经坐在那里吃了起来。

    李峰首先就看到最里面坐在主坐上个一个消瘦的男人。

    李峰心中想道：“这个应该就是路大潮了。”

    路大潮就是李峰记忆中那个反派专业户，所以李峰一眼就认出他来。

    然后周围几个人，李峰看到了四大探长里面的蓝刚和韩森都已经在这里了。

    李峰皱着眉头想道：“没有黑道上的人物，看来路大潮也知道黑道上的人不靠谱。所以　在现在这种时候，只联系了四大探长。”

    路大潮抬起头看着雷洛和李峰，笑着说道：“阿洛，你来晚了！坐下先吃东西吧！”

    雷洛点头说道：“多谢陆大哥！”

    然后雷路给了李峰一个小心的眼神，就找了一个位置坐了下来。

    接着路大潮看向了雷洛旁边的李峰，面带冷笑的说道：“你就是最近声名鹊起的那个李峰吧！”

    大丈夫能屈能伸，该低头就得低头。

    所以李峰笑着说道：“初次见面，陆老大，我就是李峰。”

    路大潮面带冷笑的点点头说道：“雷洛多次在我面前提起你，说你个人才，我也一直想见见你。但是你太不懂规矩了，咱们潮州帮能在港岛安身里面，靠的就是团结和讲义气。”

    “啪！”

    路大潮吧手里的刀叉重重的拍在桌子上。

    路大潮的动静让正在吃饭的几人都停了下来，齐齐的看向路大潮。

    路大潮从旁边按拿起餐巾，擦了擦嘴，接着说道：“但是你才刚刚上位，就以下犯上，杀死潮州帮的原来王老吉。跛豪也是咱们潮州帮的中间里面，他怎么死的，我想不用我跟你说吧！你这样让外面的人怎么看咱们潮州帮？你说我该怎么处理你！”

    雷洛现在暗地里为李峰捏了一把冷汗，如果李峰一个应答不得体，可能就会被埋在别墅的后花园，那里面已经埋了布置一个探长了。

    至于蓝刚和韩森，都是一脸冷笑的看着李峰　。他们跟李峰没什么交情，所以也乐得在一旁看热闹。

    李峰知道这就是所谓的杀威棒了，自己作为潮州帮里面上位的新人，路大潮这是在树立威信。只要自己服个软，求个情，相信路大潮立刻就会变一个语气和态度的。

    但是，李峰可不打算跟路大潮服软。看过电影的李峰，知道路大潮的下场。跟一个失败者服软，李峰还没那么没骨气。

    面无表情的李峰忽然笑了一下。

    李峰这一笑让在场的人都愣住了，路大潮是什么人，四大探长在他眼里也是随手就能收拾的人。现在李峰一个小小的探长，竟然赶在路大潮暴怒的时候笑。

    雷洛的额头现在都开始渗出冷汗了，蓝刚和很韩森也收起了笑脸，他们都在害怕路大潮。

    路大潮面带冷笑的问道：“你为什么笑？”

    李峰自信满满的看着路大潮说道：“刚才陆老大说潮州帮靠的是团结和义气，这句话说的没错。但是我认为潮州帮能达到今天这个威震港岛的地位，靠的全是陆老大和各位探长的努力。这个世道，全屏实力说话，其他一切都是虚的。王老吉那帮人早已经被时代抛弃。他们只能抱着那些老规矩打压新人。我想陆老大也有所耳闻吧！”

    路大潮听到李峰的话，嘴角微微翘起，说道：“继续！”

    李峰心底一送，知道这关已经过了。

    李峰接着说道：“现在港岛的局势怎么样，我想几位比我更清楚。现在好不夸张的说就是已经到了生死关头了，所以绝对不能再让王老吉这些老家伙随意妄为。要不然，难免不把各位牵连在里面。”

    “哼，果然英雄出少年。坐下吃饭吧！”路大潮看着李峰毫不在意的说道。

    “多谢陆老大！”李峰说完就坐在了雷洛的身边。

