    前脚鼓动冥河在三清和接引成圣前立下阿修罗教，让太清顾及脸面放弃圣位。后脚又强推自己的弟子成就地道圣人。将高高在上的圣位拉低了好几个档次。

    鸿钧再一次生出后悔将镇元子赶回洪荒大陆的感觉。长长叹了一口气，继续闭眼打坐，参悟天道，来个眼不见为净。

    看着老师和一众地道弟子为了自己成就圣人而对抗天威，一向外柔内刚的蓝柔紧要嘴唇，双眼通红，两行泪水扑簌簌地流了下来。

    不过此刻的镇元子一脸轻松，上面发怒的只是天道，而非地道。虽然哥的实力暂时不如你，但身份却是和你平级，怎拉，想玩霸权主义，干涉地道内政？

    一直在洪荒本源中沉寂的地道本源此时也开始颤动，占据三分之一的玄黄色本源掀起整个本源大球动荡不停。似乎对天道插手地道事务表示“强烈抗议和严厉谴责”。

    无奈而愤恨的天道朝镇元子轰下一道万丈宽的紫黑色神雷后，便消散掉漫天的乌云。

    看着迎面而来的天罚神雷，镇元子一张口将其吞入腹中，还长长的打了个嗝，拍拍肚皮看向西方。

    三百多亿亿的社稷府府长天灵盖上出现一点白色的信念之力，接着跨越空间出现在须弥山上方，瞬间凝聚成一个直径长达数万丈的乳白色大球。

    天空中也汇集了无量的玄黄之气，金灿灿的光芒洒满了整个天地。

    下一刻，信念之力和玄黄之气直奔蓝柔而来，体内的法力也随之暴涨，准圣中期、后期、圆满、圣人初期、中期，“轰”识海内的大地黄气也和元神完美相融。

    一道远胜元始、通天和接引的圣人气势再次降临到众生头上。一日四圣，让洪荒生灵产生一种世界形势将要改写的错觉。

    不过很快众生回过神来，镇元子真的成功了，一言定圣人。众人苦修数十亿载而求不得的圣人还比不上镇元子一句话。

    这一刻，不知多少修士的道心因此而崩溃，但更多的修士明白了一个道理，强大的势力、强硬的靠山也是一条求道捷径。

    一时间，大量的修士开始往昆仑山、万寿山、须弥山三个修行圣地汇集。附近几座城池的传送阵在未来一千年都满负荷运转。

    大量的修士集中自然造就这十几座城池的空前繁荣，彼此之间的交流、交易和不少修士在此安家，让每座城池产生一种奇异的文明气息。

    而此时的太清道人却悄悄地离开昆仑山，前往人族的起源之地----陈都。

    当年女娲造人成圣后就急匆匆地前往洪荒南部和盘古真身单挑，留下一群懵懂无知和没有任何修为的新生人族。

    早得到镇元子指点的紫墨和万参两人就将人族带到附近的一座名为陈都的城池安居发展。此地临近城池中央的社稷府，周围并没有强大的妖兽，非常适合对这片天地一无所知的人族。

    寻找有平原、河流、山陵等适合人类居住的地带后，紫墨伸手一点，将一些基本的生活常识全部传授给众人。然后和万参便在附近的一座山洞里修炼打坐。

    五百年，接受紫墨和万参指点的人族已经学会取火、穿衣、建房等基本生活技能。

    因采集野果和捕捉野兽等生活资料的严重缺乏和人员伤亡惨重，人族数量才增长到百万多。这还是紫墨和万参两人驱赶前来滋扰的巫妖成果。

    当杨牧和明月受镇元子之命前来布道人族后，可谓是十年一小变，百年一大变。

    妖文的传授让人族灵智大开，图腾之力和武道修行的传播进一步保障人族的食物来源，不到千年，人口数量也暴增到近亿。

    与社稷府周围妖巫两族修士的交流进一步拓宽人族的见识，与生俱来的学习创造天赋开始慢慢由上自下改变了整个人族的生活模式。

    定姓氏，制嫁娶、建村落、造城镇等等在这智慧种族的摸索探求下一点点形成。

    因为此时的洪荒充满了先天灵气，在加上人族变态的修炼体质，不到百年就能修炼到天仙期实力，捕猎一般的野兽不在话下，类似一开始出现的种植畜牧、锅碗瓢盆等原始技术却逐渐被淘汰。

    仅仅不到万年，第一位人族的大罗金仙燧人氏出现了，这是女娲造的第一个人族，更得到紫墨、万参、杨牧和明月的特殊关注。

    这位燧人氏在杨牧和明月这两个不良老师怂恿下，向大师兄紫墨借来极品先天灵宝崆峒印，效仿巫妖两族建立了人族第一个皇朝，名为燧。

    至于玄黄之气和功德之类，不好意思，木有。人道未立，人族从出生到现在还未做过一件有利于洪荒天地之事，哪能随便降下玄黄功德。

    不过聚拢人族气运的燧人氏修为更是突飞猛进，多次前往各地的巫族部落、社稷府府长和尾随明月前往天庭学习对方的先进管理经验，人族在其的治理下蒸蒸日上。

    杨牧、明月打着燧人氏老师的旗号在人族中混得如鱼得水。

    不说杨牧成功点燃神火，一举成功开辟小千世界大小的神国，体内灵根逆转成极品先天灵根，修为正式突破至准圣中期。

    明月更是来个亿里挑一，从人族中挑选十名弟子，在首阳山低调地建立洪荒第一个宗门——武宗。而成立宗门第二天就开始闭关整理自身功法，尝试武道与《九源道经》相结合。

    当元始等人成圣时，人族已经不是当初弱小的连一直妖兽都能灭族的种族。准圣三位，大罗金仙数万，太乙金仙以下更是不知凡几。

    在燧皇朝的治理下，整个人族拥有空前团结的凝聚力，其文明程度在某些方面比巫妖两族更为出众。

    现在人族修炼方式主要是武道和图腾之力，甚至一些天赋异禀从妖族身上摸索出类似仙道的修行方法。

    除了涉及镇元子的几名弟子的修为情况外，其他人族所有的发展情况，事无巨细全部被太清道人推演得一清二楚。如今想在人族布道，何其难也！

