    没做耽搁，志村玄鼎延伸出三百六十一根仙元力丝线刺入千手柱间周身穴道，对其身躯开始详细的检查，借之确认以前的一些猜想。

    千手柱间是千手仙人体的最高成就者，无限接近于六道级，本身就有着很大的研究价值。

    这番一感应，果然发现千手柱间的经脉窍穴跟正常人的经脉窍穴大有不同，更为宽广，强度韧性也更好，并且是高出很多倍，甚至还有些难以言喻的变化。

    最后伸手在千手柱间遗体额头位置轻抚了下，志村玄鼎收回手掌示意身旁的美都小姐姐可以盖盖了。

    着手封印好丈夫的棺木，漩涡美都解开旁边那尊棺木上的封印，显露出内中的千手扉间遗体。

    相比起其兄长千手柱间，千手扉间要差上不少，棺木中盛放着一种如同胶质的特殊液体，想来是一种用于封存身体活性的药液。

    显然千手扉间仍然是肉体凡胎，死后身体会跟正常人一样腐朽，需要借助外力保存。

    不过这正好便宜了志村玄鼎，如果千手扉间遗体只剩下一把枯骨的话反而会不美。

    还是同样的操作，志村玄鼎延伸出三百六十一根仙元力丝线刺入千手扉间遗体各个窍穴，仔细研究其身体窍穴，最后撤出仙元力丝线的时候，改变仙元力丝线结构，变成锯齿形态，带出了一些细胞组织。

    因为带出来的细胞很少，根本无法用肉眼看到，所以旁边的漩涡美都并未察觉。

    待漩涡美都小姐姐盖上千手扉间的棺材板后，志村玄鼎抬手紧贴在小姐姐的背心，将仙元力丝线延伸进去。

    “用查克拉按照这个回路运转改造经脉窍穴，完成后我传姐姐你螺旋丸金丹修炼法。”

    不等漩涡美都开口，志村玄鼎开口解说道。

    没错，他盯上这位小姐姐了，或者说早就盯上了。

    这种已经成为一代强者的小姐姐是他的最爱，可以直接捡现成的成为优质的赞助商，不用如同两个萝莉队友那般还得费心思培养等待。

    现在传其专属版本的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法，日后只要找到机会将其身体数据复制过来，数据合体后就能对自身悟性有极大的增幅。

    到了现阶段他对合体能力有了极深的认知，虽然合体后能够叠加那些复制体小姐姐的一切数据，包括记忆等等，但对他用处最大的其实是悟性这种虚幻的特性。

    在新的修炼法开发上，悟性的作用至关重要，甚至远超其他特性叠加的总和，而悟性这种特性往往与实力成正比。

    一名影级强者的悟性自然要远超一名下忍的悟性，哪怕原著中下忍时期的五五开也必然远远不如一名影级强者，这是一个必然的道理。

    当然，增强美都小姐姐除了未来获得更大收益外，最主要的是用来制衡老年斑。

    那老家伙虽然被初步忽悠瘸了，但最多只能算半个自己人。

    鬼知道那老家伙会不会中二病爆发的想要继续执行无限月读，让所有人在梦中陪他跳老年迪斯科，现阶段忍界中能够与之抗衡的只有身为九尾人柱力的漩涡美都。

    至少能够抗衡不是全盛时期的老年斑，正因为有着漩涡美都这一张底牌和那两个针对性的秘术，他当初才会放心的将螺旋丸金丹修炼法交给那老家伙。

    “你们还真将它给完善了？只是这样传给我，你们家族那边会不会有意见？”

    很快明悟这种经脉窍穴再造之术的本质，漩涡美都大感惊讶。

    当初小弟弟拜托她开发出一种改变经脉窍穴的秘术，她结合自身的封印术底蕴也的确开发出来了，但当初开发的那个版本只算一个雏形，有着诸多不足，没想到这才几个月时间，人家志村家族就将之给完善了。

    “没事的，我们家族现在也需要一些强者来修炼验证这种修炼法，小姐姐你的实力堪称当今忍界的最强，并且身为漩涡一族查克拉庞大，精通封印术，再加上九喇嘛的力量，是最完美的实验者。”

    笑嘻嘻的开口，志村玄鼎毫不避讳的表示小姐姐你已经成为我们志村家零号研究所被研究的编外人员了。

    他也很想看看这位小姐姐能够将螺旋丸金丹修炼法完善到什么程度。

    螺旋丸金丹修炼法他现阶段只是初步开创出来，还处于摸索的阶段，甚至还被卡住了。

    急需顶级强者辅助开发，漩涡美都便是一个完美的选择。

    “这么说我还成为你们的小白鼠了，对了，你当时要这种经脉窍穴是为了刚刚说的那个螺旋丸金丹修炼法吗？”

    笑嘻嘻的开口，漩涡美都对此并不忌讳，甚至对这种修炼法还很好奇。

    当初她就纳闷这个小弟弟为什么想要将经脉窍穴改造成那样，但当时其却笑而不语，神秘兮兮的。

    而接下来这份神秘的面纱终于要揭开了。

    “用话语来说的话一时间很难说得清，你用灵体到我的这个窍穴中来看看就知道了。”

    解开身上的战衣，向着显露出来的肚脐一指，志村玄鼎示意小姐姐亲自来看。

    漩涡美都也没避讳，将自身的意识灵体投入到肚脐那一窍穴中去，随后便看到了内中神奇的景象。

    “有点像小狐狸的尾兽玉！”

    观看一会儿后，意识灵体回归身躯，漩涡美都若有所思。

    身为九尾人柱力的她对尾兽玉自然不陌生，甚至封印九尾最初的那几年，九喇嘛就在尾兽空间中释放过尾兽玉，让她很是难受。

    而尾兽玉就是高速旋转的查克拉球，跟现在志村玄鼎窍穴中的那种螺旋丸金丹十分相似。

    点点头，志村玄鼎认真的解说道：“螺旋丸的确是根据对尾兽玉的记载开发出来的，不过不同于尾兽玉那种直接应用于攻击的形态，我们志村家族以之为根基，开发出左右螺旋丸金丹修炼法，将之用于辅助修炼。

    别看那种螺旋丸金丹好似凝聚起来不难，实则凝聚第一对左右螺旋丸金丹的确不难，真正困难的是凝聚后续窍穴的螺旋丸金丹。

    因为各个窍穴的螺旋丸金丹是能够相互影响的，可以相互促进，也可以相互干扰，轻则降低修炼效率，重则让螺旋丸金丹直接炸掉，那时候就真的必死无疑了。

    所以小姐姐你千万别自己凝聚螺旋丸金丹，过几天我会根基你的身体情况传一套契合你自身的螺旋丸金丹凝聚法。”

    着重叮嘱一番，志村玄鼎可不想让这位小姐姐因为修炼而出意外。

    让螺旋丸在体内炸开那可不是开玩笑的。

    “我不会逞强的。”

    神情同样认真的开口应下，表示不会逞强硬来。

    虽然是第一次见到螺旋丸这种有意思的术，但以她的眼力自然能够看出这种术的强大和本身巨大的潜力，发展到极限绝不会比尾兽玉差。

    这玩意要是在身体里面爆开，必死无疑。

    “我就不久留了，C级的强身秘术随后会让人送来的。”

    没做久留，跟随着漩涡美都离开地底实验室，志村玄鼎作出承诺。

    这一次收获颇丰，不仅验证了以前的一些猜测，还获得了千手扉间的身体细胞。

    他早就对飞雷神这类空间忍术眼馋不已了，只可惜那玩意需要空间天赋来修炼。

    那可不是能够施展通灵术的那种空间手段，通灵术主要是依靠了通灵契约为媒介，并非自身拥有空间天赋。

    当然，如果有空间天赋的话，施展通灵术不仅会更快，消耗也会更小，相当于一种加持效果。

    他现在就很需要千手扉间那种空间天赋，然后看看能不能给自己也搞一个。

    心情还因为再见到丈夫遗体而有些伤感的漩涡美都点点头没有多说什么，目送着志村玄鼎这个小弟弟的身影离去，沉默了下，意识灵体进入封印空间。

    察觉到漩涡美都的意识灵体出现，趴在地上睡觉的九喇嘛眼皮抖动了下，没做理会，甚至连看都懒得去看一眼。

    他恨死这个臭女人了！

    “九喇嘛，我知道现在道歉不会有什么用，你也不会原谅我和木叶，但我还是要说一声对不起，也许我们当年真的错了。”

    诚恳的躬身道歉，漩涡美都没有再多说什么，意识灵体退出封印空间。

    “该死的臭女人！”

    嘟囔了一句，九喇嘛依旧很不待见那个臭女人。

    当年的宇智波斑是不做人事，千手柱间是不说人话，这个臭女人则是直接不做人了。

    果然，忍者这种背叛了六道老头的存在已然成为了世界的毒瘤，必须予以清除！

    志村玄鼎的办事效率很高，回去后就让堂哥志村玄学亲自送了两份C级强身秘术的卷轴到千手家族，亲自交给漩涡美都。

    而看着手中的两份封物卷轴，尤其是那个画着一个漩涡标记的封物卷轴，漩涡美都笑了。

    “还真是可爱的小弟弟！”

    “你等一下！”

    向正准备离去的志村玄学示意了下，漩涡美都返回房间取出一份封物卷轴递过去。

    “将这个交给小弟弟，姐姐我可不会白占他的便宜。”

    她知道那个有着漩涡标记的封物卷轴是给她个人的，准确的说是给她背后漩涡一族的。

    这是一份大人请，必须得还！

    感应着周围那些气息的志村玄学没做停留，接过那份封物卷轴后火速离开。

    等志村玄学离开，一道身影出现在漩涡美都身侧，正是千手橙水。

    早在志村玄学过来的时候，他就隐藏在暗中观望，直到其拿出那两份封物卷轴后心下那个激动啊！

    当初他只是尝试着提了一下，没想到婶婶真能从那小鬼手中要来C级的强身秘术。

    当然，欣喜的同时，心下的杀机也更浓了。

    看样子那小鬼果然对婶婶贼心不死，想要给大伯戴绿帽子，这是他们千手家族无论如何也不能容忍的。

    “婶婶将漩涡封印术给他了？”

    忍不住开口询问，千手橙水很在意婶婶之前给出的那份封物卷轴，猜测很可能是漩涡封印术的传承。

    这不是他想要看到的，毕竟志村家族已经强大的吓人了，底蕴更深不可测，如果再得到漩涡封印术，简直是如虎添翼，更难压制。

    “你，在教我做事？”

    借助九尾查克拉感应到大侄子那阴暗的情绪波动，漩涡美都冷冷的斜了眼过去，甚至爆发出一股可怕的查克拉，让脚下坚硬的木质地板都随之龟裂。

    这般恐怖的查克拉冲击的千手橙水连连后退，赶忙开口道：“婶婶误会了，侄儿并不是那个意思。”

    “唉！你这种性子早晚会让千手吃大亏的。”

    叹息一声，漩涡美都收回爆发的查克拉，颇有些恨铁不成钢，也对这个侄子和千手家族更为失望。

    就这点器量别说去跟玄鼎小弟弟相比了，连柱间和扉间都不如。

    这种心性估摸着最多也就是个守成之辈，甚至连这份家业都不一定能守得住。

    整个木叶村那些忍族势力针对于千手家族的恶意她又不是感知不到，接下来的忍界大战对千手一族必然是一大考验。

    不仅要应对外村的敌人，还得应对村子里面的某些人。

    难啊！

