    楼澜身为魔兽交易场的少东家，最清楚连战的残酷和血腥。

    如果是其他人来挑战，他自然乐得放出消息，才能引来无数观众下注。但这次挑战的是楚一……他看着独孤御风道：“你怎么看？”

    独孤御风也知道连战的意思，当即就道：“不行，她昨天虽然表现得不错，但那只是一星魔兽，今天可是二星，而且还连续十只，绝对不行！”

    楼澜眼睛一亮，打趣道：“哟哟哟，御风，这还没认识呢，就心疼上了？”

    “去，少废话！”

    独孤御风板着脸道：“楼澜，我可告诉你，不许答应她，不然朋友都没得做。”

    忍不住耸耸肩，楼澜摇摇头道：“哎，御风，你这样要是能追上女孩子，我脑袋砍下来给你当球踢。你可是出生皇室，什么手段都该见多了，就算是第一次喜欢女孩子，也不至于这么笨吧？”

    这话说的独孤御风脸色一红，恼羞成怒道：“楼澜，你小看我是吧？”

    “不是小看你，追女孩子要讲究策略的。”

    一副过来人的样子，楼澜拍拍独孤御风的肩头，苦口婆心的道：“我问你，你这么对她着想，还关心她，担心她的安危，她知道吗？不，不知道！所以御风，你做得再多都是无用功……”

    “那该怎么办？”独孤御风这才觉得好友的话有道理。

    “有我帮你，很简单。”

    楼澜自信地一笑，说道：“只要答应她的要求，同意她连战十只魔兽，到时候，等这位楚小姐招架不住，发生危险之时，你不就可以上场了吗？英雄救美，绝对能让她臣服在你的魅力和强大之下，不但结识了美人，还获得了好感，岂不是一举两得？”

    独孤御风听得连连点头，大喜：“好啊，楼澜，真有你的！”

    他摆摆手催促道：“行，那就这样，快去答应她了，去去去……”

    管事连忙应声，退下去了。

    独孤御风也等不及了，拉着楼澜就要下去：“快走，找个最近的位置，等会方便我出场救美，还可以近距离看她对战魔兽，不能耽误了。”

    ……

    楚颜汐挑战连战模式的消息传开，不仅轩辕珉他们担心，场中的所有观众都轰动了。

    “三年了，一直没人敢参加连战，今天居然有人来挑战？”

    “听说是个叫楚一的勇者，还是女的，昨天刚胜了一场，今天就来挑战连战，她是想找死吧？”

    “一个丫头片子，敢来连战，赶紧去买魔兽赢！这次要赚翻！”

    “赔率出来了！楚一的赔率是十，天，好高，十倍赔率啊！”

    “十倍又如何，赢不了就是死，押她绝对输惨。魔兽赔率虽然只有1.1，我还是去押魔兽，赢得稳当啊。”

    另一边，轩辕珉他们更是无比担心。

    “月儿妹妹，你怎么能这么莽撞，直接就挑战十只魔兽了呢？青玄叔叔让我们今天三次就行了。”

    “月儿同学，这太危险了，还是退出挑战吧，报名费损失了也没关系。”

    “月儿，你到底怎么想的，我们很担心你啊……”

    黄灿茹等人都围在她身边，劝她打消念头，可是楚颜汐不为所动。

    她淡淡一笑，宽慰三人：“放心吧，我心里有数的，虽然是二星魔兽，但也顶多只有我们那里的五品凶兽程度，对付十只我还应付得来。”

    “可是，这里是魔兽交易场，万一他们做了手脚呢？”周子焕还是不放心，“月儿同学，我们知道你从小就是天才，比很多人都厉害，可是大意不得啊……”

    楚颜汐认真道：“谢谢你，周子焕，我考虑清楚了。如果真出了万一，不还有青玄叔叔救场嘛？我是想好好挑战一下自己，不用担心我。”

    “……”轩辕珉三人对视一眼，不知道说什么好。

    既然这样，那他们只能为她加油了。

    全场所有观众都沸腾了，无数人趁着连战开始之前，赶着去下注，就连台上正在对决的其他勇者的比赛，都没人看了。

    当楼澜和独孤御风从包厢中出来，坐到大厅中前排的位置时，也引起了无数人的关注。

    身为魔兽交易场的少东家，很多人都认识楼澜，只是他不认识这些人。

    “看见没有，第一排中间那个位置，其中一个年轻人就是魔兽交易场的少东家，楼家的大公子啊！”

    “少东家怎么下来观战了，以前他几乎不露面的？”

    “难道今天的对战里，有少东家关注的勇者？”

    “他旁边那个人是谁啊，以前没见过？”

    “能和少东家坐在一起的，起码也是星罗城非富即贵的人，身份跟他差不多，却不知道究竟是谁，有机会可要认识一下。”

    面对众人好奇的目光，楼澜和独孤御风早就习惯了。

    一旁伺候的管事听手下说了几句，立即躬身对楼澜道：“少东家，目前为止，下注楚一小姐赢的，只有十二人，共计不到三万水晶币，而赌魔兽赢的，已经下注八百多万了，还在节节攀升。”

    楼澜一听，故意皱眉道：“御风，你看我为了你，今天要把交易场的钱都赔光了。你要是以后抱得美人归，可不要忘记了兄弟我啊。”

    独孤御风嫌弃了他一眼：“别在我面前叫苦，就算赔上几千万，你楼家也不算什么。”

    “御风，你这个人怎么这样？还是不是兄弟？”

    “行行行，今天输的，全算在我头上行了吧？”

    楼澜嘿嘿笑道：“钱无所谓，我就看上你手里的黑珠了，这可是稀罕物，要不匀两颗给我？”

    独孤御风正要说话，场中已经响起了主持人的声音：“各位尊贵的客人，今天本交易场再次迎来了一位挑战连战的勇者，接下来，将由这位叫楚一的勇者，为我们现场所有客人奉上精彩的战斗，她究竟能不能最终成功呢，诸位敬请期待！”

    话音一落，全场轰动。

    轰轰轰轰，上空落下四面黑色栅栏，将一个少女和一只魔兽罩在了其中。

    楚颜汐一身简洁的布衣，下身换的是男子穿的长裤，方便对战。一头长发全部盘了起来，只梳了两个小辫垂在身前，看起来飒爽俏丽。

    对面的二星魔兽明显比一星的强了不少，这是一只血牙魔猪，体型肥硕，浑身皮糙肉厚，双眼赤红，不停的喷着热气。

    “上，上啊！快点开战！”全场响起了急不可耐的催促声。

