
　　最终这是从派出所传来了消息，什么都没问出来，不知道是谁要来医院找赵诚的麻烦。

　　这种感觉真的是非常的不好。

　　这也就是派出所询问了，要是他赵诚询问，哼，还有问不出来的？

　　那是绝对不可能的事情，他不得是整的这对方抓狂？在这备受煎熬的这么一种情况之下真的是什么都能问出来了。

　　算了，不计较了。

　　孙老大这边听说赵诚出事了，没有任何的含糊，直接就是让嚣张带着几个好手开着一辆面包车就来了。

　　从此以后，赵诚出现，马上保护！

　　这不，到了吃饭的时间点。

　　赵诚刚刚从科室一出来，这几个保镖瞬间就是贴了上去。

　　默默的跟着在了赵诚的身后，也不找你要钱呢，也不影响你的生活。

　　就这样，整的像是你是哪里来的富二代一样，随时的走在了哪里随时都是有人保护你的安全。

　　心情不咋美丽呀。

　　一个电话打给了苏美凤。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏美凤此刻正在商圈呢。

　　既然是赵诚都打来了电话那就约出来逛一逛好了。

　　来到了商圈。

　　此刻，苏美凤正在奶茶店翘首以盼。

　　没将赵诚给盼来，倒是将两个盲流子给盼来了。

　　盲流子一天的工作就是抽烟，晃荡，泡妞，然后继续的抽烟，继续的晃荡，继续的泡妞。

　　白天到晚上，晚上到第二天，这样子混过了一天是一天！

　　没有体会过上流社会的生活，没有要吃帝王蟹的这么一种欲望。

　　在这么一种情况之下，过着属于自己这贫穷但是快乐的生活。

　　这不，这两个盲流子看上了这苏美凤。

　　真的，一眼看下去，这御姐的感觉瞬间就是让她们觉得，这心中像是有着什么东西被点亮了一样，嗯，一定一定是要得到了苏美凤才行。

　　人呀，就怕是有了这欲望，此刻，这两个盲流子就是有了欲望，所以，直接就是堵住了苏美凤的去路要认识一下下。

　　然后呢，苏美凤的原则就是你不吭声，我也只当你是不存在，既然是只当你不存在，那么，此刻我就这么的无视了你，你爱怎样就怎样呗，多简单的事情。

　　就问你生气不生气吧。

　　“小妞，我是一眼就相中了你，我想跟你认识一下，你叫什么啊！”

　　高个子盲流子冲着苏美凤问道。

　　苏美凤拿了出来手机看了起来，无视了对方，对方询问的她是完全没听见也不想听见，就是这么的一种操作。

　　“小妞，我说我想认识你一下，是认识哦。”

　　“不想搭理你。”

　　“小妞，你是有点嚣张啊，你不是不想搭理我，你这是要将猖狂给进行到底啊，你是不是要将我给惹毛了啊，我就问你，是不是。”

　　“是什么？”

　　苏美凤好奇问道。

　　“很好，你这是逼着我对你动手动脚啊，其实我是一个有文化的人，我能跟你沟通解决那就绝对是不稀罕动手动脚，而，你要是逼着我跟你动手动脚的话，哼，你死定了。”

　　“谁死定了？”

　　“你，你，你死定了。”

　　“谁死定了？”

　　苏美凤再一次的问道。

　　这，这可真的是有点太让人生气了，这个该死的，这是要干嘛？

　　这么的下去，这不是要将人都是特么的给逼急了么？

　　看着对方，这么的来气呢？

　　对方这是一点都是没有想过是要好好地来沟通解决问题啊。这是一点都是不将他当做是一个问题啊，这是相当相当的是嚣张啊，特么的。

　　刷！

　　出手，直接就是朝着苏美凤的衣领子抓了过去，这是一把就要将苏美凤给抓到了身前，然后，让对方知道知道，此刻此时的他，可是怒火蹭蹭蹭的就起来了，这怒火一起来，那是要用强的这么一种节奏啊。

　　结果……

　　结果就是人家直接就是侧身避开了过去。

　　跟好玩一样的。

　　这是第一次。

　　随后，第二次朝着苏美凤的衣领子抓了过去。

　　砰的一声响。

　　一个重物直接就是砸在了这个盲流子的脑袋上。

　　出手的人就是赵诚了。

　　此刻，盲流子的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着，这个人，好得很啊，真的。

　　赵诚耸耸肩，管你这些呢。

　　“我没还手，你特么的拿东西砸了我，我现在要报警抓你。”

　　“我拿东西砸了你？”

　　“是，就是！”

　　对方点头。

　　“有监控证据么？”

　　赵诚问道。

　　“这上面不是证据么？”

　　盲流子指着头顶。

　　“嚣张，做事！”

　　赵诚下令。

　　随后，嚣张直接就是打电话给了这里的经理，让经理维修监控三十分钟，向前推进五分钟向后推进二十五分钟。

　　监控从来都不是为了提供证据的，从来不是。

　　所以，没在这不是城市监控的情况之下，那就可以操作，在可以操作的情况之下，结果真的是可想而知了，直接就是给你抹掉了，就问你生气不生气吧。

　　大堂经理也来了。

　　这不，此刻大堂经理直接就是冲着嚣张客客气气的告知了一下，他已经是将监控五分钟之前和二十分钟以后都设定成为了调试时间，这个时间段的监控没有任何的画面。

　　刷！

　　嚣张直接就是朝着高个子盲流子冲了去，嘚瑟，是吧？

　　张狂，是吧？

　　不知道死活，是吧？

　　那行呀，那就让你知道知道他的厉害，他可不是简单一般的货色。

　　嚣张一冲上去直接就是来上了一套组合拳。

　　对方那也绝对是有实力的人，但是，此刻跟嚣张杠上了以后，特么的，这是玩去哪不是对手的这么一种感觉啊，这么的下去，这简直就是让人有点抓狂啊。

　　不可忍受，绝对是不可忍受啊。

　　对方直接就是从身上抽出来了一把刀来。

　　紧握着刀柄刷刷刷的就算是舞动了几下。

　　感受到了么？

　　这劲风的感觉。

　　这要是招呼到了身上，那是跟你闹着好玩的？

　　必须就是对穿孔的伤势在瞬间就呈现了出来，必须也是要在瞬间的功夫就给你带去了这致命的伤害。

　　然后，攻击完全失败，这嚣张的一轮攻击可是干了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十二章 勾搭谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 