    林远怀疑，不阻止王建的话，他这一箩筐的故事可以说一宿。

    王建愣了一下，他没想到林远会直接打断他，神色间闪过一丝不悦，但很快消失不见。

    王建招了招手，管家顿时凑过来。

    “前几日的事情来福知道得更详细，我最近偶感风寒身体欠佳，就不陪着林巡查了。”

    “好。”

    林远点点头，目送着王建离去。

    但心中，却是生出一丝疑惑。

    王建的身体，可不像是偶感风寒。

    拥有六道轮回，他对于阴气特别敏感。

    王建身上聚集一层淡淡的阴气，他身体虚弱的原因，很明显是长期处在一个阴气密集之地所导致。

    难道是有钱人的娱乐，养了只艳鬼？但王建身上可没有阳气缺失的迹象。

    管家凑过来，解释道：“自从老爷的父亲病死在半道上之后，老爷大病一场，恢复之后就变成这副模样，平日里也把自己一个人锁在屋子里，想来之前的事情成为了老爷的心病了。”

    管家神色忧伤，看着王建离开的方向叹了口气。

    林远神色淡然地坐在一旁，静静的等待下文。

    自打发现了王建身体的异常，这管家的解释，林远是一个标点符号都不相信的，其中定然掺杂了什么见不得人的勾当。

    不过林远没空管闲事，他现在只对造成失踪的鬼物感兴趣。

    和王建不同，管家只是感慨几句，便直接步入正题。

    “开始出现有人失踪，还是在半个月之前，最开始失踪的是村里的老疯子，年轻时因为一场意外整个人疯了，整日疯疯癫癫的，他不见了倒是没人在意，甚至还有村民叫好。

    但很快，就有一些住处稍偏的单身汉开始失踪，有的是外出未归，有的是在自己家里面不见了。

    村长之前组织了大家伙外出寻找过，可把王家村方圆五十里都找遍了，也没有发现失踪的人，虽然报给了县衙，但捕快前来也未见有什么效果。

    而到了前几日，老爷府中的下人也开始失踪，于是才报了巡查司，巡查司派人前来查看，认定了是鬼物作祟。”

    县衙和巡查司是两套并行的公务系统，关乎鬼物妖魔之类的事情，报给巡查司，其他的则是报给县衙。

    总不能邻里纠纷打架斗殴的小事，也要到巡查司发个任务吧。

    王家村的村民失踪，在没有确定鬼物痕迹之前，都是报给官府，等官府无法解决或是发现了鬼物痕迹之后，才会报给巡查司。

    林远眉头微皱，询问道：“最近几日晚上有什么异常情况吗？”

    管家摸着下巴想了想，说道：“这几天晚上风倒是挺大的，有人说这是伴随鬼物而来的阴风，还有在风中隐约传来人声，其他的倒是没有什么，这大晚上的，也没人敢出去查看。”

    林远点点头：“我明白了，今晚我会守在外面，那鬼物若是来了我便将他消灭。”

    管家急忙拜谢：“那就拜托林巡查了。”

    随后，林远又询问了一些其他事宜，但从管家这边得到的有用信息，还是很少。

    聊着聊着，林远突然问道：“王老爷这宅子怎么感觉冷清得很，怎么不见有人活动？王老爷应该是有子嗣的吧。”

    管家顿了一下，似是在思索。

    “少爷本来就不答应老爷搬来这里的决定，平日里都不喜欢回家，和一些狐朋狗友在外面鬼混，最近有了鬼物地方事情，更是不敢回王家村。”

    “原来如此。”

    问完之后，管家也告辞离开。

    随着天色渐暗，周围的护院，也各自离开，他们就住在后院的厢房之中。

    只是，院子中的护卫虽然离开了，但在暗处，仍然有一双眼睛盯着林远。

    林远端坐在桌前，暗自思索：“这是王建的主意，还是管家的自作主张？”

    这道暗中监视的目光，自打林远进入这座大宅之中，就一直存在。

    目光中并没有恶意，似乎只是为了监视林远。

    林远一只手握在钢刀之上，他此时只想快些将鬼物处理，然后离开王家村。

    黑水商会的刺杀迫在眉睫。

    王建的身上肯定有秘密，但林远不感兴趣。

    然而，等待鬼物的时间，有些超出预料。

    到了半夜，整个村子万籁俱寂，劳累了一天的村民，都已经进入了梦乡。

    只有林园这个大冤种，还在王建的院子中干坐着，等待鬼物的到来。

    当然了，那个暗中监视的目光，也在陪着林远熬夜。

    就在林远等得不耐烦的时候，林远感觉到后院的位置，似乎有微弱的阴气波动。

    林远神色微变：“这股阴气，是王建，这个时候他要做什么？”

    心中虽然有所猜测，但为了避免打草惊蛇，林远现在不能轻举妄动。

    但他不能动，地府中还有两个小弟呢。

    “楚芸，去看看王建要做什么。”

    操控地府牵引之力，将楚芸投放在宅子之外。

    八品层次的阴魂，已经有了一些非凡的能耐，比如穿墙隐藏身形什么的，更是小儿科，至少瞒过这些九品武者没问题。

    那暗中监视者，只感觉身旁一股微风吹过。

    身子一紧，倒也没太在意，只当是夜间的凉风。

    在楚芸出动的同时，林远能感觉到，那股王建散发的阴气，距离这边越来越远了。

    林远心中浮现一个大胆的猜测。

    “难道王家村的村民失踪，和王建有关系？可他宅子中的下人也有不少失踪的。”

    猜测一下子陷入了矛盾之中。

    而此时，楚芸也追上了散发阴气的王建。

    通过六道轮回的权限，林远通过楚芸的视角，见到了在夜间奔行的王建。

    此时的王建，和白日有了极大的区别。

    苍白的肌肤，修长的指甲，通红的双眼，浑身散发的淡淡阴气，哪还有半分人样。

    那矫健的速度，哪里像是一个偶然风寒的病人，即便是和林远这个体魄后期武者比起来，也是当仁不让的。

    但在之前的王建身上，林远没有感受到丝毫武者的气息。

    随着王建的奔行，他身上的阴气带起阵阵阴风，阴风中，能听到淡淡人声。

    似惨叫，似呢喃，但仔细听，又听不清楚。

    林远此时想起了之前管家的话。

    “阴风，人声，全都对上了，王家村的人口失踪，就是王建做的，但既然我已经在此，他为何还要冒险出手？除非……”

    “呼。”

    院子中一阵微风吹过，一道身影出现在院子中，正是管家。

    此时的管家筋肉结扎，双目通红，手中持着一把鬼头大刀，浑身散发浓浓杀气，所散发的气息，已经超过了体魄境，达到了堪比八品武者的地步。

    林远眼睛微眯：“除非他们就没把我放在眼中。”

