    莱Z市市区基地中。

    临近年关，基地内到处都张灯结彩，人们在街道上熙熙攘攘来来往往，年味十足。

    “还是在这里心情舒畅啊！”

    二舅走在基地的街道上，由衷的感叹道。

    焦家金矿基地那边虽然更加安全一些，但是防卫森严，死气沉沉的太过压抑了。

    市区基地这边，此时已经有近上万幸存者，除了四千多名番外部队的战士外，还有六千多并不适合当兵的老弱妇孺。

    在徐庆泽和徐媛的规划下，市区基地被打理的井井有条，所有人都有各自的职责，可以通过不同方式的劳动来创造价值。

    近期，徐庆泽更是找王毅商量过，准备尝试恢复货币功能，让整个市区基地的体制更加完善。

    对此，王毅没有表示反对，市区基地这边，他本身就不准备过多插手，况且在行政管理方面，他本身也没有什么丰富的经验，徐庆泽作为曾经市委书记，南X市的一把手，肯定要比他更加懂得要如何去处理这些事情。

    至少现在欣欣向荣的市区基地，基本上都是徐庆泽的功劳。

    当然，徐庆泽能在市区基地大展拳脚，还是因为一个前提，这里没有丧尸，不需要为安全担心，也不需要操心食物等物资补给问题，甚至连能源方面的问题，王毅都已经帮忙解决，发电厂为市区基地提供电力，石油分基地又可以源源不断的提供燃油资源。

    正是建立在这些大前提下，徐庆泽才能将市区基地建设成这样。

    换做以前，王毅肯定是不愿意做这种吃力不讨好的事情，他也没有那个能力。

    但是现在不同了，随着红警系统的不断壮大，王毅的实力也变得越来越强！

    对于现在的他而言，为这些普通幸存者创造一个较为安全的环境，已经不是什么难事，甚至可以用举手之劳来形容。

    在这种情况下，他倒也不至于冷眼旁观，眼睁睁的看着其他人还为了生存苦苦挣扎。

    莱Z市虽然规模不大，但也终究是一个常住人口超过五十万的城市，王毅的红警部队将城市肃清之后， 整座城市的物资都成了王毅的，这其中包括了大量可以长时间储备的米面粮食，以及诸如方便面，午餐肉罐头，饼干等速食食物。

    即便是将过期腐烂变质等因素都考虑进去，这些食物也足够王毅现在红警士兵外加普通幸存者一万五千多人吃三年以上！

    而来年开春之后，徐庆泽也会组织基地里的幸存者进行开垦种植，打算自给自足。

    基本上，一切都在向着好的方向发展着。

    “噼里啪啦！”

    街道不远处，几个找到鞭炮的小孩点燃鞭炮，噼里啪啦的响声响彻大街小巷，孩子们都开心的围着鞭炮玩耍，一旁的大人们则面带微笑的看着这一幕，完全不担心鞭炮的声音会引来丧尸，因为他们知道，这附近早就已经没有了丧尸！

    二舅看着几个玩闹的孩子，若有所思，他的目光看向一旁。

    今天来逛街的，不只是他跟王毅两人，而是一大家子集体行动。

    他的老婆女儿，徐媛，赵思怡，小环，还有始终跟在王毅身旁几乎形影不离的两个外国女子和那个可爱的小姑娘。

    除了他跟王毅外，剩下的都是女眷，莺莺燕燕围在一起，引的周围路人都频频侧目。

    现在基地的幸存者，有很多都是后边加入的，甚至都没有见过基地真正的统治者王毅，倒是有不少人都认识徐庆泽的女儿徐媛。

    在徐庆泽建设市区基地的时候，徐媛没少帮忙，个人能力十分出众，甚至可以算得上徐庆泽身边最得力的助手之一。

    能力出众，有一个基地管理者的父亲，而且长得貌美如花，人美声甜，各种条件叠加，让不少年轻小伙都动了心，大有追求徐媛的想法。

    然而这种想法才刚有，便不得不胎死腹中，因为徐媛是基地真正统治者的女人，这并不是什么秘密，基本上基地里资历比较老一点的人都知道。

    基地真正统治者，光是这个名头，便足以令人望而却步。

    毕竟没有人会愚蠢到去招惹这样一个基地的实际统治者。

    久而久之，徐媛曼妙的身影便成了市区基地比较独特的风景线。

    然而今天，这道风景线变得更加靓丽，甚至是丰富多彩起来！

    徐媛，赵思怡，谭雅，娜塔莎，这些都是祸国殃民级别的绝世美女，只看一眼就能让人惊艳不已的级别！王毅的妹妹王妍虽然相较之下略逊半筹，可本身也是青春靓丽的少女，而且本身姿色也不差，只是跟徐媛赵思怡她们相比略差些许而已。

    至于百合子和小环，虽然年龄不大，可是从白皙嫩滑的肌肤和可爱的小脸蛋也能看得出未来也绝对是美人胚子。

    众女聚集在一起，简直就像是一副群芳谱，看的周围路人都魂不守舍。

    “王毅，你还记得我先前跟你说的事情吗？”

    二舅忽然开口说道。

    王毅怔了怔。“什么事情？”

    见王毅这样，二舅顿时皱了皱眉。“当然是你的婚事啊！这都多久了，你是怎么想的总的给你二舅说一声吧？不然我怎么跟人家姑娘长辈开口？”

    “虽然你现在年纪还不算特别大，如果没有这场灾难可能还在读大学，可现在不是特殊情况吗？我觉得时机合适就能抓紧把事情办了，这样也好生儿育女。”

    王毅：“……”

    原来二舅指的是这件事情。

    先前他就找机会跟王毅说过一次，但王毅觉得二舅的想法还是太夸张了。

    现在连民政局都没了，还纠结什么婚事之类的干什么？况且现在也不是考虑这些事情的时候。

    丧尸仅仅只是因为寒冬躲了起来，等到冬天过去，万物复苏，这些丧尸也将重新遍布到处都是！

    这整整一个冬天的时间，想来那些丧尸中也出现了很多更高级别的丧尸，比如首都安全区遭遇的T4，以及因为系统任务而被王毅扼杀在摇篮中的帝王丧尸！

    丧尸的问题，仅仅只算是内忧，外患的问题可能更严重！

    王毅和神意基金会的交锋已经越来越多，规模也逐渐扩大，经过泛生A型病毒事件的交锋后，他已经有了反击的准备，接下来也将要为倭国基金会分部之行做准备。

    各种事情乱七八糟堆积到一起，王毅哪有闲心情去考虑别的问题？

