    当然，布政使衙门、巡抚衙门也不会做这个冤大头，这样你推我，我推你之下，自然就成了悬而未决的事情。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎前世治明史时，对于“悬而未决”这四个字深有体会，别看只短短四个字，却是体现了儒学的深邃一面。

    在少年看来，人生最惨的事情不是举头望明月，对影成三人。最惨的是，连对影三人都不能，只能顾影自怜。

    而现在号舍里的困居的生员考生们便是这般凄惨的存在。

    号舍内的空间促狭，身材高大的考生便得蜷缩着睡觉。能睡着的还好，若是睡得浅的考生，很可能会被蛙鸣吵醒。

    一次次的睡着，一次次的被吵醒，然后就变成了神经衰弱，翌日的策问试会受到很大程度的影响。

    好在谢慎属于那种睡眠质量很高的人，一旦入睡很难被吵醒，虽然间或能听到几声蛙鸣，但却无甚大碍。

    谢慎也不矫情，索性躺在地上美美的睡了一觉。他这号舍地面基本都是石块，并没有多少泥巴。又因为这号舍紧靠着排水渠，白日里滴下来的雨水早已渗到渠中，石块已经干透，并不会沾湿衣服，就相当于一方天然的木板床，比蜷缩靠着桌案睡舒服多了。

    而那些地面是新鲜泥土地的考生，号舍里现在已经成了泥塘，别说在地上睡了，就连落脚都是困难。

    若不是狠下心来扎头闷睡，他们连个把时辰的觉都难睡得。

    月明星朗，秋风徐徐吹进号舍，谢小郎君便在这种惬意的环境中度过了一晚。

    ......

    ......

    当清晨的第一缕阳光投进号舍时，谢慎揉了揉眼睛，从睡梦中醒来。

    兀自伸了伸懒腰，少年长呼出一口气。

    看天色刚蒙蒙亮，应该距离开考还有些时间。

    就着水吃了些饼子充饥，谢慎只觉得精神不错。

    果然睡眠是最重要的，有了好的睡眠一切都不是问题。

    接下来谢慎就要静静的等着策问试开始了。

    乡试的考生太多，在这种时候出风头就是把自己架在火上烤，倒不如低调一些。

    策论起始于汉代，最初是君王问策，后来展为一种取仕手段。

    科举中的策问试是有标准定式的，一般会出五道题目，五道都是必答题。

    比起第一场的四书五经试，这一场其实轻松了不少。

    因为策问属于用散性思维来写，不必死扣着朱子集注。

    这样一来就实现了为解决问题而写文，而不是为了考试而写文。

    当然这也并不是说考生就能毫无顾忌的天马行空，至少文章的大方向必须与朝廷的主张一致。

    谢慎等吏员下卷子一看，心中已经有了底。

    五道题目分别是“汉初驰商贾之律论”，

    “北宋结金以图燕赵，南宋助元以攻蔡论”，“东汉中兴功臣多习儒术论”，“贾谊五饵三表之说，班固讥其疏。然秦穆尝用之以霸西戎，中行说亦以戒单于，其说未尝不效论”，“诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论”。

    题目涵盖了各个领域，还算是比较全面有营养的。

    其实策问归根到底策问考察的是考生的见识，而这恰恰又是谢慎的强项。

    比起这些同年考生，谢慎可是上知五百年，下知五百年的逆天存在，比这些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的穷秀才高出了数个层次。

    谢慎于心中略略打了腹稿，便按照题目顺序一篇篇的写起了文章。

    策问写起来果然比四书五经试有意思的多了，虽然需要旁征博引，但至少写的活泛，不会都是一个调子。

    谢慎用了两个时辰把五篇策问写完，接下来就等着考试结束了。

    策问环节别看在乡试、会试没有四书五经试重要，但在殿试地位却会陡然提升。原因无2，因为殿试只考策问！

    毕竟策问最早出现就是因为君王问策，故而这也算回归其本身的用途。

    谢慎的见解力肯定是越同龄人数个档次的，如果能够顺利参加殿试，由天子亲自出题，他也一定会答的很完美。

    他对这次的乡试过程总体还算满意。四书五经试和策问试考的都不错，第二场论判试虽然稍稍留有瑕疵但无伤大雅，无碍大局。

    乡试的名次他不敢说，但应该是能够上榜的吧？

    只是不知道王守文、谢丕他们考的如何了？

    按下这些暂且不提，却说随着吏人一声清脆的梆子响，弘治八年的乡试正式结束了。

    接下来考生便交了试卷，按照顺序离开号舍沿着青石板小路朝贡院大门而去。

    一场乡试后，诸生面上表情不一而足。有的欣喜若狂，有的垂头丧气。

    乡试三年一考，无数人拼搏奋斗了三年就为了这三天。

    假使未能考好，就得再等三年，年轻些的还好，那些已经四五十岁还没能中举的老秀才恐怕已经等不起了。

    谢慎见到那些两鬓斑白的老秀才唉声叹气的从他身边走过时不禁一阵的唏嘘感慨。

    人生又有几个三年呢？

    等到出了贡院，谢慎便直接回到平安坊的家中。

    此处人流实在太过密集，他还是回家里等王守文、谢丕的好。

    回到家中大哥谢方和大嫂谢陈氏自然上前一阵询问，少年也都一一作答。

    乡试之难，难于上青天。大哥大嫂担心自己也是有道理的。

    不过谢慎并不太担心，这次的乡试在他看来最多是上榜名次问题。

    回到家中谢慎便猛喝了一壶茶水，又叫大嫂给他下了一碗汤面。

    在贡院号舍时条件实在艰苦，谢慎只能用干饼子充饥。加之他担心如厕问题连水都不敢多喝。

    一连三天下来他早已是口干舌燥，回到家中自然好好补偿一番。

    也许是喝的太急，他竟然呛到了。

    大嫂谢陈氏拍了拍谢慎的后背，心疼道：“小郎慢些喝，水还多的是呢。”

    不论别人怎么看，在谢陈氏心中谢慎还是那个惹人怜爱的自家小郎。

    ......

    ......(未完待续。)