
　　其实杨天以前就已经纠结过这个问题，如果自己占领了倭国区，怎么安排倭国区的玩家？难道将他们从游戏中驱逐出去？这明显是不现实的，可如果是让他们肆意在自己领地内行走，那也不是个事儿！

　　现在系统的这种设定，倒也减去了杨天的这种顾虑。

　　国战胜负的判定规则并不是死的，大致有两种判定方式，一种是存在一国统治者的国家，其统治者认输，系统便判定国战结束。第二种则是一国占据另一国领土二分之一以上，并且持续时间达到一年，系统自动判定占领者获胜，虽然以后被占领势力还会继续与未被占领势力交战，但那已经不算是国战了，而是一个国家两股势力的交锋。

　　作为国战胜利者，系统并没有明确说明有哪些奖励，不过有一点却是表明了，那就是获胜方的国力将增加一点。

　　一个国家被另一个国家占领，这并不是永久的。当被占领势力自认为能够摆脱占领者的控制之时，可以发动战争，只要将占领者打败，他们也就完全恢复自由了。可若是未能将占领者打败，他们又将被对方搜刮一次，恐怕到时候还能剩下多少粮食财物可就很难说了。

　　从上面这些规则可以看出，一个国家要想彻底打败另一个国家，难度还是很大的，而且也同样给对方留了东山再起的机会。

　　当然，并不是说占领国就完全无法掌控被占领国。虽然说占领国无法控制自己在异国占领的城池，但却并不妨碍自己在对方国家建城。这些在异国建立的城池除了领地面积降低了不少之外，其他功能全都能使用，比如传送阵、军营等。

　　杨天逛完论坛之后，立刻选择上线。

　　这时候轩辕剑等人也都呆在旗舰上，相互讨论着如何最大限度的扩大战果，刚才这几个小时，他们已经遇到了几批倭国区增援的舰船，都被甘宁一阵投石器攻击，给打到海底去了。

　　杨天将看到的国战规则大致给轩辕剑等人说了一遍，哪知道他们却是没有丝毫好奇，看来他们早已经知晓了。其实这也很正常，说到对线下消息的了解，杨天是拍马也比不上轩辕剑等人。

　　……当上百艘舰船被对方击沉，无数士卒葬身于大海之后，倭队终于学聪明了，他们知道自己这样零星前去拦截Z国区军队，不但起不到丝毫效果，还会给对方送积分。只是要不零散的前去，那就必须有一个组织者。以前织田宏信和宫本都是合适的组织者，可前不久他们攻打扚渔关卡失利，使得他们在大多数玩家心中的地位有了动摇。

　　但在最后，还是织田宏信站了出来，对那些打算参与到围堵白云城舰队的势力或者散人许以重利，希望他们能够听从自己调遣。

　　织田宏信也是不得已而为之啊！谁让他丢了一块黄金级建村令呢？而且那建村令的属姓让他非常的看好。可是他之前想要从杨天手中回购这块建村令的想法被对方给直接回绝了，无奈之下，他只好想办法阻止对方将建村令带出倭国区。

　　现在单靠织田家族的势力绝对不可能将白云城舰队留下，织田宏信只能求助于其他势力。

　　还有一件事情同样也让织田宏信揪心，因为他在善治城被Z国区军队击杀之后，再次降低了两个等级，同时也使他的实力从原本的王级武将一夜之间成为了一名普通的特级武将。庆幸的是这种降级没有将他已经学会的内功绝学也给取消掉，而仅仅是封印了这个技能，等到他再次将武力值提高到以前的层次，那内功绝学便会再次被激活。但等级达到他这种程度，掉落的三个等级最少得三四个月才能补充回来，这对他来说绝对是一种煎熬。

　　在有金钱开路的情况下，倭国区散人玩家或者说一些小型异人势力纷纷答应暂时加入到织田家族，随他一起前去围堵白云城舰船。

　　织田宏信又再次给那些还在海上继续往回赶的玩家势力发信，让他们在海上特别留意白云城舰船的去向，别让Z国区军队从他们身边溜过，逃回自己国家去了。到那时候，织田宏信要再想从杨天手中夺回黄金级建村令，可就基本上是不可能的了。

　　在此后的两三天时间里，白云城军队凭借着铁鹰锐士的警卫能力以及海王巨舰的速度，一直游荡于倭国各路舰队的夹缝中，其中甚至有几次都是堪堪避过，让人胆战心惊。毕竟对方每一股舰船的数量都比较庞大，杨天等人能做的便是打一枪换一个地方。

　　危机和收获是并存的，虽然杨天等人担惊受怕了几天，但也击杀了倭国数十万军队，舰船也被弄沉了数百艘，要不是倭国的造船能力非常强悍，估计现在织田宏信等人已经无船可用了。天籁小说网

　　虽然这只是短短两三天时间，但杨天也将倭国西部海域大致看了一遍，他甚至还看到了倭国与棒子国之间的国家关卡。杨天发现现在这国家关卡还没有任何动静，看来这两方人马都很忍得住。

　　本来杨天还打算继续在倭国海域中扫荡一段时间，可由于粮草的原因，他不得不先返回到扚渔关卡附近去进行一番补给，然后再图下一步行动。同时，杨天也打算先将那刚弄到手的黄金级建村令给用了，看看到底有什么效果。

　　又过了一天多时间，杨天率领着白云城舰队顺利返回到扚渔关卡，将那些围堵他的倭队远远抛在了后面。这一结果无疑让织田宏信差点崩溃，他费尽千辛万苦才调动了如此多的玩家参与到围堵杨天的战役中来，可现在居然让对方轻松的溜走了，这简直就是打他的脸啊！

　　织田宏信虽然现在心中气愤，恨不得生诞其血，可在这次的战争中，织田家族可谓是损失惨重，这不仅仅是失去了一块黄金级建村令那么简单，最开始的一次自杀加上在善治城的全军覆没，使得织田家族的士卒甚至武将大多降了阶，实力大损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十二章 返程免费阅读。https://www.23sk.com  