    尽管严老头面上嫌弃，但还是忍痛继续往里面放了一块灵石。

    不过依旧没能溅起任何一点水花，就好像是一块小石子石沉大海般，瞬间销声匿迹，连点响声都没能听见。

    这下子宋回也开始怀疑是不是这传送门坏了。

    众人拧着眉打量着，就当他们纠结需不需要继续投入灵石时，毕竟灵石这东西地球上早已不生产，他和严老头身上带着的灵石就好像是天然矿般，随着一点点的使用自然是越来越少，而且只有减少，没有补给。

    是以两人才这般纠结要不要继续投放。

    而就在这时，正当他们陷于苦恼之际，原本毫无动静的传送门忽的亮了一下。

    光芒很微弱，且时间很短，一闪而过，大约也就持续了一秒钟，但面前之人皆是修炼之人，再短的时间都逃不过他们的眼睛。

    “宋老头，你先前瞧见传送门亮没？”

    严老头拉着宋回问。

    宋回立马点头：“看见了！”

    “我们也看见了。”

    叶老将军和孟宪开也如是说道。

    闻言，严老头面上抵挡着浓浓的喜意，任何东西都盖不住他嘴角流露出来的笑容。

    “哈哈哈好啊，看来咱们这一次回去当真是有望啊！”

    “是啊，咱们流落到地球近万载的时间，也不知道咱们家乡如何了，炼丹协会那群老头子如何了。”

    “是啊，近万载时间，老夫倒是想他们了，未曾想我们这帮人啊，平日里斗嘴斗得厉害，真分开后还会想念，这人啊，真是个奇妙的生物，哈哈哈！”

    严老头和宋回两人之间不禁回想起来昔日情景。

    一想起来就忍不住发笑，甚至连眼睛都微微有些酸涩。

    忽的，严老头望向孟凡，郑重的问：“臭小子，老夫且问你，可愿意跟老夫一同前往九州大陆？”

    “老夫身上的灵石在加上宋老头身上的灵石足够三个人一同返回九州大陆，你也知晓，老夫很是欣赏你，甚至不惜和你结拜为兄弟，地球这个地方到底是底蕴差了些，否则凭借臭小子你的天赋，当之成为一方的天之骄子，纵横宇宙才是！”

    严老头对于孟凡是格外的欣赏，自然也想将他带去更为广阔的地方，浅水困不住真龙，孟凡也应该去更加广阔的天地才是。

    但真正的抉择就在面前，他给了孟凡选择，一切就看孟凡自己了。

    走或留，他都不强求！“臭豆芽……”“孟凡……”祝夏夏，陆瑶两人闻言，也明白是什么意思，无非是以孟凡的天赋地球上容不下他，准确来说，孟凡想要有更好的修炼发展就必须去往外面更广阔的世界。

    沈欣没有说话，但并不代表他不知道是什么意思。

    灵石仅仅只够三个人使用，也就是一旦孟凡做出离开的选择，就意味着他们要分开。

    三女顿然不舍，尤其是祝夏夏表现最为明显。

    沈欣一直默默地站在一旁，陆瑶则是不舍的望着孟凡，祝夏夏直接上前拉着孟凡的手臂，小声的问：“臭豆芽，你要跟他们走吗？”

    一时间孟凡也不知道该怎么说。

    他还真没想过这一天，突如其来的离别。

    但现实告诉他，他选择跟严老头他们走是最好的选择。

    因为严老头之前的话深深地刻在了他的心上，想要救父亲母亲以及祝夏夏的父母和其他陷入虚空的所有人，必须要掌握虚空之力亦或是想办法将天罚束缚彻底打破。

    眼下，爷爷准备了近二十多年的计划都没能完全成功，二十年的计划仅仅是破开了天罚束缚的一个小角，就好似偌大的冰山融化了一小块冰罢了。

    想要将整块冰川融化需要耗费多少能量才行。

    目前看来，彻底打破天罚束缚显然是不可能了。

    唯有第二个办法。

    掌握虚空之力！只要掌握了虚空之力便可横跨虚空，想要救出父母他们也变得轻而易举。

    但！不由得，孟凡的拳头紧了紧，上面的凸起的青筋显而易见，彰显了孟凡如今矛盾的心情。

    他并非一个无情之人。

    眼前三个女人都是他生命中最为重要的女人，若叫他抛弃他们，说实话，他做不到。

    他不修无情道，也不想做无情人。

    眼下，摆在他面前的就是这个令他难以抉择的选择。

    一方面是可以去更广阔的的地方寻找更加的境界，提升实力，救出父母。

    另一方面，则是默默站在他背后支持他的女人。

    一时间，孟凡也想不明白自己该怎么选择。

    鱼和熊掌不可兼得，但有句话同样说得好，成年人的世界从不做选择，只有小孩子才会做选择，他们大人全都要！可，能全都要吗？

    孟凡望向严老头，郑重的问：“严老头，我希望你能认真的回答我这个问题，陆瑶祝夏夏沈欣他们有机会跟我一起走吗？”

    严老头叹了口气，有道是英雄难过美人关，这个道理他自然是懂的，但这个问题他还真没法帮孟凡解决，只要如实回答：“臭小子，不是老夫不想帮你，但灵石只能让三个人离开，除非有更强大的力量……”话说到一半，严老头戛然而止，他的脑子里一闪而过一样东西，却似乎又想不起来了。

    这叫严老头急死了。

    “等等！等等！等等！老夫好像有办法了，但你说老夫这脑子，怎么一下子就忘记了呢！”

    “你让老夫好好想想！”

    有办法，一定是有办法的，他脑子里明明一闪而过的一个念头，他敢肯定，只要他能想起来，他定然能让更多的人去往九州大陆。

    只不过那个办法是什么呢？

    好像和孟凡那臭小子有关。

    “臭小子你还记得不记得你送给过老夫一样东西，那东西具有极为磅礴的能量，你说老夫这脑子一下子就想不起那东西叫什么了！”

    严老头可急死了。

    孟凡闻言，偏头想了想，拥有极为磅礴的能量？

    还是他送给严老头的？

    那是什么？

    他送给过严老头礼物吗？

    孟凡也想破脑袋的想。

    忽的一下子，他的头脑一下子就清晰了！是了，一定是那样东西！ 

