    三头地狱犬（帝王）：等级89，生命值＋96000000000，魔法攻击＋1360000，物理攻击＋1180000，物理防御＋14800000，魔法防御＋1320000

    技能①：衰弱诅咒，降低目标的10%的力量，同时每过60秒，降低幅度增加10％

    技能②：迟缓诅咒，降低目标10％的移动速度，同时每过60秒，降低幅度增加10％

    技能③：火焰之矛，瞬间射出一根火焰之矛，对标造成16000000点的火焰伤害，同时有50％几率产生灼烧效果，每秒损失0.1％的生命值，持续100秒

    技能④：爆裂火球，喷出一个火球，产生爆炸效果，对方圆十米之内的目标，造成1360000点火焰伤害，同时有50％的概率产生灼烧效果，每秒损失0.1％的生命值，持续100秒

    技能⑤：死亡凝视，给目标施加一个死亡标记，在标记存在的时间内，所有伤害提升50％

    技能⑥：烈焰焚身，全属性增加100％，同时普通攻击将会附带1480000点的火焰伤害，同时有50％的概率产生灼烧效果，每秒损失0.1％的生命值，持续100秒

    技能⑦：地狱咆哮，移动速度增加100％，同时对方圆千米之内的所有目标，造成1800000点音波伤害，有30％的概率，令其眩晕3秒

    技能⑧：召唤地狱犬，召唤十头八十九级地狱犬协同作战，每一只都用帝君级的实力

    介绍：来自地狱深处的三头地狱犬，曾是地狱之门的看守者，自从地狱之门被封印后，它也随着死亡，最终化为一座石雕，只有心向黑暗之人的呼唤，才能让其重新唤醒，并认其为主，不过想要恢复巅峰时期的实力，还需要吸收更多的高品质灵魂

    提升到LV7的探查术，还是非常厉害的，不仅探查出了三头地狱犬的属性，甚至还有着它的详细介绍。

    “心向黑暗。”

    看着这样的介绍呈现在眼前，萧寒低声说了一句，同时也对幽影那个家伙更加好奇了。

    从现有的介绍上来说，三头地狱犬的战斗力，应该不如蓝龙，甚至连绿龙都比不上。

    但这并不是它的巅峰状态，未来很有很大的提升空间。

    甚至提升到帝皇级，也是有可能的。

    而能够让这个三头地狱犬苏醒，并且认主的家伙，同样也不是一个简单的人物。

    汪！

    低沉的吼声从外面传来，萧寒甚至来不及从缺口出冲出去，迎面便飞来一根火焰长矛。

    “不行，这样的攻击不能硬接。”

    地狱三头犬的实力虽然不如蓝龙和绿龙，但它的攻击全都是属性攻击，仅这根火焰长矛，就能对他造成一百多万的伤害。

    虽然当初在迷雾丛林的时候，他喝了不少雾蜂的蜂蜜，增加了不少火系抗性。

    可此一时，彼一时。

    在那个时候，有那一两万的火系抗性，他几乎可以免疫所有的火系技能。

    但现在，面对一百多万的火系伤害，这些抗性就可以忽略不计了。

    虽说他的生命值并不少，但这样的攻击也抗不了几次。

    索性脚步一动，以更快的速度退了回去。

    轰！

    而这时，一声炸响传来，火焰之矛瞬间射在了身后的黑晶石墙壁上，攒射出满天的火花。

    可即便没有命中，也还是让萧寒的脑袋上，冒出了几个数千点的伤害值。

    不过这和他的总生命值比起来，就显得有些微不足道了。

    重新被逼回传送大殿，而外面也传来了扶桑玩家的怒吼声：“杀了他，快点杀了他，一定要把七级传送阵抢回来。”

    “通知幽影大人，快点通知幽影大人。”

    “骑士给老子顶上去，谁敢退后一步，老子扒了他的皮，咱们有地狱三头犬，一定可以杀了那个家伙。”

    “一定不能让他离开传送大殿，就算全部都死光了，也要把他给我堵在里面。”

    ······

    愤怒的咆哮声，不断从外面传来，萧寒嘴角却露出了一抹不屑的笑意，轻声嘀咕道：“呵，想堵住我，那有那么容易。”

    说完，手中的龙魂点金铲，便用力向一旁的黑晶石墙壁砸去。

    当！

    随着一声闷响，即便是黑晶石建造的墙壁也应声而倒，瞬间便出现了个半人多高的窟窿。

    虽然不如之前的那个窟窿大，但萧寒只是稍稍一弯腰，便成功钻了出去。

    “卧槽，这黑晶石墙壁，难道是豆腐做的吗？”

    刚刚出去的一瞬间，扶桑城的玩家便立刻发现了，全都露出一副不敢相信的神色。

    他们想不明白，那么坚硬的墙壁，为什么如此轻松就被砸出了一个大洞。

    不过现在，已经没有时间让他们去想了。

    眼见身穿红色战甲的人影从里面冲了出来，瞬间就有百多个骑士玩家直接发动了冲锋。

    汪！

    而这时，一声怒哮也随之响起，接着萧寒便看到，一圈肉眼可见的音波，迅速向这边蔓延而来。

    －1800000

    随着一波在身前掠过，一个七位数的伤害值，也立刻从脑袋上冒了出来。

    这种大范围无死角的音波攻击，根本就没有办法躲避，萧寒只能硬接这个伤害。

    好在即便没有使用血怒，他的生命值也已经超过了五百万。

    即便硬接了这一击，头顶血条也仅仅只是损失了三分之一而已，眼前有这么多扶桑玩家，他还有百分之四十的吸血效果，刚刚损失的生命值，分分钟就能补回来。

    “不好。”

    可这时，他的身体却陡然一僵，虽说很快就挣脱了出来，但一道黑色的射线，也随之击中了胸口。

    而包围过来的扶桑玩家，却瞬间兴奋了起来。

    “呦西，那家伙被死亡凝视命中了，所有法师玩家，立刻给老子干掉他。”

    “竟然敢杀到这里来，八嘎，真当我们扶桑没人了不成？”

    “持续冲锋，给老子把这混蛋眩晕到死！”

    “卧槽，死亡凝视不是可以眩晕三秒的嘛，这家伙怎么这么快就恢复过来了……”

