    魔族给他们的时间不多了，苏竹心里面非常清楚。若是继续这样，上下一盘散沙，那羽仙门真的要灭亡了。

    虽说魔族一次次的入侵，都被十二仙宫给挡住了。但每一次十二仙宫都不轻松。多年的损耗，已经让十二相公的底牌出尽。

    现在又有两位宫主一死一伤，对十二仙宫来说是更加不利。

    “找出魔族的奸细，你有什么办法？”

    苏竹看向秦叶，她的态度不知不觉间就发生了变化。此子既然敢主动上山，就说明他内心中有几分把握。

    “回宫主，凭借这双眼睛，我已经查出了羽仙门的那些弟子。并且不负众望，找出了三个潜藏在羽仙门的魔族妖孽。按照宗门的意思，已经处决了两位！”

    秦叶将自己的功劳一一汇报，这是给他加分的东西，此刻自然要当面说出来。

    “既然你有这样的本领，为何不执行下去？”

    看到秦叶戛然而止，苏竹再度的对秦叶问了一句。

    “宫主，我的修为不高。仅仅七星天神，现在正查着羽仙门的那些长老。在长老上面还有核心长老，我并不敢继续深入的查下去！”

    秦叶理清思路，他尽可能不让自己大脑多想。想得越多，破绽也就越多。

    “你是担心你的小命？”

    苏竹听出了秦叶的弦外之音，不敢深究，真是源于对实力的并不自信。

    “宫主，我秦叶一人性命是小，羽仙门的未来是大。此刻羽仙门人人都想置我于死地，我秦叶若是贪生怕死，就不会来到这里……”

    秦叶苦口婆心，他似乎句句发自肺腑。对羽仙门的忠仿佛没有人能够超得过他。

    苏竹听完秦叶的话后她沉默了，虽然秦叶未必说的都是实话，但也有八分的可信度。

    羽仙门的麻烦不在外患，而在内忧。十二仙宫也好，内部长老也罢，大家的私心都是一致的。为难来临的时候，每个人都想着各自的利益，却不从大局出发。

    想到这里，苏竹宫主也不再难为星紫萱。空中的神龙消失了，星辰终于落在地上。

    局面逐渐朝着秦叶有利的一面发展！

    看到这里，秦叶也松了一口气。

    面前这位宫主还是在乎羽仙门的，并没有他想象中那样冷酷无情。

    只是苏竹宫主也不说话，沉默的气氛让秦叶还有一丝担忧。

    沉默，往往意味着态度的不确定性。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    “宫主，还请您给我做主，我要为羽仙门清除毒瘤。”

    秦叶再度回了一声，他想借此打破沉默。

    “你们伤了我凤銮宫的人，现在想要让我给你做主？我凤銮宫不要尊严的吗？”

    等待秦叶的答案并不是秦叶想要的，苏竹宫主的态度又发生了巨大转弯。她将青猫男子被打的事情说了出来。

    打狗还要看主人，更何况打的是她凤銮宫的人！

    苏竹宫主若是不讨一个说法，不发一言，日后她也没有办法来面对凤銮宫内的人了。

    “宫主，凤銮宫的前辈与我们只是切磋罢了，故意让着我们两个晚辈。凭他的本事，眨眼间就能杀我百次。如果有什么不周之处，我愿意代我师姐给他赔礼！”

    秦叶根本不承认青猫男子被打，用切磋来掩盖真相。

    切磋，哪怕是青猫男子被打，也不会颜面扫地。而且更能够维护凤銮宫的声誉。

    苏竹宫主如若要面子，她也会在这件事情上模棱两可。聪明人，说起话来就是简单得多。

    “他以前辈的身份来指点晚辈，算是你们的造化。切磋中难免会有一些触碰，也在意料之中。”

    苏竹看着狡猾的小家伙，她只能把被打的事情暂揭过去。但这件事情也不能就此罢休。

    人也打了，东西也砸了。来到大殿上撒野半晌，若是连一点事情都不做。日后再有人到凤銮宫搅闹，岂不是要天下大乱？

    “但你所打碎的晶石要造价赔偿，并且立即把晶石重新布置到山脚下。你们若是不做，我亲自找你们的师傅，让他一步步跪着做完。你要相信我的手段！”

    苏竹公主的话非常坚定，她要让秦叶和星紫萱两个人将沿途打碎的晶石重新布置。

    砸了人家的东西，造价赔偿，再把东西按照原样恢复，这件事情并不算过分。

    唯恐这两个小滑头找一些借口，苏竹便是把他们的师傅拉了进来。若是他们不做，让司马空来跪着做完。

    羽仙门除了秦叶和星紫萱两个人，上上下下对十二仙宫只有敬畏之心，不敢有半分的亵渎。此事如若让司马空知晓，他必然会连夜上山，给秦叶和星紫萱两人擦屁股。

    “宫主，我等犯下的错误，应当立即照办。只是您能否先把晶石暂借给我，之后您派个人随我下山，我造价赔偿！”

    话都到了这个份上，秦叶也不得不乖乖听话。这件事情也并不是什么丢人的事，大不了耗费一些精力也就是了。

    至于造价赔偿，便甩给羽仙门。十二仙宫的人都被请出去了，孝敬一点东西岂不是再简单的事情？

    “我传授你心法，秦叶你可要好好修。我也送给你一跟鞭子，若果修不好，哼哼……”

    苏竹传授了秦叶布置晶石的阵法，继而又变出了一条鞭子。只要秦叶偷懒或是心不在焉，这条鞭子就教他做人。

    “宫主放心，一切包在我秦叶身上！”

    秦叶点头答应，之后下去开始做苦差。七成的晶石是星紫萱毁掉的，秦叶毁掉的不过三成。但此刻，都要秦叶一个人来完成。

    苏竹宫主就看着秦叶的一举一动，她心中并不着急。自己派出的人还没有回来，这个期间就惩罚一些这个小滑头。

    “老女人，我有那么老吗？”

    无人打搅，苏竹宫主打量了一下她的容颜。精致的容颜看不出一丝的衰老，她一如既往的光彩夺目。从始至终，秦叶的那句老女人一直记在她的心里，这一句话对她的杀伤力非常惊人。

    修仙修仙，无非就是几个追求。长生，权利，青春！

    每个人都想长生不死，但他们也想长生不老。甚至对很多人来说，不老排在不死之前。

    对于女子，更是如此。青春韶华，稍纵即逝。

    千年来，苏竹为了让自己青春永驻，在修炼上都停滞不前。与十几位宫主站在一起，她容貌绽放。今日秦叶脱口而出的老女人，让她无争的心再起波澜。

    “这玩意都是一个个监控器，放在手里的话……”

    拿着苏竹传授的阵法，秦叶掌控了一门二十一世纪的东西，监控。

    此刻的监控，大街小巷不知有多少个。可以说，每一个角落都有着监控的存在。但是在那个世界上，并不具备现在的电子化，自动化。

    利空晶石搭建的空间阵法，可以把进入晶石内的一切景象全部记录下来。昔日秦叶加入到猎人公会的时候，他的资料便被记录在晶石之中。

    怀揣心思的秦叶对于苏竹的话格外上心，他主要目的还是为了自己。打碎一个晶石转瞬间的事情，但重新凝聚一个却是困难重重。秦叶花费了小半个时辰，才凝聚成一个。

    搭建空间阵法后，秦叶在一旁气喘吁吁。以他七星天神的修为，搭建一个空间阵法就很不容易，第二个空间阵法就不要想了。

    “累死老子了，这就不是人能接的活！”

    秦叶坐在晶石一旁，他又开始骂街。这会他才反应过来，苏竹完全就是在难为他。

    “归根结底就是你手欠，连十二仙宫你也敢招惹，简直不知天高地厚！”

    斗笠男子把秦叶的表现看在眼里，对此刻秦叶的举动没有丝毫的怜悯。

    多大的胆子，敢于在十二仙宫撒野？现在能够活命已经是天恩了。

    “不招惹十二仙宫，难道就可以平安无事了？肤浅！”

    秦叶没好气地回了一声，斗笠男子根本不知外面的形势。自以为在一旁可以看得非常透彻。

    当局者迷，旁观者清。这一句话听起来很有道理，但很多时候说的都是少数。

    对于绝大多数当局者，他们往往是清醒的。试想一下，设身处地的人若是对头脑发胀，那游戏还怎么玩？

    “玩火者必被烧，时间还剩一年多了，能否活过我看是够呛了！”

    斗笠男子掐算着时间，羽仙门内，凡是继承穿天阳锁的人，都活不过三年。

    历任继承者都无法逃脱厄运，按照秦叶现在的表现，注定是无法活过三年的。此刻，连斗笠男子都给秦叶判了死刑。

    “天下没有杀我的刀，斩我的剑。”

    秦叶脸色微变，这一番话他似乎说给自己一般。

    远处，两道身影飞速的朝着凤銮宫内赶来。一人是被苏竹公主派出的老者，而另一位则是羽仙门的门主羽玄。

    老者奉苏竹宫主符诏，去正阳宫请羽玄来商议大事。到达正阳宫后，不费吹灰之力就见羽玄请了过来。

    仙门主人，在老者面前卑躬屈膝，没有一丝王者的风范。

    卤水点豆腐，一物降一物。万物都讲究相生相克，人更是如此。

    那些在你面前威风八面的人，在另一个群体面前依旧点头哈腰罢了。正是源于他在另一群人那里的自卑，才导致在另外一个环境中爆发。?

