    “不用了。”

    “好。”

    南溪和陆见深几乎是异口同声。

    答应的自然是陆见深，而否定的是南溪。

    怎么说呢？

    他们现在只是朋友，一对朋友这么郑重，这么充满仪式感的去参观一个婚服馆，总觉得不合时宜。

    “那里是婚服馆，我们去不太好吧。”南溪说。

    想比南溪的慌张，陆见深显得格外淡定：“我知道是婚服馆，只是看看，你紧张什么？”

    “但我们毕竟不是……”南溪咬着唇，又换了一个种表达方式：“我们只是朋友。”

    陆见深看着她，语气愠怒：“南溪，我知道我们只是朋友，我也记住了，所以你不用一遍一遍的提醒我。”

    “不过现在是我想参观婚服馆，既然是朋友，那就当做是陪陪我。”

    说完，陆见深往前走。

    南溪默默的跟上去。

    走进婚服馆，入目望去，当看见眼前的婚服时，南溪瞬间惊住了。

    久久的，她都没有动一下。

    眼前的婚服真的是美极了，一件件都精美到无可挑剔，款式设计更是让人惊叹。

    完全中式的婚服，每一套都精美到了极致，即便远远的看着，南溪也觉得上面的刺绣栩栩如生。

    一针一线，都是满满的寓意。

    更重要的是，那一大片红，充满了喜庆和幸福。

    这一刻，她终于全然理解了那四个字“凤冠霞帔。”

    也理解了古代所有女孩对于婚服的期待和重视。

    凤冠霞帔，多么的字眼啊！

    这曾经，也是她对婚礼所有的期待和向往。

    只不过，好像注定没有实现的机会了。

    “陆先生，南小姐，我给你们介绍一下我们的婚服馆。”

    导游小姑娘轻柔的声音，缓缓到来：“婚服馆是我们店最大的特色，慕名而来的人很多，这里所有的婚服都是和顶级设计师合作的，而且我们对于设计师的挑选也非常严格，只挑选在古典服装上有造诣的设计师。”

    “我们的理念是给所有女孩一个凤冠霞帔的梦，所以婚服上的刺绣，每一针每一线都是全手工定制的，因此制作周期也比较长，需要提前很久定制。”

    “那如果我需要定一套婚服需要怎么做？”突然，陆见深开口问。

    这话一出，南溪很是愣了一下。

    他要定婚服吗？

    “陆先生，您……您……”导游小姑娘完全没料到，一下子太过激动了。

    因为这里到了婚纱都是顶级定制，价格不菲。

    所以一旦卖出去，提成是相当可观的。

    她才刚刚上班三个月，真的是做梦都没想到这样的大单会砸到自己身上。

    深吸了一口气，她才平复好自己的心情：“陆先生，您的意思是要订一套婚服吗？”

    南溪还是没有控制住自己，她掐着手指，有些木讷的开口：“你真的要定婚服吗？”

    “当然。”他点头。

    然后看着她，目光幽幽：“你刚刚也听见了，订一套婚服需要很久的时间，以我的身份，总要结婚的，提前准备着，以后就不至于匆忙。”

    这话，就像一把刀子狠狠插进南溪的心口。

    快不见血，却比见了血还要疼很多。

    捏紧了双手，她的指甲狠狠掐着自己，可是，她好像感觉不到疼。

    细细的贝齿紧咬着嘴唇，放开，又咬住，又放开。

    到最后，南溪除了让自己拼命的冷静下来，她也不知道自己还能做什么。

    陆见深转身看向导游小姑娘，语气干脆而坚定：“订一套，过两天我的助理会过来详谈。”

    “好的陆先生，那我随时恭候。”

    说完，他看向南溪。

    自从听见刚刚那句话，南溪全身就是僵硬的。

    整颗心更是疯狂的，不停的往下坠，就像坠进了万丈深渊一样。

    又冷又黑。

    她知道，她不该介意的，她更不应该是这幅心情。

    而且他说的对，以他的身份，堂堂陆家的总裁，陆氏集团的继承人，怎么可能会不结婚呢？

    他迟早是要结婚的。

    就算结过婚，对他也没有什么影响，以他的身份和地位，趋之若鹜的名媛贵族多的是，他根本就不用忧愁以后的未婚妻。

    而且，他们一直都是隐婚的状态，外界人根本就不知道他离过婚。

    双手死死的攥着，南溪心里一遍遍的告诉自己：冷静，一定要冷静。

    南溪，加油，你是棒棒的！

    你不会这么轻易的就被打垮。

    无论有多难过，但至少现在，在他面前，她要撑住了。

    “还要再参观一下吗？”陆见深问。

    “不用了，我已经看得差不多了。”南溪勾唇轻轻回。

    “是吗？”他同样勾唇，语调微微上扬，一时倒让人分不清他的话里到底是什么意思？

    “天色也不早了，我们该回去了！”南溪又道。

    “好。”

    他没有拒绝，很爽快的点了点头。

    两人本来就是一前一后走的，南溪走在前面，陆见深走在后面。

    因为心里一直想着他订婚服的事情，南溪兴致不高，整个人也没什么精神头。

    就连走起路来都有些头重脚轻，所以自然也不知道陆见深已经转身去了另一个地方。

    一直到出了大门，她才发现陆见深根本没有跟着她一起走出来。

    拿了手机，她立马打过去：“你去哪儿了，我在门口等你。”

    “我有点儿事，门口风大，天气很冷，你去车里等我，林霄在车里。”

    说完，陆见深就挂了电话。

    看着手上被迅速挂断的电话，南溪勾唇苦涩的笑笑。

    有事？

    她如果没猜错的话，他口中的“有事”可能就是去谈订婚纱的价格和相关问题吧。

    没想到，他竟然这么迫不及待，也如此认真。

    想来，他未来的新娘子，还真是又幸运又幸福。

    婚服都定了，看来他心里已经有了下一任陆家少奶奶的人选了。

    那他今天找她是干什么呢？

    亲眼让她见证他的幸福，然后羞辱她吗。

    告诉她：你不要我，多的是人拍着队争我，抢我。

    其实，既然已经分手了，她就该祝福的。

    可是，她却只觉得心口苦涩，说不出任何一个和“祝福”有关的字眼来。

    原来要祝福一个你曾经真正爱过的男人，祝福他和其他的女人白头到老，永结同心，再早生贵子，是真的很难很难。

