    对于老程的无耻，不管是李孝恭还是李承乾两个人都是深有体会，而作为所有事情的发起人，小李同志更是对程咬金的意图一清二楚。

    先有土地置换，后有土地质押，在这样的情况下，如果先把土地换了然后再质押，那么就等于质押的金额会往上翻一倍。

    “怎么样？要不要老夫先带个头？”程老货见李承乾沉默不语，放下手中酒杯催促问道。

    李孝恭目光灼灼的盯着李承乾，似乎在等着他的反应，而老程虽然脸上带着满不在乎的表情，但略显紧张的眼神同样出卖了他内心真实的想法。

    片刻的沉默之后，李承乾忽然露齿一笑：“可以啊，丈人如此支持小婿，小婿当敬丈人一杯。”

    “可以？你没说错？”李道宗没想到李承乾会答应的如此痛快，脸上露出惊讶的表情。

    “当然可以，我们是一家人不说两家话，没理由把这种好事便宜了外人对吧？”李承乾表现出来的态度就好像并不知道程咬金的真实意图。

    然而他越是这样，程、李二人反而越是不敢相信，彼此狐疑的对望一眼之后，再次由老程开口问道：“小子，你是不是在打什么鬼主意？别告诉老夫你没听出来老夫说的是什么。”

    “不就是先土地置换，然后再用置换的土地来质押么？我说了‘没问题’，丈人还有什么疑问么？”李承乾这次没有装糊涂，完全称得上有问必答。

    程咬金当然有疑问，而且还是大大的疑问！

    整个大唐谁不知道李承乾属于占便宜没够、拉屎捡豆的人物，现在这么明显要他吃亏的事情，他竟然一反常态的答应了，若是其中没有猫腻鬼才会相信。

    “承乾，你这话说出来可是代表了大唐太子，万万莫要忽悠老夫。”李孝恭同样对李承乾的态度有所怀疑，甚至有心摸摸他是不是正在发烧。

    “你们完全可以把这句话当成本宫的承诺，不管是现在还是将来，绝不反悔！”对于李孝恭的小心，李承乾把‘小侄’的自称换成了‘本宫’，其意思很明显是在告诉程、李二人，他刚刚的话就是以大唐太子的身份说出来的。

    “如此就好，希望你小子将来能够记住这个承诺。”程咬金收起脸上的嬉笑之色，郑重说道。

    对于老程的再次提醒，李承乾坦然说道：“丈人若是不放心，过几日大可去父皇那里核实。”

    “如此就好。”再次得到承诺的老程这回算是彻底放下心来，拍拍屁股起身说道：“你刚刚回来，老夫就不耽误你们小夫妻团聚了。孝恭，咱们一起出去走走？”最后一句话，明显是对李孝恭说的。

    “嗯，老夫正好也想出去方便方便，那就一起走吧。”李孝恭顺势站起，两个老货互相打着哈哈勾肩搭背的离开，凉亭里留下李承乾主仆以及一桌子的残羹剩菜。

    又过了片刻，李承乾轻轻摸了摸鼻子：“小雨，安排人重新整治一桌。”

    “是！”杨雨馨答应着转身而去。

    身周无人的时候，太子一系的人马更喜欢用‘是’、‘明白’来表示已经接受命令，而有外人在的时候，则依旧保持旧有的礼节。

    “殿下，王叔他们走了？”苏玫等人在程、李两个老家伙离开之后，也从院子里走出来。

    “都走啦，现在这里属于我们了。”李承乾笑着对一群大小老婆招了招手。

    长孙皇后有规定，后宫不得干政，所以刚刚李承乾在和两个老家伙谈论事情的事情，苏玫等人为了避嫌一直躲着，现在老头子离开了，自然没有了这层顾虑。

    “太子哥哥，你这次回来应该不走了吧？”程琳此时已经恢复了往日的活泼，在知道李承乾回来的当天就跑来看自己之后显得十分开心。

    “应该是不走了，这段时间事情不少，估计短时间内父皇不会再让我离开。”李承乾笑着说道。

    接下来的时间估计不会那么平静，他决定好好珍惜眼前这段时间，陪几个老婆好好聚一聚，当然，程小四这个可怜的娃更需要好好陪一陪。

    “好啦，你们两个不要眉来眼去的了，我们在这里聊我们的，你们去说会儿悄悄话吧。”孔雯到底是年龄大一些，看事情更能看清本质。

    不过这丫头明显忽略了这是什么地方，皇室的宗正寺那可是执行家法的地方，怎么可能让人随随便便去‘说消消话’，这要是传出去可是会闹出丑闻的。

    李承乾虽然在外面素了很久，但这点自制力还是有的，所以尴尬的瞪了一眼孔雯，岔开了话题：“苏玫，前段时间我听说你跟长乐在忙活全民免费医疗的事情，现在忙的怎么样了？”

    “没什么啊，就是一直在搞宣传，隔三岔五出去宣传一些政策方面的事情，再有普及一些卫生方面的教育。”苏玫虽然嘴里说着没什么，但脸上带出的表情却是截然相反。

    身为太子妃，在曾经的她看来完全就是一入宫门深似海，可是万万没想到竟然会有如此高的自由度，不仅不限制她回家，甚至连逛街都不限制。

    这是一种信任，一种上至长孙皇后，下至大唐太子的信任，古往今来历任太子妃都没有过这样的待遇。仅凭这一点足以让她短时间内在东宫稳稳的占据第一人的位置。

    毕竟这个世界上有很多势利眼的人，能得到如此重视足以警告那些心存不满或不服的人，招惹她后果会是什么！

    但是很显然，苏玫的变相炫耀让孔雯和程琳有些不舒服，但是好在目前来说李承乾的老婆并不算多，只有她们三个外加林晓晓，竞争并不是那么激烈。

    而且林晓晓那丫头完全就是一副与世无争的样子，没有强硬后台的她对三女完全构不成任何威胁。

    李承乾也查觉出几人间的气氛略有些尴尬，摇头苦笑着叹了口气，暗道好在自己早有准备，否则这后宫将来还不知道会乱成什么样子。