    从李飞燕家出来，刚到小区门口，张明就接到了江菲菲的电话。

    “你今天为什么要放了我呢？”江菲菲开门见山地问道。

    “这只是回报你救了飞燕姐而已。”

    江菲菲会心一笑道：“看来，咱俩还是有点默契的。”

    “别，我可不想跟你有默契。”接着，张明马上问道。“还有，那个守墓者没有在你身边吗，你敢跟我说这些话？”

    “离开小区后，我们俩就分道扬镳了。这一次空手而归，他看上去挺气愤的。想来，应该还有手段。”

    “你这是在提醒我？”

    江菲菲急忙解释道：“别误会，我这只是在回报你上次放了我的恩。”

    “上次我就叫你离开天宾市，否则你迟早会死在我的手里。但你今天竟然还敢来飞燕姐的家，难道你就不怕我杀了你？”

    “我选择不了我的出生，也选择不了我的死亡。但是，我可以选择死在谁的手里。”

    张明一下子沉默了，不知道该说什么。

    咳嗽了一声，缓解一下尴尬，张明马上又问道：“你俩既然都在北区，怎么分道扬镳了呢？”

    “他是他，我是我。虽然我们都是千机宗的，但任务不一样，彼此之间也没有太多的交集和往来。马贵明老是以千机宗的老人自居，觉得自己资历老，有身份，根本不把我放在眼里。”

    张明笑了。

    他没有想到，千机宗的人居然也不团结。

    “再跟你说一件事。那个叫叶京的，你最好把他带回去。”

    “他又闯祸了？”

    江菲菲也没有朵解释，简单明了地说道：“虽然我替苗天波管理着北区。但是，很多事情我都是身不由己的。反正，你最好把他带回去。否则出了事，可别怪我没有提醒你。”

    说完，江菲菲立马就把电话给挂了。

    张明犹豫了起来。

    如果在之前，他肯定会毫不犹豫地给叶清音打电话，然后让她把叶京叫回来。但自从签了那个合同，给了何小莲、陈亮他们一千万之后，他对这家人就厌恶到顶了。

    不管他们是生是死，张明都不想再过问。

    再说了，以叶京的德行，就算叶清音打电话叫他回来，估计他也不会听。到时候，他要是再说一些难听的话，张明又不能出手教训他，岂不是没事给自己找气受？

    把手机揣起来，张明马上就赶回了盛泰中介。可他没有想到，江菲菲一语成谶，叶京真得出事了，出了大事。

    吃过晚饭，张明就开始研究玄武罗盘。

    叶清音很好奇地看着玄武罗盘，狐疑道：“这是什么东西？看上去像是罗盘，又长得那么奇怪。”

    “这就是罗盘。”

    “你从哪儿弄来这么奇怪的罗盘？”

    “上次邱启带他儿子来给我赔礼道歉，他送的。”

    叶清音哦了一声，心里有点酸溜溜的。

    怎么一个罗盘，也比自己的吸引力还大啊？

    “我先去休息了。”说完，叶清音起身就走。

    “好。”张明的心思真得全在玄武罗盘上，随口应了一声，根本没有多想。

    回到房间里，叶清音躺床上玩手机。一直玩到十一点。

    她看到旁边的床铺还是空的，心里更是疑惑，一个罗盘而已，有那么好玩儿吗？

    但她也没有叫张明，而是把手机放一边，盖上空调被睡了。

    没多久，她就开始做梦。

    “姐，救我！”

    叶清音一看，叶京趴在地上，脸上、手上，满是鲜血，样子非常凄惨。

    她顿时吓了一跳，急忙把叶京扶起来，问道：“小弟，你怎么了？”

    “姐，快救我，有人要杀我。”

    “谁要杀你？”

    “是……

    叶京的话都没有说完，一把刀突然飞来，正中他的后背，深深地插了进去。

    “啊……”叶清音吓得叫了出来，全身一哆嗦。

    “好痛，姐，好痛啊，姐……”叶京紧紧地抓住叶清音的手，鲜血把她白嫩的皮肤也给染红了。“姐，救我，救我……”

    看着叶京倒了下去，叶清音悲痛欲绝地大吼一声：“弟弟……”

    她猛地坐了起来，大口大口喘气，眼前一片漆黑。

    听到喊叫声，张明猛地坐了起来，急忙打开床头灯。

    他看到叶清音坐在床上，满头大汗的，脸色苍白，很吓人。

    这时候叶清音也已经回过神来，知道那是一个梦了。但是，心里的那种疼痛和难受却久久不肯散去。

    “小七嫂，你做噩梦了？”张明关心道。

    叶清音点头，掀开被子下床去了。

    她觉得房间里又闷又热，想到客厅去透透气。

    张明也不敢睡了，赶紧跟了出去。

    他忙不迭给叶清音递上一杯水。

    “谢谢。”叶清音接过来喝了几口，压压惊。

    “小七嫂，你肯定是白天太累了，这才做了梦。要不我给你按摩一下，放松放松吧？”说着，张明连忙走到叶清音的后面，给她按摩肩膀。

    叶清音点了点头。

    过了一会儿，张明问道：“现在好点了吗？”

    “是舒服了一些。”嘴巴上这么说，但叶清音的心里还是七上八下的。

    想了想，她忽然起身回到了房里，拿出手机。

    “小七嫂，怎么了？”

    “我还是觉得不踏实。”说完，她马上给叶京打了个电话。

    没人接。

    叶清音又打了一次过去。

    此时，张明站在叶清音的面前，看到了她的面相，心里猛然一惊。

    电话通了。

    “小弟……”

    “姐，救我，姐……”叶京突然大喊了起来。

    叶清音顿时吓了一跳，赶忙问道：“小弟，你怎么了？”

    “姐，我杀人了，我杀人了姐，救我，姐，救我啊！”叶京的声音非常惊慌，把叶清音也给吓得猛吸一口冷气。

    “你怎么杀人了？”

    “我，我……这件事情一时说不出去。姐，你快点救我，不然他们要是把我抓去，我就死定了！”

    “那你在哪儿？我这就过来。”

    “我也不知道这是哪儿。”

    叶京一个劲呼救，导致叶清音也是慌了神，急忙问道：“那你直接来我这边吧，我就在小区门口等你。”

    “不行。后面有两辆车在追我，他们追得很紧，我怕到不了你那里就被他们给抓住了。”

    “可我不知道你在哪儿，我怎么救你啊？”

    叶京忙喊道：“我前面几公里外有一家夜色酒店，你能赶到那里吗？”

    “好，我马上去那里。”说完，叶清音急忙跑回房里换衣服，都顾不上把门关上了。

    等她出来，看到张明还是穿着沙滩裤和短袖，急忙说道：“你怎么不换衣服？”

    “时间紧急，咱们还是先去救叶京吧。”

    “好。”

    两个人急匆匆下楼，开车直奔夜色酒店就去了。

    这个地方离叶清音的住处不算太远，十几分钟就可以赶到。

    等到了夜色酒店的门口，叶清音急忙下车来，环顾四周，也没有看到叶京的车。

    于是，她赶忙给叶京打电话。

    “小弟，我已经到酒店门口了，你在哪儿？”一边问，叶清音一边扫视四周。

    刚说完，一辆黑色的奥迪便奔着叶清音疾驰而来。

