一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云飞试着想要抽回自己的手，可是张铁森的手就像钳子一样，死死的钳住了他的手。

    张铁森抓住云飞的手腕处，脸色陡然一沉，用力一扭，只听见云飞的骨头咔咔作响。

    “啊！”

    云飞这一声的惨叫，响彻了整天村子。

    一些正在田里劳作的人们，也都纷纷放下手中的活，抬起头侧耳倾听。

    张铁森把手松开以后，云飞的手臂就像断了线的提偶一般，垂在地面上来回摇晃。

    看着云飞满脸的痛苦之色，张铁森没有半点的感觉，冷漠的表情使他看起来就像是来自地狱的使者，无情的带给别人痛苦，绝望和恐惧。

    张铁森会这么做，说句话，在场的所有人都没有想到。

    包括狗子在内也是一样。

    那个老大爷看到云飞的正只手臂都废掉了，吓得双眼一黑，差低就晕倒过去了。

    他暗暗缓了两口向张铁森跑来，苦口婆心的说道：“张铁森呐，你这又是何苦呢，你打死了他对你一点好处也没有，而且还要背官司，听大爷一句话，快把他放了吧。”

    打死他？

    那是肯定不可能的，只是张铁森绝对不会让他活的那么舒服，这倒是真的。

    “大爷，这样的人不值得你去替他可怜。”张铁森看了老大爷一眼，然后望着云飞说道：“这一切都是他自找的，当然了我不会把他打死，只是让他尝尝苦头，让他知道张铁森的兄弟，不是任人鱼肉的。”

    这句话给了狗子等那些人很大的信心，也得到了很大的鼓励。

    “可是他现在已经半死不活了，你就绕过他这一回吧，我看他以后也不敢为非作歹了。”老大爷一脸哀求之色说道。

    说要废掉云飞的双手，就是要废掉云飞的双手。

    今天就算天皇老子来了，张铁森也不买这个面子。

    “大爷，他不仅打了我的兄弟，而且还砸了我的机器，这是两笔账，当然要用他的双手来还了。”张铁森心平气和，一点也看不出他是在生气。

    老大爷急得就像是热锅上的蚂蚁，而且现在也不知道该怎么办才好。

    张铁森看了老大爷一眼，嘴角浮现了一个诡异的笑容，然后不缓不慢的抓起了云飞的左手。

    “统统给我住手！”

    身后突然传来了一个沉稳的嗓音。

    张铁森也不想去管来的人是谁，已经慢慢将云飞的胳膊抬起来了。

    “村长，你来的正好，这个山福村的小子太狂了，你看他把云飞打得那么惨。”

    “就是啊，这完全就是不把我们山根村的人放在眼里。”

    “这简直就是不把我们村长放在眼里，任由他胡闹下去的话，他还不爬到我们村长的头上来了。”

    “就算云飞就什么过错，那也是我们山根村的人，还轮不到他一个外人来教训。”

    “……”

    听着身后七嘴八舌的议论，张铁森的内心毫无波澜，甚至有点想要笑，暗暗想着“他娘的腿，这是全村的人都来针对我了嘛？那就等着看吧。”

    张铁森再次脸色一沉，用力扭断了云飞的左胳膊。

    “啊……”

    云飞这次叫声比之前的更加凄厉，估计山福村的人都能听到了。

    山根村的村长看到自己都已经过来了，张铁森还当着他的面废了云飞的手臂，感觉自己是丢了面子了，气得是吹胡子瞪眼睛。

    张铁森缓缓转过身，脸上带着迷一般的笑容，从容不迫的说道：“这就是山根村的村长啊，来的正好，你们的村的刁民我已经帮你收拾了。”

    “现在把他还给你。”张铁森把云飞向村长那边推了过去，拍了拍手一脸自得的说道：“不过你们不用谢我了，举手之劳而已。”

    听了这些话，村长的脸都要气绿。

    看了一眼云飞的惨况，村长压制着怒火质问道：“你就是山福村的张铁森？”

    毕竟是身为村长，不能不问青红皂白的就上来动手。

    “没错，我就张铁森，如果村长想要给我送锦旗的话，那就记住我的名字，我姓张，嚣张的张，铁……”张铁森满脸自得，摇头晃脑的说了起来。

    但是他还没说完就被村长给喝止了。

    “混账！”

    村长爆吼一声，指着张铁森说着：“你因为这里是你们山福村吗？任由你们在这为非作歹了？”

    面对村长的逼问，张铁森一点也不惧怕，面不改色的反问道：“那村长的意思，如果是你们村的人，那就可以在你们村里为非作歹了？”

    “那是当……”

    村长后面的然字还没说出口，就被张铁森给打断了。

    “村长，你可想好了，你们村这么多村民听着呢，要是说错了的话，你们村以后可是会有大动乱的。”张铁森面带讥讽之色，不紧不慢的说道。

    村长刚刚也是太心急了，现在冷静下来一想，觉得之前那么说确实有些不妥。

    “那当然是不可能的。”村长顿了顿，满脸刚正不阿之色说道：“天子犯法与蔗民同罪，我怎么可能会包庇我们村的村民呢。”

    听了这话，张铁森是笑而不语，用无知的目光看了村长一眼。

    “村长，那是庶民，与庶民同罪。”

    这时，村长身边的一个村民，小声提醒道。

    “哈哈！”

    狗子等人再一次捧着肚子大笑了起来。

    村长感觉一阵尴尬，硬着头皮说道：“我说蔗民就是蔗民。”

    那几个老大爷都满脸无奈的摇了摇头。

    摊上这么一个不靠谱的村长，他们也是很绝望。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“他娘的腿，他们这个村长比我们的村长还要傻，难怪这么多年了村子还是这么的穷。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“既然村长也觉得天子犯法与庶，哦不对，与蔗民同罪的话，那我这也算替天行道了，村长就不用谢了，我们这就回去了。”

    “站住！”

    就在张铁森想要走的时候，村长又一次沉声喝道。

    张铁森也知道村长带着这么多人气势汹汹的赶来，自己想走是没那么容易了。“村子，你还有啥吩咐啊？”张铁森一脸和气的问道。