    舒默雪又掏出手机，打开照相功能做好准备。

    “萧美男，本女王要临幸你了，你要乖乖的。”

    话说着，就撅起两片烈焰红唇印在了萧美男的脸上，顿时出了一个闪亮的红唇印。

    一个当然不够了，舒默雪一连在萧弋宸脸上亲了十几下……几十下。

    萧弋宸原本干净帅气的脸，片刻功夫就成了玫瑰园。

    舒姑娘干的兴高采烈，内地里是一阵心花怒放。

    “怎么老是亲脸啊，嘴，嘴嘴嘴。”

    萧弋宸撅起嘴，使劲儿等着临幸，那模样让舒默雪偷乐的都要断了气儿。

    她赶紧用手机对着萧弋宸现在的模样来了个超级大连拍。

    听着咔咔咔的声音，萧弋宸总算感觉到不对劲儿，猛地缩回嘴，睁开眼睛。

    “你在搞什么？”

    萧弋宸一头雾水，看到舒默雪嘴上的红印立刻反应过来，赶紧抢她手机。

    “你给我看看，你干什么坏事了？”

    舒默雪早就从萧弋宸身上跳了下去，乐不可支地看着手机上的照片。

    看到萧弋宸过来抢，她又急忙把手机藏到怀里。

    “不能给你，这可是我这辈子最得意的杰作。”

    萧弋宸已经猜到什么了，哭笑不得，又气又囧。

    “好啊你这个小坏蛋，你快给爷看看，爷饶你不死。”

    舒默雪拼命护着手机，萧弋宸怎么都抢不到，一抬头，萧弋宸看到了玻璃里面的自己，立时愣住了。

    大爷一脸茫然地眨眨眼，然后回想着刚刚的情景试着撅起嘴。

    那画面，简直神还原，简直……无法直视。

    “本大爷这一世英名……小豹子，你把手机给我。”

    “不给不给。”

    萧弋宸势必要把手机抢出来，那照片小豹子要是拿出去给别人看，他绝对没脸活了。

    舒默雪也势必不会给他，这可是她的武器，以后就用这个威胁萧弋宸，看他敢不敢不听话。

    两个人一抢一躲，缠的滚在一起，一圈又一圈。

    “你拿不拿？”

    “不拿，就不拿。”

    舒默雪满脑子都是照片，笑的上气不接下气，那是要把自己笑死的节奏。

    “好，这可是你逼我的，看爷的超级无敌痒痒挠！”萧弋宸终于用了杀手锏。

    “啊，痒啊……萧弋宸你这个混蛋。”舒默雪的喊声惊天动地。

    “更混蛋的还有呢，小豹子，现在就让你看看大老虎是怎么发威的，嗷呜~”

    “啊~~~”

    最后萧弋宸扛着舒默雪扑倒在沙发上，把她手里的口红抢过来一顿作妖。

    只听咔咔咔的拍照声不绝于耳。

    等到舒默雪挣扎的，笑的，快断气的时候，小豹子已经成了大花猫。

    “看看，这张好看不？”萧大爷把自己的杰作放到舒姑娘的面前让她看。

    现在手机里面全是萧弋宸搂着舒默雪强拍的照片，完全就是两只马戏团的小丑。

    不，是比小丑还丑。

    “萧弋宸，你这个大混蛋赶紧把照片删掉。”

    “那可不行，爷还要留着它们做纪念呢，没事儿的时候拿出来看看多有趣。”

    “有趣你个鬼啊，丑死了，万一被别人看见怎么办？”

    “放心吧，只能我们两个偷偷看。”

    “唔……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？舒姑娘是真真切切体会透彻了。

    舒默雪要带上两小只一起去看望妈妈，结果沈御琛正要带三小只去水上乐园玩。

    考虑到萌萌总算有了好转能出去玩了，于是舒默雪就放弃了带两小只去娘家的打算。

    崔雅娜拿着湿毛巾给小五擦脸，擦手，每一寸皮肤都擦的很仔细。

    小五的肌肉似乎比以前僵硬了，她的心就一抽一抽的疼。

    “五哥，你知道吗，现在的每一天我好像度日如年，我多希望躺在这里的人是我，只要把你健康的还回来，让我做什么我都愿意。”

    只是可惜希望只是希望，不论雅娜多么疯狂地想，这样的事永远都不会发生。

    她叹息着，痛苦着，泪水顺着脸颊淌落着。

    这时手机叮咚响了一声，她打开看到自己的邮箱来了一封邮件，是一段视频。

    崔雅娜微微好奇，点开视频，画面赫然是沈御琛杀害小五的一幕。

    她忽地站了起来，握着手机的手指倏然收紧，止不住颤抖。

    “谁发的？谁发的？”

    是一个陌生的邮箱，雅娜并不认识。

    就在她不知所措的时候，手机又响了起来。

    来电显示一个陌生的电话号码。

    崔雅娜联想到肯定和这段视频有关系，急忙接听：“喂。”

    “崔雅娜，好久不见了，你过的还不错吧。”

    对方很阴冷的语气，明明问候的话却说的咬牙切齿，满满的恨意。

    “云朵儿，这个视频是你发给我的？”

    “被你猜到了，看来你也是个聪明的女人，怎么样，惊讶吗？”

    “你这是什么意思？”

    视频中伤害小五的男人只有一个背影，和沈御琛的身形很像，穿的也是沈御琛那天穿的衣服，看上去就是沈御琛。

    可是，为什么？云朵儿不是……

    云朵儿冷笑两声:“我是好心告诉你事情真相啊，你现在和伤害你老公的男人在一起浓情蜜意，还真是对得起你老公呢。”

    崔雅娜不知道云朵儿到底什么意图，也勾唇冷笑：“云小姐真是挺健忘的，你之前不是已经知道我和沈御琛误会解除了吗，弄一个伪造的视频就想挑拨我和沈御琛的关系，你的算盘怕是打错了吧。”

    “我确定并没有打错。”云朵儿嘲讽地轻嗤：“那时候我爱沈御琛，所以不想你伤害他，现在我已经看透他了，既然他不爱我，那我也没有必要再帮着他隐瞒。”

    云朵儿的每一个字都仿佛带着深重的仇恨，听得出来，她说不爱沈御琛了，并不是假的。

    “我有整条沈御琛杀你老公的视频，我倒要看看你亲眼看着他诱骗你老公喝毒酒，又把匕首刺进他的身体，你还能不能这么幸福地和他在一起。”

    “你有整条视频？拍摄到沈御琛的脸了？”

    “那当然。”

    崔雅娜内心无比激动，如果她把视频拿给萧弋宸和默雪看，他们一定不会再包庇沈御琛。

    “那好啊，你把整条视频发给我，我看了才能相信你说的是真的。”

    “你想要，我就会给你吗？”

    “你这什么意思？”

