    幸福来得太突然了，小虫没想到来的并不是什么黄老爷，也不是大腹便便的油腻中年，而是云景这个年轻帅气的公子，尽管没她什么事儿，但她开心呀，在品玉楼见惯了形形色色的人，她还从未见过云景这么好看的，心砰砰跳，脸颊微红，余光不停的偷看云景，开门的动作都比以往快了三分，生怕云景跑了似得。

    丑丫头是没资格留在房间的，接下来是云景和‘小甜甜’姑娘的私人空间，尽管小虫很想留下伺候在一旁，但规矩还是要守的，开门后，她站在门边，做了个请的手势道：“云公子里面请，甜甜姐已经在等着你了”

    年年品玉楼都有好几个小姐开门迎客，但云公子这么好看的还是第一次见呢，甜甜小姐可太幸运了，第一次接客就能遇到这样的，这辈子都值了吧，反正若是我的话，能陪这样的公子聊天谈心，少活几岁都乐意，邀请云景进去的时候，小虫心里别提多羡慕了。

    五面一字排开的屏风呈现在门后的房间内，让人看不到房间内的情况，里面的灯光是红色的，显得有些暧昧，布置得也很喜庆，整得跟洞房似得，这样的环境饶是云景心态淡然都下意识有点心跳加速，不得不说，这品玉楼对这些花里胡哨的东西真心很在行，善于把握人心，小甜甜第一次接客，肯定是不可能和客人滚床单的，整成这样，让人看得到吃不到，心痒难耐之下，可不就有下次想方设法的再来大把撒币消费了嘛。

    月上柳梢头，正是好良辰，云景迈步进入房间，当初一句有缘再见，没想到这么快就应验，这算不算是人约黄昏后了？

    “十分尴尬啊，逛窑子遇到了熟人，这算什么事儿嘛，不过只要我不尴尬，尴尬的就是别人……”，心头嘀咕，云景的脚步走得很是稳健，想到逛窑子遇到熟人这事儿，云景脑海中闪过了前世看过的一个新闻，说的是一个三十多岁的男的，去洗脚城，点钟结果点到了自己老婆，好家伙，那场面一度十分焦作。

    九零后的那位大哥啊，太苦逼了，难的去放松一下吧，结果点到了自己老婆，脑袋上绿得发光，也不知道后续如何，无良啊婆猪也没更新个后续。

    “祝云公子玩儿得开心，我就不打扰了，就在门口，若有什么吩咐的话，只管招呼一声就是”，小虫在云景进门后笑道，然后轻轻的关上了门，她心头正可惜不能留下来作陪呢，一回头就看到陪同云景一起上来的那个龟公杵在边上看着自己。

    “石管事还在呢，有什么事儿吗？”小虫小心翼翼问。

    闻此，那叫石管事的龟公压低声音问小虫道：“甜甜姑娘没闹脾气吧？刚才进去那位虽然不知道什么来历，但陪他来的那位黄老爷可不简单，出示的牌子可是总部发出去的最高档，你也知道，持有那种牌子的人，总部的东家都得小心翼翼的巴结着，他的朋友可得伺候好了，万一甜甜姑娘闹脾气得罪了客人，让黄老爷心头不喜的话，怪罪下来，别说这里，总部那边都要遭殃！”

    生生止住了那么好看的云景进去后，会不会和甜甜姑娘发生点什么不可描述事情的胡乱想法，小虫忐忑道：“石管事，甜甜姐的情绪还算稳定，倒是没闹什么脾气，但她到底才来没多久，似乎还没真正的认命，我也不知道她等下会不会使小性子，这个我可不敢保证……”

    日子太难了，石管事听了小虫的话不禁满心纠结，甜甜姑娘是怎么来品玉楼的他当然清楚，这不‘熬鹰’熬了一段时间了嘛，本想早点将她推出去接客，一来二去，时间久了她也就真正人命了，哪儿知她这第一次接客就遇到了这样的客人，整个品玉楼都高度重视啊，出不得一点差错的，否则大家日子都别想过了。

    “快，小虫，你去取我们最好的酒来，然后就在门口守着，万一听到里面甜甜姑娘有什么得罪客人的举动，你就借着送酒的名义进去，酒里加点东西，不管用什么办法，纵使吧甜甜姑娘灌醉扔床上也要让那位客人满意知道吗！”

    乐了得找不到北就是此时小虫的心情，她本来就有点可惜没法陪在里面呢，这机会不就来了吗。

    某种奇怪的心理下，小虫这会儿隐隐约约还有点期待里面的甜甜闹脾气呢，那样一来她就有借口进去啦。

    “我马上就去拿酒来”，丢下这样一句话，小虫一阵风似得迈步离去……

    房间内早就准备好了一桌上好酒菜，大红灯笼光线暧昧，穿着露骨红色衣裳的唐婉背对门口而坐。

    满心屈辱的她目光不时看向墙上的长剑，心说等下若是客人但凡做出点什么过分的举动，自身虽然因为药物的原因一身武功发挥不出来，到时候拼了命也要抽出长剑给对方身上戳几个窟窿！

    门开了，有对话声传来，她浑身一颤，该来的还是来了，从此之后自己就不干净了……

    “嗯？不是黄老爷？姓云，听声音怎么有点熟悉？”

    听到门口的对话，唐婉不禁心头一愣，然后下意识看向门口方向。

    云景已经进入房间，视线正好对上了唐婉的目光。

    看到云景的第一时间，唐婉整个人都傻了。

    对于云景，她的记忆特别深刻，瞬间就想起了这不就是当初自己鼓起勇气搭讪过的那位俊俏郎君吗。

    首先她内心涌现了一股难以抑制的欣喜，甚至还有一种流落到这种地方也不是坏事儿的古怪念头。

    可紧接着她却是脸色一变，脸色煞白，迅速去拉那香肩半露的衣裳，飞快转身声音颤抖道：“怎么是你，怎么会是你，你怎么会来这种地方……”

    也不知道为什么，此时此刻唐婉想死的心尤为强烈，恨不得找个地缝钻进去，她有期待过再一次和云景见面的时候，但绝对不是这样的环境这样的身份，自己沦落为青楼女子，还有什么脸去见曾经这个让自己都抑制不住心动的人？

    看到她的反应云景微微愕然，心说至于么，我们当初也就匆匆一瞥偶遇罢了，非亲非故又没什么关系，说到底也就陌生人，用得着这么大的反应？

    云景笑道：“人生何处不相逢，姑娘，我们又见面了，而且，品玉楼作为风雅场所，我乃读书人，来这种地方很正常吧？”

    看吧，自要我不尴尬，尴尬的就是别人……

    “谁要见你啊，你走，你走啊，我不想见到你！”背对云景的唐婉捂脸惊叫道，所谓的社会性死亡大概就是如此了，沦落风尘不说，还遇到了认识的人，尤其还是当初忍不住心动的男子，这样的相遇，让她脸都丢尽了，比死还难受。

    这样的场合下，她宁愿面的大腹便便的中年人也不想见到云景。

    对于她这样的反应，云景稍微琢磨大概就明白了她此时此刻的心态，没打算给人家姑娘伤口上撒盐，而是收起笑容道：“既然如此的话，那我走了，小生告辞，有缘再见”

    说着，云景转身就走，再待下去恐怕对方就要自杀了。

    此时恨不得人间蒸发的唐婉也顾不上赶走客人将会迎接怎么样的命运了，泪流满面的重复道：“你走，你快走，从我眼前消失”

    没回答，说走就走的云景都快走到门口了。

    恰在此时，房门被啪一声推开，端着一壶酒的小虫‘恰好’进来，看到面对门口的云景蹲身行礼道：“公子，我是进来送酒的，你这是……？”

    小虫听到了唐婉的话，以为她在耍脾气不待见客人，见云景明显要走的动作，心头纠结无比，一来是想到了唐婉得罪客人后将要面对的凄惨命运，再则，想到石管事的话，也为自己的命运感到担忧。

    万一那位总部东家都得罪不起的黄老爷知道他朋友在这里没得到满意招待，怪罪下来整个品玉楼岂有一个能有好下场？

    云景笑道：“没事儿，就是临时想到有事情得离开了”

    说着他点点头就要避开小虫迈步离去。

    可小虫却在这个时候噗通一声就跪下了，一脸惊恐道：“公子别走，你就可怜可怜我们这些可怜人吧，若是你离开房门的话，我们的下场恐怕生不如死啊，求求你了，我不是在为难公子，是求你，你就开开恩吧”

    停下脚步，云景赶紧去搀扶她说道：“使不得使不得，姑娘你这是何故？”

    为了自己的命运，小虫哪儿敢起来？固执的跪在地上继续祈求道：“公子，没能招待好你，上面怪罪下来我们难辞其咎啊，求求你，别走好不好？”

    然而云景力气很大，还没怎么用力呢，不到百斤的小虫就被他扶着两只手臂拎起来了，她还维持着跪地的动作，被云景拎着，场面有点滑稽。

    “有什么话站起来好好说，姑娘你跪地上也不是个事儿啊”，云景好言相劝道。

    就在此时，云景膀胱一扫，留意到那边的唐婉已经起身，三两步来到墙边，刷一声抽出长剑，当场就往脖子上抹去。

    她是真的想死了，沦落风尘遇到了认识的人本就没脸活在世上，得罪了客人品玉楼肯定不会放过自己，想到那可怕的下场，此时此刻，她唯有一死才能得到心理和生理上的解脱。

    云景这会儿只觉脑瓜疼。

    马勒个巴子，好大个烟锅巴踩不熄嘛，一个个要死要活的。

    伸手做了个弹指的动作，那边唐婉手中的长剑其实是被云景念力控制飞走，剁的一声钉在了墙上嗡嗡颤抖不停。

    留意到外面已经有动静了，云景将小虫放下，皱眉语气微沉道：“我这个人很烦哭哭啼啼的场面，那边的小甜甜姑娘，生命是很宝贵的东西，我能救你一次，但你若不珍惜自己的生命，绝不救你第二次，哪怕你死在我面前也不会眨一下眼睛，还有这位姑娘，你能不能别哭了？说白了你们的死活管我屁事，是去是留是我的自由，你哭哭啼啼的求我，玩道德绑架这一套在我面前不好使，好好说话不行么，非要整得大家都尴尬”

    小虫被云景那不悦的表情和语气吓住了，不敢再祈求，乖乖站好。

    那边唐婉抹脖子的动作抹了个空，看了看钉墙上的长剑，又看了看云景，眼中流露出些许对人世间的眷恋和不舍，但却是凄然一笑，毫不犹豫的迅速迈步一头撞向了方桌的桌角。

    砰~！

    桌子被她撞得一颤，上面的碗筷叮当一阵响。

    一声闷响后，唐婉当即脑门飙血一头栽在地上生死不知。

    云景就那么看着，他说了能救一次绝不救第二次，说眼睛不眨一下就没有眨一下，生命都是自己的，自己都不珍惜，还希望别人来给你珍惜？

    做给谁看呢，老子又不是你爹，一个个给你们惯的。

    唐婉是为什么流落到青楼成为风尘女子的，如果大家坐下来好好聊聊天的话，他兴许好奇之下会稍微打听一二，现在嘛，他一点都不好奇了，爱谁谁去。

    双方仅仅只是有过一面之缘的陌生人罢了，连话都没说几句呢，凭什么要关心你的事情？就凭你长得漂亮？扯犊子吧，天底下漂亮的女人多了去了，少了你世界就不运转了是不？

    暗道一声晦气，云景转身就走。

    小虫不敢阻拦，眼睁睁的看着云景迈步离去，她不是不明事理的姑娘，说到底云景只是来这里寻乐子的，当下乐子没寻到，反倒是不高兴了，人家没怪罪就已经算是仁至义尽，凭什么要管自己等人的死活？

    “云公子其实人很好的，我去拿酒的时候遇到绿竹姐姐，说他之前喝酒看歌舞的时候很规矩，一点都没动手动脚，还很客气的道谢，说到底还是甜甜姐的不是，他生气，是理所当然的，换做其他任何人都一样”

    心念闪烁，看到云景离开房门，小虫带着苦涩的心情赶紧去查看唐婉的情况。

    “我心本善，但并非烂好人，本来开开心心的事情，整这一出，何必呢，神仙难救寻死之人呐，好自为之吧”

    心念闪烁，云景离去的步伐丝毫没有停下的意思。

    ……

