    林雨晴脸上没有笑容，眼底却泛起一抹隐隐的痛楚和愤恨。

    姜灿心里咯噔一下。

    她急忙握住林雨晴的手，却感觉到她的手在微微发抖，冰冷的厉害。

    “雨晴姐……”

    “我，我好想报警！”林雨晴眼圈泛红，狠狠咬着嘴唇，“这些日子我一直在想，如果不是那两个人当年抱走小柚子，我不会和我女儿走失二十年！”

    “可是……可是你也往好处想一想！”姜灿尽量宽慰她，“如果不是他们救下了小柚子，她就在那场海难里死了！况且这么多年，这夫妇俩一直对小柚子视如己出，当亲生女儿一样疼的……”

    “但他们也有错，有错！”

    林雨晴大声喊。

    得了抑郁症之后，她有些控制不了自己的情绪，一点点小事也会钻牛角尖，会把负面情绪无限扩大。

    旁人的一粒尘埃，到了她头上就变成了一座山，压的她喘不过气。

    上回姜绵绵劝过她之后，她就乖乖听话，按时吃药。

    可药物的副作用在她身上尤为明显。

    她时而感到天旋地转，出虚汗，浑身发抖，时而像现在这样，无法控制自己的想法和情绪。

    就像有一头怪兽在身体里横冲直撞，撞毁她所有的理智，给她留下无穷的负面信息，让她深陷泥潭。

    “就算他们对我女儿再好……可他们跟人贩子有什么两样？他们当初既然已经救下了小柚子，为什么不把她交给警察？为什么要偷偷养在身边！”

    “他们把我女儿藏起来……他们太残忍了！”

    林雨晴双手抱着头，痛苦的扯着自己头发，眼泪大颗大颗掉下来。

    姜灿难过的抱住她，轻抚她后背。

    “灿灿……他们还住在你那吗？”

    姜灿舔舔嘴唇，忽然觉得内疚。

    礼待姜有才和苏艾前，就好像背叛了和林雨晴的友谊。

    可他们是霍君誉敬重的人，是养了姜绵绵二十年的父母……

    姜灿重重吐出一口气，柔声道：“雨晴姐，这件事我得跟你解释一下。”

    “绵绵是经常来找君誉，也能在我家里见到他们夫妇俩……不过绵绵她没有忘了你和山哥！”

    “我听君誉说，她在公司里工作很努力，还说要揪出那些对她爸妈不利的人……雨晴姐，她口中的爸妈就是你们俩啊！”

    “什么？”林雨晴一惊，泪眼婆娑的看她，“她……她喊我们爸爸妈妈了？”

    “是啊，君誉和扬扬都听见了。”

    林雨晴咬住嘴唇，眼泪掉的更凶了。

    “雨晴姐，你的心情我都懂。”姜灿安抚道，“但这件事没那么简单，毕竟对绵绵来说，前二十年的生命里，他们就是她的父母啊。”

    “还有，绵绵现在每天工作很累很忙，听说那个曾经在江州欺负过她的人，现在也要跟她共事了……”

    “什么？”林雨晴猛然抬眼。

    “是真的。”姜灿用力点头，“苒苒都告诉我了，那个人去了项目组当实习生，还是那个主管的侄女……那女主管动用私权安排她侄女进公司，是不是犯了山哥的大忌？”

    “那是当然！”林雨晴抬高声调，“阿山重视人才，最讨厌这种裙带关系进来的！”

    “而且进来的那个，还是欺负过你女儿的人！”

    “简直岂有此理！”林雨晴狠狠一拍桌子。

    此刻她眼中的狠绝和浑身的气场，已然是陆氏当家主母的样子。

    “我这就去收拾了她们！”

    “哎，雨晴姐！”姜灿急忙站起来拦住她。

    拦住她的同时又忍不住轻笑。

    林雨晴还是当年那个风风火火的林雨晴，是永远都雷厉风行的山嫂。

    “雨晴姐，你先别忙。”她轻声道，“绵绵的意思是先按兵不动，看看对方想怎么对付她，然后她会见招拆招的。”

    “哦……”

    “我觉得这样也好。让孩子自己去解决，反正咱们站在她们身后就是了！”

    “嗯。”林雨晴想了想，不由自主的勾勾唇，满脸骄傲，“我和阿山都是急性子，碰到这种事恨不能立马提刀去砍人！也就是这些年，棱角渐渐磨没了，做事才沉稳下来。没想到我女儿这么年轻就有这种心思，真是让我意外！”

    “或许……是那夫妇俩教育有方吧。”姜灿看她一眼，低声道：“听说他们俩省吃俭用，供绵绵上当地最好的贵族学校，在教育孩子这方面，他俩虽然不懂，但一点都不心疼钱呢。”

    林雨晴脸色微变，默不作声。

    “好了，先不提他们！”姜灿赶忙转移话题，“总之现在最重要的，是要给咱们家小柚子撑腰，不让任何人欺负咱们女儿！”

    “嗯，你说的对！”林雨晴目光坚定。

    “所以……”姜灿转转眼睛，又拿了一块小饼干递给她，“要吃饱喝足有力气，才能好好保护女儿，对不对？”

    林雨晴接过来，笑容又重新回到她脸上。

    姜灿长吁一口气，这矛盾终于转移了，她都有点佩服自己的机智。

    对了，绵绵那个死对头叫什么来着……似乎是叫夏栀？

    “谢谢了，夏小姐。”姜灿在心里偷笑，“以后你会有好日子过的！”

