    医院内。

    谢末桃和程佳宁站在手术室外，副导演和乐巧的助理坐在椅子上。

    乐巧的助理是一个小姑娘，年龄不大，二十出头的样子。

    坐在手术外的椅子上抹眼泪。

    乐巧虽说也是小有名气，但平日对她很好，从来不故意刁难，更不会为难她做事。

    谢末桃从包里拿出纸巾，走过去，递给她。

    “你别哭了，你家艺人会没事的。”

    “谢谢你。”

    小姑娘接过纸巾，擦拭泪水，不一会抽噎声就止住了。

    手术室外的灯亮了起来。

    一个穿着白大褂的医生走出来，身后跟着一个护士。

    副导演第一个冲上去，抓上医生的胳膊。

    “医生，手术怎么样？”

    如果出了什么事，这部剧就拍不成了。

    闹出人命，他连饭碗都保不住。

    “手术很成功，没有生命危险。”

    谢末桃站在后面，听到这句话，松了一口气。

    不一会，两个护士推着医用床出来，乐巧脸色苍白，紧闭双眼，躺在床上。

    “麻药还没过，你们注意留下个人看着她，等她醒了，叫护士。”

    副导演轻轻点了一下头，依旧是愁容。

    乐巧受伤了，怎么跟经纪公司交代，耽误了时间，到时候投资人那边也没法解释。

    横竖都是他的责任，监督道具不严。

    谢末桃走上前。

    “副导演，我和佳宁留下吧，你们先回去，片场那边还需要您。”

    乐巧的助理也得第一时间回公司去汇报这件事情，看公司想怎么处理。

    现在，谢末桃和程佳宁留下，是最好的。

    副导演看了她一眼，平常总看乐巧跟她呆在一起，两人关系不错。

    “行，你带着助理在这吧。”

    大步流星，急匆匆地离开，赶回片场。

    病房内。

    程佳宁站在窗外，谢末桃坐在另一个空床位上。

    乐巧睫毛未动，缓缓睁开双眼。

    紧接着从肚子传上来的疼痛涌上头，吃痛地闭上眼睛。

    “呲。”

    谢末桃听到声音，立刻站起来，走到床边。

    “乐巧，你怎么样？”

    听到有人喊她的名字，乐巧强忍着痛意，再次睁开眼睛。

    “末桃姐？”

    声音微弱，朦朦胧胧看清站在床边的人的脸庞。

    记忆回笼，想起在片场发生的事情。

    匕首刺过来的时候，她感觉到腹部一痛，呼吸不通，才意识到匕首竟然是真的。

    眼前一黑，两眼一闭，之后的事情就不知道了。

    “你现在感觉怎么样，我马上去叫医生。”

    谢末桃转身快步走出去，没过几秒，一个穿着白大褂的医生走进来，她紧随其后。

    医生复查一遍伤口，嘱咐了几句就离开了。

    乐巧想要坐起来，谢末桃上前轻轻按住她。

    “别，你这样伤口会裂开。”

    程佳宁沉默不语，与谢末桃对视了一眼，走到床前，摇了几下扶手。

    乐巧躺在床上，脑袋靠在床上被轻轻抬起，感激地看向她。

    “谢谢你，佳宁姐。”

    她一直觉得程佳宁是那种水性杨花，风流的女人，因为天天看到她跟霍一峰走在一起。

    这一刻，才发现，程佳宁是一个不错的女人。

    但是，她太了解霍一峰了，一个剧组换好几个女人。

    到最后，吃亏的肯定还是程佳宁。

    谢末桃见她双眸无焦距，目视前方，若有所思。

    以为她是想起了什么。

    “乐巧，你是不是知道自己为什么会受伤。”

    “不是......因为剧组的道具出了问题吗？”

    乐巧疑惑的反问，她怎么会明知故问。

    顿了两秒。

    “末桃姐，你是不是......怀疑什么？”

    声音断断续续，微弱，吐字却很清楚。

    “没有。”

    谢末桃轻轻一笑，转过身去，从桌子上拿了一个苹果，坐在床边削苹果。

    程佳宁对于她问出这样的话，一点都不奇怪，两人从酒店里出来，大老远就看到出事的地方只站着李慕雪一个人。

    眼神空洞，直勾勾地盯着地上的一滩鲜血。

    要说是担忧乐巧，谁也不会相信。

    而且乐巧受伤，整个剧组的人都有损失，除了李慕雪。

    她不仅不会有损失，而且还有很大的好处。

    谁都知道，李慕雪当时试镜的就是女二号，而乐巧试镜的是她现在的角色，女二号的丫鬟。

    乐巧拿了她心意的角色，李慕雪自然嫉妒。

    程佳宁看到乐巧紧闭了双眼，悄悄走到谢末桃旁边，扯了扯她的衣袖。

    两人并排地走出去。

    病房外。

    程佳宁神秘兮兮的模样，歪着头，左顾右盼，周围没有人。

    “末桃，你不觉得这件事很蹊跷吗？”

    “我已经报警了。”

    谢末桃语气平淡地说。

    这段时间相处下来，乐巧是个心思单纯善良的女孩，如果有人故意害她，她不会睁一只眼闭一只眼的。

    这个事情，她管定了。

    “啊。”

    “你报警了！”

    程佳宁惊讶地看着她，啥时候报的警，她都没看见。

    剧组出事，一旦报警，岂不是记者们都知道了，导演肯定不愿意。

    这不是给剧组招黑料吗？

    谢末桃轻声应了一声，十分坦然。

    “难道为了电影的舆论导向就得包庇有人故意伤人？”

    “你去开车的时候，我在酒店外面碰到了小玫。”

    程佳宁眼睛瞪大，似是明白了什么。

    “小玫？是经常跟着李慕雪的那个助理吗？”

    “嗯。”

    “她跟我说，前一天看到李慕雪大中午去杂货间，之后一个人很慌张地离开。”

    程佳宁气愤地攥起拳头，两手一碰，语气坚决。

    “那这事情不就是明摆着的吗？”

