    　　上午九点半，温橙和雷睿修才吃完早餐。

    　　餐桌前，温橙的脸颊有些红，半长的发丝还泛着潮意。

    　　而对面的雷睿修，一副餍足的神情，慵懒惬意地望着她。

    　　或许是他的目光太具有穿透力，在这样的注视下，温橙只觉得浑身不自在。

    　　她面无表情地挑着眉梢，底气不足地说：“你再看我，眼睛给你挖了！”

    　　雷睿修嘴角染着笑，凑上前，揶揄她，“你舍得吗？”

    　　“雷睿修！”温橙低呼一声，脸却越来越烫了！

    　　见她羞恼，雷睿修得寸进尺地挑逗她，“是不是我没把你伺候舒服，恼羞成怒了？”

    　　温橙呼吸一乱，脑海中瞬间就窜入方才在浴室里的一幕幕。

    　　她牙尖咬着嘴角，垂眸之际，就从桌下踹了他一脚，“闭嘴吧你！”

    　　雷睿修脚腕被踢了一下，身子一歪，悻悻地摸了摸鼻梁，“好了，不逗你了！

    　　你自己在这里呆着，我去一趟爸的别院，和他商量商量小五的事。

    　　安心等我回来，不要乱跑，下午带你出门。”

    　　温橙正了正脸色，“去哪里？”

    　　雷睿修一边整理衬衫一边站起了身，“我女人都回来了，也是时候带你去看看你男人的产业了！”

    　　温橙：“……”

    　　大概她怎么都没想到，和雷睿修坦诚之后，他这么快就恢复了不要脸的本性。

    　　温橙摸着自己的眉梢摇头叹息，不一会的功夫，就见雷睿修换了一件黑色的衬衫和西裤从更衣间走了出来。

    　　他信步走向门口，开门时似乎想起了什么事，又原路折回到温橙的身前。

    　　“怎么了？”温橙狐疑地看着他。

    　　雷睿修薄唇微侧，俯身捧着她的脸在她唇上用力吻了一下，“等我回来。”

    　　被亲懵的温橙：“……”

    　　待雷睿修离开后，温橙忍不住摸了摸唇瓣，下意识的笑了。

    　　……

    　　雷睿修自门外上了代步车，沿途一路来到了雷鹤庭的别院。

    　　刚走到园中花圃附近，就听见了一阵争吵声。

    　　是来自霍心莲和雷鹤庭。

    　　“庭哥，小五他年纪小，就算做了什么出格的事，这一晚上被关在警局里，也教训的差不多了。

    　　你总不能把他放在警局不管不问吧，他长这么大，还没受过这种罪！”

    　　霍心莲心急如焚，连说话的语气都有些咄咄逼人。

    　　大厅门内的壁画前，雷鹤庭负手而立，他的视线流连在那幅画上，口吻不疾不徐，“才一个晚上，你就舍不得了？

    　　他动手打人的时候，难道就没想过后果？”

    　　霍心莲一时哑然，紧拧着眉头，呼吸急促了许多，“他打架是不对，但你也听见了，他分明是为了小睿才会和老二家的动手。

    　　这件事说起来，也并非是小五一个人的错，怎么能让他承担全部的责任？”

    　　“哼！”雷鹤庭冷哼之际就转身看向了霍心莲，“慈母多败儿，说的就是你！

    　　他多大的人了，年纪小是借口吗？二十五岁了，整天无所事事，听风就是雨，在其他家族的成员面前就敢动手打自己的二哥。

    　　不管出于什么理由，都不可饶恕！再不好好管教他，难保以后他不会对我这个父亲动手！”

