    仍然是工作原因，年底了工作量仍然没减少，反而越催越紧——当然另一个问题是空空犯蠢，在另外一台电脑上码字，结果忘了开云存档存在了本地，一时半会拿不到了。

    认真考虑了下，准备下周用设定补偿大家——这次是帝国和七大骑士的设定，有部分内容因为涉嫌剧透，部分和最初设定有偏差，所以还有很多需要修改的地方。

    这里稍微解释下关于之前秩序之环教会的设定，这份设定是完全从教会的角度写的，反过来说也就是教会眼中最客观的“秩序世界的历史”，所以很多负面内容要么简化要么删减，而关键的则会特别强调，展现自身的重要性。

    所以不同阵营间的设定会存在内容上的冲突——比如说克洛维王国诞生的原因，在帝国和教会眼中就肯定不一样，而在克洛维王国的设定中又会是另一幅面貌。

    空空私以为，即使是故事设定，也要一定程度上抛开上帝视角，带入到被设定者的角度去思考问题，利益与立场的不同，一定会造成观念的不同，就像博瑞迪姆时代的旧神派，肯定不会自称旧神派，而到了塔莉娅的时代，哪怕她被叫做“亵渎法师”也只是觉得略有冒犯，甚至会觉得理所当然。

    放到瀚土独立剧情上，莱昂·弗朗索瓦是安森的朋友，所以肯定会在独立的历史中拼命强调安森的贡献，但他肯定不会说这是克洛维的贡献。

    博瑞迪姆这段剧情马上要进入重要的部分了（那个专有名词不知道能不能打出来，就不用了），大家可以猜猜看，塔莉娅把安森送来的原因——这个前面已经明确提到了，以及他是怎么回去的——这个和安森本身有关。

    回答一个涉嫌剧透的问题，卢恩是不是还记得安森·巴赫——他记得，但安森在所有与他见面的场合始终是隐匿自己气息的，没有在卢恩面前透露过自己的，所以卢恩并不能确定两个安森是同一个人，活了几千年的使徒，见过长相类似的人太多了。

    呃，剧透了，不是平行世界，安森还会回去，而且还会再次遇到卢恩——算了，反正你们肯定能猜到（确信）。

    最后是有奖竞猜：在博瑞迪姆时代，世界上还有很多突变怪物，为什么到后来很多都消失了——本卷会给出答案。

    猜中的话…嗯，咱们新年加更怎么样？猜不中我就争取加更。

