    她只是抱着试一试的心态，没有想到这里真的有一条通道。

    也不知道自己究竟为什么有这种直觉，就觉得这里会有路。

    她打开手机手电筒，往里面走。

    这一次，如果她猜的对，那唐肆会在这里。

    她猜的要是不对，她手里就会有一份犯罪证据。

    这如果真的是唐肆布的局，警局内部都不知道，她更不可能会通知警局胡乱猜测，或许说了也不会有人信她。

    最不打草惊蛇的做法，就是悄悄盯着——

    找到唐肆，告诉他，他故意放了顾南酒出来，而有人要杀了顾南酒。

    ……

    此时此刻的酒吧内。

    与外面的酒吧没什么两样，灯红酒绿，音乐声震耳欲聋。

    或许不一样的是，这里烟尘气息，要比外面酒吧多得多，特浓郁。

    灯光五光十色，却被烟雾笼罩，导致视线透过灯光，看里面的人都是有些模模糊糊的。

    来这里的，都是真富贵的真有钱人，而非假富二代来撩妹。

    “还有个人呢？跑哪儿去了？”这时候，从后台走出来一女人：“化着妆呢，怎么跑不见了？”

    女人四十多岁的样子，有点胖，长了一副尖酸刻薄的嘴脸，看上去也挺不好惹的。

    吧台前面的人，正热情招待客人，看到她出来，立马假装找事儿做，避开她。

    宋意刚从通道摸索过来，就被烟呛得不行。

    她抬眼打量着四周，还没来得及想顾南酒他们会在哪个位置。

    突然有人拽住她的手。

    “你跑哪儿去？给我去化妆。”

    女人凶巴巴的说，又一边拽着她往后台化妆间里走。

    宋意嘴巴动了动，准备解释，但想了想又算了，这样也算有个身份，应该就是上台表演。

    后台整洁干净，化妆品和衣服一堆。

    里面的姑娘都很漂亮，都在忙碌着化妆。

    只有三四个人注意到有人进来，抬起眼，看到宋意。

    “哟，新来的挺正点啊，李姐，哪儿找的？”一女人说着。

    其余立马附和，盯着宋意的脸看。

    “是好看啊。”其中一人走过来，丝毫不客气的捏住了宋意的下巴。

    往上抬了抬，宋意凝眉，视线暗暗打量眼前的人。

    那人捏着她下巴看了又看：“真他妈是张狐媚子脸。”

    她拍了拍宋意的脸庞：“瞧瞧这双眼睛，真是媚得勾魂。”

    李姐也认真打量了一番，目光透出赞赏与惊艳：“这身材，也不错。”

    说着捏了捏宋意的腰，一路往上：“上面是真的么？”

    她问宋意。

    这女人太过完美，完美到看一眼就移不开视线，身材匀称，玲珑有致，脸蛋和气质更是万里挑一。

    让人不由得怀疑，她身上总有一些地方是假的，如果是假的，那手术真的是做的挺成功，毫无痕迹。

    宋意倏然伸手，握住了李姐一路往上的手。

    李姐紧皱眉头抬眼看她，这是第一个敢阻止她动作的人。

    抬眼就只见女人冲着她笑，笑得明媚，眼尾微微扬起，勾勒着又柔又媚气的弧度。

    仿佛是刻在骨子里的，能渲染一切的柔和。

    女人的柔和媚，在她身上展现的淋漓尽致，不论是气韵风骨，还是脸蛋身材，全是极品。

    她红唇微动，推开了李姐的手：“那得看您们喜欢真的还是假的。”

    语气轻飘飘的，透着几分疏冷，嗓音却好听得紧。

    “哟，哟……”李姐听得陡然笑起来：“路子还挺野？”

    宋意长了一张媚气娇柔的脸，很有气质，但看着也很娇弱。

    此刻她眸内没有任何害怕的神色，不畏惧，又坦荡。

    “我喜欢你这身自信的风骨。”李姐按着宋意在化妆台坐下：“一会儿你别哭。”

    然后冲着刚给人化完妆的化妆师：“给她化个妆！”

    ……

    某间包厢。

    顾南酒翘着二郎腿，手里端着红酒杯，微微晃动着，红色液体在杯壁碰撞出轻微的声音。

    他姿态优雅、随性，嘴角从容的勾着笑意。

    沈俗和喀什，站在他的旁边。

    没一会儿，一女人从外面被带进来。

    陈茹之皱眉：“你们放开我！我知道走。”

    “进去吧你！”带她来的人，狠狠把陈茹之推了一把，推进了包厢里。

    “顾南酒，你又要干嘛？”陈茹之看到他，气又恼。

    顾南酒轻笑，抿了抿红酒，不急不缓的：“不干嘛，找你合作合作。”

    “我股份都转让给你了。”陈茹之有气没地儿出，说话显得无力又绝望：“公司也已经是你的了，我准备去国外生活了，你还想要我怎么样？”

    顾南酒轻抬眼皮，把酒杯放下，从兜里摸出来烟来叼在嘴角，旁边沈俗很有眼力见的给他点烟。

    烟雾缭绕里，顾南酒大佬范儿十足。

    顾南酒开口：“公司是我的了，可有的人不相信。”顾南酒嗓音很沙哑。

    说话一直是哑的。

    因为审讯室，被唐肆烫过的喉咙，还没好全。

    刘忠这家公司，是他最后的底牌，他要给T组织看看，他有东山再起的资本。

    而T组织却不信这家公司是他的，网上资料一切都可以造假，只有人不会说谎。

    所以，他今天把陈茹之叫来了。

    T组织派来跟他谈判的人，是顾楚。

    这会儿她还没到。

    陈茹之：“你究竟想要怎么样？”

    顾南酒眼窝都泛着冷：“配合我。”

    陈茹之深知这里不是一个什么好地方，如果自己执意要闹，绝对得不了好处，所以选择乖乖的听话。

    时间一分一秒过去，顾楚还没来，顾南酒显然快没耐心了。

    “你们两个坐下。”他突然开口。

    沈俗和喀什，很听话的坐下。

    顾南酒拍了拍手，外面瞬间进来十几位美女。

    顾南酒盯着她们，笑说：“你们两个，跟着我辛苦，好不容易出来了，可得好好消遣消遣，不然憋坏了。”

    “美女们。”顾南酒歪头，笑着说：“把我身旁两位伺候好，有赏！”

    瞬间，莺莺燕燕的女人，围上了他们两个。

    明着敬酒，暗着四处乱摸。

    喀什来者不拒。

    沈俗坐在沙发上，左一个，右一个——

