    

    像是听到了什么笑话，诸位灵海强者笑得前仰后合。

    之前开口的大汉更是看向红袍老者，笑道：“哈哈，陈老鬼你听到了吗，他说待会第一个杀你。”

    却只见红袍老者毫无笑意，反而一脸严肃，冷汗从他额头上流下。也不怪他如此紧张，在这少年盯着他的时候，他是真的感受到了死亡的威胁。

    这少年说的是真的，他绝对有杀死自己的能力。

    大汉有些奇怪，不过还是安慰道：“没事的，我们这么多人，还能怕了他们不成。”

    红袍老者却是一脸凝重，肃然道：“不对，那小子没那么简单。”

    话音刚落，异变突起。

    一截剑尖从他胸口刺出，红袍老者眼睛微凸，满脸不可思议。他用尽全身力气向后转去，只来得及看见一张美艳的脸庞，就气绝身亡。

    站在他身后的，是一个一袭黑衣，身材火辣的美艳女子，她缓缓将细剑从红袍老者身上拔出来，轻轻舔了一下剑上的鲜血，魅惑无比。

    没有人知道她是怎么出现的。

    所有人都愣住了，就在这时，异变再现。

    不断有利刃入体的声音响起，一位位灵海强者连声音都没发出，就倒下了，死的毫无声息。短短时间，灵海强者们就损失数位。

    “大家小心，这是蚀日楼的杀手。”

    狄云大吼着，在两位供奉的保护下，向外面撤去。就在刚刚，他的供奉，那位持剑中年瞬息间被杀死。幸好有罗白筠在，逼退了那位杀手，但也仅此而已。

    从这些杀手的服饰上不难看出，他们是大陆最大杀手组织蚀日楼的人。蚀日楼在大陆各个地方都设有分楼，他们天云国自然也有。不过区区一个分楼的实力绝对没有这么强，明显是从其他楼调来了杀手。

    况且众人和他们无冤无仇，对方上来就下杀手，显然是冲仙羽幻果来的。不要以为杀手只有接到任务才会出动，对于宝贝出世，他们该抢也是抢。

    狄云脸色苍白，不要管什么仙羽幻果了，他现在能保住性命就不错了。不过可能连这个都是奢望，据说蚀日楼出手，从不留活口。也就是说，在场的所有人，都要死！

    另一边，最先杀了红袍老者的美艳女子，摇曳身姿，向着卫宗等人走来。她闲庭漫步，步伐优雅，丝毫没有之前杀人的样子，若不是她手上的细剑还在滴血，简直要让人以为是大家闺秀一般。

    她来到卫宗身前，看着卫宗清秀的脸庞，倒是起了些别样的心思，于是眉眼带笑道：“小女子勾雅，不知公子怎么称呼。”虽然她面带笑意，但眼神中却是刻骨的冰寒。对她而言，最大的敌人已经解决，眼前这些人完全不被她放在眼中。

    面对勾雅的调笑，卫宗认真道：“你是在挑衅我吗？”

    勾雅咯咯娇笑，花枝乱颤，胸前的波涛汹涌也随之抖动起来。她声音带着一点委屈的味道：“公子可是误会奴家了呢，不管怎么样，奴家也算是救了公子一命不是吗？何来的挑衅一说呢？”

    一副楚楚可怜的样子，分外惹人怜爱。

    然而卫宗就像没看到一样，自顾自说道：“你明知道我要杀那个老头，你却故意先把他杀了，一定是在故意挑衅我。”

    听了卫宗的话，阮颜一脸迷茫，这逻辑好像有些不对啊。

    就连勾雅也愣了一瞬间。

    不给对方说话的机会，卫宗继续道：

    “而挑衅我的代价，就是死。”

    说完，卫宗拔剑，一道刺目的剑光亮起，剑气呼啸，向着勾雅劈去。

    见到这股剑气，勾雅面色一肃，收起了调笑的心思。她托大了，这少年很强，不过还不算强的太离谱。她手中细剑一震，数道细小的剑气劈出，将卫宗的剑气消耗殆尽。

    接着，她拔身而起。冲着卫宗喊道：“下方施展不开，上来一战。”

    没有理会她，卫宗看向身旁几人，指着混战的众人道：“敢不敢比一比，谁杀的更多。”对于他们而言，两边都不是什么好鸟，一同杀了便是。

    “正有此意。”青恒抱剑，一脸冷漠，但眼神中充满了跃跃欲试。他早就手痒痒了，听了前辈的一番指点后，他仿佛醍醐灌顶，有所领悟。之前看卫宗没有动作，他不好擅自出手，否则他早就冲出去，用他的剑痛饮鲜血了。

    至于秦殇，带着戏谑的笑意，指了指上方的勾雅，“你真的要与我们比？这女人看起来不是太好对付啊，就算是你恐怕也要花些功夫。”

    卫宗看向秦殇，嗤笑一声：“无妨，杀她用不了多少时间，倒是你，别被我比下去了。”

    勾雅听着下方几人旁若无人的交谈，肺都要气炸了。

    这时卫宗提身而上，与她遥遥相对，道：“快点开始吧，我赶时间。”

    勾雅银牙紧咬，身形一闪间，化作了四道身影，向卫宗冲去。一上来，她就使用了杀手锏，显然要卫宗为他的目中无人付出代价。

    四道身影从四道方向同时发动了攻击，看着卫宗站在那里不动，仿佛陷入茫然。勾雅脸上有些得意之色，这幻影舞是地阶中品武技，每一道身影都是真实的，若有别人以为只有一道身影是真的，其他都是幻象的话，恐怕会死的很惨。

    卫宗神魂一扫之下就发现了破绽，这武技不过是用灵力制造几个短暂存在的化身而已。虽然灵力化身和真身看起来一模一样，但仔细一看，就会发现神情呆滞，毫无真人的灵动之感，而且实力也只有真身的六成。比起真正的分身术，差了十万八千里。

    不过，也不能说这武技不强。一般灵海强者在激战中怎么可能有闲心去观察对方脸上的神色，而且就算看出来也没有用，还是要应付对方的围攻。

    不过，这等分身之术对于卫宗没什么用。

    当年有一位大能分身万千，每一道分身都有他本体的实力，而且只要有一道分身存在，就不会死。

    可惜还是被卫宗斩了，卫宗靠的不是别的，而是：

    “剑光分化！”

    霎时间，一道剑光化为两道，两道化为四道，四道化为……

    仿佛无穷无尽的剑光呼啸而出，环绕卫宗飞速切割周围接近的一切。三道灵力化身在海量的剑气面前立刻化为了齑粉。

