    此时的叶来很清楚。

    这次显然是有人挖坑等他跳进来。

    “刘三胖啊刘三胖，你这老坑货，临死还摆老子一道，咱俩有啥深仇大恨啊，不就是抢了你的饭碗吗？”

    叶来骂了一句。

    来到窗边向下看了眼，下面已经停了五六辆警车，一队警察正往楼里冲。

    虽然他有机会离开，但他并没有选择走。

    毕竟有人特意挖坑等着他，那他不跳进去的话，还真找不到那个挖坑的是谁。

    有句话说的正合此景。

    不入虎穴，焉得虎子。

    当然最重要的是，他并不觉得，他能栽在这里。

    叶来最后看了眼刘三胖的尸体，转身出了卧室。

    来到客厅，拿起了茶几上的手机，翻看起来。

    除了他的那条最新未接电话外，最近一个通话记录，是在昨天十二点半！

    而这个时间，恰恰也是刘三胖离开公司的时间！

    到了此时事情已经很明朗了。

    刘三胖这次进入公司，并不是单纯的报复，而是另有原因。

    很有可能，就跟之前的窃听器有关！

    另外，他的背后还有人！

    这个号码，可能就是背后那个人的！

    叶来想了想，回拨过去，那边却显示已经关机了。

    在打这个电话前，他就没报多大希望。

    不过，还是有一条短信，引起了叶来的注意！

    那就是两天前，刘三胖的银行卡里，突然多了一笔百万存款！

    以刘三胖的收入来说，显然不太可能赚到这么多钱。

    就在叶来还想再找找有没有其他发现时，外面杂乱脚步声响起。

    紧接着，房门被打开了！

    七八个警察冲了进来，当他们看到坐在沙发上的叶来时，不由一愣。

    什么情况？

    他们接到报警，说这里有人杀人么？

    “呵呵，来的很真快啊，尸体在卧室里，你们可以去看看。”

    叶来放下手机，看着有点懵逼的警察们，露出淡淡的笑容。

    几个警察冲进卧室，很快传出呼声。

    “你是什么人！”

    有警察拔出了配枪。

    因为这太诡异了，不由不让他们慎重。

    凶杀现场，竟然还有个活人在等着他们？

    难道是凶手？

    “我？呵呵，我就是过路的。”

    叶来轻笑。

    但他很快笑不出来了，因为他发现从外面又进来几个警察。

    当头一人，正是姜雪！

    “叶来？”

    当姜雪看到叶来时，也有些惊讶。

    他怎么在这？

    “姜队，死者为一男性，年龄在四十岁左右，现场未发现打斗过的痕迹，一刀致命，死亡时间在半小时之内……”

    有警察从卧室里出来，跟姜雪汇报着。

    “姜队，死者身份已经确认，姓名刘三胖，无业，曾经在苏氏集团担任过保安队长……”

    又有警察拿着一份资料，快步走进来。

    “嗯，我知道了，你们先把他控制起来再说！”

    姜雪指了指叶来，然后走进了卧室。

    “……”

    叶来无语。

    码的，怎么落在这小辣妞的手里了！

    完了，按照这小辣妞对他怀恨在心的程度，他这次不死也得脱层皮了！

    “哎，姜队，你可不能公报私仇啊，我就一过路的！”

    叶来想跟着进卧室，为自己辩解一下！

    不过，他刚一动，几个警察就用配枪对准了他的脑袋。

    “别动，抱头蹲下！”

    叶来苦笑。

    靠，真把他当杀人凶手了！

    卧室里，姜雪看着床上的尸体，皱起眉头。

    “姜队，这里可以确定是第一现场……死者应该在睡觉的时候，被人杀害的，据死者神情反应来看，作案凶手应该是死者认识而且还很熟悉的人！”

    “姜队，已经确定，门锁有被撬的痕迹，地上还发现了一截铁丝，取证后可以做指纹鉴定……”

    姜雪一件件听完，点点头道，

    “做的不错，继续勘察现场，看看还有没有什么新的发现！”

    “是！”

    姜雪转身走出卧室。

    当她目光落在被警察用枪指着，还坐在沙发上抽烟的叶来时，微蹙眉头。

    这家伙也太嚣张了吧？

    “姜队，你可得明察秋毫啊，您这么大公无私，铁血为民，绝不能公报私仇啊，我可不是什么杀人凶手！”

    叶来见姜雪出来，从沙发上站了起来。

    “别动！”

    看着叶来的动作，几个警察全都冷喝出声。

    “你为什么在这？”

    姜雪终于开口了，声音冰冷。

    “我都说了，我就是来看看老同事的……”

    叶来说到这，顿了顿，

    “姜队，你信不？”

    “我信你个大头鬼！”

    姜雪想到那天被叶来一顿啪啪的打屁股，就忍不住火大，冷声回道。

    “……”

    叶来翻个白眼。

    得，这妞果然选择公报私仇了！

    早知道今天会有这么一档子事情，昨天就多打她屁股几下了。

    现在好了，落人家手里去了，要杀要剐人家说了算了。

    “叶来，我警告你，最好别试图反抗！”

    姜雪盯着叶来，冷冷说道。

    “反抗毛啊，我如果早就想走，你们能抓到我吗？在你们来之前，我就知道会这样了！”

    叶来撇撇嘴。

    “少废话，不管是不是你做的，但你现在就是第一嫌疑人！”

    姜雪说完，一挥手，

    “把他押回去，好好审问！”

    “是！”

    有警察掏出明晃晃的手铐，就要动手抓人。

    “大姐，能不能不带这玩意！”

    叶来扫了眼手铐，语气变得平淡下来。

    几个警察大怒。

    卧槽，现在是抓你，还得让你挑三拣四的不成？

    “你叫谁大姐呢？”

    不过，还没等他们发作，姜雪就开口了，

    “算了，不用给他戴手铐了！”

    她心里清楚，刚才叶来说得都是实话。

    如果他不想留下，早就离开了，没人能留的住他。

    而且，这手铐对于他来说，根本没什么用，戴和不戴没什么区别？

    “是！”

    几个警察虽然奇怪，但还是收起了手铐。

    “叶来，如果你真是无辜的，那就老老实实配合……我会还你清白。”

    姜雪看着叶来，沉声说道，

    “但如果你不配合？那你就等着吧！”

    “那个，我是相信你说的话，但我有点不相信执法的人啊……”

    就在姜雪脸色又冷下来时，叶来又补充了一句，

    “当然，我不是说姜队，我是很相信姜队的为人……”

    “哼，带走！”

    姜雪懒得跟他的废话，直接一声令下。

