    “他竟然让圣级强者为他巡城？”二王子坎特满眼的不可思议。

    “是呀。”中年男子同样发出感叹，道：“就连老师在得知此事也感到吃惊不已。言，这位公爵能够拿出如此实力巡城，其身后必然有着更强实力。”

    帐内众人纷纷点头。其实不用那位如神一般存在的国师大人说，他们也能够想到这些。人家能拿出这样的实力放在明面上，身后有实力隐藏那是很自然的事情。但是岳晨做出让圣级强者巡城这种疯狂事情，还是让他心惊不已。

    “这位岳晨公爵不会将那百名圣级强者全给带来了吧？”卡明斯担忧地道，一双虎眼中满是怯然。

    中年男子摇了摇头，道：“那倒没有。黑冥师弟留在新月城内的探子传迅回报，新月城内的金甲武士不仅没有少，反而多了二百名。这些一样也是圣级。”

    “嘶。”帐内响起一片抽气声。

    “这怎么可能？他从哪里找来这么多圣级强者？难道人类真的已经强到这种地步。”卡明斯放声惊呼。

    “可惜这些都是事实。”中年男子声音有些无奈。“所以这次大战，光明军团并不足惧。我们需要注意的是这位年青的公爵。”中年男子道。

    “这个好办。他既然没将那些圣级强者带来，我们派几个圣级强者联合一击，来个先下手为强。先将他干掉，铲除这个威胁。”卡明斯开始出谋划策。

    “不妥。”二王子坎特立刻摇头否决。“这位岳晨公爵杀不得。如果他因我兽魔二族联合偷袭身死，谁知道他身后的势力会不会恼羞成怒。你们想想，三百位圣级强者一起发动报复活动，那是何等恐怖？”坎特心有余悸地道。

    “王子殿下说的不错。”中年男子点头，赞赏地看了坎特一眼后，缓缓说道：“大战之时，这位年青公爵我们只可困，不可杀。只要先将光明军团等一系联军给灭了，相信他就算再强，也再难阻挡我二族大军的脚步。”

    “卡明斯统帅，那一边可有消息传来？”中年男子面色严肃地问。

    卡明斯虎面一肃，道：“军师放心。那边已有消息传来。到时保准给那帮光明神棍来一个大大的惊喜。”

    “好。”中年男子面色一喜。“如此大家各自回去点兵，明天一早大军开拔，目标岩石城。”中年男子精神亢奋，眼中斗志盎然。

    等到众人退去。坎特神情担忧地看着中年男子道：“这次大战军师可有把握？”突然多了岳晨这样一个变数，坎特的心始终有些七上八下。

    中年男子脸上露出一丝微笑，道：“这里没有外人。二殿下还是叫我达默斯吧。这次战伇只要不出意外，我兽魔二族定能大破人族军队。完成我魔族一统大陆之宏愿。”

    “好，那就好。”坎特的心总算定了下来。

    岩城外。面对缓缓驰行城门的光明军团，岳晨等一众各国统帅结队在城外相迎。看到装备精良，纪律严明的圣骑士队伍，岳晨心中不由感叹。光明教延果然是家底丰厚。不说这些圣骑士的其他装备，仅是身上的盔甲就价值不菲。精于炼器的岳晨一眼就看出，这些盔甲中熔炼有大量秘银。

    这次光明教延来人其中有一个岳晨认识。正是与岳晨有过数面之缘的塔特姆。岳晨注意到塔特姆这次所穿的服饰与以往有些不同。衣服的颜色变得深红，上面更多了一些金丝银线。看来经过上次之事，塔特姆升职了。

    走在塔特姆身旁的是一位白发苍苍的老者。老者虽然脸上苍老，但精神与神态却显得非常年青。一声白衣随风吹荡，竟然给人一种脱尘之感。从塔特姆对他的恭敬态度来看，白衣老者的地位很高，伊然是这次光明军团的最高统帅。从白衣老者不经意地散发的气息来看，应该是一位圣级中阶的高手。

    引起岳晨注意的是。自光明军团的队伍进入眼帘之后，这位白衣老者的目光时不时的会扫向自己。

    “恭迎白衣圣者阁下大驾。恭迎红衣大主教阁下。”各国统帅齐声拜礼。岳晨无奈，也只好一起跟随。

    “众位统帅不用多礼。”白衣老者微微抬手示意，接着目光投向与众人站在一起的岳晨，道：“这位想必就是新月城的领主岳晨公爵吧。岳晨公爵建城富民，功德无量。教皇曾多次大加赞赏。岳晨公爵以后也不用那般俗套了，只接称呼我一声老哥即可。”

    众人皆惊。一个个目光全都齐刷刷地投向岳晨。想要知道岳晨究竟有何奇异之处，竟然使得白衣圣者如此另眼相看。

    “那么小弟就厚颜称呼前辈一声老哥了。”岳晨拱手坦然笑道。他心明白的很。光明教皇在他面前也不过是只称老哥。如果岳晨叫他前辈，岂不是说他的身份比光明教皇还高？

    “好，好。岳晨公爵果然为人豪迈。”白衣老者乐得眉开眼笑。“老夫利安德。以后大家有事互相照应，互相照应。大家进城，进城。”

    众人相拥一起进城。岳晨更是成为众人追捧的中心。

    在一个不起眼的角落，天狼统帅黑肯眼中闪过一丝隐晦的怨毒。虽然仅是一瞬，却没有逃过岳晨太极意境的监察。岳晨不由对这位天狼统帅的行动越发留意。

    夜晚，回到卡兰大营。岳晨当即找到已然准备就寝的布莱尔利。

    “你对天狼帝国统帅黑肯了解多少？”岳晨直接问。

    “岳晨兄弟你也知道，我也是刚刚坐上这统帅位置不久。所以我对这几国统帅都了解不多。”布莱尔利疑惑地道。随后他又似想起什么，急忙转身看着岳晨道：“岳晨公爵，我知道你与天狼帝国之间有些宿怨。但这次联军之事非同小可，你可不能……”

    岳晨无语，他明白布莱尔利的意思。他苦着脸问：“我像那种人吗？”

    “像。”布莱尔利毫不犹豫地答道：“不仅你像，那位黑肯应该也有这翻心思。”

