    对了，主角呢？

    他人呢？

    怎么没有看到？

    难道是还在医院昏迷？

    这也不对呀！叶天是主角？

    不应该是主角不管受多大伤，不用一天甚至几个小时就能完全治愈吗？

    第二天活蹦乱跳，好像一点事都没有，继续他的装逼之旅？

    如果好了，那他现在人呢？

    不会又迟到了吧？

    主角嘞，你能不能？不迟到一次呀！

    皇雲环视一下四周，

    果然，发现了叶天在酒吧的某处角落默默的喝着酒。

    而他的眼眸却是时不时的打量着这里面魅力出众的凌小小。

    显然是有那么点意思？但是又有主角的矜持，不好意思上去搭讪。

    而这时，自然而然的就需要一个反派出场，去帮男女主打破这份隔阂。

    相当于是充当了男女主之间的润滑剂，帮助他们尽快的建立联系。

    毕竟没有反派绿叶的衬托，哪有主角高光的时候。

    皇雲想好了，这一次在自己角色定位后，便对着一旁等富家子弟，哀声抱怨道：“今天这些货色不好看，提不起兴趣，还没有，我家的女仆好看！”

    一旁和两个女的玩的火热的欧南箫，听到这话，一边摩挲着其中一个女人的大腿，回答道：“皇少，如果你对他们不满意，我让容娘再帮你换几个，直到你满意为止！”

    恰好这个时候，一袭黑色长裙的凌小小路过这个卡座。

    看着路过的凌小小，皇雲知道该轮到自己的剧情了。

    所以在听完欧南箫的话之后，皇雲直接一甩手，说道：“找找找，找个屁！”

    “你们找那些根本就不够味，一群胭脂俗粉！怎么能配本少的口味？”

    “我看刚刚路过的那个美女不错，我就要她了！”

    “给我过来！”

    皇雲一边说着，一边伸手过去，一把就拉住了凌小小洁白无瑕而又修长的玉臂，直接将她拽了过来。

    拽到身边后，皇雲打量了一番这个美如天仙的女主凌小小。

    然后露出一抹邪恶的笑容，说道：“嘿嘿嘿，我的眼光果然不错！”

    “果然是一个大美女！”

    “小妞，本少看你长的不错！来陪本少喝两杯再走，哈哈哈！”

    看到皇雲突然拉过的那个女人。

    云小晖等人一看，也是瞬间愣住了。

    确实很漂亮。

    那五官精致的不像话，身材也是一绝。

    可以说是一个难得一见的美人儿！

    而且那气质更是顶尖。

    但是再仔细一看。

    欧南箫等人顿时一惊。

    因为这个打扮和气质根本就不像这里的陪酒女啊！

    欧南箫他们虽然是纨绔，但他们不傻。

    凌小小这一席长裙打扮，压根就不像陪酒女。

    那些陪酒女哪一个不是露胸或者穿着开到大腿根的裙子。

    再加上这个气质，绝对不是普通人啊！

    但看到皇雲一副乐在其中的样子，他们也不敢多嘴了，只能一个个的奉承着夸赞着皇雲眼光真好。

    只能在心里希望皇雲自求多福吧？

    而一旁云小晖却是感觉这个女的有点熟悉，好像是在哪里见到过？

    但暂时的想不起来，只能和他们一样奉承着皇雲。

    而此时，默默在一角喝的酒的叶天，看到这一幕，牙龈都咬碎了。

    顿时怒上心头！

    特别是发现强行拉住凌小小的人不是别人。

    而是昨晚叫人把自己打进医院的皇雲。。

    而手中的酒杯也被他捏碎了，都不自知。

    瞬间，砰的一声，酒液四散。

    玻璃划过手的疼痛，都远不及看眼前的这一幕更令叶天情绪愤怒了。

    他妈的，这个纨绔总是盯上自己看上的女人。

    看来今天必须得给他一个教训，顺便把玉佩从他身上抢过来。

    用你那张臭脸，来量一量本战神的的鞋码有多大？

    叶天愤怒的起身，准备去伸张正义了。

    …………………

