    

    
胖子看见我的眼神知道我不想让他开口说话，只能是撇了撇嘴，把到嘴边的话给咽了回去。

    
胡老爷子看着我，却又笑了起来。

    
“你真的这么想？”

    
我苦笑看着他，我有一些无奈的说道：“那我还能怎么想？”

    
“你不生气？”胡老爷子又问道。

    
“也不是没有，但是这有用吗？更何况老爷子您说的都句句在理，我自己有几斤几两，自己心里有数，既然这样那又何必呢？”

    
胡老爷子哦了一声，轻轻的点了点头，沉默了一会儿，不知道在想着什么。

    
过了片刻之后，他竟然又轻轻的叹了口气。

    
“孩子啊，其实在你来之前我的确也是这么想的，虽然我和你爷爷有过命的交情，这婚事也是提前就约定好的，但是我不能拿胡家的未来开玩笑，不过也幸好这次你能够来胡家看看，让我临死之前还能够见到你！”

    
我有些不解的看着他，不知道老人家这话又是什么意思。

    
还不等我开口说话，旁边站着的青衣小道士突然从旁边拿起了一个遥控板，在面前的电视上一按。

    
顿时，电视中，一段视频出现在了我们的眼中，而电视中所呈现的画面，竟然是在胡家老爷子的大宅门前，而且上面有我和胖子两个人的身影。

    
青衣小道士并没有让我们仔细去看的想法，他按了快进几十倍的速度放完了整个视频。

    
然后我和胖子两个人对视了一眼，全部都呆呆的愣在了我原地。

    
视频中出现的画面正是刚刚不久前发生在我们身上的事情，整个都被视频记录了下来。

    
我顿时看向胡老爷子，不明白他这是什么意思？

    
“没错，这一切都是我的安排！”

    
胡老爷子二话没说，全部都承认下来。

    
这一下就连我都不由得皱了皱眉头，心说这老爷子有点过分了！

    
想退婚的话说开了不就行了，何必故意刁难，这反而让我觉得他有些下乘了。

    
“有什么想法吗？”老爷子问我。

    
“老爷子，感情这一切都是您策划的，您这也有点儿太不地道了吧！”胖子终于是忍不住，不无生气的说道。

    
胡老爷子有些尴尬地笑了笑，目光仍定在我的脸上，“你怎么看？”

    
我叹了口气，心中多少是有些不太舒服。

    
“老爷子，我还是那句话，其实你完全没必要这样，真的，哪怕您亲自打个电话给我，说明不同意这事，我也不会来跑这一趟了！”

    
我也是说了实话，总不能被别人这样对待，我还以笑脸相迎吧，正所谓泥菩萨也有三分火气，更何况这本就是爷爷和他之间的约定，他不顾约定就已经算是坏了规矩。

    
胡老爷子闻言却哈哈的大笑了起来，因为情绪激动，整个人都开始剧烈的喘了起来，片刻之后这才稳定了下来。

    
“你说的对，可是我一点儿都不后悔这样做，要不是看到今天这精彩的一幕，我都不知道你这孩子竟然会这么优秀！”

    
我心中不由得冷笑，这算是打一棍给颗糖吃吗？

    
就算是话说的再好听，但是做的事还是让我不敢苟同。

    
胡老爷子或许是看见了我脸上的不快，他也逐渐收敛笑容。

    
“孩子，说真的，我本来是对你不抱什么希望的，即便是你学到了你爷爷几分的本事，仍觉得你不可能能够融入到胡家，因为大集团内的尔虞我诈和明争暗斗，根本就不是普通人能够适应的，你真的和小秋结了婚，我们家其他人也不可能容许你待得下去，但是今天的这件事情让我改变了这个想法！”

    
“啊？”

    
这下我是真的感到有些奇怪了，听老爷子话里的意思，这事好像还有什么转折不成？

    
“孩子，你知道我为什么要这么做吗？”

    
“为什么？”我是真的不太懂这位老爷子了。

    
“很简单，我是故意从几个不同的方向看看你这孩子的心性，还有能力。”

    
“从刚才发生的事情中，我看到了你身上的优点，心思不坏，果断，勇敢，机智，很难得呀！！”老爷子显得很高兴。

    
我是真搞不明白这老爷子到底几个意思了？

    
东一榔头西一棒槌，铺垫了这么久，他到底想说啥？

    
胡老爷子又轻轻的拍了拍我的手，“你能有这么出色的表现，完全的打消了我的后顾之忧，就算是你真的入赘到了我们家，对于胡家来说也算是好事！”

    
听到这我算是终于明白过来了，说到底是胡老爷子突然又觉得我有用了，于是临时改变了主意。

    
果然，胡老爷子接着说道：“所以说现在还是把决定权交到你们自己的手中，但是我有一个条件，如果你真的选择和小秋结婚的话，你必须留在胡家帮助她，这样一来她才有可能能够掌控整个的集团。”

    
说到这里，老爷子的意思已经足够明白了，剩下的就看我怎么决定了。

    
一时间房间里面陷入了绝对的安静，一双双眼睛全部落在了我的身上，等待着我做出最后的选择。

    
说实话，这有些出乎了我的意料之外，我根本没有想过事情竟然会是这样！

    
我不由得扭头看向了胡秋，想知道她是个什么意思？

    
胡秋的脸色微微一红，竟然对着我，轻轻的点了点头。

    
“张九阳，如果你不反对，我愿意嫁给你！”

    
这么直接！

    
可是本来胡老爷子要是一开始就开口答应下来，，我肯定是没什么想法的，但是被他这么一搞，我却忽然之间有些犹豫了。

    
这胡家就是个大漩涡，我真的要搅进来吗？

    
想了想，我开口问道：“老爷子，这件事情能等我从东北回来之后再回应你吗？”

    
老爷子还没开口说话，青衣小道士突然插嘴了。

    
“不能！”

    
“为什么？”我疑惑的看着他，不知道这事跟他有什么关系？

    
“因为没时间了！”

    
青衣小道士说着，走到了胡老爷子的跟前，然后一伸手将他的领口的被子掀了起来。

    
我这才发现，在胡老爷子的脖颈处，竟然插着三根银针。

    
而这银针下面，好像是还钉着什么东西，还在不断的蠕动着

    
“这，这是怎么回事？”我不由得脸色一变。

