    “阿霓啊，你在那边还好吗？底下冷不冷，有没有看到我家点娘啊？”

    陈四一边哭一边将纸钱往火里扔。

    一双白皙的手伸过来，也跟着抓几张纸钱送进去。

    陈四回头，就见婵夏不知什么时候来了。

    “你来的刚好，跟阿霓说几句吧，如果没有她，也没有现在的你了。”陈四吸吸鼻子，婵夏看他眼睛都哭红了，心疼。

    “阿爹，你仔细身子。”

    “哎！”陈四叹了口气。

    “阿爹，你为什么说，没有甄教习就没有我呢？”

    陈四左顾右盼，看着没人，这才说道：

    “当年是她领着你阿娘来我这的，如果不是她，只怕你阿娘都活不成。”

    “甄教习家里是做什么的？”婵夏问。

    “早些年她爹是青州这一代的盐运使。”

    地方盐运使，这地位不低啊，婵夏前世没听甄教习说过这个，进教坊司的女子大部分都是罪臣之后，地方的盐运使的官职甚至要大于地方官，盐务素来是肥缺，想来这甄家以前也是很有权势的家族。

    “那她是怎么没入教坊司的？”

    “还不是先帝那杀千刀的...”陈四咬牙切齿，“那年，先帝微服私访，说是微服私访，其实就是寻花问柳，到青州这地界也不知怎么的，就看上了阿霓的亲娘了。”

    甄教习闺名阿霓，那年还没及笄，她阿娘是远近闻名的大美人，虽已为人妇为人母，却是风韵犹存光彩不减，早些年更是被传成青州第一美人。

    “先帝有个不为人知的嗜好，就喜欢那上了些年岁的，宫内甚至有些宦官，专门为他搜罗天下美人，阿霓的娘被盯上后，不肯就范，悬梁自尽了。”

    先帝大怒，随便找了个噱头，将甄家上下严惩，甄霓也沦落到了教坊司。

    “那我阿娘又跟她怎么认识的？”婵夏问。

    “你阿娘她...也是个苦命的，家里遭了变故，被人追杀，走投无路时被阿霓救了送到我这...几个月后，你就出生了。”

    “那也就是说，甄教习还是我救命恩人...”

    婵夏呢喃，这下更棘手了，甄霓是她两世的救命恩人。

    ...

    “彩凝啊，如果你有事想求老毛，你会怎么做？”

    烧纸回来后，婵夏在后花园挖了个坑，用荷叶包了鸡裹着黄泥烤。

    跟忍冬和彩凝三人蹲成一小圈，俨然是开秘密会议。

    “直接跟他说。”想想，又补充一句，“不答应，就打到他答应为止。”

    这俩人武艺差不多，毛番拓虽然力气大，但彩凝招式狠，确定关系后，老毛更是不敢动彩凝，注定了一辈子都被媳妇压着打。

    “你这回答毫无参考——忍冬，你要是有求于人，你怎么做？”

    “看求谁。”

    “唔，求一个...很有原则的男人，我眼下遇到点事儿，法理和情理出现冲突，我要是想保我想保的人，少不得要通过那个有原则的男人...给我拿个主意。”

    婵夏把烤好的鸡挖出来，香气四溢，趁热分给忍冬和彩凝，坐等忍冬支招。

    “你直接说求督主不就完了？绕着弯，累不累啊你！”

    婵夏干笑两声，算是默认了。

    “求督主办事还不简单？我教你啊，你先弄一桌好酒好菜，然后——”忍冬正说得兴致盎然，一抬头看到彩凝的死鱼眼，嫌弃地挥手。

    “你个未婚女子躲开。”

    见彩凝纹丝不动，索性把婵夏拽到一边，趴在她耳边嘀嘀咕咕。

    “这样就行？”婵夏满脸困惑。

    忍冬笑得贱兮兮。

    “你放心吧，一准成，事成之后，可别忘了我的好。”

    婵夏看他笑成这样，一脸莫名，她怎么觉得事情没那么简单？

    “你就按着我说的去做，不仅你的诉求督主能够满足，就连扣我的俸禄都能还回来...我今儿可是买了太多胭脂水粉了，兜比脸都干净了，小阿夏，看你的了！”

    “哦...”

    “哎！你抢我鸡腿干嘛！”忍冬怒。

    “好吃的留给督主啊，你啃个鸡头就得了，腿儿和翅膀都给他留着。”

    过河拆桥，说的就是婵夏。

    忍冬呸了口，三八兮兮的推了她一把。

    “你就擎好儿吧，过来了今晚，督主对你肯定是有求必应！我为了你和督主他老人家的幸福，可是私掏腰包，花了大价钱的！”

    彩凝遥望着这俩人在那窃窃私语，总有种不太好的预感。

    于瑾回来就看到满满一桌的丰盛大餐。

    炸烧骨、蒸羊肉、酿螃蟹、卤鹅、煨蛋...一桌子大餐。

    婵夏无比殷勤，对着他热情招呼，于瑾退后一步，审视地上下看她。

    “你这样看我作甚，我脸上有没有脏东西。”婵夏心虚。

    “有事求我？”

    “没事求你就不能做点好吃的犒劳你吗，快坐下。”婵夏给于瑾倒酒。

    “岳父人呢？”

    “他今儿心情不大好，在小院里喝闷酒呢。”

    于瑾哦了声，起身就往外走，婵夏忙拦着他。

    “你干嘛去？”

    “叫岳父过来，我陪着他喝。”

    婵夏翻了个白眼，这家伙对他自己的威慑力一无所知吗？

    “我阿爹如果看到你，吓得酒都喝不好，拘束的很呐。”

    她这么说，于瑾便不再面前，坐下来陪着她一起用膳。

    婵夏看他脸色还不错，可见今日朝堂没有太闹心的事儿，于是一杯杯的给他敬酒，酒过三巡，婵夏看吃的差不多了，清清嗓子。

    “其实，我有事跟你说。”

    “嗯。”于瑾毫不意外。

    小丫头殷勤成这样，又是好酒又是好菜的，说她没有企图才有鬼呢。

    “这事儿说来话长，我就长话短说了，你答应我一件事吧。”

    于瑾挑眉。

    “你不说，我怎知是什么事？”

    婵夏心说她要直说，让他放甄霓一马，少不了劈头盖脸一通骂。

    说不定还会罚她写几十遍甚至几百遍的大燕律——这事儿他做得出来。

    婵夏心里推断，甄霓就是桃花杀手，因为那护琴油前世她见甄教习用过，当然让她推测出这结论的，还要别的原因。

    眼下婵夏是铁了心要放甄霓一马，又见于瑾一副公事公办铁面无私的样，心里猜这事儿不好办，于是心一横，准备使出忍冬教她的大招。

