    一只木船。

    却有横渡虚空的力量，一息间万里，这是令天道人物都暗惊震惊的速度，远超光速，而三位天道人物似乎早已预料到这种情况。

    被牵制的不是他们，而是人族的五位天道人物。

    “该死！”

    裂神天天道人物怒喝，他大意了，没有倾尽全力，否则岂能让对手脱离战场？

    事实上。

    天道间的争锋非常可怕，彼此间都很谨慎，因而没有第一时间动用全力，而一位天道人物要是有心遁走，也不易拦住，这让他们心中暗恼。

    “没那么容易！”

    神荒天道人物走出，直杀三位灵暗神族天道人物，一步迈出，山河倒流，星空爆炸，有那么一瞬间，他竟是比木船更快。

    “崩灭万道！”

    他张口喝道，掌心所向，一切都爆开，空间定格，万道崩塌，却并非是天力造成的，而只是一种奇能，束缚住了木船，令其速度骤然降低，而恐怖的无形力量，打入了木船上。

    “啊，这怎么可能……”

    灵竹仙哀嚎，满脸惊恐，他算到了会有天道人物过来，也算到他们会毙掉灵暗神族。

    可是。

    他没有想到，神荒天道人物会如此愤怒，其恐怖更是超脱天道，走到了一个令他们都仰望的境界，那种奇能落下，看似平淡，可实则上却笼罩了九天十地。

    整个星空！

    他以天力与空间硬撼，却被瞬间湮灭，身躯也一寸寸的崩碎，在天地间瓦解，连魂魄都被碾碎，引动星空土崩瓦解，天地间刮起了万道狂风。

    “噗！”

    他身躯折断，灰飞烟灭。

    “嗤！”

    他魂魄粉碎，湮灭成尘。

    一刹那而已，却造成了这样的景象，不止是两位灵暗神族的天道人物惊悚，就连人族其他四位天道人物也毛骨悚然，望向神荒天道人物充满了敬畏。

    什么样的力量可怕？

    神通么？天力么？还是空间？

    在这一刻，神荒天道人物以其恐怖手段，告诉天道人物，在这种岂能面前，一切都要俯首，都要倒下。

    “法则！”

    裂神天天道人物倒抽一口凉气，嘴角都哆嗦了一下，天道有别，空间只是基础，而进一步则是创造法则，法则落下，空间冻结，万物湮灭。

    “啵！”

    最终，那木船突破了法则封锁，远遁万万里，抹掉了痕迹，不让五位天道人物能够追踪到，他们都吓破胆了，本来想着能够斩掉大魔王，可没曾想到，他们因此而葬送了一位天道人物。

    这太可悲！

    ……

    星图。

    狂风暴雨，顷刻洒落，天际尽头电闪雷鸣，一种道在崩塌，一种空间在粉碎。

    天道陨落，天地恸哭。

    而在这狂风暴雨中，一道消息才徐徐地蔓延而开，像是究极地震，先是微小的动静，可瞬息间便翻天覆地，碾碎一切坚固的物体。

    大魔王陨落！

    这道消息实在太惊人了，震得许多武神当场发懵，惊呼不可能，那么一个璀璨的人物岂能就这么凋零了？

    何况。

    大魔王此刻不应该正在神界么？

    “他们归来了，提前归来！”有人这么说道，三重星图凌乱不堪，大战依旧在持续，神域众神来的匆忙，又在战火纷飞中。

    因而。

    许多武神还不知道他们在其中起到什么样的作用，更不知道他们已回来。

    可事实如此。

    在神界束缚中，三年期限也无法阻挡神域众神归来，这让人们疑惑，但也不好过问，可是直到目前，大魔王都没有出现过，这也印证了这一道消息。

    而且。

    神荒、裂神天等全部震怒，以疯狂的势头斩杀神魔，这也在变相地证明。

    “不可能吧？”

    一位武神摇头，依旧难以置信的说道：“先不说神界开启期限是三年，即便是回来，也会有神荒强者保护，谁能伤到大魔王？”

    这也正是人们疑惑的地方。

    “据闻，叶魔女等天才已脱离神荒……”有人道出了真相。

    “这是为何？”

    人们大惊失色，这与大魔王陨落一样让人匪夷所思，以神荒目前如日中天的势头，能够进入其中都求之不得，还有人会反出神荒？

    “真的假的？”

    “千真万确！”

    一位武神小心翼翼的说道：“这是我族一位真神得到的消息，还没有传开，听说大魔王自进入星图，就不曾受到神荒的保护，他们得到了利益，却不在乎大魔王的生死，此间大魔王惨死，引来了叶魔女等武神的怒火。”

    “竟是如此？”

    众神愕然，嘴角抽搐，不得不说，换做是他们，怕都是要叛出神荒的。

    大魔王自进入星图，打下了一片天，诛杀的神魔怕都能上万了，而逼的中域让步，更是给神荒带来了天大的好处，而大魔王竟然没有受到保护……

    神荒疯了吗？

    过河拆桥？

    很多武神为大魔王默哀，遇上神荒这样的势力，是他的不幸。

    “大魔王真的陨落了吗？”一位武神冷着脸问道，事关重大，这可能人族的一场灾难，没有了大魔王，谁来狙杀神魔天才？

    目前三重星图几乎全部被打下来了，这又是与神域有关，一个大魔王能够引起多大的波澜？

    “陨落了！”

    一位真神走来，暗自低眉，沉沉的说道：“我们低估了神魔，进入星图的不止是他们，还有另外一个种族，他们在神界外设局，专门针对人族天才，而荒门小七则是重点。”

    “什么？”

    众神满心震惊，更吓得脸色惨白，幸亏大魔王提前走出，否则，被针对的将是他们这些势力的武神奇才了。

    这也激怒了所有人。

    “那一族不止有真神，连天神、天道人物都动手了。”真神阴沉的说道。

    “无耻，败类！”

    “还能要点脸么？竟然动用天神天道人物，神魔越活越回去了。”

    “他们破坏了规则，就别怪我们不遵守规则！”

    “我们人族难道没有天道人物吗？”

    人们怒不可遏，那诡谲的第十四种族，这是要断掉人族的一代武神啊，真让他们做到了，会是什么局面？

    此刻。

    他们心中竟隐隐地感激大魔王了，他一个人的牺牲，总比牺牲一代人要好得多。

    “四方净土五位天道人物出世，亲自诛杀那一族！”

    真神开口，说道：“并且，四方净土的天神正在飞入星图，要彻底摧毁神魔，打了这么多年，也该到结局的时候了。”

    “……”

    人们惊得合不拢嘴，心中有喜，也有深深的恐惧。

    因大魔王的死，竟是引来了这么多位天道人物，人家打架拼爹，他拼老祖么？

    但是。

    这一切都不能扭转一个事实，那就是大魔王真的陨落了，这像是一股狂潮，横推整个星图，无论是人族，还是神魔，竟然有种唏嘘之意。

    那个魔王终于伏诛了。

    “神魔倒是干了一件好事啊。”有人暗自嘀咕，阴冷地笑起来，只是没有让声音传开。

    凌风的璀璨，让许多势力利益受损，自然有人希望他死，但更多的武神则是默哀，一个顶级天才倒下了，那么下一个倒下的会是谁？

    四方净土怒了，中域也怒了。

    大魔王代表的是四方净土，可这并不意味着下一个人物不会诞生在中域，届时神魔及灵暗神族会不会也动用这样的手段来打掉他们的天才？

    没有人希望这种事情再发生，因而他们要让神魔痛，永恒的痛！

    “大魔王似乎正是逆神中极其重要的人物吧？”

    一位老人佝偻着身躯，冷眼旁观，并不参与争论，他满脸悲痛，可眼中却流露出玩味的笑意，而后，他悄无声息的离开了这片天地。

    “将消息送到门主手中，大魔王战亡，而逆神众已与神荒斩断关系！”

    “是！”

    一道暗影悄然地没入人潮中，徐徐地向着远方飞去……

    “呵呵，他何止是重要的人物？”

    一座天川中，一位青年冷幽幽的说道：“逆主那个老匹敌死了，而这个人正是他培养出来的义子，掌管整个逆神，可没想到，他们竟是做到了。”

    “立刻通知义父，这是千载难逢的机会，我们可趁乱斩掉逆神，自此不用再躲躲藏藏的了。”

    “是，少门主！”

    风雨欲来风满楼。

    大魔王陨落的消息，响彻整个星图，且以不可逆转的趋势，疯狂地向着神武大陆蔓延，这无疑让得那些有心人眼前一亮，随着大魔王的崛起，真正恐怖的势力，早就察觉到在其身后有股不可小觑的势力。

    他们非常低调隐晦，而忌惮神荒的缘故，没有人真正刺探过，但大魔王的陨落与叶魔女斩断神荒联系，这让他们看到了希望。

    斩草要除根啊。

    这一点神魔、灵暗神族就不及人族了。

    “真是天助我也！”

    中域一座低矮的茅草屋中，一位老人抬起眼来，半遮面纱，让人看不清楚真面目，但是他的眼睛明亮，释放着森冷的杀机。

    “逆主那个老匹夫，当年差点斩掉我，现在我毁掉你的所有，你九泉下一定会很开心吧？”

    老人神经质的发笑，歇斯底里，他隐忍了这么多年，也是时候来一个了断了。

