    宋植满脸问号的看着眼前这些被吓到缩卵的大汉，心顿时凉了半截。

    就这尿滋的胆量，还能指望他们跟自己出去助阵朱吾世？

    同样无语的，屋内还有一个人。

    老沈话到嘴边被众人的哭喊打断，他露出看沙笔的表情环顾四周，哈哈大笑起来：

    “瞧瞧你们这龟球样，跟着老季混几年都成了娘们？”

    众人瞬间脸红，但是也想不出什么反驳的理由。

    正因为他们对长生道观很熟，年轻的时候都有来此上香的经历，所以比起宋植他们更能感觉到这里发生了诡异的变化。

    尤其是中途遇到的几个鬼化的道士，每一个都差点给他们吓尿裤子，现在可不是顾面子的时候，而是能不能活着逃出去。

    相比之下，老沈真的是幸运儿，和他一同进来后走散的郑浪现在都已经在阎罗王那登记了，他却到现在还没有碰到过脏东西，所以本来胆子就大的他并没有很怕。

    咣！

    老沈还想继续说什么，这时门却突然大开，把众人吓了一跳。

    阴风猛地灌入，伴随着屋外突然飘洒的细雨，一道身影在雷光下浮现，包括宋植在内所有人都屏住了呼吸。

    哒哒..

    那道身影缓缓走入，将被风吹开的门缓缓合上，接着便贴着墙壁缓缓坐下，鲜红的血从他的袖子和衬衫间滴落，地上顿时殷红一片。

    “朱吾世！？”

    宋植赶忙上前扶住即将歪倒的朱吾世，将他的头枕在自己腿上，开始观察起伤势。

    朱吾世现在的状况很不好，面无血色不说，左边的衣服已经被血液浸透，连带着口鼻都在流血，这是失血过多的前兆。

    老季等人看到朱吾世被重创也都围了上来，宋植赶忙呼唤他们一起给朱吾世脱衣服。

    卸下上衣，宋植倒吸一口凉气，倒不是看到那乌青淤血的左肋和胸口鲜明的拳印，而是因为那八块铁打的小麦色腹肌。

    青葱般的手指戳了戳朱吾世的腹肌，宋植酸成了柠檬，为什么我天天晚上锻炼只能练出马甲线，连腹肌的影子都看不到...

    收起思绪，宋植背过身去悄悄从胸口掏出一个墨绿色的匣子，这正是大长老送他的精英弟子结业礼。

    这个匣子中虽然都是中低阶丹药和法器，但起码是非常实用的老字号产品。

    宋植直接打开匣子的夹层，掏出了大渊驰名的嘻药六厂跌打膏，挤出薄薄的一层在手心，均匀的涂抹在朱吾世的伤口处。

    昏迷边缘的朱吾世，突然感到腹部传来的温柔触感，就像羊脂玉在摩挲自己的肌肤，潜意识下捏住了宋植的小手。

    “啊？”

    宋植一愣，企图抽出手却发现朱吾世捏的好紧，甚至还有点疼，他明白朱吾世应该是进入了休克，赶忙抬头望去。

    其他大汉看到宋植望来，立马吹着口哨看向四周。

    诶！？

    “放开她的手！”

    突然一声有气无力的声音传来，另一双纤细臂膀从边上伸来，大力掰开朱吾世的大手。

    宋植面露惊喜，原来是江雅臻醒了。

    “你没事了？”

    宋植关心的问道。

    江雅臻揉了揉太阳穴低声回答道：“术式反噬，现在脑袋很疼，不过无碍。”

    接着她指了指朱吾世，面色不善的问道：“这个男人到底是谁啊。”

    宋植赶紧解释道：“你别误会啊，这是我...怎么说呢，保镖，我的保镖。”

    “保镖？”江雅臻没有听懂。

    “就是护法，护卫的意思。”

    这回江雅臻理解了，看着宋植的目光略微变化：“宋小植，没想到你身份竟然这么显赫，妖狩司的人居然来给你当护卫。”

    “那么这些人又是谁？”江雅臻抬头看向其他人，再次问道。

    季明主动抱拳：“在下...”

    宋植：“他们就是镇下老乡，想让我们一会儿带他们逃出去。”

    众人：“...”

    土著修士也是修士，好歹给我们点面子啊！

    在一旁看着宋植专心为朱吾世止血去淤，江雅臻撇了撇嘴，也忍不住上手，加入了拯救大兵朱吾世的行动中。

    宋植惊奇的看着江雅臻的手法，她的手腕翻飞间，竟然精准的接上了朱吾世的断骨，仿佛眼睛能看透碎骨的位置。

    最后在二人协力下包扎好伤口，给朱吾世吞下补血补气的丹药后，朱吾世的脸色终于有所缓和，慢慢苏醒了过来。

    眼睛刚刚睁开一条缝，朱吾世便条件反射的握紧了黑刀，将正在给他擦拭嘴角血迹的江雅臻吓了一跳。

    直到看到宋植健在，他的心才稍微安定了一些，观察起了四周，沉默不语。

    “朱大人，您没事吧。”

    季明第一个靠了过来，满脸关切的问道。

    毕竟他们一行人都寄托于朱吾世带队，一起逃出这里，可不希望朱吾世就这么折了。

    宋植见朱吾世没有回话，帮忙答道：

    “那老道士太过凶猛，朱大人现在身体还需要恢复，大家先不要打搅他了。”

    众人相视，只好无奈的退到一边，窗外电闪雷鸣，树枝的倒影在窗外忽明忽暗，大家面如死灰，甚至有人已经开始唉声叹气。

    老沈一直负手站在屋子中央冷冷看着，直到朱吾世醒来才终于开口。

    他伸出一根手指点了点兄弟们，边转身边说道。

    “瞧你们一群窝囊废...”

    摊了摊手，老沈故意用很无奈的口气说道：

    “哪有那么多鬼啊，我看就是胆小如鼠，你们慢慢在这里等吧，老子先走了。”

    说完，他就要推门而出。

    有好心的弟兄不想看他送死赶紧拉住他的衣角，宋植也人道主义出声提醒道：

    “我没必要骗你，你兄弟叫郑浪吧，他真的已经死了。”

    老沈冷哼一声，甩开弟兄的手，指着自己鼻子大声说道：

    “哼，你唬我啊！？”

    “我老沈十三岁出来混，二十年前就开始在云雾山杀妖，人送外号火云屠夫，从没有碰到过人变成鬼的事，说到底都是装神弄鬼的把戏...”

    说完，他不再停留，推开门直接大步左转走了出去。

    ...

    很快，老沈面无表情的走了回来，他默默关上了房门，径直向宋植三人走了过去。

    噗通一声，他突然跪倒在地，保持眼睛和宋植平视，表情认真，语气诚恳的开口：

    “刚才我的语气重了些，真是不好意思。”

    宋植：“看到啦？”

    老沈用力的点了点头，回答道：

    “是的，那老鬼就站在门外，还对我咧嘴笑了笑。”

    季明捉住机会嘲讽道：“接着呢？”

    老沈：“接着我很敏捷的走回来了。”

    “还火云屠夫吗？”

    “不火云了，不了...”

    说完他突然捉住宋植的手，声音带着哭腔：

    “我老沈快五十了才取到的媳妇还在炕上等我回呢，姑奶奶你们一定要带我出去啊...”

    江雅臻：“放开她！！！”

