
海警的船只再一次的喊话，船长就像是热锅上的蚂蚁，急的团团转，无线电已经被余洋给砸了，现在海警喊话，自己根本没有办法回答。

沙特阿拉伯的海警可不是埃及海警，好言好语的和自己说话，沙特的海警一般来说，先是警告两三遍，就会立刻动用武力。

“前面的船只听着，你们已经进入沙特阿拉伯领海，我是003号海警巡逻船，请立刻停船，接受检查！”

“前面的船只听着，你们已经进入沙特阿拉伯领海，我是003号海警巡逻船，请立刻停船，接受检查！”

一连两次，船长已经彻底的着急了，在原地来回转圈，嘴里念叨着：“怎么办，怎么办，怎么办！”

余洋听到之后，提着自己的冲锋枪：“你在船里等着，我去解决了！”

余洋说完之后，走出了驾驶舱，海警方面已经用完了自己的耐心了，开着船向着渔船的位置高速的接近，余洋躲在甲板的位置等待着，船长也跟着余洋跑了过来。

“你不是说这些海警会直接将船给击沉吗？他们怎么过来了！”

“他们先上来将船员控制住，然后拉开距离之后，用炸药将船炸成了，我们这些渔民会被他们抓捕，随便找个罪名判我们几十年，以前都是这么干的！”

船长说完之后，看着越来越近的海警船只，脑门上冒出了汗水，现在他特想跳船逃跑，但是茫茫的大海，跳船以后他去哪里？

“放心好了，你安心的开你的船，等会海警来了以后，交给我，剩下的事情你不用担心，但是如果你敢跑的话，小心我们将你的船给炸了，你去开船！”

海警船只已经来到了渔船隔壁的位置，探照灯打在渔船上，放下一艘小快艇，准备要登陆渔船。

余洋看到这一幕之后，立刻弓着腰走到另一面，接着直接跃入海中，摸向海警的船只。

沙特阿拉伯的海警船只就停在渔船不远处的地方，余洋入水之后，往前游了一分钟就已经摸到了船边，海警船只不像渔船，可以轻易的攀爬，但是海警之前放下快艇，所以有绳索丢在下面，余洋可以借助着绳索快速的向上爬去。

刚刚爬上船，就看见有两个海警士兵，胸前挂着武器，嘴里叼着烟正在聊天，聊天内容余洋不知道，但是他们明显没有想打有人会爬上他们的船只。

先是一愣，接着冲着余洋说了几句话，连枪都没有抬，不过另外一个海警看见余洋身上的装备，愣了一下就要拿枪。

但是余洋却提前他一步，一拳头打在他的脑袋上，同时一脚踢在另外一个海警的脑袋上，海警立刻在空中旋转了360度狠狠的摔在了地上，余洋往前一个箭步，拉住被自己打了一拳海警的胸口，一记手刃打在了这个家伙的脖颈的位置，海警软绵绵的倒在了地上。

而另外一个被余洋踢飞的海警，迷迷糊糊的想要从地上站起来，余洋用手拿出自己的匕首，用力的丢了过去，飞到直接插入了这个海警的胸口的位置。

海警感觉到自己胸口一痛，想要张口大叫，余洋一个飞扑将他压在自己的身下一只手捂住他的嘴巴，另外一只手死死的抵住他的胸口的匕首，用力的一拧。

三秒的时间，余洋将两个海警全部都干掉，一枪未发，这艘海上巡逻船不知道有多少人，余洋不敢贸然开枪，万一船上都是大汉呢？自己身手不错，但是自己又不是史泰龙，一个人硬刚一群人，能偷袭就先偷袭。

余洋走到另外一个海警的面前，用匕首在他脖颈的位置用力的划过，两个海警全部干掉，没有被人发现，渔船，海警巡逻船，还有快艇发出的声音，再加上海浪声，将打斗的声音掩盖住，船上其余的海警没有发现任何的问题。

海警的船只不大，从远处看的话，长度大概在十五米左右，余洋的位置在甲板的左侧，身影正好被一堆杂物给堵住，而且海警也没有料到有人会袭击他们。

他们不是渔船，不是商船一般来说并不是海盗的目标，即使是走私船也没有船只敢和海警巡逻船硬钢，但是他们今天遇到的是亡命之徒余洋。

干掉两个海警之后，余洋慢慢的将自己鞋子给脱掉，将匕首含在自己的嘴中，将身上多余的东西全部都放下，尽可能的减少自己身体的负担，躲在杂物后面探头探脑，余洋看见船舱前面有几个海警聚集在一起，人数有点多，大概三四个。

其中一个海警用手指了指余洋的位置，余洋被吓了一跳，缩回了脑袋，这个时候，身旁的海警对讲机之中传来了声音，余洋没有听懂，是阿拉伯语。

眉头皱了皱，不知道自己有没有被发现，不过回去以后一定要看看杀戮之地有没有语言兑换系统，自己一定要多学几门语言，一路上吃语言亏吃了很多次。

对讲机响了两次没有反应，刚才聚集在一起的海警其中有一个人从人群之中走了出来，小跑着向着余洋这边走了过来，余洋看到之后，轻轻的往后退了几步，慢慢的等待着猎物上门。

最怕这些海警聚集在一起，自己拿他们没有什么办法，但是一旦散开的话，自己就有机会，一根筷子很容易折断。

脚步声越来越近，同时还伴随着叫喊声，余洋半蹲着身体，就像是一头猎豹，随时准备出击，眼睛死死盯着转角，近了，近了，越来越近了，只要再往前两步，就进入自己狩猎范围，不对，是攻击范围。

海警越走越近，喊的声音也越来越大，眉头皱了起来，自己叫了这么大的声音，为什么两个人还没有听见，眉头皱了皱，继续往前走，没有想太多，毕竟这里是沙特阿拉伯的领海，在海上巡逻这么多年也没有发生过任何的意外。

当他走到杂物堆转角的时候，入眼的是两个人的尸体，还有地上的鲜血，海警眼睛突然的瞪了起来，好像出事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472210"  chaptername="第四百四十八章  沙特海警">加入书签</a>
</div>
