    第78章 青鳞离去

    青鳞看见炑林枫之后，立马兴高采烈的跑过来。

    炑林枫看见青鳞之后自然很高兴，但是立即沉着脸，道：“海老，往青鳞右上方的虚空全力发动你的一击冰凌。”

    “明白，少主！”海波东轻声道。

    随后掌中凝聚冰凌，直射炑林枫所说的虚空而去，陡然间，一道绿衣女子便是浮现。

    青鳞害怕的躲在炑林枫身后，炑林枫轻揉了揉她的脑袋，道：“青鳞别怕。”

    “嗯嗯！”青鳞微笑道。

    本来就要到手了，却被打断了，绿衣女子也是不由得愠怒了。

    “好一个斗皇强者！”绿衣女子清冷妩媚道。

    “又，又一名斗皇？！”众人一惊。

    海波东也没想到，竟然有人速度这么快，若非自己提前发动攻击，那个叫青鳞的小女孩必定被对方给掳去了！同时又感叹自家少主的感知力，当真可怕！

    海波东沉色道：“你是谁？加玛帝国的斗皇里绝对没有你！”

    绿衣女子淡笑一声，道：“我名绿蛮，天蛇府之人。今日只为碧蛇三花瞳而来。不知可否将其交给我？”

    绿蛮话落，看了青鳞一眼，青鳞害怕的躲着，娇躯也打着颤。

    见状，炑林枫淡然一笑，这小丫头，还真可爱。

    旋即看向绿蛮，淡然道：“我知道你们天蛇府，只不过若是青鳞不愿意，你们也休想带走她！”

    海波东细心的发现，你们？难道……

    “我们？”绿蛮笑了笑，“阁下感知力当真恐怖。白牙，出来吧！”

    “嘿嘿！绿蛮，老子就知道你一个搞不定！不过他的感知力确实恐怖啊！若不是他的修为就这么摆着，我都怀疑他也是斗皇强者呢！”

    片刻后，一条巨大黑蛇出现。

    “口吐人言！一名斗皇级别的魔兽！天哪！这斗皇什么时候这么多了？”炑林枫后方的众人颤颤巍巍，平日里难得一见的斗皇，今日竟然出现了这么多！

    海波东当下也不敢大意，皱眉道：“少主，两名斗皇强者，有点难办了。”

    “不要慌，我们这不也是两名斗皇吗？甚至说不定我们这第三个斗皇也出来帮我们呢。”炑林枫略有所指。

    闻言，绿蛮和那名为白牙的六阶魔兽目光一凝，全力感知着这片天地，但是依旧没有任何蛛丝马迹。

    白牙冷笑道：“喂！小子，你该不会是怕了我们才这么说，好让我们退去吗？”

    炑林枫摊了摊手，戏谑道：“我就站着不动，要不你来攻击我试试看？看看你会有什么下场。”

    “小小斗王也敢挑衅斗皇？”

    “深渊黑水！”白牙一口黑水吐了过来。

    “冰……”海波东刚想释放护盾。

    但是另一道声音比其更快，也蕴含怒火。

    “风之极，陨杀！”

    一道剑光势如破竹，将黑水切散，并且还没断势，只见剑光依旧直冲。

    白牙见状，立即躲闪，眼神里满是骇然。

    绿蛮也是目光阴晴不定，没想到引来这样的强者，早知道就应该提前带走她了。

    “老师！”纳兰嫣然眼里充满喜色。

    待云韵落地时，纳兰嫣然立即跑过去，撒娇着。

    云韵微笑着揉着纳兰嫣然的脑袋，“你这丫头。”

    旋即云韵目光刚好与炑林枫对视，炑林枫发现其眼中满是柔情，这感觉，真好！

    云韵柔声道：“你没事吧？”

    炑林枫淡笑着，“有。”

    闻言，云韵眼神闪过愠怒，“可是他们伤到你了？”

    “嘻嘻，那倒不是。”炑林枫嬉笑着，指着自己的心，委屈巴巴地道：“是这里疼。想到今天过后我们就难有再见之日了，这里就好疼的。”

    闻言，云韵俏脸微微泛红，暗碎一声，道：“你这人，就爱开玩笑。”

    “没有没有！”炑林枫义正言辞道：“我爱的是你，不是开玩笑！”

    “你……”云韵愕然着，耳根都红了……

    咔嚓！

    这一幕，看得无数人心碎一地，好家伙！这黑袍面具人到底什么来路，竟然能如此拿捏云岚宗宗主！

    纳兰嫣然也暗中佩服着炑林枫，这人到底是谁啊，竟然把老师这座冰山给融化了，厉害啊！

    呼。绿蛮深吸一口气，道：“阁下，我想我们可以再好好谈谈。”

    目光回转，炑林枫淡淡的道：“我说过，无论天蛇府有多么好，青鳞若是不愿，便不能强求，即便是天蛇府的那位出来，也一样！”

    “切。就你这小斗王？别说是你了，就算斗皇和斗宗甚至是斗尊，在我府主面前都是蝼蚁！识相的话就把那小丫头交给我们！”白牙恨恨的道。

    “呵。我可以认为你是在威胁我么？”炑林枫冷声道。立即唤出元素之剑，剑指白牙！

    “这把剑…”见状，白牙感觉自己竟然感到害怕了，不！一定是错觉！

    绿蛮挡在白牙面前，苦口婆心道：“小妹妹，姐姐知道你对我们或许有些抗拒，但是我们绝对不会伤害你的，天蛇府真的是最适合你的，我们的功法和斗技就是专门为了碧蛇三花瞳而生！”

    “当然，你若是跟在你家公子身边，成就也不会小，但是你会一直被你家公子压制，唯有到了天蛇府，短时间内就可以反超你家公子，然后你也可以更好的保护你家公子啊。”

    闻言，青鳞开始有些意动了，不得不说，绿蛮的话确实要打动青鳞了。

    “少爷…”青鳞脆生生的说着。

    炑林枫哭笑不得，果然呐，算了，让她去独自成长也好。

    炑林枫蹲下来，看着此时高过自己的小女孩，道：“你这个小丫头，想去是吧？”

    青鳞不敢看炑林枫的眼睛，低着脑袋轻轻点着。

    见状，绿蛮与白牙相视一笑，绿蛮再道：“小妹妹，你放心，天蛇府里有我和白牙在，绝对不会有人敢欺负你的！再加上府主本来就是有意将碧蛇三花瞳的拥有者培养成为下一任府主！”

    闻言，青鳞眼中掩饰不住的喜色，炑林枫苦笑着，也没再说什么了，轻轻的在青鳞光额上弹了一下。

    “唔。”青鳞吃痛轻捂着。

    旋即抱住炑林枫，道：“少爷，青鳞一定会乖乖的！少爷保重！”

    炑林枫轻拍着青鳞的背，道：“好啦，想去就去吧。”

    绿蛮和白牙很快便是带着青鳞离开了，万里长空，青鳞摸着刚才被炑林枫弹过的额头，暗暗道：天阶的功法和斗技…少爷，青鳞一定不会让你失望的！

    (本章完)

