    ，(首字母+org点co)！

    这不是今天跟自己女儿一起回家的秦风吗！！

    对方还坑了自己二十颗火炎晶石。

    这个小子，就算化成灰他都记得。

    怎么对方就成风少了！！

    这简直就是在胡扯啊！！

    火烈阳崩溃了！！

    “火叔叔，没想到我们这块就见面了。”

    秦风扬起了标志性人畜无害的邪魅笑容看着火烈阳。

    “独孤博老哥，他……他！！”

    火烈阳手脚错乱，嘴里像是卡了东西一样，光顾着瞪眼睛都不知道怎么说话了！！

    说实话，独孤博要不在这里，他非得上去揍秦风一顿！！

    这不是闹着玩吗？

    可独孤博在这，而且对方也没有一点表示。

    似乎一切映证着他那一个可怕的想法。

    “这位就是风盟实际盟主，风少。”

    独孤博淡淡言道。

    主要老扒皮这身份太高了，火烈阳会这么激动也正常。

    这就跟平时在你手下打工的苦逼打工仔突然有一天告诉你，他是世界首富一样！

    说不震惊，那绝对是胡扯！

    “敲李妈呀，秦风是风少！！”

    火烈阳瘫坐在椅子上，双目无神的喃喃自语道。

    这是他这么多年以来，第一次如此过分的失态！！

    主要自己女儿的同学是传说中大名鼎鼎的风少，今儿下午还在他们家里，这事谁能接受？！

    而且这还不是最关键的，是最关键的是自己要给女儿的同学打工五年！！

    天啊！！

    他好歹也是火族族长，要点脸的好吧。

    这实在是太难接受了！！

    而且如果他没记错的话，秦风好像是四十五级魂宗吧？

    你听过一个魂宗能帮魂斗罗提升到封号斗罗的吗？

    这不是胡扯吗！！

    要不是独孤博在这里，他火烈阳估计早就甩袖走了！！

    或许对方是商业奇才，是是否是修炼奇才就难说了。

    不是他不信，主要是眼前的这情况，就和一个普通人跟你讲是他能帮你成神一样，瞎几把扯淡！！

    “火叔叔，我要的火炎晶石你带来了没有？”

    只听到此刻，秦风对着火烈阳笑问道。

    “风，风少，这可是我们整个火族的全部家当，你可淡定点折腾……”

    火烈阳将六十三颗火炎晶石全都给拿了出来。

    而后四处观察着周围的环境。

    他发现，只有刚刚风少出来的那个地方，自己灵觉进不去。

    估计那里边有封号斗罗级别强者吧。

    毕竟这魂宗帮他这个魂圣突破封号斗罗，实在是太扯了！！

    一般情况下，像这一种隐藏世家的少爷，身边都会跟一两个超级斗罗之类的。

    “真就只有六十多颗啊？”

    看到眼前这六十多颗火炎晶石，秦风的心中就莫名的有点心痛。

    除非完全按照预料，不然自己又得倒贴！

    “火叔叔跟我来！”

    只看到此刻，秦风瞬间出现在了冰火两仪眼之处。

    “呃呃呃？？？”

    火烈阳有点懵！

    风少会瞬移？

    怎么这么快！！

    他之前在家族中看到过秦风与家族子弟比试。

    那时，对方速度虽然快，但是没有如今这么夸张。

    眼前这速度，连自己都没反应过来。

    此时，他已经不知道秦风去哪了！

    “独孤博老哥，风，风少这是……”

    火烈阳对着站在一旁的独孤博问道。

    “他估计要带你去那个什么冰火两仪眼，你跟我来吧。”

    独孤博走在前边。

    “老哥，这位真是风少？”

    火烈阳小心翼翼的问道。

    聪明是很聪明，扒皮也很扒皮！！

    毕竟能从自己身上扒皮二十颗火炎晶石，让自己一个下午乃至晚上都在黑暗中度过的混账小子。

    可是总感觉对方太随意了，给人一种很吊儿郎当的感觉，一点都不像是一个大家族子弟！！

    “如假包换。”

    独孤博回答说道。

    “看着太假了啊……”

    火烈阳一脸崩溃的嘀咕道。

    “我早就跟你说过了，风少很随意的，你偏不信，而且要是对方做事情各种循规蹈矩，别人岂不是一眼就看出来了？”

    独孤博没好气的看了一眼火烈阳。

    “这……好像是这么个道理。”

    火烈阳转念一想，似乎觉得很正确来着。

    既然是要隐藏身份，那么自然是要融合在这社会之中，成为最普通的人。

    而不是处处流露着高傲的气息，觉得高人一等。

    不知为何，火烈阳此刻对秦风居然产生了一种莫名的钦佩。

    手中掌控着顶级商业帝国，如此低调，这一种心态绝非一般人可以比拟！！

    很快，他们就来到了冰火两仪眼处。

    “火叔叔，你过来。”

    在火眼旁的秦风对着火烈阳招呼道。

    “咦，独孤博老哥，你怎么不过去？”

    走了两步，火烈阳突然发现独孤博在原地没有动。

    “你过去吧，我怕冷。”

    独孤博淡淡说道。

    冰火两仪泉眼，如果没有特别的事情，独孤博一点都不愿意去哪儿。

    一边极炎一边极寒，能把他给折腾到崩溃！！

    “怕冷？？”

    火烈阳一脸别样的看着独孤博。

    这特么找个理由也找个好一点的嘛，这里有什么冷的。

    只看到此刻，火烈阳大步流星的朝着秦风的方向走去。

    靠近之后，他隐隐感觉这气温似乎有些怪异。

    “飕~~”

    一股寒风吹过。

    火烈阳此刻感觉自己像是来到了冰天雪地之中一样。

    冷到了极致！！

    全身瑟瑟发抖！！

    要知道，他本身是火属性魂师，有一定的抗寒能力。

    然而，即使是魂斗罗的他也冻成狗！！

    果然，不听老人言，吃亏在眼前！！

    作孽啊！！

    “烫！烫！！”

    刚过了那一片极寒地区，火烈阳像是热锅上的蚂蚱一样，蹦蹦跳跳的！！

    地面烫，空气热！！

    自己就像是在一个火炉中一样，感觉呼吸难受！！

    他可是八十九级无限接近于封号斗罗的火属性魂师啊，到这里还如此窘迫！！

    这温度得多高？！

    可是，为什么风少没事呢？

    难道对方那里是盲区？

    看着距离这火眼只有一尺距离的秦风，他喃喃自语说道！

    下一刹那，火烈阳转念一想，肯定了自己的想法！

    就像水流疾驰的瀑布，下边会有一个安全区一样。

    只看到他朝着秦风的方向，随后蓄力一跃，想要一举飞到秦风之处！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

