    “……你究竟想做什么？”

    在城内西街一座茶楼的二楼雅间，县尉马盖神色凝重地看着面前那个带着虎面面具的人，转达了县令刘毗交代他询问的提问。

    然而，对方却感觉有点心不在焉，时不时地扭头看向底下街上那间挂着‘鲁叶共济’牌子的店铺，对马盖的质问似乎毫无在意。

    “周虎……”

    被无视的马盖，咬着牙低声说道：“你不想对此解释一下么？”

    听到响声，戴虎面面具的那人这才转过头来，正过脸来看向马盖。

    彼此凝视数息后，便让马盖心中的怒气冻结了，原本凝视对方的目光，也不知为何显得有些飘忽。

    “啊，抱歉，有点走神了。”

    赵虞故意装出的沙哑嗓音，带着几分笑意从面具上传了出来：“你方才说什么？”

    『……装蒜？』

    虽然对方并未因为自己的质问而动怒，这着实让马盖松了口气，但他也不会随随便便就让对方蒙混过关，他沉着脸说道：“你不觉得贵方最近的行为过于肆无忌惮了么？先前你们弄出一个义舍来，借免费向人提供素菜素饭的名义，吸引城内百姓，趁机招揽寨众，现如今，你又叫陈祖与县衙交涉，在城南圈了一块空地建起一座工坊，用工钱引诱城内百姓……你到底要做什么？”

    说到这里，他压低声音又补充了一句：“什么‘昆阳兄弟会’，那也是你的人吧？”

    “啊，原来是这件事。”

    赵虞端着茶碗做恍然大悟状。

    旋即，他举起一根手指，笑着说道：“在解释之前，我先向马县尉提一个小意见。不是‘你’，也不是‘你们’，而是‘咱们’，你也是我方的一员，暂时拟定为‘大头目’级别，与陈祖相同级别……抱歉，寨里暂时还没有过于精细的级别分类，日后会慢慢改善的。”

    “……”

    马盖张了张嘴，竟不知该说什么。

    他堂堂昆阳县的县尉，岂会在意一座山寨的‘职衔’？——话说一帮山贼居然也弄出个什么职衔来，太可笑了吧？

    当然，这话他也只敢在心底腹诽一番而已。

    他长吐一口气，摇头说道：“周虎，刘公对此十分惊恐。你我都知道，你那什么‘兄弟会’，绝非像黑虎义舍那般只是小打小闹，你想笼络整个昆阳的民意，摆布民意，使其为你所用……朝廷对此有个罪名，‘笼络民意、图谋不轨’……”

    赵虞笑了笑，说道：“你干脆直白点说我想造反得了。”

    “……”马盖被赵虞这句话堵得垭口无言，但他凝重的神色却仿佛证明，他似乎就是这么认为的。

    见此，赵虞失笑问道：“你二位不会真的那么认为吧？”

    “……我不知道。”

    马盖摊了摊手，很坦率地说道：“你的所作所为，还有你想做什么，刘公与我都猜不透……否则刘公也不会屡次派我前往试探。”

    “呵呵。”

    赵虞笑了笑，摇摇头说道：“放心吧，我知道自己有几斤几两，不会狂妄到试图整个朝廷为敌，我所做的一切，无非就是想融入昆阳，以便得以生存，你可以理解为，我这是想弃暗投明……”

    『威胁朝廷命官作为内应，这也算是弃暗投明？』

    马盖瞥了一眼赵虞，很可惜，他看不到赵虞在面具后的神色，只能凭借猜测。

    “真的么？”他问道。

    “当然！”

    赵虞摊摊手说道：“抛开彼此的立场不谈，我们确实实在做好事吧？黑虎义舍的建成，让城内那些饱一顿饥一顿的人至少能够吃饱；城南工坊的建立，将为县内提供众多的工作，城内百姓借此得到了稳定的差事，而县里的治安也随之变得更好，这难道不好么？”

    对于这些，马盖无从反驳，不过他也知道，黑虎贼不会白做好事，对方肯定有更加隐秘的、不可告人的目的。

    “可以透露么，你真正的目的？”马盖正色问道。

    “你们两位还真是……”

    赵虞无奈地摇摇头，说道：“也罢，反正不是什么不可告人的。你就这样转告那位惧内的刘公，我所做的一切，只是想让我黑虎众在昆阳立足更稳，不至于遭到铲灭……为了达到目的，我致力于将我黑虎众与昆阳县的利益捆绑在一起，日后动黑虎众即是动昆阳，动昆阳即是动黑虎众，仅此而已。”

    『……还仅此而已？』

    马盖脸上露出了一个不敢苟同的表情。

    他不敢想象他整个昆阳被黑虎贼捆绑在一起后会是怎样一副局面，但很可惜，他没有跟眼前这位讨价还价的资格。

    点了点头，马盖站起身来说道：“我明白了，我会如实转告刘公的。”

    说罢，他正要转身离开，却见赵虞笑着说道：“且慢。……阿静。”

    “是。”

    听到赵虞的示意，候立于一旁的静女从旁边的桌上取过一只木匣，双手捧着递向马盖。

    “什么意思？”

    马盖的面色微微沉了下来，看向赵虞的目光中带着几分不快。

    见此，赵虞笑着说道：“别误会，只是提前送一份喜礼而已，毕竟你也是周某的下属嘛。”

    马盖没有在意那句‘下属’，他更在意的是另外一个词：“喜礼？”

    他立刻就联想到了什么，恼羞成怒般低声说道：“那不都是你等所为？！”

    他在恼怒什么？

    无非就是‘王氏女’一事。

    前段时间，县令刘毗、县尉马盖与王氏女三人的谣言传得满城鼎沸，马盖家中还好，他妻子只是怨他没有提前与她商量，但惧内的刘毗，却与他那位凶悍的夫人闹得不可开交。

    待这件事传开后，全城人都在想：啊，刘公看来是没戏了，王氏女终究还是花落马家。

    别的不说，就连那王家，当前也在等着马盖上门提亲，害得马盖最近都不敢从那条街经过。

    “这也是为了大局嘛，山寨会记住你的牺牲。”

    赵虞站起身来，拍拍马盖的肩膀，然后将那只木匣塞到了马盖手中。

    『牺牲……么？』

    听到这番话，马盖哭笑不得，摇摇头离开了。

    待马盖离开后，静女摘下了脸上的面具，带着几分天真问道：“马县尉是个很正直的人啊，少主为何要捉弄他呢？”

    “可能是太闲了吧。”

    赵虞亦摘下了脸上的面具，端着茶碗喝了一口。

    的确，他最近是过于闲了。

    山寨那边，在郭达、褚角、陈陌、王庆、褚燕等人的管理下，一切整齐头绪，正按部就班地巩固着山寨的防御；而县城这边，陈祖、陈才、马弘几人也很扎实地逐步渗透。

    作为黑虎众如今的大首领，赵虞并不需要亲力亲为，这就使得他逐渐闲了下来，每日关注一下山寨与县城两边的进展以外，就只剩下等待消息了。

    前些日子，徐奋养好伤，跟着陈陌等人回到昆阳，当时赵虞就嘱咐了他一桩事，让徐奋前往郾城，看看能否找到周家人的下落。

    原本赵虞打算在取代杨通之后便寻找他的亲人，但可惜当时昆阳有章靖这个威胁，赵虞不得不带着寨众潜逃至鲁阳，在鲁阳躲了几个月。

    现如今他重返昆阳，终于有足够的时间与空间寻找他的亲人。

    而其中他认为最有可能找到的，便是他外祖、外婆还有两个舅舅，毕竟当初据丁鲁所说，他鲁阳乡侯府当时还有郑罗等一干侥幸活下来的忠心卫士，这些卫士在乡侯府遇难之后，立刻就跑到郾城给老夫妇二人送信，因此当梁城军后来找到郾城时，赵虞的外祖与外婆早就不知所踪了。

    至于赵虞的两个舅舅，周韫与周傅，如今也是不知所踪，赵虞至今没有收到任何关于兄弟俩的噩耗。

    往好的方面想，周家人估计都躲起来了，只是不知躲在何处，且是否安全。

    除此以外，赵虞也在等待着章靖的消息，看看那位章靖章将军能否替他鲁阳赵氏洗刷冤屈，又是否能找出当日陷害他赵氏的真凶。

    倘若章靖找到了真凶，那他就省力多了。

    基于这两方面，赵虞最近确实没什么事做。

    唔……也不对。

    虽说没事做，但黑虎众的发展与渗透，还是离不开赵虞提供一个大的方向。

    比如才刚刚建立的兄弟会工坊。

    按照赵虞的吩咐，陈才已经将黑虎义舍的事移交给了马弘，他自己则摇身一变成为了兄弟会的管事，专门负责兄弟会的建立与工坊的运作。

    经营一座工坊，这可比经营一间义舍要困难得多，因为义舍不需要考虑盈利，但工坊却需要考虑盈利，否则赔上整个黑虎寨，也养不起那么多的雇工啊。

    那么，究竟如何盈利呢？

    或许会有人，那还不简单，生产些东西卖出去不就能赚钱了？

    事实上并不是这样。

    首先，得考虑‘市场’。

    鉴于昆阳贴近南阳郡，在想到‘市场’时，赵虞的脑海中第一时间就想到了王尚德的宛城军市，那可是一个近些年养肥了鲁阳、叶县与其他若干郡县商贾的大市场。

    但如何搭上宛城军市，这就是一个问题了。

    总不能赵虞亲自出面与王尚德交涉吧？

    再者，工坊的制物选择，这也是一个问题。

    若要与军市交易，那么最暴利的，无非就是酒水。

    近两年与军市做酒水生意的商贾，那简直是赚得盆满钵满，酒水商运酒至宛城的时间，还没有宛城军队消耗的快，这生意能不赚么？只不过这些酒水商赚地再多，也没有王尚德赚地多而已。

    仅看这一点，似乎做酒水生意是一个不错的选择？

    但很遗憾，近两年国内缺粮的趋势越来越紧迫了。

    据一则小道消息所说，朝廷已经在河北、山东、徐州等地下达了‘禁造酒令’，严禁将粮食酿酒，虽然昆阳这边还未收到朝廷的命令，但赵虞还是觉得这件事并非空穴来风，原因就在于近两年江南乱地很，据说在下邳还有一个姓赵的县尉杀死县令，将城池献给了叛军，朝廷得知后急忙抽调近地，也就是江夏的军队前往下邳镇压，也不知战况如何。

    总之，酿酒这件事，估计暂时是不行了。

    当然，无视朝廷的政令，私自酿酒，也不是不可以，反正昆阳县如今他说了算，问题是风险与收益不成比例，非但要花大价钱去他县购粮酿酒，还得防着有人举报，引来郡里的注意——倘若因为私下酿酒而引来颍川郡里的关注，那就真的太蠢了。

    总而言之，对于这件事赵虞也是蛮头疼的，直到他注意到了城内也有‘鲁叶共济会’的商铺。

    不错，昆阳作为叶县的临县，城内自然也有鲁叶共济会名下商贾开设的店铺。

    方才在与马盖交谈时，马盖以为赵虞时不时看向窗外是想装蒜，但事实上还真不是，当时赵虞正在考虑，他似乎可以让兄弟会与城内的鲁叶共济会商贾搭上线。

    这么一想，他顿时豁然开朗。

    昆阳兄弟会没有运载货物的条件，但鲁叶共济会有啊，吕匡管辖下的鲁叶共济会，是附近诸县中实力最强劲的商贾联合，唯有汝阳的另外一支鲁叶共济会可以与其相提并论。

    换而言之，昆阳兄弟会只需作为一个供应商即可。

    至于供应商会不会被作为渠道的鲁叶共济会克扣……呵呵，昆阳兄弟会背后有黑虎众的影子，谅城内那些鲁叶共济会商贾也没有这个胆子。

    『唔，这主意不错！』

    赵虞越想越觉得可行，当即就派人唤来了陈才。

    待等陈才从城南赶来的时候，赵虞已经写了一份传单，将其递给陈才。

    然而陈才并不识字，瞪大眼睛看着传单上的内容抓耳挠腮，好不尴尬。

    见此，赵虞摇了摇头，他再一次意识到，他黑虎寨想要壮大，就必须先提高寨里这些头目们的文化水平，否则连字都看不懂，怎么能办得好事？

    他吩咐陈才道：“这是一份传单，你到城内找几个会写字的，让他们抄录百份，送至城内大大小小的店铺，尤其是那些挂着‘鲁叶共济’招牌的店铺，一定要送到。”

    “是。”

    陈才赶紧点了点头，但又忍不住问道：“不过，首领，这是做什么的呢？”

    赵虞也不隐瞒，端着茶碗说道：“只是告诉他们，我兄弟会的工作承接货物的加工，比如将牛皮制成甲胄，或者打造木盾、箭矢，只要有人下单，给了定金，那咱们就做……”

    “哦。”

    陈才恍然大悟，旋即，他忧虑地问道：“首领，你是想跟城内的鲁叶共济会合作？可是他们会与咱们合作么？他们最恨咱们了……”

    赵虞淡淡说道：“只要有利可得，商贾不会在意什么恨不恨，只要他们发现，直接从昆阳购入相同货物的成本，比从汝南、襄阳那边购入货物更低，他们就会跟咱们合作，而且是抢着跟咱们合作。”

    见赵虞如此自信，陈才自然不敢质疑什么，连忙点头应下。

    待陈才离开后，静女歪着头好奇问道：“少主，您怎么知道汝南、襄阳那边的价格更高呢？”

    赵虞伸手捏了捏静女的鼻子，在后者皱着鼻子故作不满状时，他笑着解释道：“怎么变笨了呢？鲁叶共济会的大客户乃是宛城军市，他们从汝南、襄阳运货至宛南，需经过咱们主寨山下，从某种意义上说，定价权在我手中，所以，从昆阳购入货物，成本必然低。”

    “哦哦。”

    静女恍然大悟，旋即小声说道：“哪怕他们知道兄弟会的背后是黑虎寨？”

    赵虞眨了眨眼睛，笑着说道：“他们越发愿意。……既降低了成本，又与我黑虎寨改善了关系，一石二鸟的事，换你是那些商贾，你会拒绝么？”

    静女歪着头想了想，旋即摇了摇头：“不会。”

    说罢，她由衷地称赞道：“少主真聪明。”

    “那是自然。”赵虞挑了挑眉，旋即招招手道：“作为奖励，让我抱抱。”

    “……”

    静女的脸顿时就红了，做贼似地看了一眼门。

    当日，陈才在城内找了几个在街上摆摊，靠帮人写信糊口的读书人，让这些人抄录了赵虞亲笔所写的那份传单，然后他吩咐手下，将这些传单送到城内大大小小的店铺。

    包括那些挂着‘鲁叶共济’招牌的店铺，也都收到了一份传单，比如其中一家挂着‘黄氏布庄’横匾的店铺。

    黄氏布庄，是叶县黄家的产业，掌柜姓黄，也是黄家的族人。

    片刻前，待陈才的手下来送传单时，在店铺内打盹的黄掌柜着实吓了一跳，还以为有人来捣乱呢。

    市井之间，消息走动最快，黄掌柜当然知道这些人是黑虎义舍的人，尽管这些人现如今自称是什么‘昆阳兄弟会’的人。

    但没有证据，连县衙的捕头都奈何不了黑虎义舍的人，黄掌柜这些生意人，自然不敢去触霉头。

    假装不知得了，反正天塌下来有县衙顶着。

    不过收到的这份传单，还是让黄掌柜感到十分意外，只见他捋着胡须，神色有些古怪地喃喃道：“奇了……这是要跟咱们做交易？”

    说着，他吩咐在旁一名伙计道：“小六，你赶紧带着这份东西，回叶县去见大爷和二爷，骑着驴去，抓紧。”

    那伙计似乎猜到了什么，睁大眼睛说道：“掌柜，那什么兄弟会的背后，是黑虎贼啊。”

    “你以为我不知？”

    黄掌柜瞥了一眼多嘴的伙计，抬手拍了一下后者的脑袋，没好气地骂道：“叫你去就去，少废话。”

    “是、是……”

    那名伙计赶紧将那份传单塞到怀中，噔噔噔跑出了店铺。

    看着他离去的背影，黄掌柜捋着胡须所有所思。

    当晚，叶县黄氏一族本家的二子黄绍，便带着几名随从来到了昆阳县。

    