    第1115章 见识真短

    童小观可不会给这位学妹面子。

    莫名其妙跑过来指指点点，有病吧。

    “学姐还得管好自己，少操心些别人的事。再说了，我们又不是代表长海大学出面，丢不丢脸，和学校有什么关系呢？”

    女生被童小观丝毫不留情面的话给气到心头一梗。

    刚准备说话，便看到谢池嫣勿勿而来。

    “池嫣！”女生大声招手，“池嫣，这边，这边。”

    谢池嫣正和司机在通话，听到有人喊她，抬眸望去。

    首先见到的是安夏。

    眉头拧紧。

    她现在不太想见安夏。

    但女生并不知道她此时的别扭，她现在，就需要谢池嫣替自己撑腰。

    “池嫣，你快过来几位学妹穿的衣服，寒碜到我都觉得丢脸。”

    谢池嫣：“！！！”

    草！

    哪壶不开不提，提哪壶！

    冷着脸结束和司机的通话，“行了，老地方等我就成，我走过来。”

    烦死了。

    特意赶了个早出校门，还让司机把车开到校门口接自己，为的就是避开安夏。

    结果！

    还是碰上了。

    谢池嫣拖着两条沉重的腿，站到安夏身边。

    冷冷打量，开口，“你的礼服呢？”

    “池嫣，你看她两手空空，像是有礼服吗？”女生抢话。

    谢池嫣瞪她一眼，“没让你说话，闭嘴！”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    关键时刻总拖她后腿。

    天枢这边带着几名一起过长港，保护安夏的安保人员出现。

    一共四人，加上天枢要共五人，每人手里都棒着一个精美、华丽的盒子。

    盒子里装的是五人今晚要穿的礼服。

    见帝主脸色微沉，与一群女生站在校园门口，他快一步起来。

    “大小姐。”

    低沉的声音，毕敬毕敬而来，“打扰您了，礼服已送到，请您过目。”

    安保人员皆是出席上流社会，为上层人士提供保护的，个个训练有素，一身西装的他们分两排而站，瞬间便把排场撑起来。

    女生：“！！！”

    大小姐？

    是管家吗？

    这些穿西装的人，是保护安夏的保镖吗？

    还有，他们手里捧着什么。

    童小观替女生回答了，先是笑眯眯和天枢打招呼，“管家帅哥你好啊，给咱大哥送礼服了啊，真及时！我们正好需要！”

    指着礼服包装盒上的log，轻笑问女生，“认识这个吗？”

    出言挑衅的女子没有认出来，谢池嫣却是一眼认出。

    Jesus del Pozo。

    是她卖不到的顶级定制。

    女生却不认识，闻言，冷哼，“再贵，也贵不过池嫣的礼服。”

    “哈哈哈，哈哈哈，笑死我了！学姐，你知道这礼服有多贵，多有名吗？听过Jesus del Pozo吗？”

    女生没有听过，没听过就是小众定制品牌了，“听都没有听过的小牌货。”

    这话，可把田心媛刺激到了。

    “这是Jesus del Pozo！X国一个顶流奢侈品牌！专供皇室！你知道个屁！”

    气死她了！

    没眼光的家伙，竟然说她的衣服是小牌货！

    女生听到一愣一愣的。

    还专供皇室？

    “是吗？骗人吧。”目露疑惑的女生，是在问谢池嫣。

    谢池嫣彻底不耐烦了，言语中带着一股子无名火，“你是不是吃饱了撑着！”

    “她没有说错，很贵，很贵，贵到我至今都没有办法拥有一件Jesus del Pozo的衣服！”

    ==

    晚安啦

    (本章完)

