
“顾总所言极是！”

高管们的表情那叫一个茅塞顿开，

所以如何将系统在大夏铺开？

像平果那样封闭，太过于垄断了，这必然不行。

顾青伸出了一根手指。

“将共工系统开源部分权限，每年只收取该系统平台上软件盈利百分之一的管理以及优化费用。

依靠九州编译器，国内程序猿们不需要再刻意学习语言和系统架构，零负担进行系统转换。

并且，我们可以在合同中写上如果出现系统性问题，又或者系统被黑客攻克，权限遭到了合作商以外用户的篡改。

发现一次，我们赔偿该合作商十亿夏元。

如果在一个自然月内无法解决该问题，则直接赔偿五十亿夏元。

甚至开出悬赏，发布一个共工系统模板，给全球黑客、红客、白客练手，只要攻破系统，立马奖赏该组织或个体十亿夏元！”

免费什么的，顾青不会觉得这些鬼精鬼精的国产厂商会愿意干。

毕竟在大夏有一句至理名言深入所有商业人的心头——免费的就是最贵的。

而此刻外界的友商们在一轮又一轮的会议中，还不知道，有一份甜蜜的烦恼即将砸在他们的头上。

当然最惨的还是各家系统应用公司和手机厂商的程序猿与工程师们。

因为一份公告，他们刚刚开始的加班加点或将成为无作用功？

当然肯定不是所有厂商愿意接受共工系统，毕竟共工系统再好，可九州科技与国内供应商也不可能给他们提供“合口味”的手机部件。

而且现在消费者在疯狂给他们压力，新系统项目已经砸下了许多资源，沉没成本也无法忽视。

这或许就是战国群雄并起中牺牲的一方吧。

民意裹挟着厂商。

大夏的智能手机用户们在没有用共工系统，没有看到共工系统的强大功能前，对手机厂商系统的要求，最多的还是不要出现大BUG、不要系统秒退黑屏这些系统维护方面的要求。

而共工系统问世，配合蛟龙系列手机的强大性能与极具辨识度的造型，一下子就点燃了消费者的购买欲望。

由俭入奢易，由奢入俭难。

同事、朋友有人换了蛟龙，配合上家里的智能设备，每次晒生活动态或者去家里做客，让不少人都很明显的感觉到，简直就像是过着两个时代的生活。

还有那些up主和短视频平台主播也在供货稳定后开始秀起了“高科技未来生活”。

九州科技的生态，在通过共工系统的联系下，更加强大与智能。

如果是有智能管家的家庭，那简直不要太悠闲。

系统会根据使用者的身体情况，联系专家会诊，制定营养美味的食谱，然后自行下单、智能管家烹饪，实时定位用户的位置，让用户刚踏进家门，智能管家就刚好放上最后一道菜。

清扫垃圾、分离垃圾、清洗碗筷？都不需要用户自己动手，他们需要的只是在茶余饭后，享受自己的悠闲时光，顺带放松身心，体验智能管家的按-摩服务。

而且共工系统强大的数据筛选防御功能，会将所有的垃圾电话、垃圾短信、弹窗广告强制屏蔽或删除。

安卓那破洞百出、隐私都没有系统能来碰一碰？

平果？那老掉牙的设计和祖传单线程能比得了蛟龙手机？

市场或许会因为营销宣传而短暂欺骗所有人，但用户的实际体验却是真切实在的。

大街上拿出平果，会被说成街机；拿出夏为，会被说成智商机；但拿出蛟龙手机，随手之间铺开显示屏，从容中带着沉稳办公。

该死的金钱魅力，会让那些长舌妇将自己的舌头剪成小粉舌，然后：“这款手机可以分期贷款吗？好久可以增加供货量？”

而国外的潮流达人，智能手机爱好者，以及喜欢追逐高科技的土豪们也是再一次见识到了什么是人人黄牛的大夏。

人人都痛恨黄牛，但只要抢到了蛟龙手机，那人瞬间就会变成黄牛。

三万块钱的基础售价，现在某鱼这些渠道上面，已经卖到了九万左右。

抢到了定制资格的，那更是直接十万起。

毕竟蛟龙E1除了可以订制折叠模式之外，还可以选择镶嵌珠宝钻石工艺、机身外壳激光打印图案或者文字。

订制、专属、最高端的科技……

在口碑发酵后，老外们无不惊呼OMG，买它买它！

甚至沙特国的发言人还在外交会议上提出可否订制一批蛟龙手机。

“王室还有对沙特有杰出贡献的人都很喜欢贵国的这个高科技产品。”

什么是高科技啊？

当天这个新闻出来的时候，迅速就被推到了各种热搜榜单上。

如果九州科技与燧人公司是上市公司的话，股价恐怕又要往上翘点了。

与此同时，某些势力自然震怒不已。

沙特越来越脱离掌控了，现在还想要大夏的手机厂商去做他们的高端市场？

你们不用平果不用安卓，我们还怎么监，咳咳，怎么合作啊？

白房子智库们一看老爷们的神态不对劲，便快马加鞭找来相关领域专家和大夏通的华人，“共商大事”。

“台积电必须立刻停止那些公司的生产订单！

去拆解蛟龙手机的零部件，只要是有我们能够干预的部件，就必须插手干预！

AS-ML的所有EUV光刻机继续扣押！”

初春的空气，在寒风中吹拂着生机勃勃。

危机却在暗中积蓄，准备爆发。

当然夏为的任总此刻已经做好了心理预期。

最开始夏为仅仅只是想着与九州科技合作，弄出产品，以此来像西方势力表达：再继续卡我们的供应体系，我们夏为也可以直接甩开你们供应链，并且还能活得很好，这种以战止战的策略。

但所有人都没想到。

九州科技不仅很积极参加了这场战役，还直接就在第一场交锋中打出了双王四个二的爆炸核弹流操作。

这让队友怎么接？

让对面怎么打？

牌局上哪有这么打牌的啊？

所以任总在公司内部会议上发言，要大家做好打持久战的准备。

没办法，原本只是战略威慑，结果有愣头青上来就打出了足以让对手掀牌桌的操作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69943638"  chaptername="第二百七十三章：开局双王四个二">加入书签</a>
</div>
