    看着罗旭看手机出神，张运康道：“兄弟，怎么了？有事？”

    “啊？没有，看了条新闻，刚才说哪了？”

    “第二点！”

    罗旭点点头：“哦对了，第二点就是要搞快餐，像我前面说的，搞到农民工和学生都吃得起，张哥，火锅底料好搞吗？”

    张运康一笑：“没有比这再好搞的了，我一个电话就可以拿到，不过为了稳保起见，我愿意去一趟成都，亲自去买一个配方。”

    “那更好了，锅底按口味、辣度分成几种，可以适应各个城市的人的口味，天州……只是开始。”

    “没问题，这好办，但是快餐要做哪一类？兄弟，不是我说，其实如果火锅可以搞起来，赚钱程度还是可以饱的，为什么还要搞快餐？利润低啊。”

    罗旭笑了笑：“看似利润低而已，老哥你做过餐饮，我问你，一份清炒虾仁68，一份土豆丝18，哪个利润高？哪个利润率高？”

    “这……倒是这么个理儿，虾仁利润高，可成本也高，土豆丝看似赚的少，但利润比例高，而且被点的次数也在那摆着了。”

    罗旭笑道：“就是这意思，快餐看似利薄，但你要知道它的成本小，再加上店铺要求的小，总成本就会很低。”

    张运康想了想：“这是没错，我有个朋友，做拉面的，一家馆子六十平米左右，月净利润一般都在五万以上。”

    “如果十家呢？张哥，这个快餐一旦做起来，就要迅速招加盟商，形成网格化扩散，一年之内做到区域连锁，两年达到全国大部分省份都有，就可以考虑上市了。”

    听到这句话，张运康一愣：“啥？上……上市？”

    不得不说，在张运康看来，罗旭所说的他从来没有考虑过，甚至觉得那根本不可能，上市公司……跟自己差着十万八千里呢。

    “张哥，你是不是觉得这很难，或者……我把事情想得太简单了，这根本不可能？”

    张运康虽然不好意思，但还是尴尬一笑，点了点头。

    罗旭也是料到了，他笑道：“所以最关键的就是口味，现在西式快餐发展得很快，中餐也一样可以，但就是看口味和经营方法是否得当；

    加盟我们的品牌，首先要有平米数要求，然后对店面装修有一定的标准，当然，在这个基础上要尽量降低加盟商的投资，没必要奢华，可以简约但必须干净！”

    罗旭知道，未来快餐的趋势其实就是干净，一些脏兮兮的小馆子虽然可以靠廉价来吸引顾客，但品牌是绝对立不起来的。

    就好像在这个年代，20块出头可以吃一份麦当劳套餐，一碗拉面才几块钱，那为什么还是麦当劳更火？

    因为环境好、服务好、口味新！

    虽然麦当劳、肯德基、必胜客这些餐饮从上世纪九十年代就已经传进了国内，但人们日常吃的还是家里做的饭，偶尔的一次还是觉得口味很新。

    至于环境、服务，就是国内快餐所欠缺的。

    罗旭记得几年后，在天州有一家非常有名的拉面，以拉面为主，配以小吃，火的每天中午可以翻三轮爆满，三个月之内，这家品牌就开了四家分店。

    而且每一家都是一样，爆满！

    原因很简单，服务员的微笑服务，店面每隔一段时间就要进行打扫，还有就是，经常开发新的小吃以辅助拉面的口味显得新颖。

    “这倒是，国内的很多快餐都是规模太小，而且店内卫生很差，尤其是后厨，如果看过以后，恐怕一辈子也不愿意再进去吃饭。”张运康道。

    罗旭点点头：“张哥，稍作改变，就会让大家耳目一新的。”

    “那主题呢？”

    “嗯……”罗旭想了想，后几年发展起来的，包括拉面、板面、小份菜这些，“张哥，广东香鸡煲和潮汕煲仔饭可以结合一下，出一种新型快餐。”

    “香鸡煲……煲仔饭？”张运康微微皱起眉。

    “我知道张哥是做厨子出身的，你可以尝试做一种砂锅鸡，配上一份米饭，一份十几块钱，在控制成本下，你试着做做，然后我来尝一尝，咱们再确定，怎么样？”

    放弃了其他的品类，罗旭终究将目标定在了黄焖鸡米饭上。

    这份十几年后说起来烂大街的快餐，在09年的时候可是还没有普遍问世，而且在2013年左右，达到了全国爆火的程度。

    据说当初杨氏黄焖鸡米饭每个月都有来自全国的上千家加盟商，这样的速度，这一世……我来做！

    而后来黄焖鸡米饭衰落的原因也有很多，一是口味不改良，再加上品牌太多，造成了品类麻木，口味老旧。

    还有就是部分加盟商的条件过分放宽，比如在面馆里增添黄焖鸡米饭，还有就是门店太小，加上卫生条件没有管理这些原因，也拉低了品牌，变成了烂大街的品牌。

    “口味不难，我做出四五种口味来，到时候你来尝尝。”

    罗旭点点头：“就这么定了，至于火锅那边……恐怕要麻烦张哥去谈了，天州市每个区选两个距离不算很近的位置，市内六区争取一次性开十二家！”

    闻言，张运康一愣：“十二家？兄弟，一家的开设成本……可不会低于两百万啊。”

    罗旭自然知道，只不过再过几年，别说两百万，再翻一倍都不一定有机会入驻，还是早点拿到位置好一点。

    “没问题，资金方面张哥不必考虑，你只负责管理，除了答应你的两成管理股，年底我会给你分红的。”

    “这……兄弟，我不奢望，你要是能投资的起这个，我真信你有让我把这次股票亏损回本的实力，我不求别的了。”

    罗旭拍了拍张运康的肩膀：“张哥，你对我有恩，未来你拿这些属于理所应当。”

    “啊？有恩？”

    罗旭一笑，没再说什么。

    离开展会，罗旭婉拒了张运康送自己，然后找了个阴凉地方，拿出电话拨了一个号码。

    “安娜，起床了没有？”

    “嘿，早就起了，我又不像你，一觉睡到下午！”

    闻言，罗旭颇为尴尬：“额……上次是意外，对了安娜，有没有时间，我们上次还没聊完。”

    “好啊，我这次来天州就是来和你谈合作的，嘿！”荣安娜一口答应。

    “行，那我现在过去找你，喜来登楼下的咖啡厅见，哦对了，带上王少啊。”

