    一股充沛而强大的气息，从苏安然的身上喷发而出。

    他能够感受到，自己的意识被不断的扩散出去，延伸开来。

    神海里，在一阵如同地动山摇的轰鸣声里，那座孤岛的面积又扩张了不少。灰蒙蒙的雾气，也变得稀薄了许多，仿佛这方天地即将恢复清明一般。而在天空上，也多出了两千多颗星芒——整个神海的星空上，已经多达三千两百四十颗星芒，只不过只有其中一千零八十颗是明亮的，新出现的这部分则稍显黯淡。

    但哪怕如此……

    在半径三十米内，苏安然的感知依旧是清晰的——本来只有十五米，可在云海佩的加持下，苏安然能够感觉自己的神识变得强韧不少，连带着神识感知范围也得到了大幅度的提升。

    仅从神识感知范围来看，苏安然已经堪比神海境四重天的修士了。

    “这不可能！”许家老祖发出一声惊呼。

    他是亲眼看着苏安然，在一瞬间自身的气息就直接攀升到顶峰，然后一举突破障碍，散发出神海境三重天的气息。

    而且这股气息，甚至还不在自己之下。

    要知道，他在神海境三重天这个境界里，可是呆了相当长的时间了，他几乎将所有能够打磨的基础都已经打磨到臻至圆满的境地，算是半只脚踏入神海境四重天的境界。

    如果说苏安然已经积累足够，所以有资格临战突破的话，就算许家老祖觉得怎么扯，他也勉强能够接受。

    大不了就当是一次活久见。

    可是，这种临战突破，直接就攀升到巅峰的气息，又是什么样的情况？

    “你之前一直在伪装？”许家老祖，只能联想到这么一个解释。

    “你猜。”苏安然轻笑一声。

    许家老祖二话不说，抬手就是一道火红色的枪影。

    但是这一次，苏安然却根本就没打算傻乎乎的硬接，他迅速和许家老祖拉开距离，而且还是以头也不回的方式拉开到二十米远——以苏家老祖如今的情况，十五米的距离似乎并不算是绝对安全的距离，所以苏安然直接拉开到二十米。反正他有云海佩，神识的覆盖范围是三十米，拉开二十米后，许家老祖依旧在他的打击范围内。

    鲜红色的长枪虚影，轰击在地面上，并未打中苏安然。

    这一次的攻击，看起来更像是许家老祖一次恼羞成怒的发泄做法。

    他很清楚，他已经无法压制住苏安然了。

    但是其他许家弟子，并不清楚这个情况到底是怎么回事。

    他们只知道，当他们的老祖施展仙家手段返老还童后，那个之前让他们惊慌恐惧的杀神，顿时就成了他们家老祖撵着到处乱跑的老鼠。这在他们看来，的确是一件非常涨士气的事情，哪怕就算之前因为家族和一众高层的死亡而对未来感到茫然，此刻也都重新恢复了精气神。

    “老祖，杀了他！”

    “老祖，别放过这个辱我们家族的狂徒！”

    “老祖！你一定要我们的族人报仇啊！”

    一连串的呼喊声，此起彼伏。

    但内容却是惊人的一致，那就是让他们的老祖一定要杀了苏安然，最好是先狠狠的羞辱折磨一遍后，再杀了他，只有这样才能给已经死去的许家人报仇雪恨。

    听着这些许家弟子的呼喊声，许家老祖的脸色却是越来越难看。

    神识覆盖范围十五米和三十米的差距，这架要怎么打？

    苏安然笑了：“你看，你的族人都让你千万不要怂。”

    “竖子，可敢和我正面交锋！”许家老祖长枪一甩，提枪于身后，怒目圆睁的盯着苏安然。

    “你有病？”苏安然眨了眨眼，“还是说，你觉得我像傻子？”

    十四道煞剑气，悬空而立。

    下一秒，苏安然根本就不给对方继续说话的机会。

    十四道煞剑气就直接朝着许家老祖飞射而去。

    只见许家老祖猛然抬手挥枪，赤红色长枪挥出一道血红色的光带，就将三道煞剑气磕飞。尔后长枪一盘，枪尖打旋，又拍飞两道煞剑气，身形紧跟着后撤一步的同时，又是迅速点刺而出。

    枪尖与煞剑气的剑尖一碰，就轻而易举的打断煞剑气的冲击，将整道剑气撞退。

    然后弯腰低头，右手五指一旋，长枪立即在他的后背旋转起来，宛如一道风火轮。

    数道从侧后方偷袭而来的煞剑气，纷纷打在盘旋的长枪上，被那旋转的气流甩飞出去，只来得及发出一阵叮叮当当的声音。

    首轮十四道煞剑气的全方位袭击，显然未能建功。

    看着许家老祖轻而易举的化解了苏安然的进攻，而且还表现得一副游刃有余的样子，许家弟子助威团又是发出一阵欢呼声，全然不顾他们此刻正在不断流逝的生命力。

    可是作为当事人的双方，却完全没有表面看起来那么轻松洒脱。

    苏安然嘴角噙着笑意。

    而许家老祖的脸色，却是变得无比难看。

    因为他知道，这一轮的攻击，只是一次试探性的攻击而已，真正的攻击将会是接下来的第二轮甚至是第三轮。可他刚才那看似轻松写意的招架格挡，却是全部都建立在没有后续进攻的前提下。

    如果让这十四道煞剑气形成连绵不绝的攻势……

    许家老祖凝视着苏安然，他没想到眼前这个年轻人竟然会是如此难缠，其实力已经远远超出了他的预计。

    这么多年来，他只在一个人身上见到过这种情况。

    当年那位曾指导过他一段时间的修士前辈。

    不同于许家老祖此时的思绪混乱，苏安然从刚才的试探中，却是发现了更多的东西。

    他发现，与其说许家老祖的武技有些特殊，倒不如说是他手上的那杆长枪有些特殊。

    因为他发现，一旦许家老祖挥舞长枪用于近身作战时，那么他之前施展出来的诸多攻击手段，就全部都没有再出现了——不像苏安然，就算他操纵着煞剑气发动袭击，可是如果他愿意的话，他依旧可以施展出风来吴山的剑气攻击。

    因为这些是他所掌握的武技，是属于他的自身能力，是能够由他自主控制的主动技能。

    这个世界，毕竟不是一个游戏，所以不可能出现施展一个武技后，就必须要等上一个武技结束后才能够施展第二个武技。只要彼此两种，甚至是三种乃至更多的复数能力没有彼此冲突紊乱的话，修士就能够接连不断的施展。

    所以苏安然可以通过神识控制煞剑气发动袭击，也能够拿着屠夫冲上去砍人。

    那杆长枪。

    苏安然的目光，落在许家老祖手上的那杆赤红色长枪上。

    或许，许家老祖一身能力，都在这杆长枪上。

    想到这一点，苏安然当即也不再犹豫，立即再度控制着剑气展开第二轮的攻击。

    而这一次，他也不再存有任何保留与试探的心思。

    十四道煞剑气，开始对许家老祖展开围攻。

    它们在苏安然的操纵下，开始有批次、有节奏的展开攻击，保证许家老祖每一次应对的时候，都必须面对五个不同方向的剑气攻击。但是煞剑气那股血煞之气实在太过于强烈了，以至于许家老祖哪怕不需要缩小神识范围圈，他也能够清晰的感知到这些剑气的攻击方向和角度。

    任凭这些煞剑气如何纵横交错的展开攻击，如同一支部队那般甚至有彼此的配合与交叉行进，可是对于许家老祖而言，似乎都不是什么问题。反而是随着时间的推移，许家老祖越来越习惯于这种应对方式，他的攻击应对也渐渐从生涩迟滞变得圆滑流畅起来，就仿佛他已经掌控住了节奏。

    “你的实力就只有这样吗？”许家老祖甚至都已经有时间和精力开口嘲讽了，“真是太让人失望了。”

    “是吗？”苏安然故作生气的回应道，同时煞剑气的攻击力道似乎也加剧了一些。

    “就只有这样吗？哈哈哈，太弱了，太弱了！”许家老祖沉声怒吼，“我倒是要看看，你的神识精力还能维持多久。……如果我能掌握你的这些武技和功法的话，如果是我……”

    看着几乎魔障了的许家老祖，苏安然冷笑一声：“以你的能力，就算你掌握了我所拥有的这些武技，你也不会有什么大成就。”

    “你怎么知道！”许家老祖怒吼道，“你看看你，就算掌握了这些武技，拥有如此天资，能够临战突破，那又如何？你的经验还是不足！我依旧能够轻松战胜你！只要你的精力消耗完了，无法再操纵这些剑气，就是你的死期！”

    “是吗？”苏安然突然了，“可我觉得，先死的那个会是你。”

    “那我们拭目……”

    不等苏家老祖把话说完，一道血红色的剑气突然一闪而过。

    苏家老祖在这一瞬间甚至没有反应过来。

    等到疼痛感开始从他的右手手腕传来的时候，他才愕然发现，自己持枪的右手手腕直接被斩断了。

    “不——”许家老祖，发出一声惊怒的吼叫声。

    这一刻，许家老祖的脸上露出前所未有的惊慌之色，他急忙蹲下身子想要去拿长枪——这一刻的他，第一目标甚至不是自己的右手手掌，而是那柄赤红色的长枪。

    此时只要不是瞎子，都能够看得出来，这柄长枪显然才是许家老祖的真正依仗。

    “嗖嗖——嗖嗖——”

    十四道煞剑气，猛然攒射而出，彻底的将许家老祖钉在了地面上。

    可这一刻，许家老祖却似乎已经彻底魔障了，他完全没有感受到身上的伤痛，哪怕被钉紧在地上，他的左手也依旧朝着前方伸出，试图重新握住那柄长枪。