    在莫川话音落下的那一刻，剑光囚牢的无尽剑光，已然斩在了他的身上。

    砰砰砰！

    无数道剑光与土行护甲相碰，剧烈的震荡声，持续不断响起，像是铁匠打铁一般。

    钱铁铭惊疑不定地看着这一幕，向身旁的熊老问道：

    “这小子貌似施展了某种防御手段，召唤出了一件铠甲，他对这套铠甲好像很有自信……熊老，剑光囚牢应该可以破开铠甲，伤到这个小子吧？！”

    熊老老神在在，平静笑道：“圣子大人，还请放心，老夫的这一式剑光囚牢，本来追求的就是高强度的密集攻击，四方上下全是无尽的剑光！”

    “就算莫川的防御手段再怎么逆天，可以抵御十次、百次剑光，但也不可能拦下这无边无际的所有剑光！”

    “更不用说，老夫此次的剑光囚牢，还有圣子您的至仙级剑器的加持，威力远超以往！”

    “莫川此子身上的铠甲，必定被斩碎！！！”

    闻言，钱铁铭终于放心了下来，再次恢复了之前的从容，他的目光落在莫川身上。

    看着被剑光囚牢包围的莫川，钱铁铭的脸上，露出残忍之色，玩味道：

    “那好，熊老，本圣子便等着铠甲破碎、莫川被万剑穿身！”

    “呵呵，万剑穿身啊，光想想就痛，也不知道莫川此子会不会直接痛晕过去？但，这就是得罪本圣子的代价！”

    听到钱铁铭这般残忍的话语，不远处，徐思雅和那两个幸存者，脸色都是微微一变，内心变得更加焦急和担忧。

    柯剑礼则是和钱铁铭一样，露出残忍的笑容。

    万剑穿身？倒是一个不错的酷刑！

    杀徒之仇，总算能够收回一点利息了！

    然而，剑启等一众玄仙护卫，却并没有像柯剑礼这般兴奋。

    他们看着莫川身上的土黄色护甲，心中涌起了翻天巨浪，头皮更是有些发麻。

    这套护甲，他们之前看到何白海施展过，貌似是……

    这时，钱铁铭又淡笑补充道：“不过，熊老，也不可太过了，记得给这小子留一口气，别真的弄死了！”

    他还惦记着莫川身上的大五行术等机缘呢！

    “圣子放心，老夫会控制好剑光囚牢的威能！”熊老恭敬道，他看着身处无尽剑光中的莫川，眼中闪烁着冷芒。

    一旁，看到这一幕，竹采萱黛眉不由微微蹙起。

    她觉得钱铁铭有些过于得意忘形了。

    就算他和莫川之间有仇怨，现在占据上风，也没必要如此洋洋得意，有一种小人得志的赶脚。

    像莫川之前，碾压钱铁铭的时候，哪有这么得意忘形过？

    这么一说，莫川不管是在天赋上，还是在人品上，似乎都远胜钱铁铭？

    就是性格有些太虎，如胡姥姥评价的那般，太狂了，连太仙都不放在眼中……

    不然现在，也不会落到如此危险的处境了。

    想到这里，竹采萱看着被无尽剑光封锁的莫川，不由轻轻一叹。

    有了熊老刚才的那一番话，她对莫川身上的铠甲，能否扛得住剑光囚牢，保持十分悲观的态度。

    砰砰砰！

    此时此刻，万众瞩目之下，一波又一波剑光，不断斩在土行护甲上面。

    宛如打铁般的碰撞声，持续不断响起。

    然而，随着时间的流逝，一分一秒过去，莫川身上的护甲，并没有如熊老所说的那般，被剑光轰爆。

    莫川身上的护甲，坚挺依旧，任由多少道剑光斩来，护甲上面也不曾出现过裂痕，丝毫没有要解体的征兆。

    看到这一幕，周围众人，都是纷纷一惊。

    钱铁铭的神情，则是变得越来越难看。

    “熊老，这是怎么一回事？！你不是说，就算莫川的铠甲，防御能力再怎么强，但只要被你无边无际的剑光集火，就一定会破碎吗？！”

    “可现在，至少都有几百道剑光落在莫川的铠甲上面了，然而这套铠甲，为什么还是完好如初？！”

    钱铁铭视线转向了旁边的熊老，目光中充满了质疑之色。

    他觉得很是丢脸，不久前还当着所有人的面，放出狠话，誓要莫川享受万剑穿身的痛苦。

    可到头来，却连莫川身上的护甲都没打破……

    钱铁铭的质疑，让熊老额头不由冒出了几滴冷汗，他脸色有些惨白，连忙解释道：“圣子还请息怒，您刚刚吩咐了老夫，让老夫不要用力过度，以免弄死莫川，老夫便暗中刻意压制了剑光囚牢的威能。”

    “所以，老夫猜测，可能是这个原因，导致没能破开莫川身上的铠甲。”

    “是吗？那还不赶快给本圣子释放剑光囚牢的所有威能！本圣子之前已经说过了，要看到莫川被万剑穿身！”

    听到熊老的解释，钱铁铭这才松了一口气，仿佛找到了借口，颜面上不是那么丢人了。

    【作者有话说】

    完了，今天又要被大家骂了，作者君这几天写作状态不好，有些昏昏沉沉的，居然忘记今天是七夕，本来以为从昨天开始就能恢复两更。

    结果昨天才刚刚恢复两更，今天七夕就必须陪女朋友，导致晚上回家太晚，只来得及写出一章，所以，今天又只能一更了。

    唉，大家骂轻点吧，作者君都认了。

    (??﹏??)

