    “此乃圣门符箓，上界仙家专用来窥探我等铺子的。”店家笑着同姜唐讲解起来。

    原来，上界仙庭为保护凡界，择出十行修真之佼佼者，分别形成皇门，剑门，医门，道门，佛门，毒门，蛊门，刀门，灵门，以及圣门。

    其中，皇门以政定天下证道；剑门以持剑行侠四方证道；医门以悬壶济世证道；道门以斩妖证道；佛门以吸纳拜佛者之香火证道，毒门以毒诛邪祟证道；蛊门以蛊术除害证道；刀门以斩杀祸世之辈证道；灵门以御兽除魔证道。

    这些大多和修真直接挂了钩，唯有圣门，是以从商扶天下而证道。

    顶尖的世家，便是从事这些行业的。只是说是十世家，却只有九个。

    只因那圣门，自上古圣门一族族长飞升以后，后辈便没落了，销声匿迹后，至今再无一方商者，可跻身圣门，并列十大世家。

    “这符箓啊，咱这些做各行买卖的，都会写上一张，以便上界观测。若哪一日走了大运气，没准儿便是第二代圣门呢。”店家一边说一边憧憬着。

    姜唐细细听着，没有言语。

    这些高大上的东西，与他无关。

    他只想好好种地，在这个世界成为有钱的大户，然后让自己也能随便享用灵草。

    农具打造好以后，姜唐付了银子，寻思还有几日，打算再找一些灵草种子囤货，种下来以后可以卖给自家宗门。

    他在就近一家小客栈住下，随便啃了两个馒头，在入夜后便开始打坐。

    打坐之余，姜唐进了一趟灵田空间。

    空间里所有的农作都已经成熟了。

    姜唐赶忙祭出新打造的镰刀，开始收割这些长成的灵草灵药。

    也不晓得是否是金钱的作用，他直觉自己收割的速度更快了。

    忙活一个半时辰，姜唐收完了两亩灵田。

    在第二幕灵田收割的时候，姜唐在地里扒出了好几卷古籍。

    他拍开泥土，细细查看，发现这些古籍竟然是上古医典。

    姜唐翻开来看了几页，整个人都兴奋了。

    这里面写的都是丹药方子，有流传至今的常见丹方，也有失传了的上古丹方。而且，好多稀有药材，都是他这灵田里有的！

    若是将这些丹药研制着炼出来，再拿去卖掉的话，他不就挣大发了吗。

    姜唐忙将这几本古籍小心翼翼收进乾坤囊，便牵来小青牛，带着它犁地。

    “小家伙长得真快，都成大家伙了，以后喊你牛哥儿。快快干活儿，我给你买了好些新粮草。”姜唐拍拍小青牛壮实的额头，往它嘴中塞了一把豆子。

    小青牛一边甩着尾巴咀嚼豆子，一边使着蛮劲儿奋力犁田。

    二者不出一个时辰，竟犁完这两亩地。

    姜唐挑了几担子市井买的上好肥料融进灵田，然后催动金身诀开始碎土。

    土壤很快变得肥沃而又灵气四溢。

    满意地撒下种子浇上水，姜唐给小青牛添了一大把的粮草，这才离开空间。

    出来时，已经丑时末了。

    姜唐用神识查看自己的丹田。

    积攒的修为少得可怜。

    进空间之前，他修炼了两个时辰。

    这身体资质不好，可以说是很平庸的，若不是他用古籍里提供的丹方，踩了灵田中的药材炼制丹药洗经伐髓的话，他到现在也许都还处于引气入体的半吊子阶段。

    修行还是太慢了。

    姜唐决定，回到宗门以后借炼丹房，再炼一炉丹药，给自己提升一下资质。

    不过这次，他要根据医典，来改良一下丹方。

    姜唐唤来小二添了一桶热汤，沐浴一番后趁着早间清爽，悠哉悠哉朝没去过的西边市井走去。

    一路上，他听到一些早起的妇人家，一边择菜一边二三成群地谈着杂话。

    “听说了么，昨儿晚上出大事儿了！”

    “俺听说啦。恁说那没良心滴，咋子跑得我嘚这儿来了嘛。”

    “哎这谁知道，昨儿剑门苏家少主，那位千尘君亲自动手的，可闹出不少动静呢。”

    “可不嘛。我家二丫半夜被吓醒了，到现在都还哭着呢。”

    “也不晓得啥时候才能将这些邪道一网打尽哦。”

    “......”“……”

    姜唐停了一会杂碎话，这才听出个大概。

    苏长安昨儿晚上在灵水镇，抓邪道弟子了。

    他出动了不少影卫，活捉了十几个邪道弟子。

    大哥大不愧是大哥大。

    姜唐感慨一句。

    这世间，有正道，自然也有邪道。

    邪道中者修行的都是邪门歪术，都是用来霍霍老百姓的。

    正道弟子行侠仗义，一是为了证道修仙，其二便是除尽邪道。

    可是邪道势力和正道一样盘根错杂，于是万千年来，正道一直铆足了劲儿，哪有邪道出没，就去哪收拾邪道弟子。

    正邪两道，便似水火一般，从不相容彼此。

    姜唐又逛了几日，买了好多相中的灵草种子囤积起来，这才回了仙门。

    杜龙一直在等姜唐死掉的消息。

    可是等了三两日也没等到。

    直到不久前，外门执事拿了两块灰掉的灵魂石，找到杂役执事，说两杂役弟子在外遇险而亡，并报了姓名记录在案，将石头收起来离去了。

    他这才晓得，他的两个小弟被杀了。至于被谁杀的，他没打听到，听说执事长老进行时光回溯，看到之后便缄默不提了。

    莫非……是有别人杀了他俩？

    还是说，是姜唐杀的？

    杜龙觉得不大会是他人杀的，毕竟这两人只是杂役弟子。

    仙门有规矩，门内修炼不得杀生，除非签下生死状，而外出历练者生死不论。

    也是因此，为了争夺资源，为了个人恩怨，许多弟子出去都会暗中诛杀同门。

    杜龙越想越觉得是姜唐杀了他俩。

    他狠狠咬牙，眼中凶光毕露。

    别以为这就能逃过一劫了。

    杜龙素来心性狭隘，睚眦必报，吃的亏受的辱都是要成倍还回去的。

    他眼珠子咕噜儿一转，计上心来，便悄然离去了。

    姜唐回了院落，忙收了灵田里成熟的农作，而后松土，撒下新买的种子浇上水，这才跑向外门收灵植的地儿。

