    骆东升刚要开口，却忽然听到身后有一道熟悉的女人的声音响起来。

    “好的，这个请帮我包好！”

    再然后，是熟悉的孩童的声音响起来。

    “妈妈，我喜欢这个玩具熊……”

    久违而又熟悉的声音，让骆东升脸色骤变，他本能的就要回转头去，可是却又不得不控制住自己。

    他又听到女人说。

    “团团，妈妈不是帮你买了芭比娃娃吗？我们不能一次买那么多玩具的，否则我们的车子装不下的。”

    那是秦若曦的声音。

    她竟然也带着团团过来逛商场。

    他们竟然在这里不期而遇了。

    可是，这个时候的骆东升，却无论如何也不敢转头，去面对那母女二人。

    直到，听着他们的脚步声远去，他才终于回过头去，却只望到两道熟悉的背影。

    哪怕只是两道背影而已，却让他心中激动异常。

    他本以为，他要很久以后才能再见到她们……

    而且如果她的这次求医之路不顺畅的话，他也许再也见不到他们也不一定……

    却想不到他们在这里听到他们的声音，看到他们熟悉的背影。

    骆东升正出神的时候，冷不防身后有人拍上他的肩膀。

    “东哥，我的东西买完了，我们要不要去那边逛逛？”

    是小黑回来了。

    骆东升回转身。

    “好啊，我们去那边转转。”

    他怎么也想不到的是，就在他回头的时候，和他背道相驰得团团，却忽然回头向着他的方向望过来。

    随即小家伙马上止住步子，扯一扯身边妈妈的袖子。

    “妈妈妈妈，我刚才好像听到爸爸的声音了。你难道没有听到吗？”

    秦若曦不由得就愣住了。

    一直以来，她都和团团讲，他的爸爸去了很远很远的地方，去为民除害了。

    他一直也没有勇气和孩子合盘托出事实。

    所以团团才会这么说。

    她回头望了一眼，商场里人来人往络绎不绝，却都是陌生的脸孔。

    “团团一定是听错了，爸爸去了很远很远的地方，要好久好久才能回来呢，他不可能在这里出现的。”

    团团将信将疑的神情，一张小脸委屈的模样。

    “可是我真的很想很想爸爸呀。为什么爸爸要好久好久才回来？以前他不是很快就回来的吗？”

    秦若曦叹了一口气。

    “以前爸爸做的事情都很简单，但是这次的事情很麻烦，所以就需要很多的时间。而且以前爸爸频繁回来是因为觉得团团根本保护不了妈妈，但是现在团团长大了，可以好好的陪妈妈了，爸爸自然就不用担心什么了。就可以专心去做他自己想做的事了。”

    团团用力的点了点头。

    “所以说，团团是很厉害的，是和爸爸一样厉害的。”

    秦若曦脸上的笑容涩然，去也还是用力的点了点头。

    “是的，团团和爸爸一样的厉害。等团团长大了，就可以做和爸爸一样的顶天立地的大英雄了。”

    ……

    小黑本来是想找家饭店吃了饭，然后再回去船上的。

    可是骆东升却执意不肯。

    他以为他是急着赶路，所以也就没有固执己见。

    船上的炊具齐全，回到船上以后，小黑就开始做晚饭了。

    换做以前，骆东升一定会在一旁帮忙。

    但是今天不知道为什么，他就一直在甲板上站着，什么都不做，就那么向着远方眺望，一副心事重重的样子。

    以至于小黑这边做好了晚饭，连着叫了他两声，他都没有任何反应。

    小黑不得已，只得跑去甲板上叫他。

    骆东升这时候才回神。

    “这么快就弄好饭了，你真是太有速度了。”

    小黑一副很无语的样子。

    “你看看都什么时候了，我足足弄了一个小时才把饭做好，你竟然还说我做的快？你好像太没有时间观念了。”

    是啊，刚刚回来的时候天色还是大亮的，但是现在天色已经渐渐黑了。

    小黑这做饭的速度，其实挺让人不敢恭维的。

    骆东升笑了笑。

    “说的也是！”

    两个人一起回到船舱里，开始吃晚饭。

    小黑一面吃一面还忍不住发问。

    “刚刚我看你一直站在甲板上，好像在想什么心事，你到底在想什么呀？”

    在做饭的空档里，小黑有两次向着甲板里望，都望到骆东升就像是木雕石塑一般，站在甲板上一动不动。

    以前的他可是从来不会这样的，今天的他实在是很反常。

    骆东升大口的吃着东西。

    “没什么，只是忽然想起来以前的事情，所以就失了神了。”

    这个理由听上去好像很是牵强。

    小黑直觉得他是有什么事情瞒着自己，可是又不知道他为什么要这样。

    不过他既然不肯说，问了也是白问，他索性也就不再问了。

    两个人很快吃完了晚饭。

    按照原来的计划，他们是打算在吃完饭以后，就马上出发的。

    毕竟，骆东升现在这个样子不容乐观，他们必须尽早找到神医才行。

    所以，小黑吃过饭以后，就准备去做准备工作。

    可是不知道为什么，骆东升却叫住了他。

    “今天晚上我们休息一晚，如果没什么事情的话，明天早上再起航。”

    这可真是计划没有变化快了。

    小黑一脸的茫然。

    “可是为什么呢？之前我们不是说的好好的，吃了饭就起身的吗？怎么会突然改变主意？难道是发生什么事情了吗？”

    小黑还是一个孩子。

    尽管他聪明，懂事，但是骆东升还是觉得，有些话还是不和他讲的好。

    所以他摇了摇头。

    “也没发生什么事了，只是我突然觉得有点不舒服，所以想好好休息一下。反正也不急在这一时，我们明天早上再出发也是一样的。”

    小黑对他这样的安排很是费解，也意识到他是有什么事情瞒着自己，他很想刨根问底，可是最终还是忍住了。

    “那好吧，那你就好好休息吧，我也回去睡了。”

    游轮的面积很大，他们两个人的住处是用帘子隔开的，所以平时是互不相扰的。

    小黑刚刚在商场逛了一大圈，其实也是有点累了，回到自己的隔间之后，很快就睡了过去。

