    被监制推到一旁的导播依然惶恐不安：“监制！浅羽监制！现在发生的事情根本不在节目安排上！上面肯定会追究的。”

    只要资本足够，在日本即使是私人也可以开设电视台。

    这档三流综艺所在的电视台便是私营企业，真要是想开除这一整个导播间的人员，也只是上面皱皱眉头的意思。

    但浅羽大介却仍然自顾自的伏案在导播台上：“追究就追究吧！作为一个媒体人，谁能放过现在的场面！”

    “而且你怕个屁，不知道他们才最想看到这种充满爆点的‘意外’吗？”

    “有意外就代表有收视率，有收视率就意味着报表好看，就代表着股票上升，身价上涨，是千载难逢的好机会。”

    “只要允许的话，他们巴不得能直播天皇拉屎。”

    因为过于兴奋，他满头都是汗水，从指尖到头皮，全身上下都在微微颤抖着。

    他已经五十多岁了，在这二流私营电视台干了接近三十年，靠着熬资历、蝇营狗苟慢慢爬升到现在的位置——不入流节目的场内监制，要是没什么意外的话，这辈子估计也就是这样了，等到该退休的年纪就拿着一笔退休金回到家里慢慢等死。

    只是对退休金什么的浅羽大介并没有什么想法。

    虽然表面是电视台的监制，但他私下里却是通过炒股赚到了不少，至少比退休金要多，让自己活到进棺材为止是完全足够了。

    但这辈子真的就这样了吗？安安稳稳的死去，再将财产留给子孙后代，等到子孙后代也忘记自己后，自己将真的在这个世界上再没有存在的痕迹。

    人们不会记得有一个叫做浅羽大介的人曾经活着。

    “小子，你知道我为什么当年参加电视台的工作吗？”

    听到上司忽然岔开话题，不安的导播茫然的摇着头。

    “因为我想青史留名，像历史上那些大人物一样，让别人记住我！……当然这想法在我高中后就结束了，因为我意识到了自己只不过是一个普通人，哪怕再活十辈子也不可能青史留名，我太平凡了，没有任何价值。。”五十多岁的老头子，在这一瞬间眼中却是绽放着光。

    “所以我就想着哪怕我自己不能青史留名，至少尽可能的接近那些注定会在历史上留下浓墨重彩的事件也是好的啊……但太平淡了，一切都太平淡了，平平淡淡的过了三十多年，所记录的也不过是没有任何营养的追星族的屁事，百年后，一切都只是狗屎。”

    “可现在……”

    浅羽大介的语调一下高昂起来。

    一个大好的机会摆在他的面前！

    全日本，不，恐怕是全球目前为止都没有的魔法演出！

    不是魔术，是魔法！！

    只要坚持将舞台上发生的事情播报出去，自己一定会在历史上……留下名字！

    “我们要见证历史了。”

    他的目光全部集中在场内四分五裂的少女身上。

    如果未来要给今天的节目放映起一个名字，浅羽大介希望是——史上最大最绝望的放映事故！

    不光是导播间内众人，这电视信号所覆盖着的整个关东范围，不知有多少人看到了这档节目。

    一家正在吃着晚饭的几口人目瞪口呆的看着电视屏幕。

    “爸！爸！你快来看电视！”

    “骗，骗人的吧。”

    “电视特效，这一定是电视特效！”

    路边餐厅里，用餐的客人连手中的筷子掉在地上都浑然未觉。

    “这不是魔术了，是魔法吧……”

    “那个魔术师，那个魔术师是不是在地上尿出来了？”

    而在节目播出到正精彩的时候，从关东到整个日本全国，一通通电话从一部手机飞到另一部手机，一条条讯息从一个窗口跳跃到另一个窗口。

    【快看XX电视台？什么，接收不到？那就看网络电视！！】

    【大新闻！大新闻！快点看啊，不然过会就要被掐断了！】

    【这绝对不是假的，太真实了，不，这就是现实啊，而且刚刚电视台信号还被切走了，不知为什么又切回来了！】

    【我就知道这世界要变天了，东京这段时间不是到处都在传闻出现超自然事件吗？】

    虽然只是一家二流电视台，但集团老总还是非常与时俱进的在官方网站上一直开启同步放送。

    不过就这个官网，全年合起来的浏览量都赶不上热门论坛里一副热门讨论一天的浏览量。

    但仅仅是几分钟的时间，官方网站就被挤爆了。

    网站在建立之处从来没想过有朝一日会有这么多人同时访问，所以不出意外的……崩溃了。

    【这什么垃圾网站，连这点访问都承受不住。】

    【还有没有哪里能看到啊，我们四国岛这里收不到电视台的信号。】

    【去Tiktok，有人正在对着电视屏直播。】

    在现代传媒的帮助下，任何人都有可能在五分钟内火遍全球，只需要一点点小小的意外，小小的推动，莫名其妙戳在大众喜好的节点上。

    而在演播室内所发生的一切可不是‘小小的’，而是要把所有人的三观都完全揉碎了一般的狂风骤雨。

    【动了，动了，她向前走了一步！】

    【她的头是怎么飘起来的，魔术吗？这真的是魔术吗？】

    【害以为是魔术呢？这是魔法啊。】

    处在演播间内的咲野鸠全然不知自己已经在全国人面前露了脸，实现了想要成为大明星的愿望——从此刻开始，就算是最大牌的女星，也绝没有她的热度来的高。

    她只是惊疑不定的看着自己四分五裂的身体。

    好似……没有那么疼？

    不，是一点都不疼，身体一点都不像是被人切割开了！

    在钢铁処女中被处刑时的痛苦好像都是自己脑内幻想出来的，毕竟看着自己的身体被切割开，还是非常恐怖的。

    不过问题现在出来了，为什么……自己会变成这个样子？

    为什么可以四分五裂后还有意识？

    而也就在咲野鸠一个念头间，本来四分五裂的躯体又重新复原！

    竖着劈成两半的身体拼在一起，四肢重新恢复原位，只不过脑袋有些奇怪，后脑勺朝着正前方。

