    第七百九十三章 气势如虹   

    毕竟这一切实在是让人难以置信。

    

    在之前的很长一段时间里，冈萨雷斯的存在就是强大的象征。

    

    只要有他在，就仿佛是战无不胜的法宝。

    

    可是现在这一切却彻底的改变了。

    

    这么离谱的事情简直让人难以置信。

    

    “咱们现在是真的没有办法了，这个家伙实在是太可怕了。”

    

    在他们的心中现在都感觉到恐惧。

    

    如今这一切也让人难以接受。

    

    对他来说，冈萨雷斯作为先锋军居然都没能够打开城门，那其他人想要入侵城墙根本就不可能。

    

    “还是退下吧，这个家伙实在是太可怕了。”

    

    本来他们还气势如虹，可是随着冈萨雷斯倒下去之后，剩下来的所有人全部都已经没有了那种进取心。

    

    毕竟这可不是一场简单的战斗。

    

    他们都明白这种事情究竟是有多么的可怕。

    

    如今这一切更是让人感觉到匪夷所思了。

    

    “快跑啊，再不跑就来不及了。”

    

    其他人的心情简直是沉重至极。

    

    “咱们现在真的没有别的办法了，只能够先跑再说。”

    

    现如今的这种情况，的确让人十分的畏惧。

    

    从来都没见过这样的事情。

    

    这一切简直是让人有些不知所措。

    

    只不过这些战士们无论在怎样，都难以想象这样的画面。

    

    有了第1个逃跑的人之后，剩下来的人，那简直是已经到了疯狂的地步。

    

    这么可怕的战斗实在是超出了他们的想象之外。

    

    “简直是太可怕了，想不到居然真的能够强大到这种程度，真是难以置信。”

    

    当他们看到这一切，才明白这种事情有多么的疯狂。

    

    “如今就没有别的办法了吗？”

    

    当萨拉丁看到这一幕之后，心急如焚。

    

    毕竟冈萨雷斯可是自己手下的大将。

    

    这绝对是自己最强大的地方。

    

    如今连冈萨雷斯都会变成这样，那自己身边还有什么人是值得信任的。

    

    “咱们先锋军现在已经全部覆灭了，接下来的这一场战斗已经没有办法再进行下去了呀。”

    

    其他人现在也显得十分的绝望。

    

    毕竟这种事情完全出乎大家的预料之外。

    

    “看来这一次的情况实在是让人难以置信。”

    

    “还是先让他们撤下去从长计议吧，就算是继续在这个地方呆着，也没有什么意义了。”

    

    现在他当然也清楚自己的选择究竟意味着什么。

    

    无奈之下，他们几个人也只能狼狈的离开。

    

    对他们来说，这里的一切都是如此的可怕。

    

    由于他们占据着绝对的优势，所以及时看到他们已经溃不成军，秦江依然没有选择让军队去追击。

    

    他很清楚这场战斗究竟意味着什么？

    

    如果说没有限制的话，那这次的事情就太可怕了。

    

    既然是打定主意，要将整件事情的规模变小，那就必须要做好绝对的准备。

    

    秦江此时呼出了一口浊气。

    

    他身上的那种气势，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    所有人现在都有些无奈。

    

    白飞将军刚才看到秦江那么惊险的战斗之后，心中其实也有些惶恐和不安。

    

    毕竟自己什么忙都帮不上。

    

    眼看着这场战斗变成如此危险的画面，实在是让人难以置信。

    

    ,“简直是太刺激了，刚才的那个家伙简直是强的让人难以置信，我还从来都没有见过一个人能够强大到那种地步。”

    

    “无论咱们究竟面对多少高山峻岭，这一次你都不用再畏惧。”

    

    秦江现在的这种眼神的确是让人倾倒。

    

    “若不是像您这样的英雄，恐怕也没有谁能够担当起这样的大任了。”

    

    “报告军侯，咱们的后勤部队到了。”

    

    当秦江听到这话之后，也明显松了口气。

    

    后勤部队就是自己这些战士们最大的保障。

    

    如今后勤的事情解决了，自己才能够真正的放下包袱。

    

    “皇帝这次简直是雷厉风行，看来他对我们的这种计划确实十分的赞同，否则也不会如此。”

    

    “是啊，如今能够到达这个地步，实在是不容易。”

    

    在大家的心中几乎都是如此感慨。

    

    秦江为了让皇帝高兴一点，也立刻将这次神圣同盟的组建以及自己击溃他们的这种消息传了回去。

    

    等到秦王扶苏听到这些话之后，简直是大喜过望。

    

    在最开始，秦王扶苏还害怕秦江会贪功冒进。

    

    若真是那样的话，说不定会遇到什么危险的状况。

    

    可现在所发生的这一切，确实让人有些难以置信。

    

    谁都没想到还会有这么离谱的事情发生。

    

    赵高作为一个马屁精，自然知道自己该怎么做。

    

    在这种情况之下，赵高非常恭敬的跪在了地上。

    

    “现如今咱们远征军能够横行天下，就是因为皇恩浩荡。”

    

    “你说的没错，寡人既然能够威加于海内，那就说明天佑我大秦王朝。”

    

    整个秦国现在都在普天同庆。

    

    秦王扶苏的心情也十分兴奋。

    

    “你跟魏侯的关系一向不错，你觉得他这一次是否能够为我大秦开辟出一条远通西域的商路？”

    

    “以我对他的了解，他从来都不愿意做那些太简单的事情，既然这次他都已经上路出发了，那所求者必然不会是这么简单。”

    

    “你说的没错，那你觉得接下来他究竟还能怎样？”

    

    “以我对他的了解，既然是不鸣则已，那他也一定会一鸣惊人的，您就在这里静候佳音就好，到时候咱们就在他所占据的红叶城设立一个波斯都护府，到那个时候，我大秦的领土就可以增加一倍，这天下间还有谁能够看不起我大秦？”

    

    当他说完这些话之后，秦王简直是兴奋至极。

    

    “说的太对了，今日你所言必将会成为我大秦的未来。”

    

    在他的心中，现在简直是开心至极。

    

    毕竟他乃是秦国新君，自然熟读史书。

    

    在之前秦国只不过就是一个偏远小国而已，自古以来都被中原正统称之为蛮夷。

    

    就是因为他们的祖宗努力发展，奋六世之余烈，方能够有今日之大秦王朝！   

    

    

