    袁文殊想到的唯一可能就是，这件事情不能留下任何证据，也就是说，官家不想让人知道，是他下过口谕不让三人上朝。

    而为什么绣衣卫来传旨的时候，又没跟自己嘱咐过不得泄露呢？官家是故意的。

    一定是有什么事情即将发生，而且官家不想让他们三人在场，所以才会用到自己。

    到时候一旦有人要追究，明面上就是自己假传圣旨，软禁三位大臣，跟官家一点关系都没有。

    而官家也不怕，袁文殊对三人说是自己下旨，让三人不去上朝，因为没有任何的物证和人证。

    袁文殊相信，今日到家里来传旨的那位绣衣卫，现在一定已经离开京城了。

    而且哪怕自己查到他在何处，最后也就无非是两个结果，一个是找到个死人。

    再有就是身份是假的，腰牌是偷得自己被骗了，不会有其他结果的，所以根本没必要查。

    而官家之所以选择自己，也是因为哪怕到时候，袁文殊真的没有摆平这三人。

    被这三人事后告到他面前，他也不可能真的把袁文殊问罪，最多也就是丢个兵部侍郎而已，甚至连军权都不会动。

    官家这次是什么算计，袁文殊不清楚，但是袁文殊知道，自己又被官家给算计了。

    自己以为官家是在第二层，没想到后面还有一层，如果自己这次被告到官家面前，自己刚刚到手的兵部侍郎可就没有了。

    想明白了之后，袁文殊非但不生气，反而还很是开心，因为和高手过招的机会，可不是什么时候都有的。

    往常要等这么安全的一次机会，可是非常不容易的，要知道，在朝堂上算计别人，一般都是奔着身家性命去的。

    像这次这样的机会，还真就不多，袁文殊现在很是佩服这位官家，不愧是上届夺嫡胜利者，这能力果然不俗。

    其实要说这次之所以袁文殊会上当，也是因为他想要给官家一些自己的把柄，所以他只要知道，这件事情无伤大雅，他都会去做。

    这也是他这么大意的原因，因为他来之前，心里评估过了这次事情的危险性，发现都在可控范围之后，他想都没想就来了。

    而这次的事情，其实也是袁文殊一个学习的机会，因为对于他来说，其实还是因为年轻，有些事情做得还是不够老练。

    再说了，他还有一张牌没打出去，到时候真的因为这件事情，被拿掉了兵部侍郎也无所谓，到时候大不了在要回来也就是了。

    现在他还年轻，有资本犯错，等到他真的独掌西北的时候，可就没有这么好的机会了。

    而对于官家，之所以不让三人上朝的原因，其实袁文殊脑海里，也有了一个模糊的想法。

    只不过，他想的还不是很清楚，但是大概，就是韩章要搞事情罢了。

    其实想想就知道，韩章上次吃了这么大的亏，他不可能就这么忍了，这一不是他的性格，二、他们这一系也会成为笑话。

    只不过现在这京城里，都不知道韩章这次会做什么，针对的又会是谁。

    想到了这里袁文殊就不想了，因为怎么算，韩章这次做的事情也和自己无关，那自己就看戏好了。

    其实要说，袁文殊从哪里看出来的，道理很简单，如果这次韩章做的事情和自己有关。

    那官家，就不会通过今晚这件事情算计自己了，按照袁文殊的估计，应该是绣衣卫打听到了韩章的计划。

    而且应该和张兴宗三人有关，官家想保下他们三人，所以才会不让他们上朝，但是又不能让人知道，官家下过旨意。

    所以只能是，由一个合适的人选来做这件事情，其实只有袁文殊最合适。

    一是双方刚刚合作愉快，而且袁文殊背靠西北无伤大雅，二是可以借机算计一下袁文殊，省的一天总给官家找事。

    其实细算下来，自打袁文殊回京之后这几个月，好像还真就没消停过。

    从齐国公府开始，再到练兵，再到康家的事情，细想想袁文殊这段时间，还真就没有消停的时候。

    也难怪官家会想着算计他，实在是有些人为官一生所经历的事情，都没有他袁文殊这几个月的精彩。

    其实袁文殊想的一点都没错，其实韩章他们密谋的当天晚上，官家就已经知道了。

    毕竟绣衣卫可不是摆设官家看了绣衣卫送来的消息之后，心里也是异常的愤怒。

    可是官家又无可奈何，谁让自己没儿子呢？底气不足啊，这要是有几个儿子，哪怕多一些也无所谓。

    到时候大不了，就大臣和太后挑一位皇子继承也就是了，可是自己没儿子。

    自己一旦去了就天下大乱了，所以永兴帝一直都拖延着时间，就是盘算着自己能有个儿子。

    可在立储这件事情上，不是永兴帝想怎么做都可以的，朝臣是不会答应的。

    前几年发了一回狠，把余次辅发配回家荣养已经是极限了，这次永兴帝总不能，再把韩章发配回家吧？

    毕竟永兴帝还是要脸的，再说那毕竟是个念想，万一到时候，真的没有儿子怎么办。

    所以对于永兴帝来说，他现在要想办法，不给韩章借题发挥的机会，所以他才会派人，传旨给袁文殊让他去拦住三人，不让他们明日上朝。

    因为张兴宗是礼部尚书，到时候百官一旦跪拜逼宫，张兴宗作为礼部尚书，必然要跟着添乱。

    因为在事关江山社稷的大事上，张兴宗不会因为个人利益而放弃，这也是为什么，韩章会出这个主意的原因。

    作为多年的同僚，韩章很清楚张兴宗几人的性格，但是同样的，不光韩章知道。

    官家也一样知道，明日如果张兴宗在朝上，那一定会跟着韩章一起逼宫。

    如果不这么做，他也就不是张兴宗了，要知道，礼部尚书可不是什么人都有资格当的。

    礼部尚书作为最清贵的位置之一，而且是首辅的必经之路，这个位置的重要性可想而知。

    要知道，大魏一朝文官的潜规则，其中最重要的两条，就是非翰林不得入阁，非礼部侍郎不为首辅。

    要知道，韩章当首辅之前，他也是当过礼部侍郎的，不过就是个过度而已，韩章的政治生涯，基本上是在吏部度过的。

    余次辅之所以只能是次辅，就是因为他当年没有在礼部任职，而是翰林院出身。

