
史莱克的怪物们这一餐吃的气氛十分好，彼此关系也更为亲近。因为每上一样菜，大家都有会先拿一点到唐银的打包盒。导致一顿下来唐银这个不在的可能吃的最后。

现在餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。

为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

跟在中年人背后地。五男两位七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

看到苍晖两个字瑶的面容就古怪了起来。毕竟他们都晚几天出发了，既然还会遇到苍晖的。就是不清楚原著里的是不是眼前这些人。

这当然不是，原著那伙人前几天已经结束了。这是第二批但同样是一个带队老师！

餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。

“那两小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯二的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。瑶，小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。

戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，然后小心翼翼的看向朱竹清。果然看到朱竹清有别于之前的冰山面容立刻补救道：“竹清你不要乱想，我连看都没看。我只是觉得就不过是小小地苍晖学院而已，就那么张扬很脑残而已！。”

不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”

唐三有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”

奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”

唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

那边苍晖学院地八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。

戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。

唐三也懒的理会，先把饭菜打包了。晚上还要去投喂自家老弟呢！天大地大现在饿肚子的老弟最大。

想到这唐三才想起云母好像也和唐银一起去休息了。就准备帮云母找奥斯卡弄根香肠。

而就在唐三分心这一下，苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。服务员则撞到了刚刚分神准备叫奥斯卡的唐三身上。

虽然唐三及时稳住了，但自家弟弟最喜欢的几样菜都掉到了地上。

苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。但他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意……”

他话还没说完就被蓝银草五花大绑，下一刻戴沐白对照他肚子就是一下重拳，直接将这人打飞。

原本打算给唐银一个惊喜，所以他们才问了唐三唐银的口味将他喜欢的菜放上面，现在全没了。

这下他们还能忍？那就不是史莱克的怪物了，刚好他们也准备找麻烦，现在直接开打就行了。

苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。

餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。

苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。

中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”

戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。

苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。

而此刻瑶已经在戴沐白头上了，本了因为自己的原因。看到唐银这么累就有一点点过不去（更多是腹黑的开心）而有点小内疚。刚好晚餐补偿他一下就发生了这种，他瑶也是很生气的。

——————————————————

今天的第一章，话说你们有点厉害啊，二哈看评论已经有不少人猜到唐银的丈母娘是谁了。那二哈这里再开一个问题。为什么瑶会说她她母亲是因为唐银的蝴蝶效应改变的结果呢？最后二哈求一波推荐票和收藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65831320"  chaptername="第四十八章一顿晚餐引发的血案">加入书签</a>
</div>
