一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只剩下最后十五分钟，四大赛区的战况愈发的激烈。

    能留到现在的特组，都有晋级次轮的可能性。

    故而，所有人打得双眼通红，下手也愈发的狠辣。

    一般而言军演的伤亡，大部分都是在这个时候出现的。

    在第四赛区，诡鹰特组依旧高高悬在积分榜第一，积累积分已经快到两百五十分了。

    而龙眸特组在诡鹰的协作下也不甘落后，达到了一百一十分。

    华夏的两支特组牢牢占据着前两名，之后还有七支特组。

    这七支特组，只有SAS的两支保持相对多的人数，其他大部分都残了，甚至有三支只剩下最后一个成员在死撑。

    可是，越是如此就越疯狂。

    因为这些人知道，只要突入重围，杀到诡鹰特组躲避的通道里，说不定就能一举掰回劣势！

    往往疯狂的人想法会很幼稚。

    诡鹰特组能走到今天的局面，实力可见有多强大。

    他们凭借一己之力就想在诡鹰特组的人员身上掠夺积分，不异于痴人说梦！

    在狂掠积分的十分钟里，蒋龙威从没有这般畅快过。

    一整天下来，他们龙眸几乎都处于挨打的局面，现在总算是扬眉吐气了！

    周哲宇干掉四五个冒进的敌人，FNC枪管热得发烫。

    他咧嘴狂笑，对着外面用英语大吼：“外国的小崽子们，来啊，爷爷就在这里，你们倒是上来啊！”

    林子里没有回应，但是传来一阵很大的动静。

    只听熊健和蒋龙威齐齐低骂一声：“我靠！”

    曲伟顿时皱眉，“怎么了？”

    熊健吐出一口唾沫，沉声说道：“那些野蛮人把山坡上的大石头扛来了！他们用石头做掩护，向我们这里退进！”

    此时天色已经有些微亮，能见度比夜幕时刻大非常多。

    再加上密林和通道这一块是空地，没有遮拦物，一眼就能看到那些特组的动作。

    “……他们过来了！”蒋龙威沉声说道。

    叶凡凑了一眼，见密林边缘推出四个硕大的青石，都有一人高，一米来宽，齐刷刷的摆成一排往前推行。

    地面的土地和石子被挤压出一条深深的土沟，背后不知道藏了多少人。

    “哒哒哒……”

    忽然，在青石与青石之间的缝隙中，伸出几支枪管，随即凶猛的火舌爆发出来，覆盖了整个八号入口。

    如此一来，叶凡、曲伟、周泽宇手里的FNC彻底没了用武之处。

    对方的火力太凶猛，他们根本不敢冒头。

    “靠，这怎么搞？”

    大家就像蛇被卡住七寸，完全没有施展拳脚的方法。

    叶凡皱了皱眉，低声喝道：“流弹！”

    “嗯？”

    “蒋队长，熊哥，你们俩往缝隙里打。这么近的距离，总会命中对方的枪头！

    曲哥，周哲宇，我们三个盯准那些交叠在石头中间的曲面，往侧角面去打。

    电弹的威力不大，穿透不了石头，势必会造成大量的流弹。我就不信了，几梭子流弹下去，就打不到一个人！”

    叶凡说完，众人眼睛骤亮。

    “不愧是叶指挥，能在这么短的时间内相处应对战术，也就你一人了！”

    蒋龙威赞叹一声，抬起狙击枪，对准青石缝隙里的火舌，猛地一枪过去。

    “哐……”

    顿时，对面传来一阵大响，紧接着便是杂乱的英语。

    “我靠，这也行？”叶凡一瞪眼，“蒋队长，运气够好的啊，第一枪就把对面的人打炸膛了！”

    蒋龙威哈哈一笑，“运气，运气！”

    这一枪的确是运气，不过对于诡鹰和龙眸的人来说，士气立马提了上去。

    两边再度交火。

    叶凡的流弹战术，对于子弹的消耗很大，不过效果却是惊人的好。

    短短几分钟，弹夹打掉了五六个，积分虽然没怎么增长，不过外面那四个大青石推进的速度越来越忙。

    就在这个时候，青石后猛地想起一阵慌乱的喊叫。

    紧接着“哒哒哒”的火舌调转了方向，四五个人惊恐的冲出轻松，依旧被扫到在地。

    在八号入口通道，众人收起武器，凝神静听。

    “怎么回事，内讧了？”曲伟皱起眉头。

    “看看情况。”叶凡脸上泛起一抹凝色。

    青石后，FNC扫射只持续了短短十几秒，便停了下来，随后便是脚步声渐行渐远，很快消失在密林深处。

    叶凡和曲伟对视一眼，纷纷愕然。

    “打到这个份上，居然跑了？”

    “哈哈，跑了好，咱们华夏两支特组，晋级有望了！”周哲宇哈哈大笑。

    蒋龙威眼眸深处涌起一丝慌意，手里的M24从水泥护栏的洞口里抽了出来，悄然架在身前。

    大家没注意到他的小动作，依旧警惕的看着外面。

    只剩下一点点时间便结束第一场军演了，没人想在最后关头掉链子。

    “叮……”

    很快，进入了三分钟倒计时。

    系统音在所有人耳中响起。

    “第四军事演习区，积分排行榜！

    第一名积累积分：两百五十六分；特组国家：华夏；特组称号：诡鹰！

    第二名积累积分：一百二十八分；特组归属；欧盟；称号：SAS二组！

    第三名积累积分：一百一十四分；特组国家：华夏：特组称号：龙眸！”

    倒计时的系统统计一出来，蒋龙威立马抬枪，对着熊健便是一记重狙。

    “嘭！”

    熊健应声倒地，肩膀出现硕大的一个血口子。

    这一突变，让所有人应接不暇。

    就连周哲宇和阿生，也没想到自己的队长会做出这等事情来！

    “蒋龙威……你，你要干什么！”曲伟瞠目欲裂，抬起枪对着蒋龙威便是一阵扫射。

    蒋龙威早有准备，在地上翻滚一圈，抬起手里的短刃电刀，抵在叶凡的脖子上。

    叶凡离他不过几米远，一时间没有防备。

    等他反应过来的时候，已经失去了先机。

    凌枭最先调整姿势，一记反手刃，扣在蒋龙威的后颈上。

    “如果我是你，就老老实实放开叶先生！不然……我不介意让龙眸在真正意义上，折损你这个队长！”

    电刀虽然威力不大，但是在武者全力刺击的情况下，也照样能取人性命。

    之前大家守着军演的规则，没有下死手。

    可是现在情况不一样了，蒋龙威显然在自寻死路！

    “呵，我本来就抱着必死的”蒋龙威眼睛微微眯起，沉声说道：“凌先生，我知道你的速度很快。不过，我也不是泥捏的！要不然，咱们比一比？”

    “蒋龙威，你找死！”大东、二东怒不可解，上前围住蒋龙威。

    曲伟见状，连忙低声喝道：“大家都别冲动！张泽，快去处理老熊的伤口！”

    “是！”张泽连忙打开医疗箱。

    “谁也不许动！”蒋龙威的刀尖用力抵在叶凡的脖子上，“张兄弟，你若是敢救他，那么叶凡也会和他落得一般的下场。”

    “你！”张泽又惊又怒，指着蒋龙威说不出话来。

    “张泽，别管我，让他先放了叶指挥！”

    熊健是个硬汉，肩膀上的伤口深可见骨，但是依旧没有喊一声痛。

    几秒过后，伤口的鲜血染红了武装服，熊健的积分被抹除，叠加在龙眸的积分上。

    熊健的脸上满是不甘的神情。

    被淘汰他不不介意，但是受了这么重的伤，算是彻底告别的军演了。

    即便诡鹰晋级，他也不可能参加接下去的竞赛。

    看着熊健咬牙忍着剧痛，叶凡的脸彻底冷了下来，“蒋龙威，你知道你在干什么吗？”

    “当然知道！”蒋龙威深深吸了一口气，“叶凡，我也不想跟你们过不去。只是，为了龙眸晋级，我必须有所行动！”

    “他妈的，你想晋级不会直接说吗？我们让一个人出来就是了！”曲伟大怒，“我们诡鹰有两百多分，就算让三个人给你们，也照样能比得过SAS！”

    “曲队长，不好意思，我要的不是第二！我龙眸特组，绝对不可能第二，绝对不能屈居你们诡鹰之下！”

    蒋龙威嘴角咧起张狂的笑意，“哲宇，把他们的枪缴了。我要在最后一秒，带领我们龙眸，逆风放盘！”

    “……”周哲宇心头狂跳起来。

    蒋龙威这话的意思非常明显，他不仅仅要晋级，还要把帮助他们的诡鹰特组给吃掉！

    我靠，这也太没道义了吧？

    “队长，这样不太好吧？”周哲宇犹犹豫豫，“要是出去了，潘总不会放过我们的。”

    “放心，我会给诡鹰留一条退路！”蒋龙威眼睛眯起，冷笑道：“只不过，第四赛区第一的头衔，必须是我们龙眸特组的！”

    叶凡不屑的哼道：“蒋龙威，你脑子给炮打了吧？你以为你凭这种方式拿下第一，你们龙眸就能为我们华夏赢得荣誉吗？”

    阿生连连点头，小声劝道：“队长，叶指挥的话不错，你要三思啊……”

    “闭嘴！”

    蒋龙威打断阿生的劝阻，眼看时间越来越少，对着周哲宇低喝道：“快点，把他们枪全缴掉！”

    周哲宇握紧拳头，“队长，我……我办不到！”

    “什么？！”蒋龙威大怒，“你知道你在说什么吗？！”

    “队长，咱们本来注定被淘汰，若非有诡鹰这帮战友在，我们根本不可能晋级！现在咱们的积分也够了，你何必赶尽杀绝？”

    周哲宇压低声音，昂着脖子低喝道：“念在战友一场，我劝你放开叶指挥。不然……”

    说着，他端起了FNC，对准了蒋龙威。