    第548章空手接白刃

    此时，总统套房内，看着手掌已经废掉的护院，墨金脸上闪过一丝狞色。

    “很好，墨秦风，我承认是自己低估了你的实力，但是，你以为这就完了吗？”

    墨秦风懒得理他，跃上一旁的真皮沙发，脚下用力一蹬，直接跃上了二楼。

    就在他跃上二楼的瞬间，一群手持刀具的黑衣人窜出，把他团团包围。

    “墨秦风，你别小瞧我们墨家！”墨金冷声道。

    “现在滚开，让我带墨林走，我放你一条生路。”墨秦风看都没有看他一眼，语气淡漠。

    “上！”墨金依旧没把墨秦风的话当一回事，冷笑着将手一挥，那群黑衣人齐齐对着墨秦风出了手。

    他们拿着刀具一拥而上，不一会儿就被墨秦风打倒在地。

    真不知道墨金怎么想的，一个武道榜上的暗劲护院都被他一拳干翻，还让一帮虾米上来白给。

    此举在墨秦风眼里，无异于苟延残喘罢了。

    原本，墨秦风本着不想树敌的意愿，不愿把事情做绝，放墨金这老狗一命。

    但现在，这老狗似乎有些不自知，居然再次来挑衅他的底线。

    “我已经给过你机会。”墨秦风冷冷地看着墨金，一步步朝他走了过去。

    然而，墨金脸上依旧不见惧色，脸上反而露出了一抹晦涩的笑容。

    突然，一道红点落在了墨秦风的太阳穴。

    狙击枪？

    墨秦风眯起眼，往对面楼一看，果真已经埋伏了一个狙击手。

    “小杂种，虽然老爷让我尽量将你活着带回去，但你现在既然这样不知好歹，那我只能先斩后奏，送你去死了！”

    武者虽然不怕一般的枪弹，但是面对手握狙击枪的狙击手，就连暗劲强者在出其不意之下也会被打死。

    刚才墨金让那些黑衣人上去，目的不是击败墨秦风，而是让其分心。

    墨金话音落下，做了个手势。

    手势作出的瞬间，狙击手已经扣动了扳机。

    ……

    大饭店楼下，顾影打电话给凌雀后，十五分钟内，凌雀便已经带着武警赶到。

    武警一到，就已经往大楼楼顶上去。

    “快快，对面楼！对面楼上有人！”顾影赶紧下车接应。

    “少夫人稍安勿躁，目测应该是狙击手。”凌雀道。

    “狙击手！？”顾影大惊，狙击手还怎么稍安勿躁啊！一枪可是能直接爆头的！

    “快，快把那个人抓起来……不然墨秦风……墨秦风他……”顾影甚至都不敢说下去。

    这时，寂静的夜空划过一道细微的声响！

    顾影认得，那是狙击枪射出子弹的声音。

    即便是加装了消音器，但在如此安静的环境下，她还是听到了！

    哗啦！

    果然，就在这细微声响过后，顾影便听见头顶上方传来酒店玻璃被射穿的碎裂声！

    凌雀似也听到了，她也来不及跟顾影说别的，赶紧动身往楼顶冲了上去。

    墨秦风……不会有事吧？

    就在顾影大脑一片空白的时候，脑海里响起系统的声音：

    【叮！恭喜您，装比值+30000！由于您离男主过远，错过“空手接白刃”剧情，扣除20000分！】

    ？

    “三万……”顾影听着脑海里系统的声音，整个人现在都处于懵逼状态。

    三万这样的高分值，只有在一些人多又大的装比大场面，才会奖励这么多。

    加上扣除的两万分，这次她本来应该得到的装比值应该是五万。

    五万？？

    墨秦风干啥了？

    顾影想起来，刚才系统播报的剧情标题是“空手接白刃”。

    接了什么白刃？

    不会是……

    顾影原本都要哭出来的眼泪顿时卡在了眼眶里，她抬起头看了楼顶那个狙击手。

    然后，咽了口唾沫。

    (本章完)

