
韩芸汐他们已经在山脚下了，一天一夜的时间的救人时间，对于他们来说是非常充裕的。

韩芸汐将如白玉乔给的地图展开来，找出了虎啸崖的地点，认真道，“虎牢就在两重山后面的深壑里。咱们得先先过这两重山看看情况，再做安排。

龙非夜他们四个大男人都没有异议，顾七少依旧打头阵，唐离要跟上，去被韩芸汐拉回来。

“唐离，现在更不是意气用事的时候，你是当爹的人了，要想护妻儿就得先保证自己安全！”韩芸汐认真说。

君亦邪可不同于别人，君亦邪不仅仅武功高而且会用毒。

“我跟七少打头阵，你和你哥走后面。”韩芸汐说着就将唐离推给了龙非夜。

然而，龙非夜却让唐离跟着顾北月走后面，他揽住韩芸汐，低声，“我带你上山。”

即便她的轻功已经很好了，他还是不会放她一个人走，总要带着她。

很多时候，女人强大并不意味着不需要照顾。而男人对女人的照顾，也并非是一种对弱者的照顾，而是一种爱护，一种习惯。

顾七少原本正窃喜着能和毒丫头一道走，一见龙非夜向以往那样揽住韩芸汐朝他飞来，他连等都不乐意，直接往前冲。

顾北月眼底掠过笑意，对唐离说，“唐门主，都到这里了，也急不得，跟在下垫后吧。”

“好！”唐离坦然接受。

一群人翻山越岭都很顺利，可是，当他们到第二重山的山腰上时，顾七少戛然止步，他说，“毒丫头，山上有毒。”

韩芸汐让龙非夜和顾北月他们都停下，“是有毒，而且还很多。”

这个季节，正是毒物出穴的时候，山林里的毒物自是不少，可是数量再多，也不至于那么密集一！

人为的判断或许会出错，可是，解毒系统的判断一定不会错。

“山顶遍地是毒蛇，基本没有可立足之地，而且还有好几群毒蚊。”韩芸汐认真说。

这下大家全都震惊了，即便是顾七少都也非常意外，他知道山顶有毒物，却没想到毒物的数量会那么多。

他骂了句，“君亦邪有病吗？”

“他不是有病，我在防我们偷袭。”韩芸汐冷冷说。

山顶的毒物，不管是毒蛇还是毒蚊，都不是什么稀罕的毒物，不过是数量多而已。

再多了，就算是再可怕的毒物，也拦不住韩芸汐。

君亦邪布下这些毒物并不是为了攻击，而是虎牢的第一道防线，要过这防线必定会灭了这些毒物。而一旦她动手处理这些毒物，君亦邪就知道他们来了。

过了这第二重山，要入虎穴的路就很多。

可是，要过二重山却只有这一条路，君亦邪这第一防线做得天衣无缝，他们根本没有避开的可能。

要从这条路走，就只能惊动君亦邪了。

所以，摆在他们面前就只有两种选择，第一是等到明日傍晚，让君亦邪来接他们去虎啸崖喝茶；第二就是灭了满山毒物，大大方方告诉君亦邪，他们来了！

众人沉默了片刻，龙非夜开了口，“唐离，是等，还是闯，你决定！”

唐离即便当了唐门门主，也鲜少真正决定过什么大事。

他朝龙非夜看过来，有些发怔。

“别磨蹭，想清楚了就说。”龙非夜又道。

唐离双手握着拳头，毫不犹豫地大声说，“闯！”

龙非夜太满意这个回答了，韩芸汐和顾北月忍不住大笑，顾七少一把揽住唐离的肩膀，“小子，看好你！”

说闯就闯！

韩芸汐来开路！

她让龙非夜他们去找些干柴火来，点燃成十堆大火堆，然后往火堆里放入了一些不知名的毒药。

“给，一个人一颗解药，全都树上去，让你们看一场好戏！”韩芸汐拿出了几颗药丸。

顾北月和唐离照做，很快就上树。

“毒丫头，你下的什么毒呀？”顾七少好奇不已。

“秘密，赶紧上树。”韩芸汐催促。

顾七少这才吃了解药，飞上一旁高大的树上坐着。

带火堆飘出白烟，散发出一阵浓烈的香气后，龙非夜才护着韩芸汐飞到顾七少身旁。

随着烟火的扩散，浓郁的香气渐渐在山林里弥散开了。一会儿，他们便见好几群黑压压的雾气往这边飞过来。

“那是什么？”唐离问道。

“毒蚊群，有三种，其他一种是至毒，只要被其中的一只叮咬，一个时辰里伤口就会肿大，两个时辰若没有服解药，必死无疑。”韩芸汐认真回答。

“好个君亦邪！”唐离眯起了双眸。

顾七少对毒蚊群还是很了解的，而若不是之前有见识过，就是龙非夜和顾北月也会误会那是毒雾。

随着毒蚊群的接近，嗡嗡嗡的声音就大了。再近一些的时候，他们竟发现这些毒蚊群竟争先恐后地往火堆里扑去。

他们从树上看下去，只见黑压压的一大片毒蚊群就像是一大片黑雾一样，猛地包围住了火堆，竟将所有火堆淹没了，就连烟雾都飘不出来。

“嫂子，火会不会别灭掉呀？”唐离低声问。

韩芸汐没回答，因为，唐离的话刚说完，底下那一大片黑竟忽然就涣散了，变成密密麻麻的黑点，散落在一堆堆火堆旁边。

“全毒死了？”唐离好奇地闻。

顾七少也是好奇的，真想知道毒丫头用的是什么毒，居然能把所有毒蚊子全吸引过来，飞蚊扑火。

顾七少正要下树去瞧瞧，可是，下到一半却立马飞窜上来，惊出了一身冷汗。

因为，他看到周遭的草丛里爬出了无数的毒蛇，大大小小各种颜色的毒蛇都有，密密麻麻的，争先恐后，源源不断爬出来。

来得之突然，速度之快令人措手不及。顾七少并不是被吓着的，而且是被恶心着了。

与其说这些毒蛇群是爬出来的，倒不如说这些毒蛇群是从山上一大片一大片如洪水般流下来的。

没一会儿几个火堆周遭便全都是毒蛇。它们滑溜溜的身体交缠翻滚，拥挤在一起，露出一个个扁平的舌头来，吐着红信子，似乎在寻找什么东西。

韩芸汐他们从树上看下去，不仅仅看到了下面密密麻麻的蛇群，还看到周遭上山的几条山道上，全都挤满了下山的毒蛇。这场面简直是波澜壮阔！要有密集恐怖症的人见了这场面，一定会疯掉的。

若把这座山称做蛇山都不为过。

“嫂子，这哪是什么好戏。太恶心了！”唐离都快吐了。

“等着吧。”韩芸汐嘴角泛起冷笑。

下山的蛇越来越多，而山下汇聚在一起的毒蛇却渐渐撤退，往四面八方分散而去。

下面的蛇群一散去，立马就有后续的毒蛇补上，如此往复了好几回，毒蛇终于都散去了。而火堆也大致都灭了，周遭遍布毒蚊子的尸体，黑压压的一大片。

龙非夜大概估计了一下，山里的毒蛇没有一万也至少有八九千条。

“毒丫头，好戏呢？”顾七少也看不明白。

毒丫头在烟雾里下毒，引来毒蚊子和毒蛇，毒蚊子是死了，可是毒蛇却安然无恙。

“我们上山吧！”韩芸汐笑到。

“公主，群蛇还在山林里。”顾北月也忍不住提醒。

“蛇不必蚊子，只要大家小心点就不会被咬到。走吧，好戏在上山。”韩芸汐笑得特神秘。

龙非夜二话不说抱着她就飞下大树，唐离和顾北月紧随其后，顾七少也立马追上。

他们并没有落在地上，而是在树枝上借力，从山林里飞窜上山。一路到山顶都非常顺利。

但是，在山巅上，他们立马就看到韩芸汐所谓的好戏了。只见山巅上到处都是弓箭手的尸体，每个弓箭手都是被毒蛇咬死。

唐离和顾七少认真轻点了一些，发现一共发现五百名弓箭手的尸体，顾七少又检查了他们的箭，发现那些箭上全都淬了剧毒。

这还未到虎牢呢，一个山头就埋伏了五百弓箭手！君亦邪想干什么？

对亏了韩芸汐对毒蛇下药，使毒蛇反扑，否则他们冒然上山，指不定还真就中了埋伏。

“嫂子，那些毒蛇呢？”唐离急急闻。

“继续帮咱们开道！”韩芸汐认真说。

这已经是第二重山的山顶了，山的另一边深壑里就是虎穴所在。他们走到悬崖边，高高俯瞰下去。

只见深壑之深无法估量，草木遍布，根本看不到一石一土，更别说虎牢了。唯一可以看到的是西北方向的峭壁上有一处横生出来的悬崖。那儿应该就是虎啸崖了。

数量庞大的毒蛇大军早就从山顶往深壑里爬去。韩芸汐对毒蛇下的毒，是一种嗜血之毒，一旦中毒，毒蛇就会疯狂地寻找猎物咬噬。

这山林被毒蛇和毒蚊占领之后，其他动物不死也逃，所以，毒蛇们的猎物就只有埋伏在草丛里的人了。

韩芸汐等着，等着看君亦邪到底在这片山林里藏了多少埋伏！也等着，让君亦邪见识见识，什么叫做自作孽不可活！

早在韩芸汐放火引去毒蚊群的时候，君亦邪就知道他们来了，也知道他们要硬闯。

毒蚊群和毒蛇不过是他的门卫兵而已，牺牲这些毒物对君亦邪来说无关痛痒。他真正的埋伏是弓箭手和火药。

他不动声色，就等着韩芸汐他们下到深壑里来。

谁知道，他并没有等来韩芸汐他们，而是等来了毒蛇倒戈。

“康王殿下，山顶五百弓箭手全军覆没，第二批弓箭手也死了一半，那些毒蛇也不知道怎么回事，都疯了，见人就咬！”

侍卫一来禀，君亦邪就惊住了，“你说什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585587"  chaptername="第1081章  闯闯闯">加入书签</a>
</div>
