    她声音微弱，“我有天生的心脏病，很多年了，是心脏衰竭，爸爸说只要找到可以配型的心脏我就可以活很久很久了，可是要找一颗合适的心脏太难了，爸爸找了很多年才找到一颗合适的心脏，那些人告诉爸爸，说她有病，活不了几年，等她死了，就可以把心脏移植给我了，所以爸爸收养了她，一养就是很多年，我最孤寂难熬的日子里都是她陪着我度过的，可是我的病一天比一天重，但是她不但没有什么反应，反而越来越好。”

    她幽幽的笑，“后来爸爸才知道，那些人骗他的，她根本没有病，她很健康，她只是被父母抛弃的孩子，所以才会被他们找到放在我家里，爸爸不想做违法的事情的，可是我快死了，他没有选择，因为，只有她能救我了，所以，我最后一次晕倒的时候，爸爸在她坐的车子里动了手脚。”

    “她死的时候，身体上没有一处完成的，爸爸说是意外，我也一直暗示自己是意外，但是没想到，时间越久，她在我记忆里就越是深，折磨我也越来越深。”

    眼泪从她眼角滑路落，“不要再错了，放过那孩子吧！”

    我抿唇，难怪她看见小幺的时候会有那么大的反应。

    有电话打进来，是林宛，我接起电话，那头有些开心，“孩子你去哪里了？检查好了，那孩子这会儿在哭，你在哪，快来看看。”

    我嗯了嗯了一声，看着病床上的黄文惜，开口道，“这个手术不大的，不会要了那孩子的性命，我没有办法，我只是想要我女儿好好活着，如果有别的办法，我一定不会走到这一步的。”

    她哭得有些严重，我知道她很捂着，只能招来护士，让她们帮我看着一下，我去看小幺。

    楼上，小幺检查完，眼睛红红的，看着我道，“阿姨，这里疼！”她指着自己胯间的骨骼，眼睛红红的。

    医生是没有抽取骨髓的，只是拿了部分血液做过滤看结果，我搂着她，开口道，“嗯嗯，我知道，晚上阿姨给你买好吃的。”

    林宛看着我，又看了看那孩子道，“四季刚从病房出来，你快去看看。”

    我点头，跟着她一同去了病房，医生正在和父亲交代着什么，四季躺在床上，麻醉还没有过。

    见医生要走，我跟了出去，叫住医生道，“医生，我能了解一下，骨髓和肾脏移植手术，对提供这两样的人，会有什么影响吗？”

    那医生看了看我，点头道，“抽取骨髓提起造血干细胞是对提供者没有什么大伤害的，只是会有些疼，不过肾移植手术的话，是有影响的，人身体上的东西，有些东西看着是没什么用，可是若是真拿了，总会是有影响的，比如我们的手机，我们有十个手指头，突然少了一个，不会影响生死，可你终究少了一个，所以行动起来，总归是会收到影响的。”

    我点头，脸色有些煞白，“那若是一个孩子身上被拿走了一颗肾，以后她会有什么影响吗？”

    他点头，“自然是有的，不会致命，但身体素质总归是不如原本的好了。”

    我不再继续问下去了，该问的都问了，也都清楚了。

    回到病房，小幺坐在床边，看着床上躺着的四季，一双漆黑的眸子里都是童真和纯洁，林宛见我，开口道，“怎么了？”

    莫知骋大概是知道我的，所以看了看小幺，看着我道，“所有该问的，该考虑的风险我都考虑过了，能找到供体不容易，孩子，这不会要命，以后你多照顾她就是了，别太过自责。”

    怎么说呢？

    不会伤害到小幺的性命，是万幸的，可我毕竟要无端去伤害一个孩子，我心里的自责遍不由蔓延了。

    四季刚做了化疗，小幺的检测结果还没有出来，我们只能在医院里等着，但是不能把小幺一直放在医院，想来想去，也就只好让林申带着小幺。

    黄文惜的麻醉是到了晚些才好，我去看她，见她脸色还是有些惨败，我将四季的情况和小幺的情况和她讲了，她送了一口气，开口道，“不伤害那孩子的性命便是好的，可是，就算手术成功后，依旧还是有观察期的，若是这五年内癌细胞又扩散了，那还是要再做第二次移植手术的，这孩子你有什么打算吗？”

    我想了想，开口道，“她父母讲她当成赚钱的工具，我若是将她送回去，我担心以后她大一些，会被逼着随便嫁人草草了事，我父母想着收养她，让她和四季一起上学，养在莫家名下，以后她若是读书成器，也能有一番作为，知道如何抉择自己的人生。”

    她愣了愣，倒是难得脸上露出了笑容，“这是好的，能养在莫家，是多少一辈子都求之不得的，你们给她铺了路，将来也要比她回到那山勾勾里要强上许多，这也算是你们报答她了。”

    也只能这么说了，我叹气，心里多少也松懈了几分，这事还是要等检查结果出来，手术完成之后，若是一切都顺利，莫家也就多了一个孩子了，我带着小幺回一趟那村里，彻底和她父母说清楚，以后也就让她同那家人断个干净了。

    黄文惜抬手，抚上自己的心口，有些悲伤道，“如果当初我也可以选择那就好了。”

    我看着她，不由心疼，知道自己的性命是用一个鲜活的人身上换来的，她这一年来过得应该格外崩溃吧！

    沉默了一会，我开口道，“你是不是知道一些穆深的事情？”那天在牛圈里，王传花和我说过，村里有些孩子从来后就没有回去了。

    不知道是不是我想的那样。

    她拽着被子，神色不是很好，沉默了许久之后，她开口道，“他就是一个丧心病狂的人，为了钱什么都能做，他的手底下，不知道死过多少人了。”

    我蹙眉，“你和他并没有见过，为什么就这么认定一切都和他有关系？”

