    张府。

    厅堂。

    上官婉儿用公事公办的腔调道：

    “太夫人，婉儿奉陛下之命，前来劝诫张督作，莫要滞留府邸，尽快坐牢。”

    臧氏慵懒的靠着椅子，上下打量着她。

    一袭嫩粉宫装广袖飘飘、长裙席地，偏在纤腰处紧紧束拢。

    正中更有一朵莲花，五指山似的绽放开来，盈盈的向上托举着。

    十足的妖艳贱货！

    为了你易儿差点惨遭凌迟！

    以前老娘害怕宫廷的人，现在老娘是你半个婆婆！

    臧氏挺直腰杆，似笑非笑道：

    “上官舍人，我家易儿年纪小难免不懂事，像咱们做长辈的要多宽待一番，你今天也二十有八了吧？”

    最后半句话里明显带着嘲讽。

    上官婉儿微愣，旋即抿嘴一笑：“是呢，张督作虽刚及冠，但心性成熟，为人处事老辣，婉儿挺钦佩他的。”

    言下之意，你儿子心理年纪大。

    还喜欢少妇，腾云驾雾！

    臧氏一拳打在棉花上，又不好直接捅破两人的奸情。

    于是无能狂怒，气得脸色煞白。

    上官婉儿其实也很懵，太夫人平常矜贵识大体，怎么现在话里藏刀呢？

    “娘，坏婶婶呢？”

    小不点哒哒哒跑进来，双手叉腰瞪着上官婉儿：

    “坏人，都是你害我大锅！”

    “窈窕，不许无礼。”臧氏闻言嗔怒道。

    上官婉儿表情有些凝重，弯腰抚上小麦芽脑袋，温声道：

    “告诉婶婶，究竟是什么情况。”

    张家的敌视，让她隐隐怀疑张郎斩首来俊臣另有内幕。

    小麦芽斜眼横着她：“我答应大锅守口如瓶，你亲自去问他吧！”

    “我……”

    上官婉儿欲言又止。

    毕竟张郎在卧房休息，就算自己有圣旨做幌子，也不方便啊。

    “坏婶婶，我带你去。”

    小麦芽摇着小屁股离开，又回头招了招手。

    “有劳窈窕了。”

    上官婉儿动作火急火燎，小裙子一提，疾步跟上。

    在张府丫鬟的目光中，两人走进一栋精致小楼里。

    小麦芽回头嬉笑道：“婶婶，这是我以后的闺楼。”

    “嗯，很漂亮。”

    上官婉儿心不在焉。

    “悄悄跟你说一句。”小麦芽踮起脚尖，细声道。

    上官婉儿附耳倾听。

    小麦芽认真道：“阁楼有条栏桥，通往大锅的卧房，这样你跟大锅羞羞哒，就可以掩人耳目啦！”

    “……”上官婉儿玉颊似火烧，呐声道：“谁教你这些的？”

    小麦芽甩了甩小辫子，骄傲道：“我猜的！”

    上官婉儿：“那你……你知道羞羞哒是什么？”

    这回小麦芽有些迷茫，摇头道：“不知道，反正娘骂你们羞羞哒。”

    话罢眼睛眯成月牙状：“婶婶，有没有奖励呀。”

    “奖励？”上官婉儿摸了摸长裙，“婶婶身上没带。”

    小麦芽跨开腿，张手拦住楼梯口：“那此路不通。”

    “这有。”

    上官婉儿赶紧取下手腕上的珠链，递给她道：“谢谢窈窕~”

    “嘻嘻，快去吧，大锅应该还在睡觉。”

    小麦芽将珠链放进香囊里，指了指飞檐旁的栏桥。

    ……

    卧室内。

    张易之悠闲的靠在床榻上，手里捧着一本书籍。

    “张郎。”

    上官婉儿甫一进屋，便扑到张易之怀里，双手勾住他的脖颈。

    把脸埋在他脖颈处，幽幽道：“张郎，是不是我那宅子被推事院察觉了？”

    依她的冰雪聪明，其实早在朝会上就有猜测。

    关键时间点太凑巧了！

    再结合刚刚臧氏态度的转变，上官婉儿更加坚信。

    “没事，来俊臣已经死了，不必再担忧。”

    张易之放下书籍，揽住她的腰肢。

    “张郎。”上官婉儿仰起螓首，让在眶边滚动的泪珠不致落下，抽噎了一下：“全怪我，一切都是婉儿的错。”

    倘若来俊臣禀告陛下，那自己将迎来什么？

    想想就不寒而栗。

    一时贪欢，却差点让张郎遭到凌迟，上官婉儿满心愧疚。

    面临绝境，才可以看出一个男人的品性，如果张郎推卸责任，那她该有多绝望？

    她从七岁开始，就待在充满阴谋诡计的宫廷，从未真正感受过温暖关怀。

    这个男人很少用语言表达爱意，却用行动证明有多在乎她。

    得郎如此，又有何求？

    上官婉儿红着眼眶，眼泪如断线珠子垂下，不一会儿就哭成泪人。

    张易之颇为无语，你这是耽误良辰美景啊。

    “呜呜呜~”

    一炷香后。

    上官婉儿哭的桃红的眼圈看着他：

    “张郎，此次救命之恩，余生婉儿必涌泉相报。”

    张易之握住她的手，宽慰道：“你我之间就不必……”

    “等等。”张易之抓住了关键词：“你说涌泉相报？”

    “嗯。”

    上官婉儿突然起身，从桌上拿了一把小巧的剪刀。

    她另一只手捋住左侧青丝，两边刀锋合住对准，指间一动，便将青丝剪下一半。

    那一缕青丝滑落于她的掌中，乌黑柔滑，含着她的旖旎深情。

    她执着青丝，深情的望着张易之。

    古代女人将头发相赠，表示着至死不渝的决心！

    张易之将青丝放进桌上的檀盒里，感动之余，便转移话题道：“婉儿，你可是奉陛下旨意？”

    上官婉儿这才后知后觉，颦眉道：“对，陛下催你赶紧……”

    “婉儿。”张易之截断佳人话语，轻吻她的额头，温柔道：

    “还等什么，你我要深入贯彻落实陛下的旨意啊。”

    上官婉儿脸霎时间红如二月花。

    让张易之想象到了漫天飞红，落花阵阵。

    经此一事，上官婉儿对他爱意更浓，便使出浑身解数逢迎。

    ……

    上官婉儿走出阁楼，浑身乏力，也不知时辰多少了，暗自啐了一口张易之荒唐。

    “窈窕，不知不觉在你房里睡了这么久。”

    上官婉儿摸了摸红烫的脸颊，有些羞涩。

    “随便睡！”

    小麦芽脚丫子踩着书籍，往嘴里塞糕点，随意敷衍道。

    上官婉儿擦掉她嘴上的糕屑，笑道：“那婶婶先回宫了？”

    “嗯嗯。”小麦芽抬起头看了她一眼，不忘叮嘱道：

    “以后每一次都要收过路费喔。”

    ……

