    德普没想到自从他回到哥谭之后，一直没动静的科普提示竟然出现了，他看了看身边的猫女，随即向娜塔莎发起了视频通话。

    视频接通，画面里的娜塔莎裹着浴巾，头发湿漉漉的，水滴不住的从发梢滴落到锁骨和胸口。

    娜塔莎拿起手边的毛巾盖在头发上胡乱擦了擦，凌乱的发丝更让她显得诱惑动人。

    “是改变主意了吗？”

    娜塔莎其实刚刚洗完澡，就连浴巾也是在给德普发过消息之后才裹上的，实际上她连德普刚才的拒绝短信都还没来得及看。

    拥有超级运算能力的德普立刻算出了娜塔莎的真正cup，随后将视频光幕转到赛琳娜那边，猫女看着突然出现在视频光幕里面的红发美人，疑惑道：“你姘头？”

    “并不是。”

    德普用一句话回复了两个人的问题，说道：“你好娜塔莎，这位是美丽动人的猫女小姐，哥谭市一位劫富济贫的义贼。”

    娜塔莎把脑袋凑近手机，眉头皱起，用地铁老头的表情说道：“原来你是个胶衣控？喜欢这种...额，动物紧身衣？”

    她觉得是不是应该好好斟酌一下德普加入复仇者联盟的资格，这家伙不会是个变态吧？！

    算了，反正复仇者联盟里也没几个正常人，也不差一个有着奇怪xp的变态了。

    反正自己也没有胶衣。

    “我不是，我没有！我和你们两位的关系都非常纯洁！”德普反驳道：“我只是单纯的想为你们俩介绍彼此，毕竟都是我的朋友。”

    朋友？赛琳娜反复咀嚼着这个词，心情复杂。

    德普继续说道：“并且猫女的身手非常棒，而且身体异常柔软。”

    身体异常柔软...娜塔莎表示你还说你不是变态，你都知道人家身体柔软了！

    娜塔莎将手机略微举高了一点，这个角度能最完美的展示她的脸蛋和她身上最柔软的部位。

    简单介绍完猫女，德普开始为其讲解娜塔莎。

    “这位是性感动人的娜塔莎罗曼诺夫探员，人称黑寡妇，是神盾局的资深特工。”

    当听到神盾局三个字的时候，赛琳娜下意识的向门口后退了一步。

    神盾局？这听起来和哥谭警局有点像，不会是来抓我的吧？

    德普看透了赛琳娜的小心思，解释道：“放心，神盾局和哥谭警局完全不同，他们需要处理的都是关乎人类存亡的大事件，没有多余的精力来找你。”

    看到赛琳娜重新放松下来，他继续说道：“娜塔莎精通多种格斗技巧和侦查潜入等能力，我觉得你们...非常相似。”

    非常相似？赛琳娜从视频中看到了一些深不可测的东西，不甘示弱的用右手抓住左边胳膊，然后双臂向中间微微用力，柔软程度丝毫不逊色于娜塔莎。

    德普都惊了，这是我免费就能看的么？

    不过系统的提示音，将德普差点井喷的鼻血堵了回去。

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得赛琳娜凯尔的身体柔韧性天赋（天赋类需自行锻炼），获得娜塔莎罗曼诺夫的潜行与伪装技能。”

    “获得女性亲密英雄天赋抽取卡一张。”

    随着奖励发放，德普觉得自己身体的柔韧性比之前要好了一些，不过提升有限，就像系统提示所说，天赋类奖励需要自己锻炼才能慢慢变强，这只是一种天赋罢了。

    空有天赋而不努力的话，那么它只能让你稍稍优于旁人，而不是拥有真正强大的能力。

    当然，如果你根本没有天赋，那么无论你如何努力都将是白费力气。

    娜塔莎的潜行与伪装技能则立竿见影，德普觉得自己可以在不惊动任何人的情况下，去哥谭警局偷走一把枪，或者去法尔科内家偷出黑帮的行贿记录。

    至于韦恩家...估计有些难度。

    女性亲密英雄天赋抽取卡，效果是可以抽取一位与自己亲密度达到标准的女性英雄天赋。

    选择使用之后，德普发现自己目前只和暴风女奥萝洛达到了标准。

    二话不说直接使用，一阵寒意入体，德普获得新的天赋...暴风女控制自然元素的能力。

    拥有这项天赋之后，德普发现自己可以看到周围空气中自然元素的流动和天气变化，并且可以根据意志和大脑来控制这些不停游走的元素。

    德普屏气凝神，努力控制周身能量，豆大的汗珠从鬓角滑落，脑袋甚至都有些眩晕。

    在他几乎用尽全身的力气之后......

    “滋啦~”

    一丝细不可查的电弧在他指尖一闪而过。

    看到自己用尽全力之后的结果，德普愣住了。

    就这？

    吃奶的劲儿都用上了，我就发了0.000001度电是吧？说好的呼风唤雨，雷电法王呢？

    有一说一，德普，你不会真是个废物吧？

    就在德普吐槽自己的时候，另一边的战斗已经进入了白热化。

    “姐姐真是性感啊，我就不一样，年纪太小太嫩了。”赛琳娜说道。

    娜塔莎闻言笑着说：“没有没有，才比妹妹大一个cup而已，妹妹皮肤这么好，用的什么化妆品啊？”

    “哪里哪里，我平时都不用化妆品和护肤品的，可能还是年纪小没长开，所以皮肤自然嫩吧。”

    两个人你一言我一语的，茶味越来越浓，德普都惊了。

    看来数一数二的女战士，最重视的也不一定就是战斗技巧，美貌才是她们永远的主题！

    “咳咳，我说两句啊。”德普假装咳嗽了两下，准备终结这次话题：“时候不早了，咱该睡了。”

    两女同时转头，锐利的目光差点刺破德普的狗眼。

    “嗯？”

    “谁跟你一起睡？”

    “谁说要跟你这个小偷一起睡了！”

    德普把光幕转向自己，说道：“晚安，娜塔莎！”

    然后立刻关闭了视频。

    “实话实说，她确实非常漂亮。”赛琳娜看向德普。

    德普闻言点了点头，认真道：“没错，跟你一样漂亮。”

    赛琳娜闻言咯咯的笑了起来，起身说道：“我该走了，今晚还有其他的活。”

    “那么，祝你好运。”

    离开之前赛琳娜在门口说道：“你说...天真的小蝙蝠不会真以为，仅凭那身可以改变声音和体型的高科技衣服，就能瞒住所有人的眼睛吧。”

    说完，她直接向屋顶攀去，作为一个飞贼，屋顶比马路更加平摊。

    德普抬头看着矫健的猫女，轻声道：“你说的没错，赛琳娜小姐。”

    赛琳娜闻言呼吸一滞，差点一脚踩空掉了下来，然后加速离开了。

    德普不禁感叹，这才是真正的完美皮套人啊！

    刚锁好门回到屋子，娜塔莎的消息又来了。

    “没想到你喜欢猫女那样的。”

    德普回复：“并不。”

    “哦？为什么，她那么美丽。”

    躺在床上的德普随手回复：“因为她没你大。”

