    三更的响锣刚刚敲过，正在熟睡的姜厚被门口传来的一阵阵敲门声惊醒。

    “谁呀？”

    带着酒劲的姜厚坐起身来大喊了一句，打破了黑夜的宁静。

    过了一会儿，门外才传来幽幽的声音。

    “姜大夫，看病啊。”

    这声音虽是人言，但语气却说不出的诡异，冰冷的语气之中又带着一丝哀怨。

    姜厚下床将蜡烛点上，又裹紧了衣服，这才哈着气跑去开门。

    此时已近年关，屋外正飘着鹅毛小雪，这一场雪下完，就要过年了。

    “吱呦...”

    门打开，一股冷风夹带着刺骨的寒气灌进屋子。

    姜厚忍不住打了个寒颤，头脑也清醒了很多，定睛一瞧，门口站着一个脸型消瘦的中年男子，身后的路上停着一顶漆黑色的轿子，轿子前后一共站着四名轿夫。

    “这位兄弟，你这是...”

    那人眼睛滴溜溜一转，连忙答道：“姜大夫，小人黄三，我家主人突发恶疾，小人特意来寻先生出诊，请您移步，到府上替老爷治病。”

    姜厚瞧了眼天色，回道：“你主人家住何处呀？这么晚了，又下着雪，出诊极不方便呐。”

    “我主人家就住在东北方向的杏林村，从城东出城往北走几里路就到了，事关人命，还请您赶紧准备准备，咱们马上就出发，至于出诊的费用嘛，绝对不会亏待您的。”

    听了这话，姜厚想起家里过冬的物资买的是差不多了，但自己却还穿着几年前的旧衣裳，不如今儿跑它一趟，到时候多挣点钱，再去布行里做一套新衣裳，也不至于让别人笑话。

    更何况，人家还是抬着轿子来接的。

    姜厚便开口应承道：“好吧，容我准备一下工具便跟你走。”

    没过一会儿，姜厚背着一个药箱，披上了一件厚袄，迎着冷风上了对方准备好的轿子。

    路上有些颠簸，那四名轿夫的脚力不凡，姜厚明显能感觉到这轿子行进的速度比普通轿子要快很多。

    别看着路程不远，只有几里路，但山路崎岖，正常人徒步的话要走半天，但姜厚坐着轿子还没打个盹，就感觉轿子一落，然后布帘被掀开，露出黄三的面容。

    “姜大夫，到了，您请下轿。”

    姜厚下了轿子一瞧，一个偌大的金黄色府门呈现在眼前。

    与普通的大宅不同的是，这个府门是嵌入在山脚下的一个巨大的洞口里，像是依山而建。

    那黄三拿着门环拍了拍门，不一会儿就有人将府门打开。

    姜厚一瞧门人的脸，不禁吓了一跳，那酒劲彻底醒了。

    那人脸色惨白，但涂抹着粉色的腮红，眼睛直勾勾的盯着自己，没有任何表情，行动起来有些僵硬。

    就在姜厚盯着那人发愣的时候，黄三从身后轻轻的推了姜厚一下，接着做出请的手势。

    “姜大夫，您请。”

    姜厚回过头，那四名轿夫正死死的盯着姜厚，好像唯恐他跑了一般。

    姜厚心里叹了口气，埋怨自己酒醉的时候被钱迷了眼，竟然来到了这个诡异的地方，但眼下已经没有回头路了，只能硬着头皮往里走。

    黄三在前面带路，姜厚一直紧跟着，路上遇到不少府里的人，每一个都像那个开门的门人一般，面无表情，眼神冰冷。

    更令人感到害怕的，是这些仆人手里捧着的盘子。

    盘子里不是上供的果品，就是鸡头鸡屁股。

    那上供的果品上贴着的符篆都还没揭，而那些鸡头鸡屁股有些甚至还血淋淋的。

    姜厚到底只是个读书人，见到这副场景，心里是直哆嗦的，但他也明白，今儿请自己来的，恐怕不是普通人，倒像是黄大仙的家。

    他心想自己最近怎么就被黄大仙缠上了，先是遇到讨封的，现下又遇到治病的。

    但怕归怕，只要能把病给治好，全身而退应该问题不大。

    毕竟上一个讨封的黄大仙给姜厚留下的印象还算是不错的。

    ......

    黄三带着姜厚穿过几个大堂，又七转八转，终于停在了一扇大门前。

    “姜大夫，我家主人就在里面，您请进去吧。他生病不大舒服，不喜欢人多口杂，我就不陪您进去了。”

    姜厚正急着看完病走人呢，连忙回道：“好说，好说。”

    和姜厚交代完，黄三转身就去了，留下了姜厚一个人站在门口。

    向左右瞧了瞧，一片昏暗，姜厚硬着头皮推开了大门。

    “吱呦...”

    房门打开了，就着屋里桌上的烛光，姜厚看到对面的床上坐着一个人。

    从身形上来看，还是个女的。

    医者仁心，虽然那时候对于男女之别还是很看重的，但治病要紧。

    “打扰了。”

    姜厚念叨一句，便快步走到床边，那女人早已经将手伸了出来。

    屋里很大，只点了一根蜡烛，床上又拉着薄帘，看不清楚女人的容貌。

    将手搭在女人的脉搏上，女人的手腕很冷很冰，不像一个正常人的体温。

    姜厚只搭了片刻，不禁吓得面容失色，猛地从凳子上跳起来。

    那凳子被姜厚的腿一顶，咣当一声倒在地上。

    此刻一阵阴风从门口吹进来，吹起了床帘的一角，姜厚趁着这时借着烛光一瞧，更是差点肝胆俱裂，吓得魂飞九天。

    那女人的脸上已呈现青色，即便画着很厚的妆容，依然没有一丝血色。

    结合脉搏推算，这女人死了已有一到两天。

    姜厚此刻只想夺路而逃，找他给一个死人治病，这事儿太离谱了，那不就是人干的事儿。

    就在这时，大门忽然“嘭”的一声关上了。

    姜厚连连推门，发现大门已经被人从外面锁上了。

    一股恐怖的气氛瞬间笼罩在黑暗的屋子里。

    那桌上仅有的一根蜡烛也已经快燃尽了。

    不知是不是幻觉，姜厚隐约感觉到那床上的女人身子似乎在动。

    仔细一瞧，刚才探出把脉的手已经缩回去了。

    一股寒气从姜厚的脚底板直冲到脑门顶。

    就在这时，一只手突然抓住了姜厚的手腕，同时又一只手死死的捂住了他的嘴巴...

    ......

