    白木神官？

    在场的妖怪之中，最先反应过来的，不是牛头大妖。

    而是茨木大妖。

    一听到这个名字，它的一双鬼目，就如条件反射般变得赤红。

    千年下来，锤炼出的危机本能告诉它。

    神官，已经来到四国了！

    而且就在此处，就在洞穴之中！

    第一时间，茨木大妖没有选择逃跑。

    而是毫不犹豫的伸出鬼爪，攥住了身旁仍处于懵圈状态的牛头大妖与青鳞大妖。

    连遁术都没有施展，硬生生靠着蛮力，拖着两位大妖狂奔而去。

    吭哧！

    几声巨响之后，大妖们的身影消失不见。

    只在洞穴墙壁上，留下了三个大小不一，造型各异的窟窿，窟窿周围不断有碎石跌落。

    直到此时，洞穴中其余一众妖怪，还没反应过来到底发生了什么。

    傻愣愣的望着几位大妖逃窜的背影。

    不，甚至连背影都没望到。

    因为大妖们跑的，实在是太快了。

    下一瞬，它们眼前齐齐一黑，眼前的景象突兀变化起来。

    ......

    神国之中。

    大国主神正美滋滋的端着碗热气腾腾，晶莹如玉的白稻米。

    身前，摆着一碗下饭用的甲鱼汤。

    这种质朴的组合，最是能补充被夺走的精气......

    他悠闲的端起汤碗，想先美美的嘬上一小口。

    忽然，身躯一震。

    看着忽然出现的白木俊的背影。

    以及正对着他的，一片片密密麻麻、散发着滔天妖气的妖怪们。

    哐当。

    大国主神手中的大补甲鱼汤，洒落了一地。

    他目瞪口呆的望着。

    这这这......这又是什么高级操作？

    白木神官的神国，怎么还会自动刷新妖怪的？

    另一边。

    即便是被白木俊纳入神国之中，众妖的表情，也只是迷惘了短短一瞬。

    随即便纷纷将视线聚集在白木俊身上。

    已经猜出了他的身份。

    其中，有畏惧的、凶戾的、绝望的、不甘的、暗送秋波的......

    而白木俊看着面前这群表情阴晴不定的妖怪们，和善的开口道：“诸位，请不要担心。”

    “我来这里，不是为了徒增杀孽。”

    听到这话，妖群之中，好像有不少妖松了一口气。

    有妖立刻凶狠的问道：“那是为了什么？”

    “我来这里的目的只有一个。”白木俊抬头回应道。

    “铲除四国之中，那些心术不正的妖怪。”

    此话一出，妖群之中众妖顿时面露疑惑之色，似乎不太懂白木俊话里的意思。

    其中，有修为接近大妖的妖怪小心翼翼的发问道。

    “那，如何才算是心术不正？”

    白木俊平静的叙述道。

    “举个例子? 几天前? 在下的神社曾经无端遭受到来自你们四国妖怪的攻击。”

    “如此，便是心术不正的一种。”

    刹那间? 妖群瞬间变得寂静无言。

    一众妖怪? 纷纷面无表情的将视线从白木俊身上，转移到另一边的牛头人一族上。

    眼神的含义不言而喻。

    就是你们? 把神官引过来的？

    不过寂静也没有持续太久。

    妖群中，有妖怪怨毒的开口道。

    “呵? 应该不止这一点吧？”

    “你只是现在说一些安抚我们的话? 让我们不想反抗......”

    “但最后，因为你是人类，肯定会站在人类的一方。”

    “而我们......”

    “是妖怪啊！”

    “妖怪的事情，你一个人类又懂什么！”

    对于这个问题? 白木俊简洁明了道。

    “无论是人类? 还是妖怪，总有善恶之分。”

    “这些，在下都能分辨的清。”

    “如果你们曾犯下过错，当然也需要受到惩罚，但或许过不致死? 只是需要悔改而已。”

    这是这两天间，他从老猫那里了解到的消息。

    四国妖怪的风气? 说不定是霓虹最好的。

    因为这里多是山地，人口很少。

    那些喜欢以人类为食的妖怪? 对此甚是不喜，因此也不愿留在四国。

    留在四国的妖怪? 大多数也是不愿从人类手中抢劫神道器? 才只能到这里刻苦修炼? 选择交易一件......

    换句话说。

    四国，是个老实妖待的地方。

    不过白木俊也不敢说死。

    是否有罪过，还是要等他浏览过四魂之后，才能判断。

    “你怎么保证你说的是真的？”有妖怪不信邪道。

    白木俊无比认真道：“因为不管是祓除一个，还是祓除一群，对于在下而言，其实并没有什么差别。”

    “不，还是有区别的。”他沉吟了一下，又严谨补充道。

    “在下觉得，祓除一群比较简单省力。”

    你听听，这说的是人话吗？

    四国的众妖，看着眼前这位目光随和的俊秀青年，无语凝噎。

    看着场内气氛不错，白木俊随即继续道。

    “说完这些，还想和在下动手的，请留在原地。”

    “相反，请站到左侧......”

    等他说完，众妖互相望了一眼，不管对方表情如何。

    双腿或是双爪，顿时开始移动起来。

    其中绝大多数，是向左侧靠拢。

    留在原地的，只有一些穷凶极恶、臭名昭著的妖怪。

    以及牛头人一族。

    这一幕，让牛头人一族心中一惊。

    它们心里清楚。

    如果集合四国全部妖怪的力量，说不定还能与之一战。

    一旦陷入孤军奋战的境地......

    那就全完了！

    “神官，你休想分裂我们！”牛头人之中，顿时传来一声愤怒的呐喊。

    “四国的妖怪团结起来，将战胜一切！”

    “我们将带头冲锋！”

    “牛头人无可匹敌！”

    随着几道怒吼，最前方的几位体魄为高大威猛的牛头人，顿向白木俊发起冲锋。

    凶狠无比，低下头，将尖角露出。

    或是掏出乌黑的尖叉戟、或是施展强大的妖力妖术，瞄准了白木俊的各个致命的命门。

    势必要一击必杀！

    将神官带入黄泉！

    看到这些突然暴起的牛头人，白木俊也只能遗憾的摇摇头。

    转手间，手掌之上亮起了银芒。

    平平淡淡的，一掌推去。

    强盛的银芒，瞬间吞没了刚刚准备暴走的牛头人。

    劈里啪啦......

    刹那间，黑叉戟落地的清脆声不绝于耳。

    身后，大国主神不自觉的拿起饭碗，扒了两口。

    好家伙，一掌一片牛头人。

    真下饭。

    “还有吗？”

    一掌过后，白木俊转过身面向众妖，随和的问道。

    众妖齐齐打了个冷颤。

    纷纷装作若无其事的样子，避开了白木俊的视线。

    只是脚下移动的步伐，顿时加快了几分。

    ......

    “茨木，你丫在干什么？”

    半空中，刚刚才从连续不断的撞击中缓过神来的牛头大妖，恼羞成怒道。

    它因为种族特殊，被茨木大妖拿来当了开路利器。

    连续撞了几公里，角都有点磨平了。

    “闭嘴！”

    茨木低吼一声。

    “还没发现吗？神官已经来了！”

    牛头大妖一愣，随即仿佛明白了什么，咬牙切齿道。

    “淦，那只猫是内鬼？”

    “小猫崽子，你也牛逼......”

    它恨恨的骂了几声。

    忽然想起了什么。

    “可是我们跑了，我的部落怎么办？”

    “别想了，已经没了！”茨木大妖烦躁道。

    听到这话，牛头大妖眼里顿时闪过一丝悲愤，不平的嚎叫道。

    “没想到我身为酋长，却抛下部落逃跑，实乃牛头人的耻辱......”

    “但是，牛头人一族的血液还要我去延续，我不得不背负着这个使命活下去......”

    “此乃天亡我牛头人一族，不关我事。”

    这么念了几遍，牛头大妖的心情顿时好了很多。

    相较牛头大妖，青鳞大妖则显得冷静了许多，碧绿的蛇瞳看向茨木。

    “茨木，现如今，你还有什么办法？”

    “本妖知道一个地方，可以逃过神官得搜查，可那也是最后的手段了......”茨木大妖咬牙道。

    “是什么地方？”

    两道声音，同时从不同的位置响起。

    一道，自然是青鳞大妖问的。

    而另一道......

    茨木大妖表情一僵。

    脖子如同落枕般，缓缓转过头。

    看着身前不远处，笑容温暖阳光的白木俊。

    在那俊朗的眼眸中，茨木大妖仿佛看到在自己的头顶上方，飘出来一个通红的大字。

    危。

