    高腾大开眼界了。

    杜卓使用超能力的时候，出现了一个空间漩涡，居然能够看到万米之外的环境。

    空旷的马路上，路灯昏黄，过了很久才有一辆汽车疾驰而过。

    “可以走了。”

    杜卓睁开眼睛，对高腾道。

    “好。”

    高腾牵起夏玲的手，走了过去。

    “军师，我们等着你的好消息。”

    陈绍文的眼神特别认真。

    高腾摸着下巴的胡茬，朗声道：“小小袁庆，我必手到擒来。”

    在众人敬服的眼神中，高腾走进了空间漩涡。

    一阵天旋地转，便出现在了空旷的马路上。

    杜卓又闭上眼睛，空间漩涡凭空出现，里面的风景急速闪过，定格在荒郊野外。

    高腾感到惊奇，问道：“你的超能力没有限制吗？可以一直使用？”

    杜卓点点头，“是的，没有限制，就是传送时会消耗大量的精力。”

    “逃命的神技啊。”高腾走向空间漩涡，突然想起了什么，回过头来，好奇地问道，“你的能力这么强，为什么还会被安全局抓住，关进地底监狱？”

    “你误会了，我没有被安全局抓住。

    我从小在流魂街长大，负责南兴帮的灰色生意。

    后来首领来了，我就加入组织了。”

    杜卓苦笑道：“别说那么多了，我维持传送门很辛苦的，每一秒都消耗很大。”

    “哦，不好意思。”

    高腾急忙走进空间漩涡。

    又是一阵天旋地转，高腾出现在了荒郊野外。

    杜卓继续使用超能力，前往海边。

    过了很久，终于到了目的地。

    杜卓的脸色有点苍白，拼命赶路使他消耗很大。

    高腾拍拍他的肩膀，“辛苦你了。”

    杜卓摆摆手，表示没什么。

    他好奇问道：“我们要怎么把袁庆引过来？”

    “很简单，打电话叫他过来啊。”

    “啊这……”

    杜卓不懂。

    高腾解释道：“我叛变安全局的消息还没有传出来，跟袁庆还是同一个单位。

    打电话告诉他发现贤者组织的人了，他不就被吸引过来了吗？”

    杜卓大受震撼，结结巴巴道：“还能……还能这么搞吗？”

    “为什么不能呢？”

    “这个……我……我也说不好，我搞不清楚……”

    “我理解。”

    高腾看向杜卓的眼神里充满了怜悯，他愿意原谅这个人的愚蠢，并同情他的先天残疾。

    是的，他是一个慈悲的人。

    “你为什么这么看我？眼神怪怪的。”

    “没事，你别在意。”

    高腾收回视线，让夏玲打电话。

    夏玲早就习惯高腾的骚操作了，虽然也会特别意外的心情，但是不会太震惊。

    高腾把她的阈值提高了，不再是那个青涩敏感的女青年。

    她拿出手机拨打袁庆的电话。

    得知夏玲发现贤者组织的踪迹，袁庆又惊又喜，立即挂断电话赶了过来。

    夏玲凑到高腾身边，小声问道：“让组织的人全部过来围攻袁庆也是可以的吧？

    为什么你要这么冒险？”

    高腾刮了一下夏玲高挺的鼻子，“当然是为你出气啊，你忘了那时候，袁庆多么嚣张了吗？

    说什么超S级之下皆为蝼蚁，今天我们两个蝼蚁就让他看看，什么叫狂妄自大！”

    夏玲有点不习惯高腾亲昵的动作，她摸了摸自己的鼻子，心里在想高腾的话。

    高腾是多么在意她的感受，为了给她出气，居然宁愿冒生命危险。

    夏玲的嘴角不由得浮现出一丝开心的笑意，没有那两个人，跟高腾独处，真是太好了。

    要是这样的时光可以长一些就更棒了。

    “你靠这么近干什么？

    觉得自己当电灯泡还不够亮？”

    高腾的语气带了点不满，他跟夏玲说悄悄话的时候，杜卓越凑越近，似乎想听清楚他在说什么。

    “没有，我就是……”杜卓干笑着后退。

    夏玲顿时拧起眉毛，她身形一闪，出现在杜卓身后，手刀狠狠砍在了这人的后颈上。

    杜卓完全没料到夏玲会对他出手，猝不及防之下，挨了重击，昏死了过去。

    看到这熟悉的操作，高腾的心早已不起波澜，但是这一次，他忍不住道：“你下手是不是太重了？

    我觉得他颈椎骨好像断了。”

    杜卓的软绵绵地贴在肩膀上，看起来好像失去了支撑力。

    夏玲看看自己的手，又看看杜卓，“好像……好像是重了点。”

    “是重了一点吗？”高腾扶额。

    “怎么办？要不……干脆把他杀了？”

    高腾想了一下，“不好，那样任务就完成得不完美了。”

    他走过去检查了一番，发现伤势并不重，颈椎骨并没断。

    “没事，应该就是一点小小的损伤，等会我给他来个治疗，应该问题不大。”

    “那就好。”

    夏玲放心了，生怕误了高腾精心策划的阴讠……计划。

    “对了，这件事我们要不要告诉李德高？”

    “不用，他知道这件事，肯定会觉得我们威胁性更大了。

    到时候，我们还没合作出什么名堂，他就来针对我，那就不好而来。”

    高腾边说着，边抹除杜卓刚才的记忆。

    他翻看这人的记忆片段，想要找黑火组织的重要情报，却发现跟魏瑶一样，对组织的核心机密知之甚少。

    看样子，陈绍文是个疑心很重的人，特别害怕被人背叛，不肯把组织的所有秘密都告诉成员。

    “把他转移到安全的地方，等会儿跟袁庆打起来，别把他波及进来了。”

    “好。”

    夏玲提着杜卓离开，过了一会儿，又返回到高腾身边。

    月光向大海洒下一片银光，随着浪涛起起伏伏。

    海风吹拂脸庞，有一种中学时代，第一次扒女同学裤子的味道。

    “轰！”

    大海上突然响起惊天动地的爆炸声，火焰蘑菇云升腾而起，火光膨胀扩散。

    沙滩上的两人飞快对视一眼。

    什么情况？

    难道袁庆真碰上贤者组织的人了？

    不会这么巧吧？

    正疑惑时，又是一团火焰蘑菇云升腾而起。

    紧接着，音爆声如雷炸响，袁庆从天而降，出现在了高腾的面前，掀起大片的沙尘。

    “抱歉，抱歉，没有控制住力量。”

    袁庆挥手扇了扇眼前的沙尘，笑着对高腾两人道。

    月光下，他的皮肤泛着红光，冒着丝丝热气。

    夏玲皱了皱眉，这个人又吃“疯血”了。

    她问道：“刚刚海上发生了什么？为什么会有爆炸？”

    “渔船什么的。”袁庆耸了耸肩，“看起来太碍眼，我就‘嘭’，撞穿了。”

    夏玲的眼神变得严肃起来。

    “喂喂。”袁庆抬起双手，脸上挤出笑容，“你别用这种眼神看我，更不要跟我说什么正义邪恶。

    我来这里，是为了消灭危害社会的罪犯，可不是听你给我上思想道德课的。”

    夏玲冷喝道：“你不觉得自己的行为很过分吗？”

    “过分？不至于。”袁庆的脸上依旧带着笑容，很无所谓地说道，“就是几艘渔船，几十条蝼蚁的生命而已。

    少了他们，这个世界依然会正常运转，什么都不会发生。

    你不要太小题大做了。”

    “要是人人都像你一样，把别人的生命不当回事，这个社会早就……”

    “打住，打住。”袁庆的脸上流露出厌烦的表情，“女人就是麻烦，明明是跟你没有一点关系的人，莫名其妙就同情上了。

    你能不能不要婆婆妈妈了？

    快告诉我，贤者组织的人在什么地方！”

    话说到最后，袁庆的声音里带了点火气，他环顾四周，可是除了高腾两人，没有其他人的身影。

    夏玲冷冷道：“我们没有发现贤者组织的踪迹，我们让你过来，是为了杀掉你，让这个世界变得晴朗一点。”

    袁庆愣住了，不敢相信自己的耳朵。

    他一脸好笑地问：“你说什么？”

    夏玲斩钉截铁道：“我们要杀掉你，你把这个世界染脏了！”

    “哈哈哈哈……”

    袁庆放声大笑，仿佛听到了极其可笑的话。

    笑了很久，他才停，满脸讥讽地说道：“就凭你们，想要杀……嗯？人呢？”

    面前的高腾两人消失不见了，不知道什么时候跑到了数百米开外。

    幸好袁庆是能力者，没有近视眼，不然都看不到两人的样子了。

    “你们这是在干什么？”

    袁庆无法理解，明明斩钉截铁地要杀掉他，却离得那么远，这不是给他创造起飞空间吗？

    “你过来啊~”

    高腾伸出食指勾动。

    袁庆额头青筋狂跳，居然敢这么嘲讽他，简直是不要命了。

    “轰！”

    袁庆化为一道流光向高腾暴射而去，滚滚气浪向四周席卷。

    “停。”

    袁庆启动的瞬间，高腾立即抬起手掌，做出不许通过的手势。

    数百米的距离，对于这位超S级能力者来说，可以说眨眼便到。

    高腾必须抓住时机，不然还没等他使用【急停】，身体就被袁庆撞碎了。

    霎时间，袁庆身上的力量消失得无影无踪，他重重摔在地上，啃了一嘴的泥。

    一股狂暴的力量在他体内横冲直撞，疯狂破坏，内脏仿佛要被震碎了，鲜血从嘴里往外狂涌。

    遇到高腾，袁庆就遇到了天克。

    高腾站着不动，等着袁庆来撞，都能让这人遭受重创。

    “三个多月了，我遇见的人几乎都活不十天，你出场了那么久，该领盒饭了。”

    “……”

    袁庆满脸痛苦地从地上爬起来。

    怎么回事？

    是念力吗？

    可是也太强了吧？

    难道高腾已经有超S级的实力了？

    惊疑不定时，夏玲袭杀而来，剑芒暴吐，犹如漫天繁星。

    瞬息之间，她便刺出了数十剑，每一剑都蕴含着毁灭性的力量。

    千钧一发时，袁庆侧身闪躲，并动用了超能力。

    可奇怪的是，他的速度像是被削弱了，居然没有闪过所有刺来的剑，半边身体被扎出了多个血洞，汨汨流血。

    “受伤的缘故吗？”

    袁庆咽下一口涌上喉咙的血。

    怪不得能杀掉宋健，原来这两人的实力变得这么强了。

    “我还以为是宋健太差劲，没想到是你们……”

    高腾不等袁庆把话说完，巨大的爆炸气泡便向这位超S级能力者飞了过去。

    他弱化了袁庆，效果只有二十秒，必须争分夺秒地猛攻。

    看到爆炸气泡飞来，袁庆立即要闪躲，一股沉重的重力却笼罩了他的身躯，周围还有一道圆形屏障，将他罩住了。

    “轰隆！”

    仿佛是导弹爆炸了，地动山摇，能量风暴暴盛而开，在天地间肆虐，掀起浩浩荡荡的沙尘暴。

    就连大海，也掀起滔天巨浪，要吞没岸上的一切。

    高腾闭上眼睛，袁庆的灵魂之火依旧旺盛。

    这是显而易见的，他那点小攻击，的确能够对超S级能力者造成伤害，但是想杀掉袁庆，就痴心妄想了。

    袁庆猛地从沙尘暴中突破出来，飞行的速度超过了音速，狠狠撞碎了高腾的身体。

    他缓缓降速，落在地面上。

    他不知道，刚刚撞碎的是高腾的分身，还在自鸣得意。

    “嗯？”

    脚踩在地面上的感觉很奇怪，低头一看，竟然是非常黏稠的液体，犹如活物般从双腿爬上他的身体，将整个人都包裹了起来。

    袁庆正要飞走，一道幽蓝色的激光轰中他的胸膛，带着他飞了起来，落在数十米外。

    “可恶！”

    袁庆的胸前一片焦黑，森白的骨骼都暴露了出来，这道从激光炮释放出来的激光让他受伤不轻。

    紧接着，空气里响起一阵令人牙酸的摩擦声，数根钢丝绕着袁庆的身体转圈，猛然紧勒。

    “啊！！”

    袁庆的喊声极其痛苦，钢丝从肋骨的缝隙勒了进去，简直是非人的折磨。

    他承受不住，立刻冲天而起，想要逃离这场战斗。

    “停。”

    高腾淡淡吐出一个字。

    袁庆如同折翼的鸟儿从空中坠落下来，凄惨地摔在地上，他的身体像虾米一样蜷缩起来，疼得浑身颤抖。

    “啊！！！”

    他犹如一头野兽咆哮，挣扎着从地上爬起来。

    同一时间，夏玲与他交错而过。

    袁庆的胸前浮现出一道血线，鲜血喷薄而出。

