    “姑娘。”

    门外响起一道咽哽咽的声音，接着一行人走了进来。

    顾一瑾抬头一看，是一位年约三十左右的妇人带着四个丫鬟打扮的姑娘，这些姑娘跟顾一瑾年纪差不多。

    “姑娘，你终于醒了！”

    年龄看上去较小的姑娘热泪盈眶，上前突然抱着顾一瑾。

    “姑娘，奴婢以为再也见不到你了。”

    其他几人也眼睛湿湿。

    顾一瑾知道这几个是原主的陪嫁丫鬟，看她们身上除了衣服有些褶皱外，并没外伤，暗松了口气。

    白衣女子并没有告诉她，这几个丫鬟叫什么名字，性情如何，对她们一无所知，她一时不知如何反应。

    看来只能又装失忆。

    “你们是谁？”她轻拍了拍脑子道：“呃，我可能撞坏了脑子，有些事情忘记了。”

    丫鬟们先是懵了，当确定了顾一瑾真的不记得她们时，抱着顾一瑾嚎嚎大哭，哭得顾一瑾头疼欲裂。

    顾一瑾在心里翻了翻白眼，安慰道：“你们别哭了，我虽不记得你们，但你们可以告诉我，你们是谁，管什么的就行了。”

    丫鬟们一听，也对啊，姑娘失忆了，总比昏迷不醒好。

    于是由那位妇人先自我介绍。

    她是简妈妈，自幼将顾一瑾带大的，其实也是顾一瑾的乳娘，如今陪嫁过来，是暂时帮她管事的。

    从简妈妈嘴里得知，顾一瑾陪嫁过来带的人不多，除简妈妈本人，就两个大丫鬟，三个二等丫鬟，做些跑腿洒扫等粗活的丫鬟瑞安王府应该有，所以她并没有带过来。

    两个大丫鬟分别叫霓裳和羽衣。

    霓裳是镇北侯府护卫首领之女，自幼习武，性情沉稳，主要服侍顾一瑾日常出行和保护她的安危。

    羽衣是顾一瑾另一个乳娘的女儿，自幼就陪在她身边，感情极深，刚刚抢着她哭那位，就是羽衣，她有一张圆圆的娃娃脸，看上去年龄比实际年龄小几岁。

    她专程负责顾一瑾的衣食起居之类的琐事。

    而三个二等丫鬟也各有专长。

    紫樱冷静精明，擅长管理帐目。

    绿柳活泼可爱，厨艺极佳。

    红杉沉默少言，精通女红，绣活出众。

    顾一瑾听后，觉得古人真会享受生活，她在二十一世纪是富三代，但她父母却从来不会给她和哥哥这么好的享受。

    别人说女儿要富养，认为给她更好的物质生活，将来她不易被各种浮世的繁华和虚荣所诱惑。

    可她妈妈认为孩子必须要从小学会独立，有自己的主见，所以从小她就让他们做家务，洗自己衣服和打理自己的房间，假期让姑妈带他们去做义工，体会人间疾苦。

    她十六岁就出来打暑期工，自己想要的东西，自己赚钱买，明明是富家女，却便要活成拼命三娘。

    不知是不是老天爷可怜她自幼就这么辛苦，特意让她来体现一把原主富家千金的生活。

    了解了这些丫鬟名字和她们的工作分配后，顾一瑾让她们下去梳洗，独留下简妈妈。

    等她们也去后，顾一瑾让简妈妈坐下。

    简妈妈可吓得不轻。

    哪有奴婢与主子平坐的？

    顾一瑾是她自幼看大的，主子是什么性格她一清二楚，如今主子叫她坐下，刚才对她失忆还有些怀疑的，现在她完全相信了。

    简妈妈纠正道：“姑娘，你是主子，奴婢不能与你平坐的，这是规矩。”

    既然说是规矩，顾一瑾便不勉强她，她道：“妈妈，王妃让人带你们走，是因为照顾我不周？”

    “是的。”简妈妈点头道：“她说我们没有阻止你去找世子爷，所以要按王府的规矩，将我们关押起来，她……”

    “荒谬！”

    简妈妈被她突然一句话吓住了，忘记下面要说什么了。

    “姑娘，你刚才说什么？”

    顾一瑾道：“我说王妃对你们的处罚是荒谬，根本就是恶人先告状。”

    “明明是她的儿子错在先，就算被逼娶了不爱的女人，但既然已将人娶了回家，就是你的妻子，做丈夫的成亲几天都不进新房，其他人看到了，会怎么想新娘子？”

    “做妻子的去找丈夫，那是理所当然，但丈夫推人就是他的错，王妃不责怪自己的儿子，却将错推到你们身上，不是荒谬吗？”

    简妈妈呆住了。

    她从不知道，自家小主子会说出这么有条有理的话，以前她从不会替他人着想，只顾自己的感受，可她这番话分明心疼她们这些奴婢。

    简妈妈突然觉得主子失忆似乎是一件不错的事！

    顾一瑾并不清楚简妈妈此刻心里所想，她拍拍胸膛保证道：“简妈妈，你放心，我不会让你们受委屈的。”

    她才刚进门，婆婆就给她下马威，管起她的嫁妆来了，若她不做些事情，日后她在瑞安王府定是处处受压制。

    再说，贺敬舟说过些天会带她回镇北侯府，反正在这里也不会住长久，趁离开时也好替原主的丫鬟出口气。

    “姑娘，你想做什么？”简妈妈担忧的问。

    顾一瑾笑了笑，“不会做什么，就是以其人之身还其人之道。”

    说着，她顿了一下，又道：“简妈妈，你也累了，先下去梳洗，等下有事吩咐你做。”

    简妈妈心里忐忑，不知道顾一瑾会做什么。

    等她梳洗回来，却见到王妃派来服侍顾一瑾的吴妈妈和丫鬟杜鹃从走廊另一端走过来。

    两人说说笑笑的，手里拿着一只小包袱，似乎是从外面回来。

    有个小丫鬟看到她们，走过去跟她们讲话，说世子妃要见她们，让她们去找世子妃。

    这两人却笑道：“我们现在没有空，让她等下。”

    说完，越过小丫鬟继续往前走。

    简妈妈知道这两人仗着有王妃撑腰，很看不起她们镇北府的人，初来两天，她们甚至在嘲笑姑娘倒贴都没有人要。

    在她们被王妃的人带走后，吴妈妈她们接手了自己的工作，对照顾姑娘的事根本没尽心，总是推三推四，有时还会偷懒。

    就像今天，他们应该偷懒出府去了。

    简妈妈来到正屋，就将刚刚见到的一幕跟顾一瑾说了，然后道：“不是奴婢在挑拨，而是这两人做得太过分，根本没有把姑娘你当世子妃。”

    “嗯，我知道了。”顾一瑾点点头。

    傍晚时分，吴妈妈和杜鹃姗姗出现正屋，当时羽衣和霓裳在服侍顾一瑾用餐。

    吴妈妈和杜鹃刚上前要请安，顾一瑾二话不说，让简妈妈和霓裳将两人带到柴房去关着，理由是对世子妃照顾不周和偷懒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的小可爱们，喜欢本文，请收藏支持一下！爱你们哟

