    第763章狼狈的姬如馨

    “小姐你别怕，你怕什么？这次慕玄院之所以能发现五小姐干的这些事，还是因为小姐你呢，小姐可有功劳的！”蜻蜓道。

    姬如水听到这个，可算是松了口气，没错，她可没有害慕玄院，她还告诉慕玄院这个消息呢。

    “小姐，奴婢来的时候，听说五小姐过去世子院哭了，小姐可想过去安慰安慰五小姐？”蜻蜓笑道。

    姬如水是很想过去，可有些做贼心虚，毕竟是她把姬如馨给卖了，没那个勇气过去见她。

    世子院。

    姬如馨就跪在姬承祀面前，哭得是花颜失色，“大哥，我冤枉啊，我怎么可能喜欢章泽玉，我都厌恶死他了，我是被人害的，被人害的啊！”

    姬承祀看着她，“是谁害你？”

    姬如馨立马道，“我跟露珠坐马车去李家……”

    她们主仆俩就是出门去赴会去的，一路上都是风平浪静，可就是在李家那喝了一杯茶，后边的事情她就不知道了。

    等再次回过神来，她已经被大家撞见了跟章泽玉躲在屋里头偷、情！

    但那个时候她才醒悟过来的！

    “大哥，是李家要害我，是李家害我！”姬如馨哭着道。

    “李家忠心于我，他们怎会害你与章泽玉，尤其李家还有意愿要跟章家结亲。”姬承祀冷着脸，盯着她道：“还不从实招来，你对慕玄院干了什么，叫姬承玄竟然对你下这等黑手！”

    “什么？是姬承玄干的？”姬如馨大惊失色。

    姬承祀冷笑，“你以为是谁要对付你？”

    姬如馨立刻就想到了某种可能，不由摇头，“他怎么会知道，他不可能会知道的！”

    姬承祀盯着她，“看来是真对慕玄院做了什么事，说吧！”

    姬如馨还能如何，只能老实交代，完了才哭着说，“大哥，这件事不是我的主意，都是露珠那个贱婢，是她怂恿我干的啊！”

    姬承祀已经沉默了，他就说姬承玄这一次怎会平白无故对一个庶女下此毒手，根本就威胁不到他。

    却原来是姬如馨干了这种事被他发现，这才招来如此报复。

    “如今外边已经传遍，你不想嫁也得嫁，而且定北候府也不会为了你风光大办，你好自为之吧。”姬承祀淡漠道。

    已经是废子一枚，没有必要再说什么了。

    “大哥，我不想嫁，我不想嫁给章泽玉啊！”姬如馨哭得不能自己。

    但还是被人给架了出去，根本就没有再多管她。

    唐芙蓉过来的时候，就看到姬如馨这一副惨样，姬如馨看到她也要扑上来求情，但唐芙蓉怎会让她近身？一个眼神婆子就把姬如馨给拦下。

    “大嫂，你帮我一次，你帮我跟大哥求情啊！我不想嫁，我真的不想嫁！”姬如馨哭得很狼狈。

    “现在还说你不想嫁？”唐芙蓉嘲讽说道：“你若是喜欢章公子，大可以直说，又不是不让你嫁，私底下偷偷摸摸干那种事算什么？如今好了，闹得整个定北都知道侯府的小姐跟章家公子白日偷情，平白败坏自己还有定北候府的名声！”

    (本章完)

