    袖里乾坤大，壶中日月长。

    这本《袖里乾坤》乃是彩门中的高阶秘术。

    翻开古朴小册，映入眼帘的并非秘术手法本身，而是这彩门中古彩戏法的由来。

    古彩戏法，原称幻术、戏法，作为一种艺术形式进行表演。

    自古便有“鱼龙曼延”和“百戏”之说。

    前者就是指戏法魔术，后来成为各个朝代宫廷礼仪的一部分。

    这后者则是指歌舞杂技。

    随着瓦舍勾栏的繁荣发展，后世艺人们将古彩戏法不断传承出新，发扬精进，形成了“手法、撮弄、藏厌”三大体系。

    在古彩戏法中，首屈一指的便是被海内外称之为“永恒秘密”的落活。

    落活，也叫大褂出彩。

    表演者身着大褂，手拿斗方布，行话叫卧单。

    上台表演时必须上、下、正、反都要亮个相，把盖布里外让观众看过，然后布在身前一遮掩，迅速变出鱼缸、海碗、火盆等各种彩物。

    这便是藏厌之术。

    除此之外，仙人摘豆、三仙归洞等藏厌之法也令人咋舌称奇。

    这袖里乾坤，也是藏厌术的一种。

    乾坤，指天地。

    狭小的袖中能收纳天地之阴阳万物。

    林易开启天眼，快速翻阅册中秘术内容。

    伴随着股股清流涌入脑海，很快便将这袖里乾坤的藏厌秘术学会了。

    袖里乾坤。

    秘术入身，天下万物可藏于身。

    ......

    来到桌前，手一伸一缩，笔没了。

    来到柜旁，手持桃木剑，手一伸一缩，剑没了。

    来到床后，手一伸一缩，夜壶没了。

    林易一个激灵，手再一伸，夜壶又出来了...

    有了这袖里乾坤之术，林易再也不用担心随身携带的东西没有地方放了。

    尤其是那桃木剑。

    你说我虽然是个术士，但走哪儿都浑身背着把剑，视觉效果总不大好吧。

    但这世道又不太平，随身还真需要这么个防身事物。

    这桃木剑本身并不长，也就半个手臂长短。

    林易原本是插在腰间的，后来发现走到街上总有小姑娘害羞的盯着自己下面瞧，然后羞红着脸捂着嘴巴走开，林易疑惑着低头一瞧，这才发现端倪。

    从那以后，林易便藏于身后。

    不过总归是不方便。

    现下有了这袖里乾坤，再也不怕被注视了。

    ......

    案件破了的第二天午时初，林易正瘫在铺子口的椅子上，沐浴在温暖的阳光中酣睡。

    这几天可算把林易给累坏了。

    刚穿越过来，这就赶趟子解决各种诡异怪事，还要颠倒时差，消耗脑细胞去推理案情...

    生产队的驴都不敢这么使！

    此时，一阵嘈杂的脚步由远及近匆匆赶来。

    林易耳朵聪灵，立即睁眼，心想不会吧，就连一天都休息不了？

    站起身来，就见好几个挑夫担着货物，浩浩荡荡的走过来。

    挑夫的队伍后面还跟着一顶红色的轿子。

    这是干嘛？

    林易正了正衣衫，估计又是哪个大户人家上门求援来了。

    那挑夫刚到门口，后面的轿子里传出一声娇滴滴的“停住”，从那轿子里便跳出一名戴着薄纱的女子。

    不是苏绣儿还能是谁？

    她怎么来了？

    苏绣儿快步来到门口，向林易盈盈一拜，道：“林大哥，家父让小女送点礼物过来，表达对您的谢意。”

    林易连连摆手道：“苏伯父太客气了，举手之劳罢了。”

    苏绣儿摇头道：“这可不是客气，是真心实意的。我爹说这趟案子您和曹捕快都出了大力，对您表达谢意是应该的。”

    说罢，示意挑夫将礼物送进屋内。

    很快，里屋的地上堆了不少大大小小的包裹、木盒、担子。

    放完东西，挑夫便按照苏绣儿的吩咐自行去了。

    苏绣儿人在前屋，也没什么顾忌，左瞧瞧右摸摸，对一切东西似乎都很好奇。

    “这地方我之前可从没来过，我那些家里的仆人和诗社的同学都说这雾隐门的邪气重，其实我才不信他们说的呢，我之所以没来，是因为我在这雾隐门里也没什么认识的人，但现今认识了林大哥，那就不一样了。”

    说着，苏绣儿将一瓶虎虎酒拿起来，拔开塞子闻了闻，然后向林易问道：“林大哥，这酒的气味很特别啊，这是什么酒啊？”

    林易连忙说道：“啊...这酒，只能男人喝，女的不能喝。”

    苏绣儿手托着瓶底，和林易大眼瞪小眼。

    又眨了眨眼，似乎想起了什么，脸上一红，连忙将瓶塞盖住，把酒瓶放回去，嗔了一句“讨厌！”

    为了缓和气氛，林易连忙转移话题。

    “苏姑娘，我上次在河边见到你的时候，你也戴着这面纱，是为了像戴口罩一样，预防灰尘吗？”

    “口罩？那是什么东西？”

    林易心想对哦，这世上或许还没有口罩呢，便说道：“没什么，我就是想问问，为何每次在苏府外见到你的时候，都要带着面纱。”

    听林易这么直白，苏绣儿赧然说道：“怎么，林大哥不喜欢我戴面纱吗？那我便摘了，反正林大哥也不是外人。”

    说罢，便把面纱摘下，露出动人的俏脸。

    我去。

    林易心里闷哼。

    不是外人，难道是内人？

    这是捅了雷池了！

    越想拉开距离，这嘴里说的话却像要把距离拉得更近...

    手一伸，林易从袖子里拿出一张绣帕擦拭额头上沁出的汗珠。

    “林大哥，我送你这绣帕，你一直带在身上吗？”

    林易一愣，抬眼一瞧，僵在当场。

    刚才手这么一缩一伸，随手就把昨天练习袖里乾坤时放进袖口里的绣帕拿出来了。

    瞧苏绣儿那扭捏的样，林易心想这可糟了。

    忙把那绣帕拿到鼻子前，猛地擤了一下！

    那苏绣儿刚才还腼腆着呢，被林易这一下子给镇住了。

    林易瞧着苏绣儿表情的变化，心想：妹子，对不住了，不是你不优秀，是哥这要求有点高...

    “林大哥你...你...你居然用我亲手绣的绣帕擤鼻涕！”

    “没事。”林易将绣帕塞回袖子，道，“我一会儿会洗干净的。”

    “哼！我生气了。”

    苏绣儿跺了跺脚，扭过身去。

    可不是嘛，其他男子得到苏绣儿的绣帕，那可都是当宝贝供着，唯独这林易，竟然用来当擤鼻涕的手巾。

    林易见这苏绣儿虽然生气却没有离开的迹象。

    这是要糟啊...

    这态度，摆明了是吃定自己了。

    擦了把额头的汗，正不知该如何是好，远远竟然瞧见了曹达华的身影。

    “曹大哥！”

    林易招手遥望，向救星呐喊。

    “林兄弟！”

    曹达华也是亲切回应。

    林易连忙迎了上去，没给曹达华开口的机会，自问自答道：“曹大哥，你来找我吃酒？没问题，我有时间呐，位置都定好了是吧，那咱俩这就去！”

    说完，一手勾过曹达华的肩头，扭头对苏绣儿说道：“苏姑娘，替我谢谢苏伯父的厚礼，我和曹大哥去吃酒了，赶明儿我再去府上拜谢苏伯父。”

    曹达华还没来得及弄明白发生了什么，就被林易给拖着走了。

    铺子口，苏绣儿望着林易匆匆忙忙的小碎步，先是嘟起嘴皱起了眉头，接着又噗嗤一笑。

    重又将面纱戴上，坐上候着的轿子回府了。

    话说林易带着曹达华，来到了上回两人第一次碰面的松韵轩。

    ......

