    整整一天，整个战区的地面被犁了个遍，泥土来回翻滚，里面夹杂着金属弹头和带血的肉块。

    　　士兵的残肢和碎片燃烧，脑浆和血液齐飞。重伤的士兵在战壕里哀嚎然后死去。机枪喷吐着火焰，金属风暴收割着一切血肉。

    　　天空属于火焰和硝烟，战场属于恐惧与死亡。惨烈！无比惨烈！这是人类的极恶，是士兵的地狱。

    　　两方的战壕都建筑在机枪和步枪的射程之外。

    　　而另一方的步兵一旦冲入战壕防线，便会因为机枪，迫击炮，步枪，铁丝网的四重攻击而遭受毁灭性的打击。

    　　是以，九师虽然占据了优势，但还不能够一举冲垮敌军防线。

    　　索托联系了军长，得到了新的承诺。第三军团第一坦克师会在夜晚抵达战场，到时候将会分出一部分配合九师的作战。

    　　希望能够在敌军防线上撕出一条大口子。

    　　晚上7点，双方同时停战。士兵需要休息，防御工事也需要修补。这一点倒是很有默契。

    　　天空漆黑一片，乌云遮住了月光。一部分士兵在战壕里面驻守，另一部分返回不远处的军营。

    　　苏墨等人自然也在返回军营的行列中。

    　　晚上7:30，九师驻地。

    　　士兵们正在做饭，架起一个简易的士兵锅，下面点火，上面熬一锅浓汤。拿出压缩饼干或者香肠、面包之类的美美吃上一顿。

    　　苏墨坐在一个角落里，他正在犹豫。

    　　要不要把压缩饼干也扔进浓汤里呢？不知道这样的味道会不会好吃……

    　　远处有很多士兵假装在做饭，眼神却不时的扫向他，神色带着几分敬畏和崇拜。

    　　今天白天的战斗，已经让苏墨的名气传出去了。他的狙击点枪声就从没有停过，每出一枪，对面就死一个人。

    　　硬顶着狙击手的狙击和机枪手的扫射，杀了至少两百人往上。战斗风格冷厉、冷酷，甚至于说是残忍，犹如齿轮般的精密杀人机器。

    　　士兵服从命令，也崇拜强者。

    　　谁杀的人更多，谁就是大爷！谁救了自己的命，谁就是爸爸！

    　　第一条苏墨肯定是做到了，第二条也变相的做到了。少了那些机枪手，普通士兵会感谢他。少了敌方狙击手，中高层军官会感激他！

    　　自然而然的，苏墨在士兵中多了个外号，死亡之枪，简称死枪。

    　　意思是苏墨的狙击枪将会为所有敌人带来死亡。

    　　“地中海，你怎么了？”

    　　火蛇手上拿着一串香肠，放在篝火里美汁汁的烤着，油脂在光滑表面滴落，散发出诱人的香味。

    　　边上的地中海表情有些奇怪，他远远的望向苏墨那边。

    　　右手拿着随身携带的梳子，不时撩拨着稀疏的头发。

    　　“你说，这次任务我们是不是太顺利了点？”

    　　以往这种拉锯战是最困难的，双方都不会轻易的冲锋，一直苟在己方的战壕里。

    　　然后就变成了双方的消耗战，消耗时间，消耗物资也消耗士兵。尤其消耗魔能士兵！

    　　杀戮部队和肃清部队都能很快的找到对方，然后双方纠缠在一起死斗！玩命斗！

    　　一场战斗下来，五人标准魔能小队都会损失一两个人。

    　　而现在，好像除了最开始吃瘪外，他们打的顺风顺水。轻松的屠杀对面士兵，冷风甚至狙死了两个魔能者。

    　　“你不是明知故问吗？那边那位开局就把两个狙击手端了……”

    　　火蛇嘟囔了一句，拔出香肠夹在两片面包里，直接开啃。

    　　“唉，上头应该早就知道他的战斗力了，所以就派了我们一个小队和白手套，充分利用战斗资源嘛。”

    　　地中海收起了梳子，接着自嘲性的说道。

    　　“亏我刚开始心里还有些不爽，原来人家是有真本事的，一天就屠队了……”

    　　苏墨在下午又干掉了一个魔能机枪手，可惜剩下三个不敢露头，藏得很好，他没有找到机会。

    　　听到这句话，吉莲的嘴角扯了扯，表情有些尴尬。丰满身躯不安的扭了扭，这地面有些烫屁股。

    　　不过很快，她就抛去了这股尴尬。吉莲不是矫情的人，苏墨证明了自己的实力，那她从今天起友好相待便是。

    　　话说，她发牢骚时就一个冷风知道，那个面瘫脸是根本不可能往外说的，自己也用不着尴尬啊……

    　　“汤好了，你们快喝汤吧。”冷风冷不丁的开口，他静静的盯着士兵锅，一直盯着……

    　　里面的黄色汤底不停翻滚，几块牛肉色泽光鲜，泡泡咕噜咕噜破裂，释放出浓郁的肉香。

    　　闷骚的男人啊，饿了就直说嘛……

    　　等其他人从背包中翻出碗时，冷风已经盛好了肉汤，里面全是软糯弹滑的肉块，看上去很好味。

    　　吉莲舀了一勺肉汤，刚准备喝。突然感觉远处有一股视线在望着自己。她转头看去，发现竟然是苏墨。

    　　“什么意思？他一直望向我们这边想干什么？”

    　　吉莲脑袋有些混乱，主要是见识到了苏墨在战场上的凶残，下意识的把自己放到了低一等级。

    　　鬼使神差的，她左手拿碗，右手缓缓放到胸前，对着苏墨竖了个大拇指。脸上还笑着，露出洁白的两排大门牙。有点像傻狍子……

    　　苏墨愣了一下，心说难道她明白我的意思了？

    　　刚才他在思索两个问题。压缩饼干扔进汤锅里会不会好吃？到底要不要尝试着扔进去？结果不小心听到了士兵们的讨论。

    　　什么死亡之枪啊，什么枪下有数百条亡魂，还有人直接叫死枪大人。虽然明白这是士兵的尊敬心理，但苏墨仍是尴尬的一个哆嗦。

    　　然后压缩饼干就不幸的掉下去了，捞起来咬上一口，尝尝味道。

    　　好家伙！特么的巧克力味！这锅汤算是废了……

    　　他环视了一遍周围，寻思能不能找个团体挤一挤，拼拼锅。结果就看到了《吉莲的微笑》。

    　　一手比大拇指，一手端着肉汤。这不是邀请自己吗？

    　　苏墨也不是矫情的人，当即便站起身走过去，找了个空隙坐下。

    　　在众人的目瞪口呆中，舀了一大勺汤和肉，美滋滋的吃了起来。

    　　看到吉莲震惊的望向自己，苏墨心中很是感激。

    　　他学着吉莲的样子，左手端碗，右手竖大拇指。然后满意地说道：“多谢款待，很美味。”

