    

    剧痛，从身体的各处传来，韩星渊几乎要昏厥过去。

    但是他知道，他不能这样做。

    在他的手上，流元瀑已经有了些要控制不住的迹象。

    而表现在外界，观战众人呆呆看着站着不动的韩星渊，有些疑惑起来。

    而随着时间推移，韩星渊还是一动不动，这种疑惑逐渐大了起来，渐渐发展成了窃窃私语。

    “韩供奉这是怎么了？想要放卫宗一马吗？”

    “不至于吧，他没听见他之前说的话吗？他不可能这个时候放水的。”

    “难道说……是韩供奉自身出了问题？”

    有人眼前一亮，如此猜测道。只是，他的猜测似乎没有得到太多人的赞同。

    “出了问题吗？”关绍钧眼眸深幽，静静注视着韩星渊，他的眼光自然不是下面那些人能够相比的。在他看来，韩星渊确实有些不对劲。

    韩星渊的身上，气机紊乱，灵力散落，通天境强者对自身掌控何其强大，正常情况下根本不可能出现这样的事。韩星渊出现这种情况，只能证明一点，那就是他受伤了。

    “究竟是怎么回事，难道说奇迹，真的发生了吗？”

    在关绍钧身边，关飞跃等三人有些欣喜，低声喃喃道。

    “奇迹？”关绍钧冷笑一声，他可从来不相信什么奇迹。他直接扭头，将目光转移到卫宗身上。

    “你到底是怎么做到的？”

    关绍钧的眼眸低垂，声音幽幽。

    似乎感应到了他的目光，卫宗一边大口喘着气，一边扭头向他这边看了过来。两人之间的目光一碰就收，卫宗很快收回了视线。

    而在场外众人看来，擂台上的情况却显得极为诡异。韩星渊将将武技蓄力到了极点却突然不动了，而在他的对面，卫宗就那么大口喘着气看着。

    此时的韩星渊已经将全部精力都用在了镇压体内的暴乱之上，对于外界的质疑他根本就感受不到。不过韩星渊也算是狠人，生生忍着剧痛将体内暴乱的灵力一点点理顺，再给他一点时间就能将暴乱镇压下去了。

    卫宗看着韩星渊身上紊乱的气机一点点变得平顺，他眉头皱了起来，没想到韩星渊居然这么顽强，这样都没能让他失去战斗力。

    “既然你这样顽强，那就不要怪我了。”

    说着，卫宗眼睛当中金光再闪，那充满因果之线的世界又出现在了他的视野中。

    与此同时，他手在储物戒上一抹而过，接着一仰脖子，一瓶恢复灵力的丹药被他一口吞下。

    几乎是同时，卫宗就感受到了小腹处传来的暖流，药力化开了，化作浑厚的灵力游走他的四肢百骸。卫宗身躯微微发热，感觉就像有一尊熔炉在将他炙烤。

    这是药力过于浓郁，一时不能够炼化的迹象，化作了热量从卫宗身上散发出去。

    不过此时卫宗也顾不得浪费了，他双眼中死死盯着那黑色因果之线，拼劲全力，触碰而去。

    只是碰到那因果之线的同时，卫宗体内的灵力就如水一般流逝，这还不算，还要汲取卫宗身上其他的力量。

    卫宗自然不能答应，他拼劲全力，压榨体内还残存着的药力。药力不断被炼化，产生灵力，再被因果之线吸取，产生了一个微妙的平衡。

    不久，也许因果之线吸够了，不再抓着卫宗不放。

    嗡——

    比之前强烈得多的灵魂之音响起！

    “唔……”

    卫宗脸色白的像纸一般，摔倒在地。

    砰！

    他双手紧紧握着碎虚剑，狠狠插在地面上，发出巨大的声响。凭借这样，卫宗才没有很狼狈地摔落在地，只是驻剑半跪在地上。

    而韩星渊那边，就没这么幸运了……

    “噗……”

    韩星渊一口鲜血吐出，眼睛当中满是不可置信之色，他好不容易缕顺的灵力，居然一瞬间暴走了。

    而且，由于灵魂之音地震颤，他的识海受到了严重的伤害。如今的他，已经完全控制不住手中的流元瀑了。

    他双手颤抖着，只能看着手中的流元瀑疯狂吸收周围的灵力，四周的灵力宛若化作风暴一般拼命向他手中挤，而他的手中就仿佛风暴的中心。

    韩星渊你脸色狂变，他只能眼睁睁看着手中的流元瀑越来越大，越来越狂暴，难以控制。

    “咯……咯……”

    他张开嘴，想要求救，但是只能发出这种无意义的声音。灵力的暴走比他想象中还要严重一些，已经撕裂了他的身上肌肉，包括他的声带，所以他无法发声。

    透过流元瀑那刺眼的光芒，卫宗能看到那下面韩星渊绝望的脸，看着他不断张口，却没有发出任何声音。

    现在的他，不仅仅是说话，就连动也动不了，只能静静等死。

    这流元瀑一旦爆发开来，照成的破坏，恐怕……

    想到这里，卫宗扭过头，冲着四周还在看热闹的众人冷声道：“别看了，不想死的最好离远一点，他要控制不住了！”

    “什么？”

    众人还没有反应过来，但是看看韩星渊，好像真的有些不对劲。于是他们面面相觑，秉承着宁可信其有，不可信其无的精神，开始稀稀拉拉，慢慢后退。

    而敏锐的关绍钧通过周围灵气的变化感知到了不对，他想也不想，立刻狂吼出声。

    “快走！”

    说完，他也顾不上别人，大袖一卷，带着身边的关飞跃三人爆射而出，向着远离擂台的方向飞快逃离。

    其他人见到他的动作，这才明白情况不对，于是一个个也不再犹豫，拼尽自己全部的力量飞速奔逃。

    就在他们逃离不久……

    轰！

    惊天动地的大爆炸，产生了！

    无法用言语形容的光和热在一瞬间爆发开来，形成巨大的冲击波毁天灭地般辐射而去，震撼九霄！

    就连天地，都一瞬间陷入了无尽的白芒当中。

    正在奔逃的众人几乎是齐齐吐出一口鲜血，就在刚才，他们感受到一股强横的力量从他们身上横扫而去。

    他们知道，这只是那爆炸的余波而已。

    正中心的两人，不知道要承受什么样的伤害。

    良久，他们奔逃出足够远的距离，这才转头看过去。擂台，已经消失了！

    “都死了吗？难道说，是同归于尽？”

    今天会将昨天少的那章补上

