    东城幻阳是个渣男，还是渣男中的战斗渣，渣到家了。

    一般担任魔术助手的女性，对于长相上都有着一定的要求，颜值绝对是过关的。

    一般如果对其中一个下手了，即便两人分手，但想要跟另一个人发展关系，也会有所顾忌。

    结果东城幻阳这两个助手，一个是前妻，一个是前女友，而且听顺序还是先跟谈了三年的前女友分手，之后又娶了前妻。

    结果结婚以后依旧出轨，最终离婚。

    然后三个人还继续共事就离谱，东城幻阳没被两人柴刀一直活到今天才被杀，唐泽都觉得是对方命大。

    当然吐槽归吐槽，唐泽很快便继续听毛利小五郎介绍起第三位嫌疑人。

    接下来这位名叫石田一马，他是死者东城幻阳的爱徒，为了让他能够好好的学习魔术，死者特意安排他负责摄影工作。

    虽然今年才19岁，但他颇有魔术天分，是个性子很直的孩子，在魔术团中也是最受东城幻阳信任的人。

    至于那个身穿蓝色衬衫，留着一头长发的男人则叫庄司真吾，今年三十七岁。

    他们两人本来是师兄弟，但因为他没有成为魔术师的天分，所以被东城幻阳雇用来做企划工作。

    只不过据毛利小五郎从东城幻阳口中得知的情况来看。

    因为庄司真吾安排的魔术表演，一直跟死者的想法有些出入，所以他原本打算在这次演出后就请他离开，说难听点就是辞退他。

    至于最后一个人，这是负责起重机的长谷川实，今年四十五岁。

    他欠死者东城幻阳好几笔债务，要是他死了，欠下的钱就不用还了。

    可以说整个魔术团除了死者东城幻阳之外，总共5个人。

    除了他的徒弟石田一马没有杀害他的动机之外，其他的世人不管是谁都有着杀害他的动机。

    在了解完嫌疑人们的情报后，案件的基本情况已经清晰，但单单只是从视频来看并不能看出什么来。

    毕竟死者东城幻阳也是在无数观众的注视之下，被人杀害的，视频的内容也只是把站在观众角度看到的画面记录下来罢了。

    既然没有人能够看出破绽，那就说明犯人的手法并不是那么简单就能够破解的。

    “关于这个魔术的问题，不知道能否和我们详细介绍具体的手法？”

    唐泽看向看向被召集过来的五人询问道。

    “这个...要我们来说...”上原美佐面露难色。

    “魔术师的守则？”

    唐泽看到几人面露难色，倒也没有太奇怪，“这样吧，我来说魔术的手法你们帮我判断我说的是否正确，这样一来你们也就不用为难了，怎么样？”

    “如果是这样的话，倒是可以。”中川千明点了点头道。

    “一般来说，水箱逃脱魔术的秘密都在水槽的盖子上，不管禁锢的“锁”看起来再难挣脱，机关应该都在离不开水槽的盖子。”

    唐泽蹲下身查看了一下水槽盖子，脸上露出了然之色：“果然如此。”

    “唐泽刑事你有发现什么吗？”毛利小五郎一脸好奇的看向水槽盖子。

    “机关在这呢。”唐泽指了指枷锁中间用来放腿的圆洞旁边，那里有一个简易的挂锁，闩锁连接的地方，没有用来固定的轴。

    “奇怪？怎么没有固定轴？”一旁的高木疑惑道。

    “这就是机关所在了。”

    唐泽笑了笑道：“这个打造成“枷锁”模样的水槽盖子是从中间打开的，左右两边分别固定着可以扣接的环状“锁梁”。

    虽然在魔术的时候将盖子闩锁套在了凸起上，还用大锁将其锁住了，但助手也同时将中间的轴取了下来。

    这样一来，即便另一端的被锁上了，但盖子闩锁的另一端却能够轻易地打开了。

    而这便是这个魔术的奥秘。”

    “真是厉害，刑事先生你说的全对。”石田一马听到唐泽的话后不由惊叹道：“没想到这个魔术这么快便被你看出机关所在了。”

    “之前有朋友表演过这个魔术，我有些了解。”

    唐泽笑了笑道：“我想后续的手法应该也差不多，无非就是利用腹部的力量起身，然后抓住隐藏在盖子内侧的把手，然后将打开盖子进行换气。

    之后等幕布拉开的时候就装作在挣扎的模样。”

    “没错，当时幕布拉开，我也确实没有看到东城先生有给我打求救信号，所以当时对方的挣扎应该只是表演。”一旁的毛利小五郎听到唐泽的话后，不由得附和道。

    “正常情况下，东城幻阳应该是将手上的手铐打开，之后再度借助腹部的力量将身体撑起来，然后抓住藏在盖子里头的手站起来，这样就可以从水槽中站起来了。”

    唐泽说到这看向暂停的视频，神色严肃道：“显然，犯人应该就是在第二次幕布拉下后，在水槽动了手脚，让东城幻阳没法打开盖子，溺死在了水槽之中。”

    “我知道了，犯人就是上原美佐小姐和中川千明你们两个！”

    毛利小五郎在听完唐泽破解魔术的技巧后，立刻伸手指向了两人，这一举动立刻引来了两人的不满，纷纷质问了起来。

    “你们一个是他相恋了三年的女友，一个是他的前妻，对于被他抛弃想必很是不满吧。”

    毛利小五郎沉声道：“于是你们两个合谋，杀害了东城先生。

    我想你们是做了假动作，把本来应该在水槽盖拔掉的闩锁轴，留在了水槽之内。”

    “开什么玩笑啊！”

    “我们明明就有拔掉！”

    上原美佐与中川千明听到毛利小五郎的话后，立刻不满的反驳了起来，同时伸出手将闩锁轴拿了出来。

    “而且盖子现在是开着的不是吗？”中川千明说着走向水槽盖，将其分开：“你看，锁还在另一端呢，就是从闩锁轴打开的！”

    “那一定是你们趁着营救东城先生的时候，趁乱拔出来的。”毛利小五郎有些势弱道。

    “你在胡说什么呢！”上原美佐不满道：“刚才我跟千明可是撑着东城先生的身体的啊！

    另外，扶盖子的人明明就是你自己！”

    “诶？是这样的吗？”毛利小五郎一脸懵逼道。

    “叔叔，那个时候，水槽的盖子是不是开的啊？”一旁的柯南出声询问道。

    “当时情况太紧急了，我实在无暇顾及其他…”毛利小五郎摸着脑袋：“现在我也不确定了…”

    “当时我想着要救东城先生，就想着把东城先生的脚给解开，当时盖子的确一下子就打开了。”庄司真吾听到几人的对话后，开口说着当时的情况。

    “这么说的话，轴的确又被拔起来啊。”佐藤美和子闻言道。

    “我们再看一次视频吧。”一旁的高木提议道。

    但很可惜，石田一马所拍摄的视频因为害怕暴露手法，所以并没有拍摄到上原美佐与中川千明两人手法的关键。

    至于毛利小五郎虽然一开始确实到了水槽盖子那里，可旋即他便跑过去给对方做人工呼吸去了，等到画面一转到了庄司真吾那里的时候，水槽盖子已经打开了。

    可以说这个视频完美漏掉了两个最关键的地方，众人依旧是一无所获。

    “你当时在现场，有感觉到什么不对劲的地方吗？”

    一旁的唐泽看向柯南，小声询问道。

    “我记得，当时的链子好像是一直放在下面的…”柯南仔细回忆道：“对了，布幕第二次拉起来之后，曾经变暗了一会…”

    “是么。”唐泽摸了摸下巴，对于柯南的线索倒是很上心。

    至于毛利小五郎的话…

    虽然很不好意思，但反向排除法已经让唐泽把上原美佐与中川千明两人给排除出去了。

    虽然这次的案件看上去是高端的“五选一”，但实际上内核却还是“经典三选一”。

    倒是柯南在案发前注意到的一些细节，很是值得注意。

    虽然现在对方所关注的地方看起来都是无关紧要的地方，但唐泽可不会忽视这些线索碎片。

    唐泽很快来到了水槽盖子旁边，查看了闩锁的情况。

    “这个闩锁，好像有些怪呢。”

    唐泽看向闩锁的联结轴：“一般来说这联结轴应该都是中间比较长，两边是比较短的那种吧？

    怎么这个上面是两个短下面长，而且下面这个地方还带圆洞。”

    唐泽打量着联结轴上的圆洞皱眉道：“这个孔，怎么感觉像是人为打造的。”

    “我去找人问问看。”柯南一路小跑溜了出去，有唐泽这把“尚方宝剑”在，柯南大可以打着唐泽的旗号去探查。

    至于唐泽，则是打算仔仔细细从头查看一下视频。

    众所周知的，在推理案件中，案发现场所拍摄的视频，必然是会带有线索的，如果你没有发现，那只能说你看的不用心。

    而柯学世界显然也继承了这一点，在柯南跑去询问线索的时候，唐泽也一点点认真查看起了视频。

    当画面再度来到毛利小五郎救人的时候，唐泽嘴角抹起一丝微笑。

    “看你的表情，是发现什么关键线索了？”一旁的柯南不知道什么时候走了过来，看到唐泽的表情后不由开口道。

    “没错。”唐泽看向柯南笑道：“你那边有什么消息吗？”

    “我问了石田一马，他说这锁是不久前更换的。”柯南出声道：“而负责更换锁的，则是庄司真吾。”

    “那一切都连接起来了。”

    唐泽从座位起身：“走吧，把案件解决了。”

    唐泽走出监控很快便碰到了高木，于是便让对方通知相关人员到表演大厅集合。

    很快得到消息的众人纷纷赶到现场，看向了站在舞台上的唐泽。

    “你说找到了犯人，是真的吗？”上原美佐看向唐泽问道。

    “没错。”唐泽点了点头道：“这次的案件确实有些特殊，毕竟这里是作为魔术表演的现场，本身就存在着很多机关。

    而犯人则是在这些机关上，又加上了自己的机关。

    可以说在这里呈现的是双重甚至三重的机关，但我还是发现了一些破绽。”

    “这位刑事，您就别卖关子了，犯人到底是谁！？”石田一马急切道：“到底是谁杀害了老师！？”

    “庄司真吾。”没有任何犹豫，也没有再卖任何关子，唐泽指向一旁的男人：“犯人就是负责企划工作的你。”

    “你、你说什么！？”庄司真吾怒道：“胡说什么呢！”

    “是不是胡说，听完我说的话后再反驳。”

    唐泽看着满脸怒容的庄司真吾道：“本来应该在后台，透过小荧幕看水中逃脱表演的你，其实人并不在那里，而是在水槽正上方的梁上。”

    唐泽的话让众人一惊纷纷抬头看向舞台上方，接着高木警官有些不解道：“但如果是躲在那种地方的话，难道从观众席或者台上的美佐小姐她们看不到吗？”

    “不，从观众席上是看不到的。”

    唐泽指了指舞台上方：“因为水槽上方的灯光照不到，所以是暗的。

    而且把灯全部打开的话，反而会因为太过刺眼而没法观察到上面的环境。

    甚至就连后台的长谷川先生，也都看不到他。”

    “就算这样，他又该如何杀害东城先生？”一旁的佐藤美和子不解道：“观众席那边的镜头，也没有拍到任何人接近水槽啊...”

    “没错，这是不可能的！”庄司真吾看向唐泽反问道：“根本没办法在不被观众发现的情况下靠近水槽的！”

    “不可能？”

    唐泽笑了笑道：“话说的太满了可是容易被“打脸”的。

    魔术表演中，上原美佐小姐两人向观众们展示不教，先生痛苦挣扎模样的时候，布幕也升到了梁上。

    而这个时候，你便可以借助布幕的掩护顺着固定水箱的链子下到水槽盖上的吧！

    等到布幕再度被拉起，你早已经跳到了水槽盖上方，观众根本不可能看到你的身影！

    我想这对曾经是魔术师，身手矫健的你来说，应该算不上什么特别困难的事情吧？”

    话音落下，众人的目光纷纷聚焦在了那面色煞白的庄司真吾身上。

