    两个道士急匆匆的冲进山洞之中，正好遇见李清漩正摆弄着两只穷奇翅膀，旁边趴着一只生死不明的大老虎。

    一个小道士惊呼道：“穷奇大人！”

    李清漩手一挥，两只翅膀消失无踪，嘿嘿笑道：“你们玩，我还有事先走了。”在空中划过一阵幻影，冲出山洞消失无踪。

    一个小道长着急问道：“师兄我们该怎么办？”

    大一些的道士咬牙说道：“我在这里照顾穷奇大人，你去将这里的事情禀报掌教。”说完，就朝穷奇走去。

    过了一会，大一些的道士皱眉说道：“还不快去？”

    小道士讪讪道：“师兄，我觉得照顾穷奇大人的事情交给我就行了，您去禀报掌教吧！”

    大一些道士一愣，仰天望天说道：“重阳，你长大了啊！”

    小道士默然不语。

    大一些的道士点头说道：“行，我去！”

    重阳小道士顿时笑道：“清明师兄走好！”

    李清漩鬼鬼祟祟的回到驻地，不停的偷笑。

    张明轩从屋里走出来，说道：“你又跑哪里去了？”

    李清漩招了招手说道：“你过来我给你看个好东西。”

    张明轩走过去问道：“什么东西？”

    李清漩手一指，两个硕大的翅膀落在地上，压倒一片草地。

    张明轩眼睛瞬间瞪大叫道：“这个你哪来的？”

    李清漩得意道：“打猎打到的。”

    张明轩小声问道：“你是不是又去灵兽园了？”

    李清漩理直气壮道：“什么灵兽园？我不知道啊！就是在山林里面打猎来的。”

    张明轩一阵无语，信你才怪，仔细观察了这一下这两个翅膀诧异问道：“这翅膀上怎么没羽毛？是兽毛？什么鸟长兽毛？这么不正经！”

    李清漩说道：“你管它是什么鸟，快点准备做饭，你不是说翅膀好吃嘛！”

    张明轩点头说道：“行！”扭头叫道：“都出来料理食材！”

    在屋里窥视良久的众人，瞬间涌现了出来，看着地上的一对血淋淋的翅膀，不由暗暗咂舌。

    悬空岛上，姜至桦欲哭无泪的看着躺在床上的穷奇，这是自己的坐骑啊！怎么会这样？第一次对自己请张明轩前来的决定感到了后悔。

    次日昆仑下方广场上聚集着密密麻麻的人，张明轩立在他们之前，封长老站在张明轩旁边。

    一个年轻的小道士兴奋的对旁边一个淡漠的黑衣年轻人说道：“师兄，这是要挑人了吧！我也要出演电视了。”

    黑衣师兄淡淡道：“有什么好兴奋的，浪费时间还耽误修行。”

    小道士羡慕道：“师兄真的好心性啊！”

    远处一个青衣人，笑呵呵的用扇子击打着掌心说道：“演电视吗？应该挺有意思吧！”

    一个漂亮的女子笑自信的抬头挺胸，旁边一个小女孩羡慕说道：“青竹师姐一定可以演电视吧！”

    漂亮女子也就是青竹自信说道：“那是当然！你也不用灰心，如果有什么合适的角色，师姐也会提携你的。”

    小女孩高兴道：“多谢青竹师姐！”

    张明轩一亮手一指说道：“你请站出来！”

    青竹自信走出来说道：“白云峰青竹见过张公子。”

    张明轩一愣说道：“我说的是你旁边的小女孩。”

    小女孩愣愣的看了一眼左右，青竹顿时恼羞红了脸。

    小女孩走出来说道：“你是在说我吗？”

    张明轩点头笑道：“没错就是你，我这里有个角色适合你，有兴趣吧！”

    小女孩高兴道：“好啊！”

    张明轩打量了一下青竹说道：“你也不错，也有一个角色适合你。”

    脸色通红的青竹一愣，连忙抱拳感激道：“多谢张公子！”

    张明轩指了一下拿扇子的青年说道：“你叫什么名字？”

    青年笑呵呵道：“我叫青灵。”

    张明轩笑道：“好名字，有一个主要角色叫东方彧卿，你有兴趣吗？”

    青灵扇子一合笑道：“好啊！”

    张明轩不停的指派角色，紫熏浅夏，朔风，落十一，轩辕朗，舞青萝等等，每一个拿到角色的人都兴奋的互相祝贺。

    张明轩看着穿黑衣服的昆仑弟子笑呵呵说道：“有一个角色很适合你。”

    黑衣弟子皱眉说道：“我如果拒绝呢？”

    张明轩一愣，这么有个性吗？张明轩看向封长老。

    封长老笑呵呵道：“天玄，这是门派任务。”

    黑衣天玄沉默点头道：“行，我接受。”

    张明轩皱眉打量天玄说道：“你如果不愿意我可以换人，别到时候不听指挥。”

    天玄傲然抬头道：“放心，只要我天玄应下的，必然会做到最好。”

    张明轩笑道：“那就行，你就演杀阡陌了。”

    天玄点了点头。

    几天之后，张明轩一行人出现在一个桃园一般的小村庄里面，外面是花草连绵，小溪潺潺，绿树成荫，鸟雀相鸣。

    一个胖乎乎的中年人点头哈腰的对张明轩说道：“王爷，应您的要求很多百姓都已经转移到这个村落里面了。”

    张明轩笑道：“你没用强吧！”

    中年人连忙说道：“王爷，小的可不敢啊！您给十文钱一天的工资，他们都争着抢着要来啊！”

    张明轩说道：“那就开始吧！姜锦夕就位。”

    姜锦夕立即蹦蹦跳跳的跑到一颗大树下。

    张明轩无语道：“注意一下你的身份，现在不要高兴，要无助。”

    姜锦夕憋着笑道：“无助，我知道了。”

    远处，姜至桦也一众长老也都好奇的看着拍摄场地。

    姜至桦自语说道：“电视都是这样拍摄的吗？和我想象的不太一样啊！”

    经过好一会调整，姜锦夕才有点模样。

    张明轩手一挥道：“百姓上场！”

    一群百姓手拿农具冲了上来叫道：“赶走她！她就是个灾星！”

    “赶走她！”

    农具绳索就朝姜锦夕身上套去。

    姜至桦轻哼了一声，皱眉道：“大胆！”

    张明轩瞥了他一眼，笑呵呵道：“演的不错！”

    旁边胖乎乎的中年人点头哈腰说道：“我们也不是第一次和王爷您合作了，这点东西还是知道的。”

    张明轩说道：“卡！下一幕。”

    姜至桦又看了一会说道：“实在无聊，你们随意，我走了。”

    几个长老纷纷笑道：“您慢走！”

    姜至桦飘飞而走。