    天地沸腾。

    放佛终极战斗来临，顺天门一个个摩拳擦掌，只要这两位落败，或者打废了，逆神将是任由他们宰割的鱼肉。

    此刻。

    傲娇鸟庄重肃穆，一扫先前的玩世态度，寒如月寒凉如冰，手中的利剑正在闪亮，圣阳真力如同潮水一样涌向顺天门那位五级真神。

    “神绝！”

    傲娇鸟狂暴的喝道，凤刀直接出现，劈空而下，在空荡荡的天宇上，唯有一柄雪亮的刀虹直刺而至，爆掉了一重重空间。

    步入二级真神的它，的确有与四级真神叫板的资格。

    而且。

    它动用的是逆神目前最可怕的一种技能，天地七绝第三绝，放佛是死神的一刀，劈开了空间阻隔，杀到了那位五级真神面前。

    与此同时。

    寒如月身躯骤闪，直接自天地间消失，动用了剑隐神能，利用寸神极速扑杀向那位五级真神，她与傲娇鸟拥有一种默契，一则攻，一则隐。

    那五级真神凝重起来，神觉飞扬，撒向四方。

    他左手持刀，向空中劈斩，形成麒麟刀，与傲娇鸟激战，“当”的一声，击出了满天焰火，不断地向着四周炸开，而后，他锐目闪烁，一剑撕开空间，禁自向着寒如月杀去。

    剑隐！

    这的确是一门霸道的隐神技能，但也有局限性，一旦步入真神境，其隐身就很难奏效，可是寒如月并没有想要隐身的意思，在利刀来临的一刻，剑隐炸开。

    一朵花绽放。

    三朵花绽放。

    千万朵花绽放！

    她将剑隐发挥出极尽神能，绽放出空间神花，劈向了那位真神。

    一时间，满空都已被巨爆声充斥，无尽涟漪呈现出骇浪一样的崩塌，一道接着一道地向着四周蔓延，席卷方圆一百多里，惊得人们再次倒退。

    而这时。

    傲娇鸟身披神甲冲开涟漪，禁自向着那位五级真神杀了过去，与先前不同的是，神绝消失，取而代之的则是一头栩栩如生，气宇非凡的天神雀。

    一声轻鸣。

    天神雀扑向了五级真神，与其厮杀。

    嗤！

    它利爪撕开了五级真神的胸膛，破开了三道真力，而后它俯冲而下，以狂暴姿态撞向五级真神的脊背，快若闪电，在这一刻傲娇鸟也动用了寸神极速。

    缠斗！

    它们的确并非五级真神的对手，但体内有小神树，可以无止境地消耗下去，直到五级真神逐渐虚弱，那时才是他们致命一击。

    浮光掠影。

    三位真神在天空上越打越快，快到让众武神都看不清楚的地步，他们飞上天空，则天空塌陷，他们杀向大地，则整个神城倒下一大片。

    “他们是故意的！”顺天门门主肺都气炸了，他已经意识到逆神将决战选在顺天神国的目的了，杀死的是他们的人。

    短短一刻钟。

    顺天神国宫羽也全部被摧毁，连顺天神国皇族宗亲都已被毙掉，引来一片怒火，就连几位武神都倒了血霉。

    不多时。

    寒如月倒飞，口中喷血，俏颜惨白，她后背中了一掌，已经血肉模糊，脊骨折断，五脏六腑重创，即便是寸神极速，一旦被困在一定范围，也逃不过五级真神的爆杀。

    接着。

    傲娇鸟被一刀劈飞，身上的神甲全面裂开，一根翅膀被砍掉，羽毛乱飞，在天神雀血脉没有完全觉醒前，它也就是比寻常神兽更霸道一些而已，还不能与龙凤并论。

    不过。

    那位五级真神也受创了，胸口、背部、四肢上都留下了伤口，只不过没有寒如月、傲娇鸟那么严重而已。

    “天神雀，远古血脉，不知道吃掉你会如何？”

    五级真神吐出嘴角残血，阴森森地笑起来，吃掉这种远古神兽似乎也是个不错的主意。

    “怕是你没有这样的胃口！”

    傲娇鸟寒声说道：“今天，你必死无疑！”

    “好怕怕，你吓到我了。”五级真神戏谑地笑起来。

    “那就结束战斗吧！”

    傲娇鸟气质森寒，与寒如月对视一眼，微微额首。

    “那就杀！”

    下一刻，寒如月爆射而至，动用极尽力量，眉心射出一柄利箭，非常缓慢，但是那箭尾却在颤响，并且徐徐地炸开，形成了凤凰的尾翼。

    凤箭！

    这是她在神圣之地那蒲团上得到的造化，数年时间参悟，终于在大战前期领悟出来，这是一门古老的箭技，可射杀天神，与凤凰有关。

    一箭出，风云变！

    那五级真神身躯似乎都受到影响，被束缚住片刻，而当他劈开束缚时，那凤箭已杀到他眼前。

    “开！”

    他利刀一挑，四道真力形成了麒麟，其口中含着一枚灵珠，直接压向那凤箭。

    当！

    当那灵珠压在凤箭上时，天地间爆开一道奇光，五雷轰鸣，万道哀伤，那灵珠正在快速破损，凤箭也正在快速消磨，两股力量等同。

    不同的是，五级真神的压制力量远非凤箭能够相比的。

    不多时。

    凤箭哀鸣一声，彻底粉碎，在力量上麒麟含灵珠，的确要比它更强一截。

    然而。

    那位五级真神还没有来得及惊喜，便觉得头顶一暗，一股奇异的波动正排山倒海的压迫下来，紧跟着一股扯天吞噬力道，束缚住他。

    嗡！

    神空哆嗦，傲娇鸟立在五级真神头顶上方百丈，爪中持着一枚金灿灿的妖石，其上裂开一个大口，倒涌出洪荒吸力，惊动九天十地。

    寒如月不过是吸引瞩目，而真正的杀招在妖石上。

    “速度动手！”傲娇鸟竭尽所能，迸射出两道真力，但这还不能够完全压制住五级真神，而这时寒如月已冲过来，神能如瀑，全部涌向傲娇鸟。

    下一刻。

    洪荒吸力爆炸，吞噬狂潮来临，一举将那位五级真神吞噬了进去。

    “啊！”

    那五级真神奋力挣扎，想要劈开妖石，但根本撼不动，那可是顶级天神打造的神器，非天神器不可撼动，而其中的重重束缚力量，正在撕碎他的力量。

    每一刻的消耗都是惊人的，每一刻的吞噬也是惊人的。

    在彼此消磨下，那位五级真神的力量正在消亡，整个战局已经向傲娇鸟、寒如月倾斜，这让人们惊叹，妖石出世了、人石一出世了。

    未来的神武注定风雨多。

    半个时辰，傲娇鸟虚弱了。

    一个时辰，寒如月倒下了。

    两个时辰后，那妖石已停止颤动，傲娇鸟身上的力量散开，一个衣衫褴褛，气息微弱的真神飞出，已经不复巅峰，而是被生生的压到消亡。

    “斩！”

    傲娇鸟一飞而过，凤刀劈开那位真神的抵御，直接刺进了其眉心，崩塌魂海。

    殒命！

    这对于顺天门来说，已经不是第一次灾难降临了，但这却是最残酷的一次，他们的精锐都要打没了。

    但！

    惨败终于过去，接下来将是他们重拾山河的时候了。

    ……

    冷酷、强大、绝世、睥睨！

    这四个词汇最能形容此刻的烛龙，她自东极州飞向北原，自北原走向西神，再由西神到南荒，顺天门门徒已完全被她横推，死在其手上的门徒直达两百万之多。

    而她每过一处，便让整个逆神失音，这是多么恐怖的一个人物啊？

    不过。

    在毙掉这么多顺天门门徒后，烛龙也非常疲倦。

    此刻。

    她正站在南荒眺望中域，那里才是终点。

    然而。

    就在这一刻，天地忽然沉闷起来，一股古老的气息突兀地震颤天地，像是远古凶兽醒来，睁开天眼，在边境天河中，一块不起眼的石头，突兀地冲天而起，爆射出万丈流光。

    一石惊天。

    二石撼世。

    三石……当第五石出现的那一刻，人们愣住了，进而纷纷落泪，神情激动，难以自已。

    “那是……九重石啊！”

    一位老人喊道，声嘶力竭，那熟悉的气息，那撼世的气势，正在向每一位逆神诉说，在这世上，也唯有那个人能够催动这一种石头。

    “人主……他还活着啊！”人们疯狂的吼道，一个个激动的落泪。

    他们不知道人主落在万灵魔渊是如何回来的，更不知道这九重石是如何落在天河中的，但是他们知道此刻将是永恒，神器归来，人主将为逆神战斗！

    西神。

    隐、林永、秦傲沐浴着鲜血，正在歇息，烛龙早已离开，但他们还是非常谨慎，担心还会有顺天门可怕的天神杀来。

    蓦地。

    天地一沉，一只蝶冲天而起，五彩色驱散了夜幕，点亮了整个天地。

    气息熟悉，身影熟悉。

    截天蝶！

    这是一种惊世技能，亦或者是法则神通，不可磨灭，也出现在这里，在河水中激荡，但感受到那股意志，还有那召唤的声音，它冲天而起。

    “人主的截天蝶！”隐大喝，旁人不识得，但他们知道。

    “你们可曾记得，当日一枚枚神令炸开的那一刻？”

    “你们可曾知道一位位顶级人物消失？”

    “你们可曾明白是谁打下了东极州？”秦傲激动的大喝，说道：“是时候让你们知道真相了，人主并没有陨落，他在东极州活了过来，而此刻已进入中域，将为逆神战斗！”

    “呃啊！”

    逆神众仰天悲鸣，恸哭天地，更激动的落泪，他们期盼的，他们渴望的，都在这一刻得到实现。

    人主不死！

    逆神永生！

    归来吧，神兵！

