    太一现在正处于极度的震惊之中，对于先天至宝太极图都暂时失去了兴趣，随手就放到了一边。

    “教主，可有什么我能帮忙的地方？”

    通天看到太一如此反常，还以为太一遇到了什么问题。

    以太一嗜道成狂的态度，太极图这等至道只要落到了太一的手里，不彻底研究一下太一肯定是睡不着的。

    太一有轮回之道，不管什么法宝落到太一手里转眼就能山寨出一堆的复制品。

    鸿钧对太一的态度所有人都看在眼里，通天还以为太一不小心遭了鸿钧的毒手。

    “我没事，现在紫霄宫讲道已经完毕，我们还是先回汤谷再说吧！”

    太一起身唤来九鸾凤撵，带着通天女娲离开紫霄宫。

    鸿钧讲道完毕之后就去以身合道了，以后的紫霄宫在理论上来说几乎就不会再开放了。

    整个洪荒当中，也就只有六圣归位之后，才有资格偶尔踏入。

    不过太一现在有天道圣人玉牌，算是洪荒中唯二能驱动紫霄宫的人物。

    不过紫霄宫毕竟是在的天道的眼皮子地下，太一没事也不会过来。

    这一次太一带着妖教来到紫霄宫，算是赚的钵满盆满，一路上众人喜笑颜开，不是讨论大道种子，就是在互相炫耀法宝。

    先天法宝在妖教也不算什么稀罕之物，不过毕竟是从鸿钧手里得到的。

    鸿钧多次算计太一，早就引起了妖教众弟子的不满。

    这一次能从鸿钧手里捞来好处，也算是出了半口恶气。

    女娲得到红绣球之后，一直对这个法宝的功能很感兴趣。

    红绣球说起来也算是阴阳之道的法宝，和女娲太一非常契合。

    其它的极品先天灵宝，或攻或防，或能辅助修行或能预知祸福，而红绣球在这些方面的功能都比较一般，它所蕴含的大道是非常稀有的一种，名叫姻缘。

    阴阳相合生万物，在洪荒并不算什么隐秘，甚至女娲、伏羲就是因为阴阳相合而生的。

    不过红绣球所蕴含的姻缘之道却并不是洪荒众所周知的简单的阴阳相合。

    所谓姻缘，并不是简单的取一缕阴阳之气去衍化新的生命，而生彼此交换自身的纯阴纯阳之气，甚至要向天道立誓彼此结为道侣，将双方的气运、机缘、命运都捆绑到一起的一种大道。

    命运是天道的领域，只有以身合道的鸿钧才能有限的参与。

    即便是以后六圣归位，也是以各自原本的大道协助天道运转而已，并不能影响的命运。

    而红绣球一件看似不起眼的法宝，居然能改变命运，就很令人吃惊了。

    太一正在凤撵中思考大衍周天决的事，通天在旁边帮太一护法。

    百无聊赖的女娲手捧着红绣球看来看去也参悟不透，鬼使神差的忽然把红绣球向着太一投去。

    女娲已经炼化了红绣球，关于红绣球的使用方法和功效女娲都很明白，只是知其然而不起所以然。

    下意识的，女娲就把红绣球抛向了太一。

    随着女娲和太一的关系逐渐暧昧，两人平时经常打闹，两人都已经形成了习惯。

    从字面意思来看，女娲只要把红绣球抛出去，接到红绣球的人就要面临两个选择。

    如果女娲愿意和他结为道侣，那么接到红绣球的人就只能选择接受。

    而如果女娲不愿意和他结为道侣，那么红绣球就会化成一件恐怖的大杀器，威力甚至直追极品先天灵宝。

    不过红绣球的使用条件非常苛刻，那就是只能选择一个人来结缘。

    如果女娲并不想和任何人结成道侣，那么红绣球完全可以当做一件威力无穷的攻伐至宝来使用。

    并且随着使用次数的增多，红绣球的威力甚至可以无限制的增加。

    毕竟剩女的愤怒是很恐怖的。

    而一旦女娲选择了自己的道侣，那么红绣球就是一件一次性的法宝。

    不过一旦道侣确定，用过一次之后，就再也不能对其它人使用了。

    两个结成道侣之后，红绣球就会丧失一切功能，只能当做一个吉祥物摆放起来。

    除非女娲把红绣球赐给别人，让红绣球找到自己的下一任主人。

    这也是红绣球非常特殊的一个地方，它可以在主人愿意的情况之下随意的转换给任何人。

    只要这个人是女人，那么红绣球在谁的手里威力都是一样的。

    不管是天定圣人的女娲，还是一个普通的后天生灵，只要手握红绣球，就能完全掌握自己的姻缘。

    不过如果不想结道侣而把红绣球当做攻伐至宝的话，就要看主人自己的修为了。

    红绣球在女娲见过的所有法宝里，算是非常任性的一件了。

    女娲一时好奇把红绣球丢给了太一，太一几乎是下意识的接在手里。

    直到这时女娲才反应过来，现在需要自己做出选择了。

    如果不愿意和太一结成道侣，那么刚刚这一下虽然只是女娲随手抛出的，可是太一却要承受女娲全力之下的一记暴击。

    女娲当然不肯攻击太一。

    可是如果说和太一结成道侣……

    虽然现在的女娲还不是很明白所谓的道侣是什么意思，可是出于女性的本能，女娲忽然觉得有点羞涩。

    结道侣这种事，好像应该男方主动提出来比较妥当。

    现在女娲这么突然的向太一提出想结为道侣，虽然女娲心底是一千个一万个愿意的，可是脸上却火辣辣的。

    一股难为情的感觉久久的围绕在女娲的心头。

    “道友，这是？”

    太一一脸懵逼的抱着红绣球，天道和系统的提示几乎同时在心底响起。

    天道提示女娲想要和太一结为道侣，这枚红绣球就是见证。

    在天道这里，太一是没有拒绝的资格的。

    每一种大道都有各自的领域，并不存在某种大道完全凌驾于另一种大道之上的说法。

    太一虽然精通阴阳大道，并且在无极之道上已经达到了巅峰，偏偏在阴阳大道的另一个分支姻缘上，几乎是一片空白。

    而红绣球，正是姻缘之道的圣物。

    就像混沌钟镇压洪荒，在姻缘的领域，红绣球是无敌的。

