    眼瞅着步无尘风风光光的得了一大票赏赐，梁丹五巨子除了眼红生闷气外，别无他法。

    只能在对方离开后，自我宽慰道：“此番虽说丢了脸、失了财；”

    “可老夫倒也并非是一无所获！”

    “毕竟，步无尘抖搂出来的那个‘炼魂秘法’，便是几百颗王阶玄晶也换不来！”

    “待老夫突破为‘灵境丹师’，再回过头来、好好收拾那步家老小。”

    可笑梁丹五巨子根本就不知道，被他们奉若至宝的所谓“秘法”根本就是个幌子……

    此时，皇宫外。

    与步无尘爷孙俩同行的年院长，便把步华铮炼化变异元素之灵时、大殿之上所发生的一切，都全盘托出。

    步老爷子听后，顿觉脸上有光；

    抚了抚胡须道：“臭小子知道忠君爱国了，也算有点长进。”

    “还行吧~”

    少年傲娇的昂起了头。

    爷爷老眼一翻：“嘿，你个不知谦逊的货，夸你两句你还翘上尾巴了！”

    这时，步无尘转过身来，郑重其事的对年隆宇抱拳行礼；

    感谢对方在大殿之上、对自己的维护。

    年大院长潇洒的一摆手：“谢就不必了。”

    “你只要别浪费自己在丹修方面的天赋，精益求精的勤学苦练；”

    “假以时日，让我帝都学府也走出一位不输于‘梁丹五巨子’的丹道巨擘，老夫便于愿足矣了！”

    步无尘自信一笑：“我相信那一天，不会太远。”

    “好小子，有志气！”

    年隆宇不吝赞赏的竖起了大拇指。

    而后，他从储物戒指中，取出一个小巧的手牌，递步于无尘：“这里面的学院贡献点数，够你在丹堂书秘阁顶层，待满两个时辰的。”

    “拿着吧，这是你应得的。”

    步无尘接过手牌后，忙声道：“对了院长，学生有一事不吐不快！”

    “哦？你说？”

    “我之前在大殿上所说的、用几枚储物戒指，不断的拿取物品，以此来锤炼神魂的法子……”

    步无尘有些不好意思的挠了挠鼻头：“其实吧，它的效果微乎其微。”

    “尤其是对玄境以上的丹师而言，基本上没什么用。”

    年隆宇满眼的惊诧过后，很快就恢复了平静。

    点了点头道：“嗯，我懂。”

    “你把这个秘密告诉了老夫，便是对我这个老家伙的信任；”

    “老夫绝不会一扭头就把你卖了。”

    “他们五个既然那么针对你，也活该被你摆上一道。”

    随即，两人相视一笑，一切尽在不言中……

    “那学生就此别过了？”

    “去吧。”

    临别前，年隆宇还不忘嘱咐道：“经此一遭，你必定已是神魂疲累；”

    “可以缓两天再来上课。”

    “多谢院长。”

    ……

    此时，天边余辉已将散尽；

    眼看着就快入夜了。

    步家爷孙俩一边驾马回府、一边兴致颇高的聊起天来——

    “爷爷，炼化了那一道‘变异火灵’后，您感觉怎么样？”

    步老爷子不无兴奋法捋了捋胡须：“那必须是酣畅淋漓啊！”

    “综合来看，老夫的玄能威势、比之先前，提升了足足三成！”

    步无尘等了片刻，见对方没有继续；

    不禁问道：“就这，没了？”

    步华铮没好气的白了对方一眼：“什么叫‘就这’？”

    “足足三成的玄能强度增幅啊，难道还不够令人惊叹的吗？”

    “要知道，变异元素之灵带来的效果，是永久性的。”

    “倘若有一天，老夫的玄修境界再有所精进；”

    “这三成的提升效果，仍然会在新修为的基础上，随水涨而船高！”

    事实上，步老爷子所说的这些，步无尘又岂会不知？

    这少年的本意，其实是想问对方：除了玄气威能的增幅外，还有没有别的收获？

    毕竟步无尘在吞炼了“冰霜风火印”中的水系玄灵后，还催生出了个“冰魂灼魄”的特效。

    现在看来，他的这份额外收获，应该只是依托于系统的偶然所得……

    “虽说老夫此番能炼化变异元素之灵、以至于玄威暴涨，都是沾了你小子的光，本是该夸夸你的；”

    “可是……老夫还是要质问你小子，为何要让老夫对那些惨遭劫持的镖队放任不管？”

    “你可知如此一来，我步家折损多少精英族人？赔出去多少款项？”

    “你又知不知道，一旦我步家世世代代闯出来的镖路、因此覆灭；”

    “家族九成的收入，都将化为乌有！”

    “唉，爷爷我知道，你是想借机掘灭步添豁派系对家族经济命脉的把控；”

    “但、但你也不能把所有族人的饭碗都一锅端了吧？”

    步无尘撇了撇嘴：“得，左躲右躲的，还是没能逃过爷爷的唠……”

    “其实这事吧，几句话还真不好清楚。”

    “总之请您老相信我，我肯定有办法为家族创造出一条全新的经济命脉；”

    “而且，只会比以往更强！”

    步华铮两眼一瞪，刚想说什么；

    却别眼前的少年赫然张开的手掌，阻下了势头：“我只要五天的时间。”

    “五天之后，你一定会看到孙儿所说的效果！”

    “现在孙儿要去闭关了，时间紧迫啊，拜拜了您嘞~”

    说罢，步无尘一夹马肚；

    胯下炙焰骷髅马顿时化作一道火光，转眼间消失于街头。

    “这个臭小子！”

    步老爷子深吸一口气：“也罢，老夫便拭目以待……”

    没过多久，步无尘便出现在玄兽山林，开启“打怪升级修为卷”，猎杀玄兽去了。

    虽说如今，三枚王阶上品的火系玄晶齐备；

    开启“经验宝丹”的灵石和金币也都绰绰有余，让这少年心如猫抓，恨不得立刻将经验宝丹开启、换来激增的修为！

    但，理智告知他，现在绝不是开启“经验宝丹”的好时机。

    因为早些时候，在大殿之上的步无尘，逼不得已、编出“金色轮 盘让他吞炼变异元素之灵、以提升修为”的谎话来……

    当时的步无尘，表现出一幅一心为君，忠诚不二的形象。

    也因此从大梁王那，赚来了一大 波好处。

    结果一转眼，你小子的玄修境界、就一路从飙飞到凝海境了？

    这事要是传到大梁王耳中，怎么看都像是蓄谋已久的捡了便宜还卖乖啊！

