    那个编辑也非常满意这个剧本，并且在熟知剧本后很快推出了。

    而过几天后，谢铭竟然也推出了这个剧本。

    两个剧本情节主线完全相似，只是文笔描写明显诧异。

    显而易见的是，

    编辑手中的剧本比谢铭推出的剧本好的不是一丁点。

    就连不怎么喜欢读书的人一看也知道，那个才是好的。

    谢铭查到这件事情的时候，脑子都当机了一瞬间。

    这个剧本难道不是夏语自己写的吗？

    意识到这件事情不对劲的时候，已经没有办法撤回剧本了。

    因为当初相信这个剧本无比的游戏，谢铭已经大张旗鼓的推了出去。

    这个时候收回来根本不能挽救什么，只能被外界坐实了抄袭的定论，说是因为心虚。

    事实来讲，谢铭也的确心虚。

    他很快把夏语叫过来。

    这几天公司的谬论已经达到最高点，因为谢铭的不否认不声明的态度很多人都在背后议论纷纷。

    谢铭心态已经达到了一个爆炸的点，自然对这件事情的始作俑者没有什么好态度。

    “你说！这是怎么回事？！！”谢铭一把将那些资料摔在夏语身上，怒吼道，全然没有在外界温润如玉的好脾气影帝的模样。

    夏语心底咯噔一下，隐隐约约有不好的预感，也没使劲计较谢铭这种恶劣的态度，赶忙把被甩在地上的资料拿起来，翻了几页。

    “这，这不可能！”夏语翻页的速度越来越大，脸色也越来越不好，不可置信的瞪大了眼睛，脱口而出的否认道。

    这绝对不可能。

    系统给的剧本都是绝对保密，并且这个位面绝对没有的。

    怎么可能和其他人写的一样？

    谢铭都气笑了，脸色阴沉的可怕：“不可能？你告诉我怎么不可能？”

    “你是说这两个剧本相同纯属巧合？根本没有任何抄袭的意味？只不过是思想一样而已？”这话说出来，谢铭自己都不信。

    夏语知道谢铭一定在怀疑自己抄袭，但是这是系统给的，不可能存在她抄袭别人的意味。

    之前几个位面都没有发生这样的事情，此刻夏语脑子里乱糟糟的，几乎都拧成了一段麻绳，也没时间理会掉下了的好感度。

    夏语现在只有一个念头，那就是绝对不能背上抄袭的锅。

    “谢前辈，你听我跟你解释。”夏语努力镇定下来，“这个真的是我自己写的，绝对不可能抄袭其他人，我发誓！”

    “真的？”谢铭脸色阴晴不定。

    “真的！”夏语完全保证这件事情一定是真的，系统怎么可能给出和这个世界人写出来一样的剧本？

    “夏语，你别骗我。”谢铭盯着她。

    “我真的没骗你，谢前辈，这是我一天一天写出来的！”

    “那行，夏语，你听好了，既然这个剧本你确定是你自己写出来的，那你现在只能死咬对方抄袭，最好有证据，你回去把你的草稿，思路来源，全部传给我。”没有人相信纯属雷同这一笑话，不是那个编剧抄袭就是他们抄袭。

    他建立的公司刚刚成立，绝对不能出现抄袭的污点！

