    酒足饭饱之后，李自成依然没有走。

    他想得很明白，江晚既然将他送进来，那他要出去，也得自己大人点头才是，若是自己乱来，没准还会打乱大人的计划。

    反正听起来，现在大人那边，是吓到清军道衙门了，也不知道大人怎么又和锦衣卫的人在一起了，而锦衣卫的人似乎还替大人撑腰，反正这事情他是看不明白。

    看不明白最好就是别乱说乱动，听候安排就可以了。

    但是，清军道这个人几乎一直都在央求着他，好酒好菜伺候着，好言好语奉承着，李自成实在执拗他们不过，值得告诉他们，想要自己出去可以，自家公子发话就行，你们几个人，随便派个人物问问我们公子的意思！

    这一来一往之后，终于在梅小飞派来的人面前，李自成掸掸灰尘，起身离开了这座地牢，至于这几个官差，若是自己大人不打算追究他们，他还真不打算找他们的后帐了。

    嗯，也是，他现在可不是银川驿的一个小小的驿卒，他可是正儿八经的朝廷正六品的五官，和这帮家伙一般见识，那是拉低了他的格局和档次。

    这帮家伙怎么说的？大人不计小人过，没错，在他们面前，自己是大人，他们是小人！

    回到同发客栈的时候，他赫然发现，同发客栈到处都是官兵，准确的来说，到处都是锦衣卫的官兵，而整个客栈上上下下里里外外，到处都有打斗的痕迹，甚至是血迹，到处都是一片狼藉的样子。

    而客栈的伙计和掌柜的，此刻连一个人影都看不到了。

    到了自家包的小院前面，他见到了梅小飞。

    “先生和锦衣卫的秦千户正在说话！”梅小飞狠狠的给了他胸口一锤：“你现在不得了啊，关了你不请你出来，你都赖在牢里不走了！”

    “这不是怕坏大人的事情嘛！”李自成微微笑一笑，梅小飞虽然小他几岁，但是，人家是可以称呼江晚为“先生”的人，不像他一样，只能用“大人”来称呼江晚，他可从来不敢在梅小飞面前装大。

    “能坏得了什么事情！”梅小飞嘿嘿一笑：“那帮人沉不住气，结果送上门来，这下好了，小事也变成大事情了！”

    “这个锦衣卫的千户大人，怎么这么巧会在咱们这里……”李自成压低了声音问道：“莫非和咱们大人以前就有交情？”

    “哪里有这么巧的事情！”梅小飞没好气的看了他一眼：“咱们伤了五个兄弟，留下对方七八个人，这弄得动静这么大的，不找锦衣卫的人来收拾这烂摊子，难道说找太原府么？”

    “至于说和锦衣卫的交情！”梅小飞得意的笑道：“咱们的封千户就是锦衣卫南衙千户出身，专门管锦衣卫北衙的人的，你说有交情没交情……”

    嘶嘶~李自成情不自禁的倒吸了一口凉气，他已经对自己的这位顶头上司很高看了，现在看起来，他看得还不够，这眼界有限，能看到的范围也是有限，不像这梅小飞，一直跟随着江大人，现在说起一个行省的锦衣卫千户所千户，居然和说一个平常人没什么区别？

    想想那个被一句招呼，立刻吓到去锦衣卫千户陈情去的清军道佥事，李自成觉得，这位锦衣卫千户，应该也不是什么和和气气笑脸迎人的主儿。

    屋子里隐隐有话声传来，李自成精神一凛，伸手问梅小飞：“我的刀呢？”

    “江大人的事情，就是秦某的事情，这点小事情算什么，上次江大人路过太原府，秦某和江大人错失交臂，可是懊恼了很久，现在终于有这个机会和江大人当面，可不知道心里多高兴！”

    屋子里，一个看起来笑眯眯的中年人，正在和江晚在说话，哪怕他看起来不像一个武人，但是他身上锦衣卫的千户服色却是做不得假的。

    “也不是小事了，秦千户也是担了风险的，江某到时候屁股一拍走人了，秦千户可是还要在太原做官的，这个人情，江某记下了！”

    秦谢笑得脸上都快堆起一朵花来了，这简直是走路踢到一个金元宝，天上掉下来的好事情啊。

    接到江晚派人的送到的消息，他几乎是不敢相信自己的眼睛，就江晚这样的人物，那可是皇上身边的红人，和自家锦衣卫指挥使都平起平坐的人，手中是要兵有兵，要权有权，这种人，别说他在太原，就算他在京城，上门求见人家，还得看人家有没有功夫搭理他。

    而他居然就这么轻而易举的送了一个人情出去，这人情在这山西不算什么，但是，若是他将来回京城的话，这人情可就是花银子都买不到的那种。

    “清军道那边，本来就不是什么干净地方，既然他们这么不开眼，勾连奸商不说，连江大人也敢冒犯，干脆我就成全他，请他们到咱们镇抚司的牢房了，好好地想一想他这官儿到底做得如何？”

    “这个秦千户你看着办就好了，毕竟是地方上的事情，江某不便多言！”江晚笑道：“不过，那个商户的事情，还是让江某亲自来，毕竟我南海卫几千人马人吃马嚼的，等朝廷的粮饷那可有得等了！”

    “懂，我懂！”秦千户一脸心领神会的样子，笑着点点头：“折腾一个商户而已，算不得什么，反正山西境内，江大人有什么地方，用得到我们山西锦衣卫千户的话，尽管开口……”

    他犹豫了一下，似乎有所顾忌。

    “无妨，有什么话，秦千户直说即可！”

    “我是说，若是咱们锦衣卫千户所人手够用的话，江大人，咱们也不用折腾出太大的动静，这样免得那帮文官嚼舌头，到时候也是麻烦得很！”

    江晚笑了起来，他知道对方在顾忌什么了：“不过是找个商户打点秋风而已，难道我还要动用兵马不成，放心，有要你帮忙的地方，我绝对不会客气，当然，有好处的事情，我也不会忘记锦衣卫的兄弟！”

    他顿了顿，笑着说道：“毕竟我南海卫上下，对锦衣卫的兄弟们，都还是很有感情的嘛！”

