    “放心好了，这都是小事。”

    说完，夜少白满不在乎地翻身上了墙头。

    很快，大门被他从里面打开了。

    里面就是一个小院，看着就是一个普通人居住的地方。

    走到了里面，大家顿时欣喜若狂。

    这里竟然有不少的食物，而且更让秦风惊讶的是，院子里居然有活水。

    久旱逢甘霖啊！

    看到了这些东西，这群坚持了七天的人早就忍不住了。

    他们很快收拾收拾，在那边生火做饭。

    秦风则是好奇地推门进了屋子，然后开始对着一边的卧室检查了起来。

    卧室内很简单，房内摆放着各种各样的小刀。

    似乎……这个屋子主人很喜欢这种东西。

    同时，秦风也看到了那边挂着的面罩，是那种红色的。

    这表明，这个屋子的主人是护卫队的成员之一，只可惜现在已然陨命。

    又仔细地检查了一遍，发现并没有遗漏掉什么东西，秦风这才离开了屋子。

    在外面院子坐下调息了一段时间之后，秦风鼻子闻到了饭菜的香味。

    “饭做好了，赶紧来吃吧。”夜少白走过来提醒道。

    “好！”

    秦风起身，来到了厨房。

    这帮人早就大吃特吃了起来。

    “秦风，吃饭了。”

    宋正咀嚼着嘴里的肉块，同时将一碗米饭和菜推了过来。

    风卷残云一般，大家吃了顿饱饭。

    吃完之后，宋正安排那五个伤员去屋子休息了。

    夜少白则是也偷摸着混了进去，准备好好地睡一觉。

    “好像有点奇怪？”

    秦风看着这几人的背影，觉得有些奇怪。

    但是，具体哪里奇怪，他也说不上来。

    他扭头，发现杨珍默默在那收拾碗筷，于是走上前去帮忙。

    收拾完了以后，秦风点燃一根烟，随口问道：“你怎么赶回来的？”

    杨珍听到这话，动作为之一滞。

    她沉默了几秒钟后，这才开口道：“我哥没死，他把我打晕了。”

    “我知道。”秦风点头说道。

    “你知道？”

    杨珍愣了一下，随后有些难过地说道，“他应该是在利用我，然后为了达到他的目的。”

    秦风看了她一眼，最终还是叹息一声道：“七杀死了！”

    “啊？”

    杨珍愣住了，嗫嚅道“他……真的死了？”

    “对！他死了。”

    秦风认真地说道，“这个世界上，没有那么神奇的事情。你被自己的贪婪给害死了。”

    杨珍没有再说话，而是捂着脸开始抽泣了起来。

    她柔弱的样子，我见犹怜。

    秦风苦笑一声，却不知道该如何安慰。

    或许，七杀真的是在利用她。

    可是，最终还是没有伤她的性命，两人也的确一直在相依为命。

    许久之后，杨珍才抬起了头，红彤彤的眼睛，看着让人心疼。

    “你知道我哥为什么那么执着？”杨珍沙哑的嗓子说道。

    “他是不是想要成为一个真正的男人？”秦风问道。

    “没错！他之前是一个正常的男人，是他的师傅让他变成了这个样子。”

    杨珍愤怒地说道，“都是这个老头子，亲手毁了我哥！”

    秦风没有说话，此刻就是一个合格的听众。

    “在我哥带回我的时候，日子虽然苦可是他脸上经常挂着笑容，直到那个老头出现在了小木屋外面。

    从那天晚上回来，我就发现我哥的笑容没有了，反而身上有一种奇异的味道，那是女人的胭脂水粉味道，很是浓重。

    而且从我哥回来的时候，他就一直躲在了屋子中洗澡，洗了一个晚上，似乎，身上有什么脏脏的东西一般。

    也是从那天开始，我哥就性情无比。

    而那个老头，隔三差五的都来找我哥，传授我哥功法的时候，也会带着他消失一整夜。”

    听到这，秦风八成已经知道是什么情况了。

    “你知道吗？那个老头每次来都会带来各种各样的食材。”

    杨珍凄然一笑道，“我之前不知道那是做什么的，现在我却明白了，那些都是补充人阳气的东西。”

    “采阳补阳？”

    秦风心中已然清楚了那个老头的手段。

    “后来，我哥长大了，可是他始终病恹恹的。我担心他得病，让他去看病，可是他却拒绝了，说自己没有任何的问题。”

    直到后来他加入了护卫队，回来的次数也少了。

    慢慢的……那个老头也消失了，我再也没有见过他。”

    杨珍缓缓讲述着，脸色却无比地苦涩。

    不知道什么时候，宋正站在门口。

    杨珍看到宋正之后，抹了一把脸上的泪痕，起身去外面的院子中装水了。

    “那个老头是个变态。”宋正撇嘴说道。

    “不过，那倒是一种淫邪的续命手法。”秦风道。

    “续命的手法？把一个孩子给弄成这样，就用这方法续命？”宋正忍不住说道。

    他这人多少沾了一点宋老爷子的脾性，眼里揉不得沙子。

    “没错，那种采阴补阳的方法，算是剑走偏门。”

    秦风点头说道，“不过，这是存在古老的邪方上的。”

    “也不知道那个变态怎么消失的。要是让我找到，我肯定饶不了他。”宋正捏着拳头，恶狠狠地说道。

    “七杀应该是一个极能隐忍的人。他能坚持那么久，且不断的学习武艺，你觉得艺成的那一刻，那老头还能活么？”秦风反问道。

    “如果就这么死了，太便宜他了。真不知道这里的人到底都是一些什么玩意，一个个如此变态。”宋正愤愤不平道。

    “所以，我们才把他们给毁灭了，不让他毒害正常人。”

    秦风起身之后，活动了下筋骨。

    “恐怕还没有完全灭掉……”宋正忽然说道。

    “嗯？”

    “这里必然有各种恶心肮脏的资料储存着，只有彻底的毁掉那些东西，才能让这个灭生灵组织彻底的消失。否则，有人误闯进来，将会又是一场灾难。”宋正认真说道。

    听到这，秦风点了点头。

    有的事情，人死了并不代表着结束。

    远的不说……那些血人和毒蛇就是可怕的存在。

    那些本来就不应该出现的手段还有邪术，也应该随着人死而彻底消失。

    完完全全地毁灭！

