    整个圣池之中，开始布满了阵阵杀戮的气息。

    地师境，我们近乎已经能够通过自身毛孔呼吸，在水中摄取氧气，所以在水里面战斗，依旧不是什么问题。

    而这些数量庞大的妖兽，虽然实力堪比地师境，不过这些妖兽似乎也并不擅长战斗，所以就算是在水下，本来对于我门战斗不是很有利的情况之下，我们依旧是能够轻易的将这些妖兽击杀。

    我看到很多人在将妖兽击杀之后，便是瞬间将妖兽的尸体收了起来。

    至于我也是一样，不过尸体在被我收起来的瞬间，体内的石碑便开始快速的作用，然后将那些妖兽体内的精血全部吸收进去。

    感受到这个情况的我倒是并没有着急，因为我知道，石碑是不会要我的精血的，相反，石碑对我的帮助很大，它似乎能够过滤其中的一些杂质，上次的那巨蟒妖兽的精血就是因为石碑过滤之后，才对我的身体有作用的。

    现在，我只要全心全意的去击杀妖兽就行了。

    刚开始的时候，大家都在各自击杀妖兽，因为这圣池之中的妖兽是很多的，大家都忙着击杀。

    而这种情况持续了差不多一个多小时的时间之后，圣池之中的妖兽已经开始逐渐减少。

    所以，最开始担心的情况出现了。

    最开始的时候，是大家争夺一头妖兽，但是圣池之中的妖兽越来越少，许多人开始朝着圣池的底部而去，因为这些妖兽看到不敌的情况之下，很多选择了下潜到下方躲避。

    但是贪婪这个东西，是一种不断蔓延，而去不会消去的欲望。

    “第九队的人，准备撤退。”

    就在这个时候，我们所有人的耳朵里面传来了殷婷婷的声音，殷婷婷这是要让我撤退？因为现在所有队员都已经汇聚，所以能够直接传音。

    “队长，可是我们还可以猎杀更多的圣池妖兽。”

    有队员的双目有些猩红，似乎还有些不甘心，觉得还想要进入这水下猎杀更多的妖兽。

    “现在，情况已经有变，没看到大家都杀红了眼嘛？准备撤退。”

    殷婷婷再度传音出声，听到这话，我朝着四周看去，看到许多人的双目猩红，现在，周围的妖兽越来越少，已经经过差不多两个小时的猎杀，这些妖兽完全不够我们这边杀。

    刚开始进入圣池的时候，这圣池之中的妖兽还密密麻麻的一片，但是现在，已经完全不一样了。

    妖兽已经看不怎么见了，甚至有些朝着圣池的深处逃走。

    而我更是看到，有的人的目光竟然是已经落在了别人的身上，没错，妖兽没了，但是别人的身上还有猎杀的妖兽的尸体。

    这样的情况之下，猎物，就不只是妖兽，还有人。

    “混账，你敢对我李家下手。”

    “李家第五队的人，给我反击。”

    “钟家六队，给我反击。”

    战斗瞬间爆发，最开始就担心的一幕，终于还是发生了。

    “撤退。”

    此刻，殷婷婷的命令再度落下，那些双目猩红的队员这个时候似乎清醒了一些，而随着那边钟家和李家的战斗爆发，别处，同样是有着战斗爆发出来。

    我们快速的朝着岸上游了上去，这个时候，很多人被这些妖兽的精血冲昏了头脑，但同样也有不少理智的人。

    我们上岸之后，发现很多人也跟着上岸了。

    这样的情况之下，并不是所有人都被那些东西弄的失去理智。

    “九妹，看来你挺理智的啊！”

    我们刚上岸，一旁的一名身穿白衣的青年便是看着我们，在他的身后，有着一些队员站立，看到这一幕的殷婷婷面色淡然。

    “三个这么冲动的人都没有失去理智，我一个弱女子，可不敢去争。”

    殷婷婷淡淡的声音从口中传出来，三公子？眼前的这位在殷家人之中，排名第三，这个时候，我在人群之中，似乎看到了一道熟悉的身影，当我看到此人的时候，我的眼睛也是微微一缩。

    七星宫，鲁川。

    之所以对这个人熟悉，是因为我和这个家伙交过手的，当时的我们两个人都还是通脉境的境界，正是灵石矿脉之争的时候，鲁川代表七星宫。

    当时在规则的帮助下，我算是取巧胜了这鲁川。

    没有想到，这个家伙竟然跟着殷家的三公子。

    “相信九妹是弱女子的人，恐怕都会死的很惨的，九妹，就此别过吧，我们圣殿见。”

    三公子脸上似乎随时都带着一抹温和的笑容，说完之后，他直接带着手下的人离开，中途我注意到，那鲁川朝着我这边看了一眼。

    “师弟，你认识那个家伙嘛？好像是七星宫的。”

    古灵自然也是认出了鲁川身上的衣服，知道他是七星宫的人。

    “没错，川蜀和黔省灵石矿脉之争的时候，我和他交过手，不过现在的那个家伙，实力肯定是比之前强悍了不只是一星半点儿。”

    我微微点头，这事儿古灵当时不知道，想来也是在专心修炼。

    “我有所耳闻，不过七星宫最恐怖的恐怕不是此人，刚刚在他身后的那个家伙，才是七星宫最恐怖之人。”

    古灵对着我出声说道，听到古灵的话，我深吸了一口气，不管怎么样，只要到时候对上，就是对手。

    “走吧，我们赶紧离开这个地方。”

    这个时候，殷婷婷也是看着我们，直接出声说道，听到殷婷婷的话，我们加快速度离开，我们整整花了半天的时间赶路，而去行进的路线是不断变化的。

    找到一个相对安全的地方之后，殷婷婷也是直接出声：“现在位置相对安全，所有人分成两队，交换守夜，然后利用妖兽精血洗伐身躯。”

    “我知道，精血很有可能无法让我们达到最完美的洗髓，但是你们要记住，有时候，要懂得满足，不要太过贪婪。”

    “之前那些圣池之中不愿离开的家伙，他们或许能够得到更多的妖兽精血，但是你们更应该清楚，还有人会永远留在圣池之中无法出来。”

    “我们选择了比较保守的方式，就算是无法达到最佳的洗髓状态，但对我们的好处也是受益无穷的。”

    “我们进入上古遗迹，最终的目的是活着出去，不要被某些东西蒙蔽了双眼。”

    殷婷婷的说服力还是很强的，接下来的时间，简单分配，殷家的人分成了两半，因为殷婷婷也怕有人捣乱，吩咐殷家的人，要是有人想要乘机捣乱，直接击杀。

    我和古灵也分开了，不过我们成了第二批，我打算让古灵先洗髓身体。

    我们在洗髓的时候，还要防止别人的靠近，现在，能够吸引这些家伙的不单单只是兽魂的力量，还有妖兽的精血。

