    夜是柔软的。

    月光朦胧，星光迷离，流银泻辉。风轻轻的柔柔的飞翔着，巨大的翅翼亲切的抚摸着一切。

    一号队伍的营地。

    经过一天的劳累，大部分忍者已经躺着沉沉睡去。

    负责守夜的几名忍者隐隐有些困顿。

    突然几名查克拉异常明显的忍者迅速接近。

    这个时候、这个地点出现的未知忍者，不用想也知道是谁。

    “敌袭！敌袭！”

    还在沉睡的忍者们立刻睁开眼睛，虽然意识还没完全清醒，但手已经从忍具袋里掏出了苦无。

    “在哪？在哪？”

    可那些爆发着查克拉的忍者刚到营地边缘，就立马撤退了。

    刚睡醒的忍者们也没有追击，谁知道外面有没有埋伏，还是在营地里安全一点。

    等了一段时间，确定对方放弃了攻击，一个个又打着哈欠躺了回去。

    感觉刚闭上眼睛没多久，又传来了“敌袭”的声音，精神一下子绷紧，握着苦无冲了出去。

    可是跟上次一样，根本没有与敌人交手的机会。

    “搞什么鬼啊？”

    “烦死了！”

    “算了算了，回去继续睡觉吧…”

    他们的一举一动皆在远处日向清直的白眼中。

    如此往复数次。

    一号队伍的忍者越来越烦躁，反应速度也越来越慢。

    “这次的攻击肯定也是虚晃亿枪，不必大费周章”的思想逐渐占据了上风。

    终于，在临晨的一次总攻中，一号队伍辛辛苦苦建立起的营地被轻易攻克。

    很快，考官们出现在宇智波彻他们面前，宣布他们成功进入第三轮。

    在考生们离开死亡森林后，一名考官有些惊叹道：“没想到一天内考试就结束了。”

    “是啊，这帮小子挺能干的。”主考官也情不自禁夸赞道，“而且这战术设计也很有针对性。”

    “听说在学校期间还是首席呢，可惜没看见他出手。”

    “可能这就是天才吧！”

    次日，中忍考试第三轮场地。

    绝大多数木叶的高层，包括团藏，都来了。

    在三代火影一番火之意志教育后，第三轮考试正式开始。

    采取的是1V1赛制，胜者晋级中忍。

    场地上方的电子屏开始疯狂转动，两位选手的名字出现在屏幕上。

    第一场。

    日向清直对战日向透。

    两个人同时摆出了柔拳的起手式。

    “看来你的好运到头了。”

    日向清直看着日向透，嘴边露出了笑容。

    “白眼！”

    日向透眼角青筋暴露，这就是自己的回应。

    “哼！”

    日向清直也开启白眼，整个人前倾，极速接近日向透。

    “哈啊！”

    日向透右手化掌，湛蓝的查克拉覆盖其上，狠狠地击向日向清直的脸庞。

    可惜日向清直提前抬起左臂，右手抵在后面，抗下了这一招。

    接下来日向透左手也是一记凌厉的挥掌。

    日向清直略微弯着腰，头部灵活的躲闪，只有实在躲不开的时候采用手掌格挡。

    快速的进攻、招架，终于日向透找到了破绽。

    大喝一声“在这里”，仿佛想要震慑住日向清直。

    一招！

    宇智波彻在场地边缘不由眯起了眼睛，很清晰地看到日向清直后发先至，右手刺到了日向透的喉咙。

    “嘀嗒～嘀嗒～”

    日向透嘴角的血液渗出、滑落，滴在了日向清直的右手。

    “就只有这种程度吗？”

    日向清直好似很遗憾。

