    

    昭昭说完，还呜呜呜的。

    唐老爷子叹了口气，妥协了，让管家去准备车子。

    唐宸禹一点都不意外。

    他就知道，昭昭说话是最有用的了。

    还是昭昭对他好，然后偷偷给昭昭藏了一块糖。

    **

    县医院精神科。

    平时人少而且安静，可是今天却无比的闹腾。

    “有鬼，我不治病，放我离开。”

    “让我离开，我还要见我女儿，你们才是神经病，放过我好不好？”

    “那个交警队长也是鬼，我的车子呢，我车子在什么地方？”

    “她来找我报仇了，你是自己自杀的，和我有什么关系，是你自己承受不住压力要死的，与我无关啊啊啊！”

    袁诗琳大喊大叫着。

    她头发凌乱，双目通红，一整夜都在闹，不是要车离开，就是在说有鬼，甚至连自己的手机都砸了稀巴烂。

    “你们这个破地方闹鬼，知不知道，你们这里真的是医院吗，还是什么阴间，谁敢关灯我杀了谁。”袁诗琳就站在医生办公室。

    医生护士做什么都是错的。

    也从来没见过这么蛮不讲理的病人。

    在精神科来治疗神经衰弱的病人，被她搞得更加神经衰弱了。

    陆献尘来的时候，看到的就是这一幕，袁诗琳就像是疯了一样，缩在角落里，如果有人过来，她就拿手里的东西去砸，口中一直喊着别过来，有鬼，不能关灯。

    “您是这位女士的家人吗，她现在受到了很大的刺激，一点都不配合，建议采取强制性的手段让她冷静下来，不然她会伤害到自己。”护士低声和陆献尘说着，“这位女士要登记一下身份，她之前有过精神病史吗？”

    陆献尘脸色黑沉黑沉的，“我是她丈夫，不介意采取强制手段。”

    他给助理打了电话，让赶过来去交警队找她的车，身份证是在车里的。

    医生听了家属的话，这才招呼了几个人，先不说要不要打镇定剂，至少先将她固定在椅子上，别等下受了伤。

    家属来了就好了，镇定下来才能做精神测评。

    “这位太太您别怕，我是这里的护士，我不会伤害你的，您丈夫也来了，我带你去找你丈夫好吗？”小护士和颜悦色的笑着，准备先把她从桌子角落里拉出来。

    “滚开，滚，我不是故意抢你老公的，我和他是两情相悦，谁让你留不住男人的心，你别过来啊啊啊。”袁诗琳看到护士温柔的脸，和记忆中的那张脸有些重合，更加受到刺激，尖叫嘶吼着。

    但是这声嘶吼，也让在场所有人都了解到了前因后果。

    原来这女人是小三，逼死了原配上位，结果不知道怎么就被吓到了，一直喊着见鬼了。

    在场的人再看陆献尘的眼神，就多了几分耐人寻味。

    看起来高贵帅气的精英模样，没想到是个渣男啊。

    陆献尘抬步走进去，一把将袁诗琳拉了出来，脸上还多了一道指甲划出来的印子，“闹够了没有？”

    袁诗琳吓得浑身一颤，对上了陆献尘阴沉布满怒火的脸，全身都在抖，可比刚才稍微镇定一些了。

