    第112章有点兴趣

    凌宇很清楚耳边听到的声音是什么，但他却置之不理，闭上眼睛努力让自己的心平静下来。

    他当然要报仇，不过暂时还不需要借助那种力量，只要回到凌氏一族，把事情往上一报，自然有人去帮他报仇。

    所以用不了多久，他就能看到凌家灭亡，看到凌暖那个小贱人死无葬身之地，到时候就可一雪前耻了。

    凌暖压根就没把凌宇那号人物放在眼里，解决完所有的事就回自己的院子，简单吃过午饭后，在田言觅语的伺候下沐浴更衣，好好放松放松，然后美美睡上一觉。

    从昨天晚上一直忙活到现在，一刻都不曾休息过，得好好休息休息才行。

    虽然再次经历动荡，但凌家比往日还要稳定平静，一切都很好。

    只是帝都城却很不平静，镇北侯府无数罪行如数公之于众，府中密室抬出累累骸骨，触目惊心。

    短短两日，不少高官之家被查抄，无数人落了大狱，但凡是与镇北侯府有关的人，皆不能幸免。

    如今的帝都城，尤其是那些达官贵族，人人自危。

    所有人都以为是太子皇甫云离将罪恶滔天的镇北侯府给灭了，民间百姓对她极其拥戴，不少大臣转而支持于她，朝中局势已经出现明显的转变，也有着新的暗流涌动。

    不过外面这些事对凌暖没有丝毫的影响，她更是懒得理会，此时正躺在一张太妃椅上，于自己的院子中悠闲自在看书。

    这两天她并不急着修练，而是好好放松享受生活，看看书增加知识面。

    “小姐，您要学锻造术吗？”觅语端着茶点过来，看见凌暖在看一本名为《锻造术》的书籍，于是随口问问。

    “有点兴趣。”凌暖这两天都一有闲空就学习钻研锻造术，而且还有一些奇思妙想。

    锻造术说白了就是炼器，可以炼制出各种各样的东西。如果拿锻造术炼制芯片，会是什么样的效果？

    她可是信息科技领域的天才人物，对芯片制造的流程了如指掌，软件代码程序更是不在话下。

    就在穿越前，她刚刚弄好一个飞行程序，正等着定制的零件完成，准备做出一个飞行滑板。只可惜因为实验室的机器突然发生爆炸，她就这么穿越了，研究制作的飞行滑板就此中断。

    如果她可以用锻造术做出芯片，炼制出各种零件，再弄来一台电脑编辑程序软件，还真有可能把飞行滑板的事完成。

    只是这锻造术不是一般的打铁。

    普通的锻造术只需要掌控灵火，将材料加以熔炼锻造成形即可。

    高级的锻造术则需要灵魂力，赋予器物更高的灵性，进而锻造出不凡的神器。

    灵魂力的事好解决，她已经有所领悟，有养魂丹辅助修练不是问题。

    关键是灵火不好弄。

    “小姐可是有什么烦恼之事？”田言看出凌暖在烦心什么，主动开口询问。

    “你们知道哪里可以弄到灵火吗？”

    没等田言回答，凌家老祖突然飘了过来，很是开心兴奋的样子，“你连天雷都能引来，要什么灵火？直接以自己的雷灵之力凝聚出雷火不就行了。”

    (本章完)

