    “嗯？”

    “你还不知道？”电话那头男人的手指在键盘上飞快跳动几下，道：“论坛发你了，你自己看看。我说我们家小AA这么厉害，谁吃了熊心豹子胆敢得罪……”

    “挂了。”男人花还没说完，苏幂言简意赅地挂了电话，翻开手机，里面有一个链接和一句话：“需不需要我帮你黑了？毕竟我们小AA你排名在我前面，这种小事还不需要我们小AA亲自动手噢！”

    苏幂点进学校论坛，里面的几张照片立刻闪现在眼前。

    才几分钟，帖子已经爆了，很多人在论坛下留言——

    “斐然？大二的那个超级大帅哥吗？不是说他从不近女色吗？”

    “对啊！之前我们学校好几个富家学姐追他，他都无动于衷。”

    “据说他只喜欢大一那个双胞胎新生的姐姐思思，还是青梅竹马呢！”

    “没想到也是个渣男啊！劈腿就算了，还劈女朋友同寝室的，太不要脸了吧！”

    “他居然喜欢苏幂这种的？胃口也忒重了！”

    “肯定是苏幂勾引他的！斐然才不是那种人！”

    “苏幂也太不要脸了吧？自己多丑不知道吗？还勾引室友的男友？”

    “肯定是报复吧！不是据说402寝室联名要把苏幂赶出寝室吗？”

    “那简直太恶心了！”

    苏幂有趣地看着帖子里各种骂自己的言论，好像那些话骂的不是她自己。

    她退出论坛，打开朋友圈，果然看见苏千千转发@楚尧的朋友圈。

    又是这一招，看样子，她得抽空好好教训这个妹妹该怎么理智地发朋友圈了。

    目前最重要的事，是赶紧去找楚尧。

    苏幂收起手机，打了个车，直奔楚家。

    到了楚家，苏幂直接进门，因为着急，一时间没有感觉到整个楚家与平常不同的气氛。

    刚进客厅，“楚尧哥哥”还没来得及喊出口，就看见客厅里跪了一地人背对着她，瑟瑟发抖，两只黄金大蟒在人群里游走，只要坐在沙发上的主子一发令。

    它们就会用它们粗大冰凉的身子卷上这群人的脖子，有一个跪着的男人当场被吓晕了。

    苏幂恐惧地看着那两条黄金大蟒，那是楚尧养的宠物。

    她差点忘记了，因为蝴蝶效应，这一世所有的事情都提前了，就连她不小心撞见楚尧训斥下属的这一幕都提前了。

    前世，她第一次看见这两条黄金大蟒也是这种场景，苏幂一向害怕这种蠕动的生物，当场吓得尖叫，哭着喊着要楚尧把这两条大蟒赶出去。

    虽然那时，楚尧顾及她把两条大蟒暂时赶了出去，但从今往后，在各种场合，楚尧都要让两只黄金大蟒“陪”着她，“陪”她吃饭，“陪”她睡觉，直到她接受它们为止。

    苏幂则每次都口吐芬芳，大骂楚尧是变态。那时她坚定的认为楚尧有心理疾病，否则谁会养两只那么巨大又恐怖的蟒蛇当宠物？

    每次她的抗拒换来的都是楚尧无尽的折磨，两人之间的关系愈渐恶劣，彼此都被对方折磨的精疲力尽，但谁都不肯服输。

    这一世，想到如果此时自己流露出害怕的情绪，楚尧就会要这两条东西陪她吃饭睡觉，苏幂就冷不住打了个冷颤。

    她强忍住心底的恐惧，努力挤出一个笑容说：“楚尧哥哥，你在忙啊！那你先忙，我上楼等你！”

    说完就要往楼上走。

    这时，坐在沙发上阴鸷冰冷的男人低沉的声音响起：“过来。”声音带着不容拒绝的命令。

