
2060年2月15号。

这天晚上，

沈阎在这9号遗迹里，开始进行他来到地球之后的第一次闭关。

两天后。

2060年2月17号。

接受完金角巨兽传承记忆的罗峰在太平洋的海底深处，开始梳理那庞大的传承记忆。

这个时候，

地球人类社会正在开始一系列的变化。

……

洪宁基地市。

在那巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。

“现在全球的行星级武者、战神们都各自抱团，没有之前两位馆主的号召，战神宫这个宽松的组织已经崩溃了，下面我们该怎么办？”

五名巡察使中，那名黑人巡察使有些焦急地说道。

“HR联盟几乎已经被阿特金和颜海两人联手控制了，这两人狼子野心，一直盯着我们极限武馆，雷电武馆也被那和阿特金走的很近的萨戈·尼赫鲁搅得鸡犬不宁。”

身穿一身白袍的弗拉基米尔也同样有些焦急。

“雷电武馆的事情我们现在无暇插手，也不好去插手，对雷电武馆来说，我们毕竟是外人。”

‘野兽’沉吟片刻，接着说道：

“在馆主还未醒来之前，我们八人最好是一起坐镇总部，如果要出去办事，最起码也要两个人…不，三个人一起结伴出去！”

“你的意思是，阿特金会派人来伏杀我们？他怎么敢？他就不怕引起两大势力之间的大战？”那黑人巡察使有些愕然。

“不排除这个可能，总之，在当前形势下，谨慎一些，总归是不会错的。”旁边戴着一副金色面具的冰山平静说道。

要知道自从洪陷入沉睡状态之后，极限武馆就成为一些野心家眼中的香饽饽，他们想方设法都想从极限武馆这里咬下一块肉来。

其中，

已经将HR联盟初步控制的阿特金、颜海等人就是最大的威胁。

极限武馆能一直保持着平静，依靠的就是他们八名行星级强者。

一旦他们中有人出现意外，

那极限武馆的处境就会变得更加危险！

“好。”

“同意。”

“对了。”柳河突然说道，“沈阎已经在9号古文明遗迹里面待了三个月了，如果没出什么意外的话，他应该已经在进行考核了。”

“这样的话，等沈阎从9号遗迹里面出来之后，我们极限武馆又将会多一名行星级的战力，甚至，很快就会多出一名行星级精神念师。”

‘野兽’赞同地说道。

当时跟沈阎同一批进去的那五名战神，已经有了结果了。

其中，

在那五名战神里面，

一共有两名成功通过考验。获得了黑神套装。

剩下三位都活着从9号古文明遗迹走了出来，只是各自都已经残废了。

好在，

有罗峰当年的前车之鉴在，柳河几人都没有太过于担心。

相反的是，

他们此时心中已经开始对沈阎抱有很大的期待。

……

北美洲，

美利坚的华府基地市。

一栋装潢极其豪华的别墅里面。

下巴蓄着一小撮胡子的阿特金正跟一名金发男子相对而坐。

“维诺，你的实力在行星级一阶已经停留很长时间了吧？”

阿特金靠在沙发上，整个人显得很是放松，一双眼睛看似无神，但时而就迸发出让人心悸的精芒！

“是的，自从突破至行星级之后，我的实力就停滞了很长一段时间。”有着一头金发的维诺如实回答道。

光靠人体从宇宙中吸收能量，这效率太慢了。

他突破行星级已经快两年了，但实力还停留在行星级一阶，没有丝毫寸进。

而一旁听到维诺回答的阿特金笑了起来，他问道：

“木伢晶的功效你应该听说过吧？”

维诺点头。

身为HR联盟的议员，参与过雾岛搜寻的他，自然是清楚木伢晶的功效的。

那可是能够用来修炼，加速能量积累的宝物啊！

想到这里，维诺忍不住摇了摇头，叹息道：

“可惜，雾岛的竞争太过于激烈，我连一颗木伢晶都没夺到。”

“对，竞争太过激烈了，而且绝大多数都被极限武馆夺去了。”阿特金点头道，“罗峰当初在雾岛可是夺得了不少木伢晶，也许他自己还留下了一些，或者给他的家人也留下了一些……”

阿特金没说完，但维诺已经明白了阿特金的意思。

他眉头皱起，看向阿特金，神色间有些迟疑。

阿特金在说出刚刚那一番话之后，就仔细盯着维诺在看。

当他看到维诺神色中的迟疑时，他笑了起来。

迟疑，就代表着心动！

如果真的一点都没有心动的话，脸上是不会出现迟疑的神色的。

阿特金看着维诺，循循善诱道：

“我知道你在担心什么，事实上，我并没有打算那么做。”阿特金顿了一下，接着说道，“我们可以用HR联盟的名义去跟罗峰的家人去买，去换。”

闻言，

维诺的眼神亮了起来。

阿特金又道：

“你可以代表我们HR联盟，用我们HR联盟拥有的诸多物品，比如公司股权、房产地盘等去做筹码，只要能换到木伢晶、银色人，你可以从中获取到一定份额的木伢晶。”

“这……”

不得不承认的是，在这一刻，维诺心动了。

他仔细考虑了一下，最后同意下来。

两人又商量了一些细节方面的事情。

很快，

维诺便离开了阿特金的别墅，坐上了前往江南基地市的飞行客机。

……

距离地球比较遥远的一处星空中。

寂静的星空，亘古存在。

忽然，

空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。

“船长，船长，我们逃出来了，逃出来了！”

“哈哈，逃出来啦，哈哈！”

飞船内一些人类在兴奋高喊，说着宇宙中人类无数种族的某一族语言。

飞船的控制室中，八名船员都激动万分。

其中，

那名船长对着控制台屏幕喊道：

“阿突卡，赶紧将那‘虫洞’坐标记下，然后确认我们现在位置，马上通知家族。”

“是！”控制台屏幕上出现了一个小孩子头像。

片刻后，

“喔！！！”屏幕上的小孩子突然尖叫起来，“船长，这是银河系的‘虚无区域’！”

“什么？”船长大惊。

“就是虚无区域，通过宇宙穿梭，怎么都无法确定坐标，怎么都无法进入的虚无区域！”智能系统小孩子连喊道。

“哈哈，哈哈，发了，发了，这下发了！”

船长激动万分，“出发，我们出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795246"  chaptername="47、地球的变化（上）">加入书签</a>
</div>
