    秦龙点了点头，饕餮瞥了一眼秦龙，看着杨虎，轻笑说道：“杨兄，现如今也不只是耽误不耽误时间的问题，都到这个地步了，在再挣一朝一夕的时间也没有多大用处，而且这么多年，你貌似也没有出走世俗，不如趁着这个机会，出去走走如何？

    我们要牢记我们的使命啊。”

    秦龙也是开口说道：“是啊，很多年都没有出去走过了，也该发发声了。”

    杨虎瞬间失声，他觉得这个时候出去处理一些俗世里面的事情非常的耽误时间，可是面对着这么多人的共同劝说，一时间杨虎也只好硬着头皮点头，只是看着秦龙的眼神有些奇怪。

    秦龙到底怎么了？

    一点儿个人主观意见都没有了，要么听元武的，要么就和稀泥，哪里还有当年作为领袖风姿的人呢？

    这几十年来，秦龙到底经历了什么？

    怎么会变成这样，跟一个陌生人一样，很是让人觉得陌生。

    当年那个大哥呢？

    杨虎一瞬间觉得他们四个人之间再也没有当年的感觉，到底是为什么，杨虎反复思考也没有一个确信的答案，只好无言跟随他们一起，朝着林浩而去了。

    至于为什么会有猛然间这种感觉，杨虎短时间内思索不出来，他准备等回去之后，静下心来，思考着这几十年来的变化，华夏、龙门，这些他的信仰，如今他自己都不知道如何去面对了……四人朝着霸刀门的方向而去。

    千河抬头看着林浩，千雨千海直接陨落了，他要是说不出来什么东西，也会直接死亡，这让千河不得不去认真对待……林浩擦了擦手，千雨跟千海实力不弱，大宗师实力，血溅当场，自然无法跟一些宵小那样，血无法粘到他的身上。

    “你有什么想说的？

    如果没有我们要的消息，或许可以直接去死了……”君无悔点头：“此人的实力在三个人之中排在第三，应该没有什么有利的消息，不如直接杀了他，省的浪费口舌……”千河闻言，吓得浑身一颤，立马开口：“我有，我有！我知道很多东西！”

    林浩君无悔对视一笑。

    淡淡说道：“那就让我们听听，对我们有什么用处。”

    千河看着千雷，发现千雷也在看着他，千雷不解，千河师弟难道知道的东西比千雨师弟知道得多？

    可是不尽然啊，千雨师弟的地位比起他来说，要高上不少，接触到的机密，肯定比起千河要多很多啊。

    只是看着千河如此信誓旦旦的样子，千雷不由得有些期待起来，当然刚升起来的一丝期待，下一刻直接变得深深的害怕，他发现，要是千河真的说了一些机密的东西，自己听到了，是不是会惹来杀生之嫌？

    此时此刻的千雷，是真的怕了，怕到了骨子里面，生怕有一丝风吹草动，就让自己殒命，他不得不怕啊，林浩君无悔直接捏死了自己两个师弟，还是千宗的师弟，而且求救信号还发不出去，甚至他在想，要是发出去了，时不时来多少，死多少啊？

    

