    从赫尔本亲王那里离开后，唐若萱在城堡的门口，见到叶辰。

    叶辰被人送出来，手上的手铐，已经打开，看到唐若萱走来，叶辰的脸色很冷漠。

    还不等叶辰说话，唐若萱就率先开口：“思思已经被我让人送走，现在去了医院里疗养，估计没什么大问题了。”

    “行。”

    叶辰点头。

    “我知道你有气，可是你要知道，这件事对我唐家来说，很重要。”唐若萱眉头一皱。

    又想起刚才拿起枪，对准叶辰脑袋的事情，就补充一句“刚才那件事，是我不对，我向你道歉。”

    “不用了。”

    叶辰摇头，直接走出城堡前方的庄园大门：“思思的事情，你自己处理吧，她是你的表妹，不是我的表妹。”

    “这种烂好人的事情，我不想再做了。”

    说完这句话后，叶辰头也不回的远去。

    唐若萱站在原地，没有追上去。

    “嗤——！”叶辰刚走出不远，一脚刹车的声音传来，只见几台黑色的轿车，停在他的脚边，从上面冲下来一个白人男子。

    “噗通——！”

    一声脆响，他毫不犹豫的跪倒在叶辰的脚下，哭的涕泪横流：“神医，神医啊！你终于出来了，呜呜呜呜，你终于出来了啊。”

    “八九个小时了，呜呜呜呜，我都要吓死了，我还以为你不出来了。”

    “你要是不出来，我可就死定了啊！”

    史塔克跪在叶辰的脚下，一把鼻涕一把泪，哭的涕泪横流。

    叶辰自从早上，进入赫尔本亲王的别墅庄园后，一直到晚上才出来。

    他本来派人在外面等，可是一口气等了八九个小时，他还以为，叶辰再也不出来了。

    可是万万没想到，左盼右盼，叶辰晚上出来了。

    叶辰低着头，冷冷的看着史塔克：“走吧，找个地方，给你治病。”

    “好，好好！”

    史塔克爬起来，让人将叶辰带上车，朝着自己的住所而去。

    车子的速度很快，一路闯过无数红绿灯，最终冲入一座巨大的别墅里，史塔克早就让人准备好了所有的医疗器材，各种药品，应有尽有。

    还有无数医疗人员，等候在一旁，随时恭候叶辰的差遣。

    看到这一幕，叶辰顿时乐了，看着史塔克：“怎么？很担心自己死了？”

    史塔克不断的点头：“神医！您就是华夏的神医啊！您看出我身上有病，我早就该听您的了。”

    “飞机上的事情，都是我的错。”

    “只要您能救我，您说什么我都听您了。”

    “您看看，这是医生给我拍摄的彩超……太可怕了。”

    “我的体内，竟然有这么多寄生虫……”

    史塔克拿出一张片子，上面都是虫卵和虫子，通过彩超完美的展现在他的身上。

    “医生说了，我的心脏里都有虫子，要是将我的血管堵住，我就完蛋了。”史塔克吓得脸色发白，他疯狂的抓着自己的皮肤，感觉浑身都在痒，里面真的有虫子在爬一样。

    “我还不想死！我不想死啊！呜呜呜，我有这么多金矿，还有这么多钱，我还没有好好享受人生。”

    “我有大别墅，我有私人飞机，我还有游艇，我更有各种庄园……”

    “呜呜呜呜，我怎么能现在就死呢？上帝不公平啊！”

    史塔克将自己的手臂，抓出了很多道痕迹，鲜血淋漓。

    叶辰轻轻摇头：“你准备一下，我帮你把虫子拿出来。”

    “好！”

    史塔克凝重的点头，让人去准备手术刀，还有各种止血药。

    叶辰眉头一皱：“你做什么？”

    是史塔克一愣，迟疑的看向叶辰：“神医，难道不开刀吗？”

    “我的私人医生说了，我体内的虫子太多，开刀会很危险的。”

    “您医术一定很好，所以才敢动这种手术。”

    “不用开刀。”叶辰摇头，指了指旁边的手术台：“你躺上去就行。”

    “啊，这么简单？”史塔克愣住：“不用其他人帮忙吗？”

    “不用了。”

    叶辰轻轻摇头。

    史塔克虽然迟疑，但还是按照叶辰的话，躺在上面。

    接着，叶辰将他的衣服掀开，一眼望过去，直接透视史塔克的身体。

    在他的血管里面，确实有很多虫子在蠕动，而且随着血管游走。

    叶辰拿出一个银针包，从里面取出银针，首先刺穿史塔克的血管，让那些在血管中游走的虫子，遇到银针的阻挡后，直接掉头往回走。

    “噗噗噗！”

    叶辰的银针不断落下，将史塔克心脏封锁住，以免有虫子趁机进入他的心脏。

    做完这一切后，叶辰就开始封锁史塔克的血管。

    将所有的虫子，全都聚集在史塔克的胸口位置。

    “嘶！”

    这时，在场的医生们看到这一幕，皆倒吸一口凉气。

    史塔克的胸口位置，已经汇聚了数十条虫子，它们被堵住那里，可以通过史塔克的皮肤，清晰的看到。

    “啊……啊……虫子，虫子……”史塔克都要吓傻了，惊恐的大吼大叫。

    无论是谁，看到自己的肚子上，汇聚着数十条虫子，在皮肤下方的血管里蠕动，都会承受不住。

    叶辰淡淡开口：“闭嘴！”

    “唔……”史塔克捂住自己的嘴巴，不敢说话。

    叶辰随手拿起一个手术刀，在史塔克的肚子上一划。

    “哗啦啦……”

    一条血管被划破，那些虫子被堵住，此刻感觉像是解开束缚一样，这些带血的虫子，一股脑的喷涌而出，场面非常吓人。

    “打死他们！”

    史塔克大吼。

    旁边的医护人员们，纷纷上前，将那些虫子踩的稀巴烂。

    等到所有的虫子全都顺着血管跑出来，史塔克的脸色好了许多，叶辰随手将他的伤口缝合，史塔克的肚皮也陷下去一圈。

    他整个人，变得非常虚弱起来。

    叶辰解释一句：“虫子在你的体内，吸收了你太多的养分，所以你才越来越瘦。”

    “接下来，你好好补补身体，血液里面，还有一部分的虫卵，暂时没有孵化。”

    “不过，问题不大，我给你开一些中药，你吃了就会好起来。”叶辰一口气说完，最后补充一句：“还有，从现在开始，你要听我的话，否则，你的命保不住，我不会再管了。”

    “听你的话？”史塔克的眉头微皱，“什么意思？”

    叶辰微笑的看着他：“认我当主人！”

