    第1331章可解决了？

    邵云端可是太子爷的人。

    立夏、立秋也才猛的想到这一层，不禁笑了起来。

    主仆说笑几句，乔萱便回屋在炕上歪着休息休息。

    见太子妃实在是累，有些疲倦。

    原本她打算晚上做盐焗鸡、再炸一对儿脆皮乳鸽的，正好有酸酸甜甜的酸梅酱可以蘸着脆皮乳鸽吃，解腻。

    再做一碟子蒜蓉姜蓉加点儿香油调上，蘸盐焗鸡也正好。

    但是眼下东宫那里还有难题没解决呢，还是低调些吧，也就不折腾了。

    不然万一叫人说起来，总归不好听。

    乔萱想想还是有些郁闷——怎么就传出去她擅长厨艺的话呢？

    什么时候她和她家相公也成了被人暗中盯着的大人物了不成？

    邵云端最近每日晚上回来得都很晚，今日也不例外。

    不同的是往日乔萱早已进入了梦乡，今晚却是特意等他。

    邵云端脚步轻盈回屋，便看到乔萱正斜着身准备从炕上下来，笑着上前握住了她的手拉着她一道儿仍旧坐下，“怎么还没睡呢？”

    乔萱眨眨眼轻笑：“等你呀！如何？问题可解决了？”

    邵云端低头看她，眼眸中笑意更甚：“嗯，你想的法子很好，我一听便知必定是你的主意！”

    他家娘子一向来有很多精灵古怪的好想法，这一点他比谁都清楚。

    乔萱倒是有些不太明白他这话，神情略困惑：“嗯？”

    自然是她的主意啊，这还用说吗？

    邵云端眸底掠过淡淡讥讽，说道：“去往太子爷跟前禀报的东宫管事说是太子妃、福嬷嬷和你一块儿商量探讨了半响，绞尽脑汁、冥思苦想，总算想出了那么几个主意，也不知能不能用，且禀了太子爷罢了......”

    管事的毫不犹豫将一半功劳揽到了太子妃身上。

    当然，管事的会那么做，自然不可能没有太子妃的暗示和默许。

    并且这种事理所当然是身居高位者为主道，也就是说，主要功劳在太子妃身上。

    没有人会注意到乔萱。

    甚至有人心生嫉妒、忌惮的，会故意忽略淡化她。

    邵云端握着她的手，柔声低语：“我一听就知道这必定都是娘子的主意，娘子也别恼，咱们不需要这些功劳。”

    “我原本不想告诉你这个的，但想了想，还是告诉的好。”

    至少让她心里有底。

    当时这些主意一说，那位嫉妒他、经常风言风语、酸话连篇的仁兄立刻迫不及待的大赞特赞太子妃英明聪慧！旁人自然附和、或者不好不附和。呵！

    他却是一听便知这肯定是他家娘子的功劳。

    只是那种情形下，他自然不可能唱反调。

    乔萱：“......”

    要说完全不介意，那是不可能的。乔萱甚至觉得有些无法想象，毕竟太子妃一向来给她的印象便是端庄大气、雍容优雅，她有点儿没法想象这样的人竟也会抢占别人的功劳。

    到底是她见识太少啊。但凡权贵们，哪一个没有野心、不在乎争权夺利呢？太子妃再端庄雍容，也不可能免俗。

    (本章完)

