    “依瑶，看着你让我想起了一位佳人……”

    这份拌嘴的时光让秦叶想起了大小姐，至今也没有得到大小姐的下落，怕是她……

    “你的红颜知己？”

    “聪明，和我最不对付的大小姐。”

    秦叶眼神中流露出了一缕伤感，那个面色冰冷，时常吃醋的大小姐恐怕再也不会见到了。

    “秦叶，我很想听一听你和那位红颜知己的故事。你给我讲一讲是如何把她泡到手的，免得到时候我也着了你的道……”

    落依瑶很是好奇，秦叶在她眼里充满了种种的神秘。她想揭开所有的谜团。

    “这可不行，告诉你了我还拿什么泡你？”

    “秦叶，你果然暴露了你的真实目的。出去我就告诉凝涵，控告你的种种罪状……”

    “依瑶你真毒，最毒不过妇人心……”

    “知道就好。”

    ……

    两人拌嘴越来越熟练，彼此都喜欢上了这样的感觉。在拌嘴过程中，他们走入到了第二关。

    “看来人皇对异火很是钟爱，上次抢夺人皇剑的时候，幽骨冥火也是考核的一关。”

    望着拱桥下方冒着火热的岩浆，秦叶更是头大。第一关好歹没遭受什么袭击。这第二关与第一关可是不同，异火烧中一下的确会死的。

    刚刚进去，两人就感受到了炙热的气息。前一刻他们还冻的要命，这会已经是烈火焚身。不到一个呼吸，两人的衣襟全部湿透。炙热的气息令他们全身湿透，落依瑶身上那薄薄的衣服更是凸显出完美的身材。里面小衣小裤的轮廓也能清晰可见。

    “你去前面，不要乱看！”

    落依瑶将秦叶推到了身前，秦叶的那股目光比还要可怕眼前的烈火还要可怕。

    “第二关，太阳真火。世间五大神火之一的太阳真火，它是一切邪气的克星。想要拿到九龙圣旨就来吧……”

    一道苍老的声音落入到秦叶与落依瑶的耳中，太阳真火四个字更是让他们灵魂颤栗。

    世间有五大神火，分别是无妄之火，幽骨冥火，黑暗之炎，无明业火，太阳真火。前面的四种秦叶都已经见到过，但最后一种却只是听到过传闻。

    据说太阳真火属于日家的火焰，它的属性最烈，威力也是最为的霸道。但这种神火随着日家的隐退而消失。虽然众人猜测太阳真火依旧存在，不过却是无人能够找得到。

    “不可能，眼前的火焰绝对不是太阳真火。太阳真火就算是火种，也要比下方的灼热。我父亲曾说过，那是最热的火焰……”

    落依瑶听到后矢口否认道，她并不认为下方的火焰是真正的太阳真火。

    “借来的一缕火苗罢了，我用法力温养至今。但一缕火苗也不是你们能够闯过的。在朝着前面走唯有死亡。九龙圣旨乃是人皇行使权力的必备之物，能够得到它的人物必须要出类拔萃，你们还差的很远，连玄帝都没有达到……”

    说到后面，老者声音中的失望毫不掩饰。他没想到中域衰落到这种程度，像样的玄帝都拿不出来。

    “不要小瞧我们，就算是玄帝也被我们打败。”落依瑶予以反驳道。

    “秦叶，我们走！”

    心中带有怒意的落依瑶拉着秦叶上了拱桥，上了拱桥后下方的岩浆翻腾的更加厉害。在秦叶与落依瑶的注视下，下方凝聚成了一道箭芒。箭芒自下而上的射了过来。

    在拱桥上面的秦叶与落依瑶两人无法施展空间之力，他们的脚只能一步步的朝着前方走去，对于下方的箭芒根本无法避让，只能选择硬拼。

    不过这个时候弊端显现出来了，秦叶的属性是木，雷，火三种。落依瑶只是精通空间奥义，虽然对于冰属性的武技她也掌握一些，但并不精通，释放出来也是无济于事。

    “以毒攻毒，试一试幽骨冥火吧！”

    秦叶双手结印，打算用幽骨冥火与下方的箭矢对抗一下。不管怎么说，幽骨冥火也是世间五大神火之一，对付太阳真火的火种应该绰绰有余。

    “幽骨冥火，他去了那里？”

    老者望着秦叶施展的幽骨冥火，口中竟然有些的意外。对于幽骨冥火存放在哪里，他心中非常清楚不过。

    幽骨冥火的确抵消了太阳真火的气息，不过这仅仅是阻挡住了一道。后面还有无数道箭矢，而秦叶的幽骨冥火则是有限的，他的法力只能抵御片刻。

    片刻之后，秦叶就有些力不从心了。终于一道夹杂着太阳真火气息的箭矢射到了拱桥之上，这股火焰释放出了它应有的威力。

    一箭它就灼伤了秦叶的身体，险些将秦叶从拱桥上射下去。好在落依瑶从旁帮忙，这才避免了悲剧。

    “好痛的烈火，不过这股气息为何我有些熟悉？”

    秦叶捂着伤口的同时，心中也在疑惑着。太阳真火的气息他仿佛从哪里见到过。

    “你脑子怕是坏了，这种神火怎么可能出现过？”

    落依瑶看着秦叶若有所思的模样，口中不禁数落道。这种火焰在中域可是没有出现过。

    “绝对不会错，此火我有些熟悉，而且更是带有一股亲切感。”

    “砰……”

    秦叶刚说到这里，他口中那亲切的火焰再度亲密起来。这一次亲密程度比之前还要猛烈，他的左肩被完全射穿。

    “还不释放出九龙帝心玉，否则我们都将没命……”

    落依瑶想起了秦叶的九龙帝心玉，只有释放出玉玺，才有可能抵御太阳真火。其余宝贝均是无用。

    慌忙中秦叶拿出了九龙帝心玉，但他却发现玉玺之力在面对太阳真火的时候也是无济于事。很快太阳真火将他们直接包围，马上就要让两个人灰飞烟灭。

    “这次是彻底的完了……”落依瑶也是没有了任何的办法，当所有招数全都用过的时候，只剩下等死。

    就在落依瑶说话的时候，秦叶的宝物烈阳神弓突然剧烈的震荡。连带着十支射日箭一同出现在了秦叶的面前。

    “对了，这股气息就是在烈阳神弓中感受过。”

    看到眼前的烈阳神弓，秦叶这才想了起来。他随后拿起了烈阳神弓，将射日箭搭在弓弦之上，伴随着弓弦拉满，周围的太阳真火竟然自动的填补到射日箭中。

    接着，下方的太阳真火化作一条火蛇，朝着烈阳神弓上飞去。所有的气息均被烈阳神弓所吸取，这一幕看得秦叶与落依瑶目瞪口呆。

    “运气真是太好了，得到了日家的烈阳神弓。”

    老者看着秦叶手中的烈阳神弓，只能暗暗的摇头。按照正常的实力来说，这一关秦叶与落依瑶两个人是过不去的。他们会被送回第一关的末尾，等待精力充沛可以重新闯第二关。何时能够闯过完全看他们的造化。

    只是烈阳神弓改变了这一切，作为日家的至宝。烈阳神弓的作用非常明显，在日家隐退之前，这把神弓就曾遗失。尽管后来到了秦叶的手中，但这把神弓也没有太大的威力。现如今太阳真火填补了里面的空缺，从此以后烈阳神弓带有无穷的杀伤力。

    “一切都在掌握之中！”

    看着烈阳神弓收了所有的太阳真火后，秦叶也是隐隐得意。他更是当着落依瑶的面吹了起来。

    “掌握之中？不知是谁慌得要死。”落依瑶有些鄙夷地说着，这会秦叶与黑暗龙尊完全是一个德性。

    “那不过是一种表现，欲扬先抑这个道理你懂吗？”秦叶再度说着。前方的障碍扫除后，他们快速的通向了最后一关，只要这一关闯过，九龙圣旨就是他的东西了。

    不过就在此时，恶灵一族的首领吞灵幽鬼回来了。它虽然被墨韵仙子困了很久的时间，但返回后就发现了婆娑岛的异状。

    宝瓶鬼王与混世魔王的战斗它察觉到了，但是吞灵幽鬼并没有第一时间去处理。它先是到了距离自己更近一些的圣山。到达圣山脚下它一眼看到了那条可恶的神龙。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。恶龙，这次你还玩哪里走！”

    吞灵幽鬼口中发出一丝的狞笑，它没想到事情居然进展的如此顺利。刚回来就撞到了黑暗龙尊。

    “妈呀，它居然回来了……”

    看到鬼王后黑暗龙尊有些六神无主，这个家伙可是可怕的很。连墨韵仙子都不是它的对手，自己这两下子在它面前更是白给。

    “鬼王老兄，有个老家伙来你们这里捣乱。他扬言要抽了你的皮，你快去把他收拾了……”

    黑暗龙尊指了指远处，这会它想着把吞灵幽鬼支走，让它去解决混世魔王，放过它这个杂鱼。

    “他我自然会收拾的，但在收拾他之前我要把你收拾了。黑龙，这一次你走不掉了……”

    吞灵幽鬼一眼就看破了黑暗龙尊的伎俩，这条蠢龙让它深恶痛绝。今日一定要先把它捉了，其余的事情放到后面。

    “等等，鬼王你的仇人秦叶正在圣山上进行传承，这会他或许得到了九龙圣旨，你先跟他清算，之后我们再解决私人的恩怨……”

    怕的要死的黑暗龙尊这会指了指前面的圣山，几乎没有任何犹豫就将秦叶出卖了。

    “哦？秦叶在里面正在进行传承？你这一句话还真是提醒到了我，那我就先灭了这个家伙……”

