    等姐妹俩洗完澡，吴有胜把凳子拿出外面去，还把月饼和柚子给带上。

    今晚的月亮很圆，月光洒在大地上，呈现出异样的美。

    抬头看着天上的明月，吴有胜一时间有些愣神，眼神迷离的望着遥不可及的月色，有些回忆埋藏在心底里，酝酿着一泓名为思念的美酒，陈年美酒，越陈越香，时间是最好的发酵。

    “爸爸，你又想爷爷奶奶了吗？”

    一声清脆的童音回荡在耳边，吴有胜收回萦绕在心底里的思绪，看到玲儿和燕子眼神中流露出的关心，感觉到了满怀的温暖和关心。

    “嗯，是啊，不过我不会像之前那样那么孤独了，因为有了你们两个，你们在我心里和亲人一样的重要。”

    “爸爸，我也想他们了。”玲儿声音有些颤抖，她也想起了自己的爸妈，眼中蕴含着悲伤，也充满了担忧。

    “乖女儿，你的爸爸和妈妈在天上过得很好，吃的饱穿得暖，所以啊，你们也不要太伤心了，好好的生活下去，这样你的爸爸妈妈在天上才会感到幸福，知道吗？”

    吴有胜一把搂过姐妹俩，语气中有着说不出的怜惜。

    “而且啊，我也是你们的爸爸，以后咱们就是一家人了，我会好好的照顾你们的，让你们过的幸福快乐。”

    “嗯，咱们是一家人。”

    最后，姐妹俩在他的怀里睡着了。

    那一夜，吴有胜罕见的睡了个好觉，心底里有一个声音，在不断的响起，那是名为责任的回音。

    。。。

    。。。

    “爸爸，你为什么笑啊？”

    一旁的燕子仰着头，用她那水汪汪的眼睛注视着他。

    “爸爸这是高兴啊，咱们家的日子越来越好了，有肉吃，有衣穿，还有现在这些月饼和柚子吃，爸爸感到开心，所以才笑。”

    “嘻嘻，爸爸，我也很高兴。”吃着一小块月饼的燕子也露出了微笑。

    “嗯，我也是。”玲儿也笑了。

    “来，咱们吃柚子了。”吴有胜感到很满足，笑着剥开了一个柚子，分给她们。

    吴有胜想起去年坐在月下和她们一起思念亲人的场景，还是有些感慨。

    当年刚穿越过来，一个人孤零零的在这村子里，没有熟悉的人，没有熟悉的事物，更没有亲人，吴有胜感到的是无尽的寂寞和空虚，孤独感几乎吞噬了他的一切，肉体和精神的双重压迫，差点把他给逼疯了。

    在这里，连个说话的人都没有，村民们谈论的都是家长里短，都是孩子老人。

    他就像是游离在众人之外的世界，一个人说话，一个人吃饭，一个人睡觉。

    一年不到，吴有胜就变得很孤僻，整个人内向、沉默，越来越觉得这世界没有意义。

    如果不是姐妹俩的突然到来，填补了他心里的空缺，可能他真的会像个野人一样，在沉默中消亡。

    而那时的玲儿和燕子两人，也没有了父母亲人的依靠，正是迷茫和忧愁的时候。

    吴有胜想了一夜，才决定充当两人父亲的角色，一来，能够给姐妹俩一个家，再有就是能填补他心里的空洞，不至于发疯。

    从那以后，虽然日子过的不怎么好，但吴有胜的脸上却开始有了笑容，内心也渐渐的释怀了。心里有了牵挂，就会去努力改变自己，因此才会去寻找赚钱的门路（修自行车），就是为了能让她们过的更好一些。

    姐妹俩就是他在这个陌生世界的根，不再像个无根浮萍一样，举目四望，无一亲人。

    所以，他很感激她们，也很庆幸当时能够遇见她们。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”姐妹俩摸了摸圆鼓鼓的肚子，幸福的笑着说道。

    。。。

    。。。

    这一夜，吴有胜过的很安心，第二天就神清气爽的起来了。

    “六叔，早上好。”

    “早上好。”

    吃完饭，六叔就安排人去了荒地上。

    昨天已经把石头全部给弄走了，今天等赵元生到来就可以开始打井了。

    “就从这里往下挖吧。”

    赵元生来了后，昨天就计算好了，直接指定了一块空地，让人开挖。

    “好，没问题。”张寿涛应了一声，就叫上两个村里人，拿起铁锹，挖了起来。

    吴有胜和赵元生也在一旁看着，有时挖土的挖累了，就轮换上去。

    而其他的村民就在荒地的另一边，把上面一层的松软的石块和泥土给刨除掉，方便填上干净的泥土（不含石子），而且建房子也要打好地基，这些是必不可少的。

    罗马不是一天建成的，打井也不是一两天就能完成的，前面还好一些，等往下再挖个几米深，挖出来的泥土就需要拉上来，更加费劲了，并且越往下，就越难挖，速度也越慢。

    一天下来，也才挖了很浅的的一层。

    “收工了，大家回去吧。”

    “好嘞。回去喽。”

    众人也欢声笑语的，拿着自己的工具就回家去了，虽然拖着一身的疲惫。

    PS：这就是为什么收养两个女孩的原因，没有什么龌龊的思想，仅仅是为了能够带来希望。

    就好比你去一个陌生的城市，没有和家人朋友的通讯，习俗和行事也格格不入，举目无亲，孤立无援。要是一个人真能开心活泼的活下去，恭喜你，不是傻子就是疯子，都不正常。当然了，我说的是普世价值观，也有人性格坚毅，能够一个人生活下去，这毕竟是少数。林子大了，什么鸟都有。

    至于为什么不是婴儿、不是男孩子，婴儿照顾不来，男孩子相比女孩儿，没那么调皮，而且一般对于女性，都要更加的包容一些。

    还有说为什么非要是父亲的角色，而不是哥哥。扪心自问，父亲给人带来的感觉是不是更安全可靠，哥哥往往是长不大的孩子形象，不太靠得住。

    大家别尬黑啊，这是个人观点，纯属虚构。非要说不喜欢这个设定，也没事，不看就是了，RMB也不是所有人都喜欢的，也有人更喜欢美圆和英镑。

