    昊天上帝看着接引道人失魂落魄的模样，内心当中有些愧疚。

    佛陀虽然是后来加入洪荒的，但是佛陀人家可是亲自投身洪荒走了一遭的，因此后期佛陀的根源就在洪荒，佛陀也可称洪荒正统。

    在洪荒繁杂的神话体系之中佛陀也占据了一席之地，而佛陀所开创的流派学说也是繁荣昌盛，曾在某个时代占据洪荒大部分气运。

    且最为重要的一点是佛陀乃是为了洪荒而陨落的，要知道孕育佛陀的那座无量大界遭遇无量量劫时佛陀可都没陨落啊。

    再加入洪荒之后佛陀为了洪荒的繁荣昌盛立下了不小的功劳，最后更是与临死之际硬生生凿穿了黑渊的包围圈，与破败之际极尽升华强势的带走了一尊至高的。

    佛陀堪称为洪荒立下了汗马功劳，因此接引在洪荒算是根正苗红的‘烈士’家属。

    因此昊天上帝不愿意欺骗接引道人，接引道人的身份瞒不过昊天上帝的，在祂们这等至高面前接引道人根本隐藏不了本源，且接引道人也没有想要隐藏身份。

    唉！

    昊天上帝的心中暗自叹了口气，虽然祂的内心当中确信佛陀在未来有很大的可能揭棺而起，但这毕竟是不确定的事情。

    不确定的事情昊天上帝是不会说的，万一打脸了怎么办？

    难不成要现在安慰接引道人说佛陀没死，你好生修行吧，在未来的某一天佛陀会再次归来，佛光终究会再一次照耀诸天万界？

    万一到时候佛陀摆昊天上帝一道没有按照昊天上帝的猜想揭棺而起强势归来怎么办？

    那到时候不就成了欺骗小孩子的天帝了？

    祂洪荒天庭的威信和公信力还要不要了？

    以后传出去祂昊天上帝还要不要面皮了。

    因此昊天上帝宁愿现在接引道人失落，接受这个现实也不愿意让接引道人满怀期待的抱有幻想，那样在未来一旦确定了佛陀不能归来的时候，起码接引道人不会出现心魔。

    祂要早点为接引道人拔出掉执念。

    轰！！！

    陡然间自虚无出传出磅礴大力让整个洪荒发生剧烈的颤动，甚至于这片空间都被牵连到了，让在做的洪荒诸强都被晃动的七零八落的。

    “怎么回事？”

    “发生了何事？”

    在座的众位先天神圣有些发懵，祂们第一时间查探了晃动的来源，但是却丝毫没有发现。

    冥河的内心当中也是疑惑非常，按理说不应该会出现这种事情啊，众位至高再次，谁敢造次？但是冥河心中却是并不担心会发生何事，因为六尊至高和一尊三皇使者在此。

    三皇使者暂且不提，就直说这六尊至高。

    如果在洪荒当中有六尊至高也解决不了的事情，那么冥河慌也没有用。

    轰隆隆！！！

    就在洪荒众强疑惑之时，昊天上帝陡然站了起来，身上浮现出一股霸道的气势，在这霸道的气势当中在座的洪荒众强犹如海洋之中的扁舟一般，且面对着这股霸道的气势，众强心中都升起了淡淡的臣服之意。

    仿佛自身的道都心甘情愿的被这股霸道的气势所统御一般。

    昊天上帝霸道威严的气势盖压诸天，似神，似魔，如那万界唯一之帝再现世间！！！！

    祂威严的双眸迸发炽烈的神曦死死的盯着某一处。

    “黑渊至高叩关，本帝前去灭了祂，诸位请各司其职！！！”，昊天上帝的语气之中充斥着浓郁的帝道威严，丢下一句话之后一步踏出就消失不见了。

    听到昊天上帝的话之后在做的洪荒众强有些发楞。

    怎么就至高叩关了呢？

    但是昊天上帝的话不禁充斥着浓郁的帝道威严，且让人听到祂的话之后情不自禁的会有一种安定之意。

    因此洪荒众强倒也没有太过于的害怕，反而是心声期待，因为坐在祂们面前的有这不止一尊至高，且昊天上帝也说过了，目前的情况还算良好。

    祂们反倒是对于至高之间的对决心升期待！！！

    等到祂们用满怀期待的眼神看向其余诸位至高之时，却发现高台之上只剩下了两尊至高了。

    这时再思索昊天上帝走之前留下的那句各司其职显然不是跟祂们说的，而是和其余诸位至高所说的。

    冥河此时倒是有些忐忑了，因为女娲大神走之前给祂留下了一句话。

    “吾等前去给昊天压阵！！！”。

    就这么一句话就让冥河心慌了，还要去为昊天上帝压阵，什么意思？是昊天上帝打不过那尊黑渊至高还是说有多尊黑渊至高前来叩关？

    “不知黑帝陛下可否施展大神通让吾等瞻仰昊天陛下之神威？”，犹豫了片刻之后冥河对着高台之上的祖龙说道。

    至于冥河为何不为询问另一尊至高，实在不是冥河不想问，在做的六尊至高当中只有昊天上帝可以看得见面容，其余的五尊至高祂都不认识，或者说不敢确定身份，而祂唯一能确定身份的女娲大神也走了。

    剩下的这尊至高冥河实在是不确定祂的身份，只能确定这尊至高并非是太一天帝，因为冥河曾在命运长河当中对太一天帝惊鸿一瞥，虽然那时的冥河没有敢于直视太一天帝，但是却也看到了太一天帝的袍服。

    太一天帝身披帝袍，帝袍下方万妖朝拜，帝袍上方则是大日横空，金乌翱翔，且太一天帝的腰间挂着一个小铃铛。

    那时的冥河只知道太一神乃是天帝，却并不知晓有好几尊大神通者都坐过那天帝的宝座，更不知晓昊天上帝乃是最后一任正统的天帝，因此以为洪荒的天帝指的就只是太一神罢了。

    此刻冥河才知晓，洪荒当中通指的天帝乃是昊天上帝。

    而昊天上帝穿的衣服和太一神穿的衣服是不一样的，昊天上帝帝袍上绣着的是万神朝拜的景象。

    目前高台上坐着的那尊至高，也没有身披帝袍，而是身着极其古老的一种服饰。

    看起来应当是道袍，但是冥河也只能确定那尊至高可能是三清天尊之一，但是也不确定到底是那一尊天尊。

    因此冥河只能问黑帝，毕竟对于黑帝的身份祂还有握把一点的。

    ps：感谢北?冥?有?鱼?，识文断字君，今得长生仙的打赏！！

    ps：感谢今得长生仙的月票

