    趁着夜色,宋余杭来到了欢歌夜总会背后的小巷里。她踩着墙上的水管,身手利落地爬上了二楼,轻轻推开了最里面那间屋子的窗户,纵身跃了进去。

    房间里没开灯,漆黑一片,床上铺着被子，宋余杭手里攥着机械棍，蹑手蹑脚地走了过去，猛地掀了开来。

    “你究竟……”

    她话音未落,瞳孔已是一缩，没人！

    林厌当然是不在的。

    她走后不久，老虎就又回来了,两方人马在郊区的工厂里冷冷持械对视。

    林厌这边以刘志为首,手里拿着枪，把她护在了中间,虎视眈眈看着对方。

    林厌手里夹着烟,靠坐在一张破旧的沙发上,硬是坐出了豪华五星级宾馆酒店沙发椅的感觉。

    她有一下没一下弹着烟灰，气定神闲，等得老虎失了耐性,压抑着怒火开了口。

    “那批货，你究竟藏哪儿去了？”

    林厌唇角浮起一抹讽笑：“我还没问虎哥，为什么突然更改交货时间，为什么你们前脚刚走,后脚条子就到了。”

    老虎发狠：“那他妈的谁知道，就是这么巧也说不一定，再说了，接货时间是买家和顶爷定的，我说了不算。”

    “是很巧。”林厌把烟灰弹进了烟灰缸里，看着面前站着的男人，轻轻笑了一下。

    “这么说，是顶爷想要我们死咯？”

    她话音刚落，对面群情激愤，有人手枪咔嚓一下上了膛，对准了她，破口大骂。

    “你个婊子少他妈污蔑顶爷，今天这事和顶爷没关系，说不定就是你们自导自演，自己人里出了奸细！”

    “你他妈说谁呢？！再骂一句试试看！”以刘志为首的欢歌夜总会的人也都激动了起来，纷纷不甘示弱问候对方祖宗十八代。

    刘志搡了一下说话那人，两方人马撕扯在了一起。

    林厌“啪嗒”一下按亮了打火机，腾起的烟雾把那眉眼涂抹地愈发深沉。

    “行了，都住手吧，反正啊，咱们都是小喽啰，受的委屈还少吗？”

    她幽幽抬眼望向了老虎，眼中有些哀怨：“虎哥啊，您说句公道话，要是欢歌夜总会内部出了奸细，那这奸细估计是想要我们全部人都去坐牢吃枪子儿吧。”

    “杀敌一千，自损八百，何必呢。”

    老虎一时不知道该怎么接话，今天这事确实蹊跷，不过他看林厌坐在王强惯常坐着的位置上，手下人也都十分听话，脑中突然灵光一闪而过。

    “今天不是应该王强安排吗，怎么是你？”

    这话一出口，林厌也察觉到了不对劲，老虎不知道王强被抓，那么有没有可能，不是顶爷做的？

    林厌冷笑一声：“我也正奇怪呢，交货前十五分钟，派出所突然给我来了个电话，说是王哥嫖娼被抓了。”

    “嫖娼”这两个字轻飘飘地一出口，立马引来众人一片哗然。

    “真被抓了？”

    “不可能吧。”

    “王哥不会这么不谨慎吧？”

    “和谁呀？”

    “还能是谁，不就那个……嘿嘿嘿。”

    “早就背着嫂子搞一块去了。”

    “他被抓了会不会供出咱们来啊？”

    总算是有人问到了重点。

    老虎脸色铁青：“所以这消息还是从你们那儿走漏的？”

    林厌赶紧摆手止住了他的话头：“诶，虎哥这么说我可就不乐意听了，他是他，我是我，少他妈把他和老娘掺和在一起。”

    “是不是啊，兄弟们？”

    林厌唇角微勾起了一丝笑意，满意地听着身后其他人愣了三秒，然后赶紧各自撇清关系，群情愤慨。

    “对，对，红姐是红姐，王哥是王哥。”

    “我们都是跟红姐做事的，和王哥没有关系。”

    “王哥怎么样是他的事，少他妈往我们头上扣屎盆子。”

    ……

    这个时候再不站队，可就来不及了。

    倒是林厌把烟摁熄在了烟灰缸里。

    “虎哥也别急着先把谁打成奸细，王哥这些年来对顶爷没有功劳也有苦劳，我看这事，还是得先找到他，再从长计议。”

    林厌这番话，要气势有气势，要柔情有柔情，最重要的还是有理有据，使人信服，就连老虎这边的几个人都互相看了看，有人走上前来冲老虎小声耳语。

    “虎哥……这个女人说的有道理啊，咱们的货还在她手上，要是没了，顶爷那里，恐怕不好交差。”

    林厌唇角微勾，她已往外传出消息，王强多半是回不来了，至于那批货，她也另有打算。

    然而没等她得意太久，屋外传来了一阵异响。

    所有人的神经都紧绷了起来，刘志率先子弹上膛：“谁？！”

    “我。”男人中气十足略带低沉的声音从门外传来，伴随着整齐划一的脚步声，一队人高马大手里拿着AK，肩上挎着子弹带的外籍士兵走了进来。

    为首的，正是库巴。

    屋里所有人都放下了枪，微微鞠躬。

    “二爷。”

    论资排辈，他是顶爷的左膀右臂，当的起这样的阵仗和称呼。

    唯独只有林厌闲闲靠在沙发里，悠悠吐了一口烟圈，烟视媚行。

    “二爷来了。”

    库巴早就习惯了她这样不咸不淡，略点了一下头，直入主题。

    “你要的人，我替你带来了。”

    林厌夹着烟的手一滞，随即又不动声色笑起来。

    “哟，那敢情好。”

    王强被人反绑着手，拖死狗一样拽了上来扔在地上。

    他就穿了一件薄衬衣，上面全是血迹，下面仅穿了底裤，腿上全是淤青，整张脸也是鼻青脸肿的，看不出人样。

    “虎哥，虎哥，二爷，二爷，不是我，不是我呀！我出去这事压根没人知道！”

    他膝行过去舔库巴的脚，又拿脸去蹭老虎的裤腿，最后目光一转看见她。

    “锦红，锦红，你帮我说句话呀！”

    林厌前几天传出去的消息是要警方趁这次交易的机会，拿到“醉梦”的样品，顺便逮到老虎这几个关键人物，并不是要在交易现场一网打尽他们。

    当她听见交易提前的时候就起了疑心，直到看见来的人不是禁毒支队而是宋余杭，被人算计的想法愈发清晰了。

    恐怕警方也是一头雾水吧。

    林厌盘算着，不管算计她的人是谁，总之，这个时候和王强撇清干系就对了。

    想清楚了这一点，她脸上溢出幽怨来。

    “王哥说什么呢，你和人出去开房，真真是伤透了我的心，一日夫妻百日恩，你不念着这恩情也就算了，还想要我的命，好和那婊子逍遥快活吗？”

    “锦红，锦红，你……”王强一口淤血哽在喉咙里，上不来也下不去。

    他咬牙切齿，看着她那一张脸只觉得遍体生寒。

    他活不了，别人也得死！

    “你别以为我不知道，你自从上次回来就……”

    话音未落，林厌抄起烟灰缸就狠狠砸了过去，磕在他额角上，鲜血直流。

    王强惨叫一声，倒在了地上，扑过去抱住库巴的腿，又哭又嚎。

    “杀人啦，杀人啦，二爷，二爷，救救我，救救我，她才是奸细，她要灭……灭口！”

    林厌慢条斯理抚摸着自己的美甲，轻轻吹了口气。

    “我要是灭口，开枪就行了，扔什么烟灰缸，我打你，是因为你恬不知耻，背着我和别的女人鬼混，老娘咽不下这口气。”

    库巴拊掌大笑：“不愧是红姨，恩怨分明。”

    “既然王强说奸细是你，你说是他泄露了风声，那么，我们做个游戏吧。”

    他朝身后一示意，属下递上了一把左轮手枪。

    “这枪里只有一发子弹，打到谁谁就是奸细，当然，不愿意赌命的那个人，也可能是奸细。”

    库巴顿了一下，缓缓把枪放上了桌案。

    “你们……谁先来？”

    林厌的目光落到了那把枪上，嗤笑了一声：“二爷在开玩笑吧，我死了，可就没人知道那批货在哪了。”

    “没关系，顶爷说了，可以慢慢找。”

    林厌唇角的笑意逐渐凝固了下来，她看看王强，再看看那把枪，脸色愈发冷了些。

    王强咽了咽口水，看看她，再看看库巴，扑上去想要占得先机。

    林厌一脚把桌子踹翻，手枪飞了起来，她稳稳接在了手里。

    王强扑了个空，跪倒在她脚下。

    “咔嚓”一声脆响，子弹已上了膛，只不过林厌没把枪口对准自己，而是抓着他的头发，抵上了他的胸口。

    “奸细没有资格在这玩什么游戏，王哥，对不住了，来年锦红给你烧纸。”

    她说这话又快又狠，一系列变故让人猝不及防。

    库巴的人还来不及反应，林厌已扣下了扳机。

    令人窒息的死寂过后，王强瞪大了眼睛，没死，他没死！

    他喘着粗气，额上冷汗直流，还没来得及高兴太久。

    “噗嗤——”利刃穿胸而过，鲜血染红了他的衣服。

    库巴收回手，舔着刀上的血。

    王强扑通一声倒在了她的脚下，死不瞑目。

    不到万不得已，冯建国有告诫过她不要杀人，即使是犯罪分子也应该送上审判席，由法律来决定生死。

    这个人如果是她来动手的话，还有一线生机。

    林厌缓缓放下了枪，眼里适时地溢出了一抹哀痛。

    库巴把匕首插进自己的作战靴里，把她手里的枪拿了过来扔给了自己的下属，拍了拍她的肩膀，大笑道。

    “这枪里没子弹，试探的就是谁更忠心，做的不错，顶爷会有赏的。”

    与其说是谁更忠心，倒不如说是，谁更狠心罢了。

    在短暂的悲痛之后，林厌恢复了常色。

    “成交额的百分之十。”

    库巴痛快答应了：“没问题。”

    “以后的交易由我的人来安排。”这话是在影射老虎也有嫌疑。

    他上前一步：“你——”

    林厌的人齐刷刷地掏出了枪拦在了她身前。

    库巴一摆手，示意都退下。

    “没问题，红姨以后只和我单线联系。”

    林厌提出了一个更大胆的要求。

    “我要见顶爷。”

    据裴锦红所说，她往来中缅数次，见到的最高人物仅仅也只是库巴这个二把手。

    神秘的“顶爷”依旧是神龙见首不见尾。

    挖到了这个顶爷的身份背景，将此犯罪团伙一网打尽，才算是任务完成。

    这些小喽啰，大概是没有不想见顶爷的。库巴笑了，示意兄弟们撤。

    “现在还不行，总有一天你会见到顶爷的，好了，这个人就交给你们处置了。”

    他说罢，带着自己人离去。

    林厌：“那批货，不要了吗？”

    库巴摆手：“顶爷说了，送给红姨的见面礼。”

    ＊＊＊

    四下搜寻无果之后，宋余杭只得把房间恢复到了原状，原路返回了下来。

    此时已是月上中天，她却毫无睡意，索性就径直驱车去了陵园。

    这里她常来，墓碑都擦拭得一尘不染。

    宋余杭在台阶上坐下来，伸手从兜里摸了一包烟，自己点燃一根，其余的全部放在了她墓碑前。

    清凉的夜风将烟雾散出去很远，宋余杭抚摸着她的照片，微红了眼眶，喃喃自语。

    “林厌，你……还好吗？……”

    没有人回答她的话，只有空旷的风将铜盆里的纸钱打着旋儿卷上了天空。

    宋余杭嘴里噙着烟，哆哆嗦嗦点燃一张纸，放进铜盆里看着它即将燃烧殆尽的时候，又添上新的一张。

    她隔三差五就会来这里坐坐，心情不好的时候来的次数便愈发勤些。

    坐在她身边，宋余杭才好似有一种落叶归根的感觉，她一边烧着纸钱一边絮絮叨叨跟她说一些心里话，聊聊近况。

    就这么一坐就是大半晚上，直到东方露出了鱼肚白，她该回去上班了，才起身离开。

    宋余杭手指抚上她的照片，直觉得这张脸才是真的好看。

    她虽然很少笑，但眼底总是洋溢着自信、坚定、一往无前的光和坦坦荡荡。

    不似那个女人，虽然有着和林厌差不离的一张脸，可是混迹在**，浑身上下散发出了危险的气息，犹如毒蛇般诡谲、阴险、多变。

    宋余杭为自己在欢歌夜总会里一闪而过的心软感到愧疚。

    她俯身吻上墓碑：“我走了，晚上再来看你。”

    ＊＊＊

    “顶爷，既然无法确定卧底究竟是谁，那么，为什么不都杀了？”

    库巴回到落脚点，顶爷还没睡，他扶着人颤颤巍巍起身，坐到了窗边下棋。

    “那多没意思啊。”老人捡起战败的黑子，放进了棋篓里。

    “都做干净了吗？”

    “放心吧。”

    如果不出他所料，王强被警察抓了之后，稍作盘问，一定会交代些什么来保命。

    所以他就派人在押他去看守所的路上，半道儿截了车。

    至于那通报警电话，倒真的是误打误撞了，但也因此给了林厌一个绝佳的立威机会。

    把握得不好，死。

    把握的好，声威更上一层楼。

    这个红姨倒真的是心狠手辣，有两把刷子。

    老人把棋子全数砸在了棋盘上。

    “好，那你下去吧，那批货，通知林舸抓点儿紧。”

    库巴略一点头，退了出去：“是，顶爷。”

