    这天下午在赛武松这边把鱼过完称，刚要走，被赛武松喊住说：“大哥，您等会，您给我交代的任务有了一个惊喜”

    说着转身抱过后面的一个纸箱子打开，何雨柱一看，卧槽！五颜六色的纸钞。

    赛武松说，“这是从一个老人家里按照废纸收来的，这全是第一套的老钱

    具体的我也没点，这是我下面一个小兄弟给我送过来的，我也没给他啥钱，这箱就送您了。

    兄弟知道您是高人，所以想请您帮我一个忙。

    何雨柱说：“有什么事让赛武松都办不了？杀宋江？朝廷的事我可参与不了啊”

    赛武松连忙说道：“不是不是肯定不是，大哥，是这样的，我们做这行不是多少有点违反纪律吗，不过呢，这也是人民群众有这个需求

    所以上面对我们这样的人也是睁一眼闭一眼，不过呢我们有我们这行的规矩以实力说话，我在这行是小鱼儿，现在有个大鱼想来吃我，来势凶狠。

    时间都给出来了，就三天后，可这不能报警，我想请您出手，不必要命”

    何雨柱一听这是玩黑，有搞头啊，总算有玩头了，每天真是无聊。

    不过易容过的脸上看不出任何变化，“说说对方来历吧，我也不一定行。”

    赛武松从抽屉里拿出一张纸，递给何雨柱，何雨柱一看这是位置地点人名

    何雨柱说：“你的目的就是让对方放弃吃你就可以了是不？”

    赛武松说的：“是的，是的”

    何雨柱说：“那行，这事我给你办了。”说完拿着这张纸，抱起纸箱就走了。

    赛武松的小弟走过来：“大哥，你不说那箱老钱能值不少钱嘛？

    他一点不客气的拿走了，他行不行啊，别被骗了吧！赛武松：“赌吧”

    何雨柱回到家，班也不上了，先把一箱子老钞，一扎一扎的拿出来

    这可比黄金金贵，各种币种都有，紫红色的最好看，太多了，懒得数，反正多少现在也没用，就是一堆纸

    这都是给儿子攒的家底。从床底找个木箱子，在里面又放入几层报纸，小心翼翼的把老钱放好，收回空间。这是何氏集团的底气要收好。

    不就是吓唬一个精英怪吗。

    没想到这个赛武松弄到了一箱子老钞，我一点钱都不用给他。

    这下好了，一趟搞定一箱子，比抓鱼强多了，今晚不去抓鱼了。做个大餐，刺激一下院子里面的禽兽们。

    第二天，何雨柱骑着他的二八大杠往天桥而去，找到这边的鸽子市，比赛武松的确实大多了，找个偏僻地方化妆后就出来

    进鸽子市对门口俩守门的小伙说找秦昊天，说有大买卖要做，一看来人敢直呼老大名讳，不敢怠慢带着何雨柱去找秦昊天。

    秦昊天是个方形脸，健硕的体型，一米七的身高。

    何雨柱从他身上散发的气息来看必然手里有多条人命。

    何雨柱说：“您好秦先生，我是赛武松的朋友，过来呢就是问问怎样才能放过他！”

    秦昊天也不是莽夫，之所以给赛武松时间，就是让赛武松有人找人，这叫亮牌比大小。

    秦昊天看出来何雨柱和他一个地方出来的，不过行不行，不是几句话就可以放弃的

    秦昊天说：“既然兄弟问过来问了，那就是代表赛武松了。

    第一，双方码人，挑个地方，最后一个站着的算赢，第二呢，就是赛武松派个能打的和我单挑，谁站着算谁赢！”

    何雨柱一听这就简单了，还计划晚上再跑一趟，给他脸上画点东西吓唬吓唬的，这会好了，一趟搞定！

    何雨柱说：“那行，单挑你看哪里合适？”秦昊天一听卧槽，这么骄傲的嘛。

    问：“兄弟贵姓？”

    何雨柱：“我姓何，叫何申”

    后面有个小弟忍不住笑出来说：“我还纪晓岚呢，你是真踏马的搞笑，你是不是没听说我大哥？”

    何雨柱说：“我还真是第一次听说”

    秦昊天说：“老五，少说两句，何兄弟是这样的，你和我比是可以，不过如果你输了，就代表着赛武松退出东CB区了”

    何雨柱说：“那当然，不过如果你输了呢？”

    秦昊天说：“还真没想过我输的问题，因为我还没输过。”

    何雨柱说：“那你想好了和我说”

    秦昊天说：“那你说吧”

    何雨柱说：“我呢也不要地盘，不要命，万一我侥幸赢了，我要一千元连号的大黑十”

    秦昊天说：“行”

    何雨柱心说，你个侦查员就敢嘚瑟。

    让你尝尝一下后世兵王的酸爽，两人走到平地得到消息的小弟们都围成一个圈

    两人说声：“请”

    开始你来我往的交上手，两个人都吃惊，何雨柱以为十招内搞定，没想到十招还够呛。

    如果用精神力，那就是肯定一招搞定。

    几招过后秦昊天步步后退有苦自知。

    力量，速度都被对方压的死死的，可现在骑虎难下，面子下不来啊！

    没看一圈兄弟都在给他叫好。咬牙又是硬抗几脚。

    何雨柱看他骨头这么硬，有点舍不得下重手了，穿过来难得有个能和自己比划比划的。

    何雨柱突然挑出圈子：“秦昊天果然名不虚传，何某甘拜下风！”

    秦昊天也舒了口气，哈哈大笑，说：“何兄弟谦虚了，给我留面子，我认输了。空手格斗第一次被碾压，不过真痛快

    “走，何兄弟里面坐”

    何雨柱也没客气，和他一起进去，只见他拿起军用水壶就往嘴里灌，喝完又递给何雨柱

    何雨柱拿起水壶就喝了几口。两人对视下，哈哈大笑，一切尽在不言中。

    秦昊天说：“朋友是朋友，规矩就是规矩，我不能毁了规矩”。

    从小弟手里接过一扎大黑十说：“老弟，这是答应好的连号大黑十，您过下目”何雨柱也不矫情，接过就装起来。

    东西兄弟我就拿走了，今天是任务，我就先走了。

    下次我过来咱俩就是朋友，你可不能短了我一碗酒啊，哈哈。

    秦昊天也大笑：“那是当然，兄弟哪天过来，老哥我扫榻以待”两人热情的握手道别。

