    当听到了脚步声后，龙威立刻屏气凝神，而且并没有多么紧张。

    相反龙威还有些高兴对方找了上来，毕竟这些追兵只要不成规模，在龙威眼中就都是送财童子。

    “别出来！”

    龙威转身过对正要出来的李妮摆了摆手，然后指了下左前方，示意有人来了。

    李妮也是个激灵的丫头，立刻就缩了回去，也不知道为什么，她就是认为这个男人一定能够轻松解决敌人。

    几秒种后，龙威确定了追兵共有三个人，而且显然都很疲惫，看样他们是在山林中搜寻了一夜了。

    想要解决这三个人不是难题，难的是如何悄无声息的解决掉他们。

    不过这在龙威看来也不算难，因为同样的事情，这一路来他做了很多了。

    还有那消失的三年中，在最后一战之中，龙威就是在山林中与敌人游斗，以一己之力，足足干掉了一百余人。

    当然了，龙威不是超人，干掉这一百余人花去了龙威两个多月的时间。

    “这小子是真的能躲，妈的。”

    “能躲还不好，我可不想遇到那个怪物。”

    “是啊，那可是龙威啊，他去黑水讲课的时候，我还上过他的课呢。”

    说话耳朵三个人都是说着英文，并非是本国人。

    这样一来，龙威杀起来就更没有心理负担了。

    “帮我看着点，我扫泡尿。”一个黑人说着，便转过身对着树木嘘嘘了。

    嗖……

    对方三个人只听到一声破空声，那名黑人脖颈处竟然就多了一把匕首。

    就在剩余的两个人意识到不妙，正要开枪示警的时候，又是一把匕首飞了出去。

    同样，这把匕首仍然插在一个人的脖子上。

    接着龙威便飞扑出去，将最后一人扑倒在地，手中最后一把匕首抹了过去，直接解决掉了这最后一个人。

    几乎是转眼之间，这三个人就死翘翘了，他们甚至都没做好死的准备。

    这就是真正的战斗，没有影视剧中那么多花哨的对打，讲究的是一击必杀。

    就如龙威曾经说过的一样，他其实不会切磋，因为他学的是杀人术。

    三个人被解决后，龙威快速搜索了他们身上的东西，匕首、手枪、弹匣，以及食物和水，还有对讲装备，但龙威没有去拿，因为这东西可能会暴露位置。

    “走！”

    龙威都没有多看三个人一眼，拉着李妮便想密林深处走出，可才走了没多远，李妮就坚持不住了，羞涩道：“我，我想上厕所……”

    “大的小的？”龙威问道。

    “小……”

    李妮都快害羞死了，她做梦都想不到有一天会被男人问这种问题。

    “就在我身后，快点。”

    龙威转过身，没有走远的意思，而是说道：“记得影视剧中的一些桥段吧，在荒郊野外撒尿的时候，只要分开了就肯定出事，你不想出事吧。”

    “那你能把耳朵堵上吗？”李妮脸红的都要滴出血了。

    “不能。”

    龙威说道：“我还要留意周围的状况，而且我又不是没听到过。”

    无可奈何之下，李妮只能蹲在男人身后，就近解决了。

    而且龙威真的没有去听那些非礼勿听的声音，而是仔细听着周围的情况。

    “我好了。”

    李妮站起身子，还是无比羞涩。

    “走吧。”

    龙威迈步向前，走在前方，随手将一把手枪向后一递说道：“拿着防身，但不到万不得已，你还是不能开枪。”

    “我也不会呀。”李妮小时后玩过阿强的玩具枪而已。

    龙威说道：“已经上膛了，扣动扳机就会开火，你可别走火了。”

    “啊？”李妮吓的差点把枪丢了。

    龙威摇头接过手枪，将保险给关上了，说道：“要打人之前记得开保险，现在就不用怕走火了。”

    “哦哦。”李妮小心的握着手枪，她没想到有一天自己需要用手枪来防身。

    继续向前走着，一直来到了保育区边缘的位置，接着就又要爬山了，龙威才算停了下来。

    “这里有个山洞，我们能好好的休息会儿了。”

    龙威指着不远处的一个洞，说道：“跟在我后面，我怕有蛇什么的。”

    “你不要吓我。”李妮的腿都在哆嗦。

    龙威无奈道：“没吓唬你，我是真怕有蛇，因为蛇就喜欢这种阴冷潮湿的地方。”

    小心的向前走着，没多久二人便走进了山洞。

    打开了手电筒后，龙威的步伐慢了很多，在完全确认眼前没有危险后才会继续前进。

    毕竟他龙威再厉害，可被毒蛇咬了一口也是嗝屁的命。

    可这一路并没有看到蛇，而且这个山洞竟然也是无比的悠长，二人足足走了十几分钟眼前才逐渐宽阔起来。

    但是刚刚走入一处宽广所在时，龙威的面前竟然就出现了一张煞白的面孔，饶是龙威见惯了大场面，也是被吓的险些惊叫出声，并且下意识的向后退去，可却是撞在了后面的李妮身上，二人竟是直接摔倒在山洞之中了。

    而那张煞白的人脸则是快速的扑了过来，那惨白的手中还握着一块尖锐的石头，正向龙威的脖子刺了过来。

