    白岚点点头，嘴角挤出一丝笑容：“好！我不乱动！”

    叶甜甜一把松开她，重新坐回到折叠椅上。

    白岚间隙看了看她纤瘦的背影，心中又是一阵寒凉。

    叶甜甜转过身时，她赶紧收回来视线，不敢和她眼神对视上。

    “你们四个人的关系很微妙，你和蓝娜是表面上的好姐妹。

    孔桦是墙头草，游走在你们中间，而徐丽丽一直都孤立在外。

    要不是她当年参与了那件事情，不会和你们牵扯多年。

    说白了，你们是一根绳子上面的蚂蚱。

    徐丽丽是一个特殊的存在，她当初因为害怕你们欺负她，所以选择了背叛我。

    我能够理解她，我们都是那种看上去好欺负的人。

    但是没想到她那么胆小，竟然投奔你们。

    我知道，她是为了自保。我也知道，她每次都不忍心打我。

    你们三每次都故意让她打我，目的是在我的伤口撒盐。

    被最好的朋友背叛，还被她打了，我一定会痛不欲生。

    不得不说，你们可真变态！

    你杀了蓝娜、孔桦之后，徐丽丽突然找到你。

    她怀疑人是你杀的，拉着你去公安局自首，你决定把她也杀了。

    杀死蓝娜和孔桦可以说是蓄意谋杀，徐丽丽如果不来找你，也许你不会杀了她。

    你是临时起意，决定杀了徐丽丽，这属于激情犯罪。”

    白岚嘴角抽搐了两下，叶甜甜犯罪逻辑清晰，而且连犯罪动机都替她想好了。

    当年唯唯诺诺的叶甜甜，狠起来竟然如此心狠手辣。

    她突然想起一部电影里的台词，“当老实人举起屠刀，你连下跪的机会都没有，千万别惹老实人。”

    叶甜甜轻轻咳了一声，笑了笑，“亲爱的，现在可以开始录音了吗？

    开场白就这么说，我杀了人，警察现在到处都在找我。

    我已经不想躲了，逃亡的日子太累了。

    我也不想被你们抓住宣判死刑，所以我选择自我了结。

    当你们看见这封信和这段录音时，证明我已经离开了这个世界。

    逃亡的日子，我已经厌倦了，死亡也许是一种极致的解脱。

    现在我交代出当年校园霸凌叶甜甜的经过，我代表她们三个人做了一份详细的阐述。

    另外，我要坦白当年我、蓝娜、孔桦、徐丽丽，以及三名男子合谋强J叶甜甜一事。

    当年的事情能够压下去，是因为美华置业的董事长魏明。

    此人在扬城市很有势力，他动用了社会关系摆平了那件事。

    至于这里面闲扯到了哪些人或者官员，就留给你们警察自己去查吧！”

    叶甜甜就像在说别人的故事，白岚认真听着，一字一句记在心里。

    她知道不能得罪面前这个女人，如此缜密的犯罪动机，亲自设计出完美的犯罪证据链。

    她是一个狠人，如果不配合，她一定不会放过自己的父母。

    一想到父亲已经中风在床，母亲心脏不好，白岚简直心如刀割。

    叶甜甜眼神对视上白岚，笑道：“接下去的内容不用我教你怎么写，你都已经写好了。

    不过你还可以继续润色一下，多使用一些忏悔的语句。

    你放心，等你坦白这一切之后，我一定不会为难你的父母。”

    白岚一脸狐疑看着她，“真的吗？”

    “当然！我不是也没有为难蓝娜的儿子嘛！

    古人说过，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”

    白岚点头如捣蒜，“嗯，我相信你！

    你再给我点时间，我明天一定会交给你一份满意的答卷。”

    叶甜甜站了起来，伸出一只纤细如藕的手臂，摸了摸白岚的脑袋。

    “这样才乖嘛！好了，明天想吃点什么，尽管开口，我一定满足你！”

    白岚抿了抿嘴，“明天是我生日，我想吃蛋糕，可以吗？”

    叶甜甜点点头，“既然明天是你生日，那我一定会过来为你庆生。

    对了，目前情况特殊，我不方便给你安排小哥哥，那个东西你可以拆开使用。

    不骗你，用过的女人都说好！”

    白岚愣住了，这番话对她造成了极大的侮辱。

    都死到临头了，谁还会想这些生理上的事情。

    她讪讪一笑，用虚伪又巴结的语气，道：“甜甜，谢谢你啊！

    我其实没那么大的需求，待会儿等你回去，我拆开试试！”

    叶甜甜笑了笑，“乖！毕竟都是要死的人了，我希望你能快活一天是一天。

    咱们老同学一场，过去我们之间没有快乐的回忆。

    不如趁着这段时光，咱们来一个世纪大和解，因为下辈子不一定会再见！”

    白岚巴结道：“下辈子我们一定会是好朋友，我一定不会欺负你！”

    叶甜甜哈哈大笑：“不，你没有机会！你们一定都会投胎畜生道！”

    白岚嘴角抽了抽，假笑道：“要不是蓝娜，其实我挺喜欢你的！”

    叶甜甜耸了耸肩膀，站了起来，笑道：“今天我们聊得很愉快，我能够感受到你对我的真诚。

    我相信接下来，我们一定会精诚合作，将犯罪计划完美实施下去。”

    离开许庄电子厂，叶甜甜站在黑暗里，一身黑衣与黑夜完美融合在一起。

    她深深吐出一口气，为了让白岚乖乖听话，她把自己营造成一个因为仇恨变得疯狂杀戮的变态女人。

    这样的窒息感和压抑感，让她感到胸腔堵得发慌。

    她抬头仰望墨染般的天空，心中开始喃喃自语。

    “妈妈，我很快就会回去和您团聚，咱们这辈子都不要回来了。

    妈妈，请您放心！女儿一定会杀光他们，安全回去！”

    叶甜甜这次离开英国，理由是欧瑞汽车需要她回国内把前期市场打开。

    妈妈劝她别这么拼命，她笑着说，“妈，人如果不努力，那和咸鱼有什么区别。”

    妈妈笑着刮了刮她的鼻子，语气亲昵道：“你要答应妈妈，回来之后认真相亲，妈妈想抱外孙了。”

    当时她点头如捣蒜，笑得像个小女孩，一脸乖巧可人地偎依在妈妈的怀里。

    “妈，您放心，我一定给您找个金发碧眼的大帅哥当女婿。

    到时候我们生一大堆漂亮的混血宝宝给你玩儿，他们像小鸭子一样成天跟在您身后喊外婆。

    到时候您可别嫌吵......”

