    梁燕笑了，没有直接回答，而是意味深长的说道，“阿泽，你真的长大了。”

    秦以泽不置可否的笑了笑，却没有说话，

    梁燕接着说道，“我还是老样子，不过又换了一个老板。”

    秦以泽眸光沉沉，看着那一声价值不菲的打扮，淡然道，“感觉燕姐也变了很多。”

    那个英姿飒爽一头短发眉目飞扬的女人，似乎只是凝固在记忆里的一个片段了。

    再也找不回来了。

    梁燕愣怔了一下，垂在身侧的手攥了攥，随后却若无其事的的笑了，看了一眼马路，忽然道，“接我的车来了，我先走了，有机会我们一起吃个饭。”

    随后看着顾乔乔，眼眸含笑，“乔乔，第一次见面太仓促了，什么都没准备，那我就祝你夫妻和美白头到老。”

    “谢谢燕姐。”顾乔乔莞尔一笑，收下了梁燕的祝福。

    梁燕对着秦以泽点点头，转身朝着马路边走去。

    姿态优雅，高跟鞋敲击在水泥路面，发出清脆的哒哒的声音。

    似乎带着节奏一般。

    然后上了一辆黑色的略长的汽车，车子启动，缓缓的消失在了秦以泽和顾乔乔的视线里。

    而秦以泽依然神色平静，看不出他在想什么，片刻之后，转身对身旁的顾乔乔说，“今天丽景豪应该是很忙，还去看安晓彤吗？”

    顾乔乔摇了摇头，“不去了，我们回家吧。”

    秦以泽点点头，拉着顾乔乔的手就朝着对面停车的地方走去。

    倒不是因为看到梁燕，而是今天丽景豪显然是有一场大的酒宴，这样的场合安晓彤肯定是很忙的。

    所以顾乔乔就不去给她添乱了。

    两个人上了车，秦以泽将手放在方向盘上，却没启动车子，眼神若有所思的看着前方，好像在思索着什么，神色亦平静之中，似乎有些莫测，眼神也是明明灭灭。

    这样的秦以泽显然是有心事的。

    顾乔乔静静地坐在他的旁边，她想，这是因为刚才那个叫梁燕的女人的关系吧。

    只不过不知道是什么原因，让梁燕这个女人影响了他的情绪。

    顾乔乔的眉头皱了皱，心里有一丝不悦在缓缓的升起。

    还从来没有这样被秦以泽无视过。

    尤其，昨天两个人还你侬我侬如漆似胶的……

    秦以泽到底瞒着她什么？

    顾乔乔的脸色沉静下来，放在膝盖上的手攥了攥，很想像以前那样爱怎样怎样和她没有任何关系，这是秦以泽的事情，她也懒得去过问，即便她亲眼看到了，也没什么大的兴趣。

    可是今天不一样，今天的顾乔乔就在旁边，头一次想知道到底怎么回事。

    不过问一问就好了，干嘛要支支吾吾的埋在心里呢。

    顾乔乔深深的吸了一口气，淡然的开口直接问道，“你在想什么？是不是想刚才那个叫燕姐的女人？”

    秦以泽愣了一下，显然才回过神儿来，转身看了一下顾乔乔，眼底露出了歉意的神色，点点头说道，“是的。”

    随后启动车子，朝着前面的路口驶去……