    赵文押送着五百多俘虏以及那数万石粮食在经过长达七八天的行程之后，终于赶回了龙门堡。

    当赵文押着鞑子俘虏进入龙门堡境内时，还引起了巨大的轰动。

    当地的百姓经常受到鞑子的肆虐，心里早已经将鞑子给恨死了。

    于是，当进入龙门堡的时候，龙门堡外已经围满了百姓。

    他们看着这些垂头丧气的鞑子，鼓足力气将手中的臭鸡蛋、烂菜叶朝着鞑子扔去。

    更有甚者，不知道从哪挖来的大粪，抱在草纸中，朝着鞑子扔来。

    一时间，龙门堡外恶臭遍地。

    同时，赵文俘虏数百鞑子的消息如同长了翅膀一样，飞速的在宣府大地上流传着。

    龙门堡中的空房子很多，安置这些鞑子不成问题。

    赵文将这些鞑子安置在距离军营不远处的几座空着的仓库中。

    这仓库本来是用来储存水泥的，可又因为要加盖水泥厂，所以赵文便在龙门堡之外修建了储藏水泥厂的仓库。于是，这个仓库就空了下来，所以就拿出来关押鞑子俘虏。

    在龙门堡正中央有着一个地下仓库，这地下仓库中主要是用来储藏武器弹药的。

    赵文为了防止这批粮食被外人所查，便将这批粮食储藏到了这个仓库中。

    虽然那些百姓基本上都看到了这车队，但赵文对外宣称那里面拉的是缴获的铠甲之类的东西。

    现在赵文在龙门堡境内威望很好，百姓们对他的话基本上都是深信不疑的。

    那些缴获的战马也被赵文安置在距离军营不远的一个大棚子里。

    这棚子本来就是为豢养战马而修盖的，现在将战马放置在里面也算合适。

    赵文再从龙门堡附近的村庄里招募了几个善养牲口的农户，给自己喂养马匹。

    这天，赵文正站在校场上的石台上看着正在训练的士兵。

    赵文现在手下约摸着有一百二十多人，虽然不是很多，但是火力充足，也打过几场仗。

    整体看起来倒是有几分悍勇之气。

    赵文正看着那些训练的士兵，李小三忽然气喘吁吁的从远处跑了过来。

    “大人，范正来了。”李小三急忙道。

    “范正？估计应该是水泥厂之事。走，去看看他。”

    赵文撒开丫子，向着守备府而去。

    刚刚进入守备府，范正就一脸笑意的迎了上来。

    “赵老弟近来可好？”范正急忙从大厅中迎了出来，拱手笑道。

    赵文拱手道：“还算好吧，范老兄此番前来可是为了那水泥厂之事？”

    “是啊，不知赵老弟可找好地方建厂了？”

    “地方找好了，这龙门堡附近土地多的是。”赵文道。

    范正面露难色，缓缓说道：“赵老弟啊，建厂之事我虽然能投入不少钱财，可是我却没有人手啊。这建厂恐怕需要赵老弟自己招募民夫啊。”

    范正这话的意思很明显，那就是我没人，招募民工这事还得你自己办。

    赵文一笑，说道：“这个你就不用担心了，人手我有的是。”

    赵文看着范正，神秘的一笑。

    范正看赵文脸色不似作伪，放下心来，没有再纠结，和赵文寒暄了几句之后，留下一万两银票就离开了。

    赵文看着银票，笑眯眯的揣进怀里。

    第二天一大早，赵文带着王六七在李小三和赵大牛的陪同下，在龙门堡外面转悠着。

    “现在砖窑总共烧制了多少砖？”赵文看着满脸沟壑的王六七，开口问道。

    王六七对着赵文拱拱手，说道：“回大人，小人在这几个月中，一共烧制了五十万普通砖，十万耐火砖。那些水泥窑也一并烧制了一万斤的水泥。”

    赵文心里盘算了一下，五十万普通砖，十万耐火砖再加上一万斤水泥，差不多可以盖将近二十座水泥窑了。

    “二十座水泥窑也差不多了。就先盖这么多吧。”赵文私腹了一会，又冲着王六七道：“现在水泥窑和砖窑不能停，都给我全力开工，如果需要钱财之类的，就去找李小颖。”

    李小颖现在在龙门堡中主要的工作就是管账。

    本来赵文不愿意让李小颖这样一个大家闺秀干这种抛头露面的活，可实在是拗不过她，也只好任由她去了。

    但不得不说，李小颖在算账这一方面，确实有天赋。

    那些招募而来的账房，对她可是服服帖帖的。

    要知道这些账房可是有着十几年的经验，现在却拜倒在李小颖的脚下，也从侧面证明了李小颖的天赋。

    赵文领着众人在龙门堡外面瞎转悠着，忽然听见了络绎不绝的吆喝声。

    “这声音是从哪传来的？怎么还有叫卖声？”赵文一脸纳闷的看向王六七。

    “回大人，这是您修建的榷场啊，现在里面可是人满为患了。这方圆几十里，就咱们龙门堡有这个榷场，这附近的商户百姓都跑来了。”王六七一脸崇敬的看着赵文。

    眼前这个年轻的守备大人可真不一样，能在短短的几个月之内将龙门堡建设的如此之好，这真是令人意想不到啊。

    赵文看着龙门堡外之前修建好的榷场，现在里面已经人满为患。

    晋商范家也在过完年后就入驻了那里。

    只不过那个时候榷场里面的商户并不多，也就三三两两而已。

    在赵文护送粮队出发之前，里面的人也没有几个。

    可是这才一个月时间不到，里面就已经如此繁华了。这是赵文所意想不到的。

    这附近几十里之内的百姓，需要些什么东西，都来这龙门堡榷场买。

    看起来，倒是有几分繁华的景象。

    榷场现在能如此繁华，李小颖的功劳可不小。

    赵文在离开之前，曾经下了严令，禁止人员轻易进出龙门堡。

    这一政策也被刘五和王七死死的守着，不准人员轻易接近龙门堡。这其中就包括在龙门堡附近的榷场。

    可随着温度的回暖，再加上范家商铺的入驻，榷场逐渐的出现了活力。

    这个时候开放榷场已经势不可挡，可王七和刘五却守着赵文的命令死活不开放。

    要不是王七和刘五对范正比较熟悉，再加上赵文留的命令，不然也不可能让范家的商铺入驻。

    在修缮龙门堡的时候，赵文出的工钱可不是一般的高，所以居住在这附近的百姓们手中的钱不少。

    再还有居住在龙门堡中烧砖烧水泥的民工，他们手中的银子也不少。

    这人手中的钱一多，就想买点针头线脑的东西。

    可榷场又不开放，这些百姓们买不到东西，商户卖不出东西，这一来二去的就偷摸着在榷场附近买卖。

    本来王七和刘五想将他们驱散，可李小颖却拦住了他们。

    李小颖认为，商户百姓买卖东西乃是人之常情，怎么能用武力驱赶呢？

    现在榷场也已经修建好了，也是时候让商户和百姓进入了。不然的话，修建榷场的意义在哪？

    于是在李小颖的坚持下，榷场正式开放。

    对于李小颖的坚持，王七和刘五也就嘀咕了半天，却是不敢阻拦。

    在龙门堡中，谁不知道李小颖和赵文的关系？这都是奔着主母去的，谁敢忤逆李小颖的意思？

    得罪了李小颖那不就是得罪了赵文吗？得罪了赵文，还想在龙门堡混吗？

    这榷场开放之后，还有一个好处，那就是收取商铺的租金。

    整个榷场说大不大，说小也不小，总共也就百十来个铺子。

    除过留给范正的那几个铺子之外，还有一百多个铺子能收租金。

    赵文在榷场中转悠了一会儿，便又重新回到了守备府中。

    赵文刚刚走进大厅，就对着赵大牛道：“你去将虎子、王七和刘五找来，就说我有要事。”

    “对了，你也留在这。”赵文看向准备起身就走的王六七，低声道。

    待到众人都聚集到大厅中时，赵文对着大厅中的众人说道：“从明天开始，士兵的训练就先停止吧。大牛、虎子、王七还有刘五，你们领上各部人马，每人看管一百二十五个鞑子俘虏，听王六七的指挥，在堡外修建水泥厂。”

    赵文看着还没缓过劲来的众人，沉声喝道：“此事乃是我龙门堡头等大事，谁要是敢懈怠，那就别怪我无情了。听懂了没有？”

    众人看着赵文一脸郑重，知道赵文没和自己开玩笑，急忙拱手吼道：“谨遵大人命令。”

