    李征的目光，扫过碧莲右手的玉戒，想了一下，暂时没有动手。

    “刚才那一闪而过的气息，不会错的，的确是圣者的气息。”

    一个陌生的隐晦的强大的圣者气息。

    李征从来没有感知到如此强大的圣者气息，尽管，那个气息只是碧莲手中的玉戒中传来的，本人没有在，李征的胜算极高，不过，谨慎起见，李征并没有冒然动手。

    李征将视线收回，只当没有发现，开始做正事。

    “气运之宝，证道至宝，让我看看，你有什么了不起的吧。”李征在驾驭气运之道的情况下，开始研究手中的这件阎罗印。

    在修习气运之道的圣者眼中，阎罗印好像一个无底洞，不断的吸收着四周的非常稀少的灰黑色气运。

    “这股气运是，死亡之后轮回之前的气运？”

    生死之变，自然是在变。

    在功德气运上的影响自然也非常大。

    用最简单的一句话来概括，就是由阳德变成了阴德。

    李征向阎罗印中注入气运之道的大道之力，阎罗印顿时好像一台被激活巨大的机器一样，形成了一个气运漩涡，从原来少量的被动的吸收，变成了主动的大量的吸收。

    “除了吸收，还有储存，控制等作用，用处还真不少。”

    另外，李征隐隐在气运的层面感知到了冥界的存在。

    这一点，应该就是气运之宝可以为作穿梭三界的媒介，为穿梭三界定位的原因吧。

    只是一瞬间，大致的分析出这些内容之后，李征赶紧停止注入大道之力。

    “这个动静，有些太大。”

    甚至不是修习气运之道的修士，都有可能察觉的到，更不用说修习气运之道的圣者了。

    李征不想在这个情况下和天机老人见面，收了阎罗印，取出九州令，再次施展穿梭三界神通，消失在了此界，离开了这方世界。

    李征离开之后，天机老人的投影再次出现，看着这个熟悉的地方，眉头一皱，神情变得凝重起来。

    “这个气运波动，看来是有人激活了阎罗印。”

    是谁这么虎？竟然在元武界这样的世界激活阎罗印啊？这也太浪费了吧？

    天机老人突然心中一动，想到了什么。

    “这个人，不会是李征吧？”

    之前，天机老人主怀疑李征同样修习了气运之道。

    只是，近距离的接触之后，被他推翻了这个结论。

    李征的领域之中，并没有气运之道的气息。

    虽然不知道他用什么方法，比他还要厉害的提前截胡了他的气运三宝，也不知道它们对李征有什么作用。

    不过，对李征的作用，应该并不大才对。

    毕竟，气运之宝，只有在精通气运之道的圣者手中，才能激活，发挥出最大的威能。

    而这个世界，目前为止，将气运之道修炼到了圣者之境的，只有他。

    但是凡事无绝对，并不是，除了修习气运之道的圣者，其它人就完全没有能力激活气运之宝。

    “也不知道李征是使用什么方法激活的阎罗印，不过，他的目的是什么，我倒是猜到了。”

    无非就是想要通过这一点来威慑他，告诉他，他也有办法激活气运之宝，让他不要冲动，不然，他可以激活它，也可以毁灭它。

    和李征刚刚见面后不久，就在刚才见面的地方，激活阎罗印，这已经不是暗示了，这显然是明示了，是赤果果的示威啊。

    天机老人推演了一下，发现李征已经离开了元武界。

    知道李征有穿梭三界的能耐，这样的结果，并不意外。

    这也侧面证明了之前的猜测。

    天机老人不知想到了什么，摇了摇头，自语道：“没想到，李征还挺警惕，我不过是露了一丁点儿杀心，他就感知到了，不仅立刻离开，还警告我了一番，呵呵……真是后生可畏啊。”

    得到了想要的答案，天机老人的投影再次消失。

    而天机老人的投影两次的现身和离开，都没有惊动一点来泽云山脉聚会的众人。

    不过，聚会显然也已经举办到了尾声，很多人都开始陆续的退场了。

    碧莲和曹修两人从见面到现在，谈判的气氛一直非常好，在聚会散场时，谈判也差不多有了结果。

    “合作愉快，后会有期。”曹修和碧莲握了一个手，就满意的离开了。

    “合作愉快，后会有期。”碧莲的心情同样不错，带着和煦的笑容，站在流云亭中，目送曹修离开。

    之后，碧莲缓缓的坐了下来，右手轻轻的抚摸着玉戒，远远看去，似乎在沉思着什么。

    “刚才，在谈判中，感知到玉戒传来了一丝异样，但是因为谈判过程中，注意力需要高度集中，所以并没有即时查看。”

    碧莲用神识探入玉戒之中，很快就得到一段信息。

    看到这一段信息，碧莲刚刚的好心情瞬间消失，大惊失色的道：“什么？！刚才的聚会中，有圣人级别的强者降临？！”

    这怎么可能？

    圣人怎么会降临这个她背后掌控的小聚会呢？

    这就好像皇帝突然出现在了乞丐窝一样，让人难以置信。

    “虽然这次的聚会，的出现了魏州之主这样一位霸主。不过，这霸主，在他们这些小人物的眼里的确是大人物，但是，在圣者这样的大人物面前，他们也只是一群小人物罢了。”

    这毕竟只是下界的事，就算对上界的影响非常大，不过，档次太低，按理来说，是不可能惊动那些大人物的。

    碧莲随后，接收了第二条信息：“刚才的气息，应该是修习气运之道的圣人。推测人物，十之八九应该是天机老人。”

    天机老人？

    若是他的话，倒也不是不可能。

    毕竟，天机老人和其它在世的圣人不同，气运之道，可是非常依赖人的。

    所以天机老人相对其它当世圣人来说，非常的平易近人，也是他们最有机会可以接触到的圣人。

    尤其是他们这些参与争霸天下的小辈，处于风云际会之中，身上气运勃发……几率就更大了。

    还有，这次与以往还大不相同，这次，可是三界合一这样大争之世啊。这样的关键时期，天机老人出现的几率就更更大了。

    碧莲心中一动，这次可是她和曹修事关结盟的重要谈判，难道，我们的这次判断，影响深远，所以，天机老人才会出现的吗？

    历史性的会晤？

    想到这里，碧莲心中激动不已，来踱了几步路，声音颤抖着自语道：“若真是这样，说明我的选择，没有错！”

    本来，就算和曹修联手，心中估算，对于打败李征，只有三四成的把握，而这下好了，胜算直接提升了一倍。

    “哼，李征，界外大能，那我们就好好的斗一半！”

