    谁让他和阿辞穷呢。

    陈腯：“两贯钱。”

    像个木偶一样硝着狼皮，一副没有商量的模样。

    巫铮很想砸了碗扭头就走，可那香味儿一股股钻入他的胃里，胃里唱起了空城计。

    “成成成，你给我盛一碗！”终究是馋虫战胜，“我晚些时候把钱给你送过去！”

    陈腯停下手，在一旁的木桶里洗干净，才拿起了勺子，掀开了铜釜，香味儿就更浓郁了，赵醇自问定力十足，也忍不住嘴里分泌了唾液。

    陈腯男子巴掌大的汤勺伸下去，满满一大勺盛起来，巫铮殷切地把碗递得近一些。

    哪知陈腯的手忽然好似得了羊癫疯一般抖起来，上面的蛇段肉纷纷落回铜釜里，只剩下一块和一勺汤之后，倒在了巫铮碗里。

    巫铮死盯着碗里的汤和一块肉：“你收我两贯钱，就给我这？”

    陈腯木着脸：“不要，倒回去。”

    巫铮：……

    倒回去，如果它不是这么香，我砸你脸上！

    忍了忍，巫铮还是深吸口气：“未满！”

    陈腯又如法炮制，给了半碗勺汤和小指头那么细长一小块骨头。

    巫铮：……

    “满了。”陈腯倏地就盖上了铜釜，似乎怕他们多闻一口香气。

    巫铮气得手抖，但是手一抖，汤就往外洒，他有止住了。

    “巫幢主，末将般你送回营帐吧。”赵醇打圆场，巫铮这行动不便，等他抬回去，只怕得洒一半，这可是两贯钱！

    “有劳。”巫铮没有推辞，也不想在这里带着，他怕自己会忍不住和陈腯打起来。

    夕阳最后一缕余晖被吞没，陈腯依然不着急，他架起了火架，烤起了狼肉，还把蛇羹给高禹这个病人送了一碗。

    阿辞关心的人，要好好照顾。

    高禹感激涕零，拖着病弱拽住陈腯的袖口：“陈侍卫，将军何时归？”

    他都知道了，他的救命药是将军深夜入山去取，可将军已经一天一夜还没有回来，好多人都说将军是在山里遇上了大虫，只怕人已经没了。

    若将军真的没了，岂不是被他连累。

    他关心和愧疚的眼神，令陈腯很受用：“将军无事。”

    说完，他就转身走了，继续去烤他的狼肉。

    军营里人心惶惶，眼见着要到了君辞规定歇息的时辰，君辞还没有回来。

    就连右卫军裨将柳城都来寻陈腯：“陈侍卫，我带兵入山去寻将军。”

    “无将军令，你们不得离营。”陈腯肃容叮嘱。

    “可将军她……”

    “咴——”

    柳城的声音被阿驰高昂的嘶鸣声打断，阿驰似一阵风一般刮过他们，越过栅栏，朝着身上奔去。

    弄得柳城等人面面相觑。

    陈腯依旧稳如泰山：“将军即将归来，你们准备歇息。”

    说着他也开始收拾整理，灭了火堆，把烤好的肉放在火架上，用余热温着。自顾自去了主帐，将君辞的床铺铺好，再把该清扫的清扫一边。

    柳城等人跟着陈腯，停在主帐外焦急。

    不多时，马蹄声踏碎了他们的忧虑。

    随着马儿奔腾的身影渐渐清晰，他们纷纷瞪大了眼睛，因为马儿的背上没有君辞，而是一头雪白的大虫。

    尤其是阿驰驮着大虫的尸体靠近后，他们否忍不住倒吸一口凉气。

    这头大虫被射中三箭，两箭在虎掌，一箭穿耳，穿透两只耳朵！

    “将军的箭法……”赵醇都找不出形容词。

    就连巫铮都震在当场，他以往只见过射眼，为了完整的皮毛，那都是万里挑一的神箭手才能做到，君辞这种他闻所未闻。

    “哟，亥时将至，你们还聚众再此？”君辞的声音自身后响起。

    震惊的人这才回过神，齐刷刷看向君辞。

    她很显然没有梳理过仪容，脸上还有些泥垢与血渍，衣衫也有划破之处，人却完好无损，她的手里拎着一只刚出生不久的银狐。

    蔫哒哒地被她提着，生无可恋不想反抗，若非它还发出细微的声响，只以为已经死了。

    这只小银狐十分漂亮，是银灰色，皮毛在月华下像银子一般铮亮，湿漉漉的眼睛好似含着一汪水，军中不少儿郎看了都忍不住喜欢。

    “将军无碍便好，末将等这就回帐。”柳城一时间心思复杂。

    他也不知道君辞平安归来，他是喜还是忧。

    纵然人人都想多看几眼大虫，也想听听将军如何降服这些东西，但惧于君辞威严，都乖乖回了营帐。

    “阿辞，快去沐浴，我给你烧了热水。”陈腯要伸手去接小银狐。

    君辞递给他：“去寻个笼子，把它关起来，明日我带回将军府。”

    剩下的都交给陈腯，君辞泡在浴桶里，用小匕首插着烤好的狼肉，喝着香喷喷的蛇羹，只觉一身疲乏尽褪。

    吃饱喝足，洗漱完毕，倒床就睡。

    寅时正，军中号角响起，君辞也睁开了眼。

    这两日军中都不操练，只等受了罚的人养好伤。

    君辞把今日开训练的事宜交代下去，就拎着银狐走了。

    “女郎，宜昌郡主这两日频频过府来寻九郎君。”大管事一看到君辞，忙不迭把这件事告诉君辞。

    哟呵，她才两日不在，家中美郎君就引了蝶儿。

    君辞点了点头表示她知晓：“备些朝食端到九郎君院子里。”

    打发了大管事，君辞大步迈入应无臣的院子。

    晨曦微光，枝头鸟语，院满芬芳。

    他今日着了一袭月白色宽袖锦袍，银色缎子滚边，腰间白玉轻垂。

    也不知是否因时辰尚早之故，一瀑青丝未束，风中拂动，既慵懒又飘然。

    她往月亮门上一靠，拎着小银狐，看着他在院子里浇花。

    “君家阿妹要看到何时？”应无臣将一圈的花浇完，转身与君辞四目相对。

    君辞举高手中的小笼子：“它好看么？”

    应无臣的视线落在趴伏在笼子里的小银狐身上，眼中肉眼可见生出喜爱之色。

    “我在山中见它第一眼，就觉似曾相识。”君辞可不就是为了活捉它，才在山里跑了一天一夜，遇上了大虫。

    东升的日出之光温柔而绚丽，落在少女的脸上，晕出一片华光。

    她在微光中，朦胧而又美好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿辞撩人而不自知。

    可怜的臣臣，一直在被撩拨，偏偏撩拨的人又好似没有那层意思，哈哈哈哈。

