    第198章马上当娘的人了

    孟瑶胡思乱想了一通，忍不住把目光转向祁博彦。

    当和祁博彦视线相触的那刻，孟瑶总有一种心里的想法被他看了个透彻。

    孟瑶心里一虚，立马偏过去，弱弱的低着头。

    乔汐言有注意到梦瑶的举动，不禁挽紧自己丈夫，唇角掀起了讥讽的弧度。

    刘翠花草草的点了两下头,兴许是没心情，没再说什么，两伙人并肩而行。

    孟瑶走起路来一瘸一拐，不过并没有大碍，所以祁博彦他们都没有搀扶。

    乔汐言似有若无的掠过她那一只腿看了一会儿，带着抱歉的口吻,说：“嫂子，昨天小川开车不小心,让你崴了脚，真是对不起，你现在怎么样，要不然，我带你去医院看看？”

    “好啊，难得汐言有这个心！”

    孟瑶满口应了。

    乔汐言只是客气客气，料想孟瑶不会答应，没成想她竟然爽快的应下。

    不过她表情控制的很好，脸上还带着谦意的笑，一举一动都没有出格的地方

    正要再客套，孟瑶又道：“不过给乔川道歉的话，你可不要提了，在我看来，那个乔川就是欠揍，教训他一顿，他长长记性，其实对他有好处！”

    乔汐言脸色微微僵了僵,稍顿了顿,才压下心头的恼怒,“小川的确做的不妥。”

    走在乔汐言身侧的傅东琛禁不住朝说话张狂的孟瑶望去，其实他心里也挺赞同给小舅子一个教训。

    从这几天跟他相处来看，这个小舅子张狂跋扈的厉害，虽然多数时候是年轻人的戾气，不过却不懂事的让人反感。

    眼前这人说话，倒是直白的厉害。

    这边傅东琛只不过正眼瞧了几眼孟瑶，一道强烈的目光便刺了过来，他拧了下眉头，对上了祁博彦满是冷意的目光。

    傅东琛默默和祁博彦对视了几秒，很快，两人先后移开了目光。

    乔汐言大早上出门，是为了送傅东琛。

    他得知乔汐言生病，才抽出一天空，现在有任务，要回去。

    在门口，两伙人终于分开了。

    汽车基本上都停在村口，村里的路不好过。

    乔汐言等祁博彦一行人走远，刚要嘱咐傅东琛保重身体,就先听傅东琛开口问：“他们中最右边那人是谁？”

    乔汐言美眸一扫，便怔了怔。

    丈夫为什么又问祁博彦,难道他知道了她和他……

    “他叫祁博彦。”

    乔汐言回了句，便顿了顿，轻阖了下眼帘，才开口问：“你问这个做什么？”

    “没什么，只是看他……不像乡下长大的。”

    乔汐言听到这话，不满了，“乡下长大的怎么了，比不上你们城里长大的？你是不是忘了，我也是乡下长大的。”

    “我没那个意思。”

    “哼！”

    乔汐言背过身，故作不悦，傅东琛拍了拍自己的额头，哄自己的小媳妇儿。

    “是我的错，我说错话了，汐言原谅我这次好不好？”

    “不好！”

    乔汐言噘着嘴巴，断然拒绝傅东琛的道歉。

    傅东琛刚走到她面前，她又侧身背对着他，不接受傅东琛的道歉。

    傅东琛再次走到乔汐言的面前，轻轻握住她的双肩，“真的不原谅我？”

    “要我原谅你也可以……”

    乔汐言自然知道什么叫适可而止，开口提自己的条件。

    “那你答应我，劝爷爷来这儿看病。”

    乔汐言昨天问候家里人，听丈夫提了句爷爷最近身体不好，她趁机跟他说了小镇比较有名的孙医生，想让他让爷爷来看病。

    不过因为路途远，被拒绝了。

    此刻乔汐言旧话重提，还是让傅东琛眉头紧锁。

    “汐言，不是我不相信你，是路途太远，爷爷身体本来就不好，我怕他舟车劳顿。”

    乔汐言自然也理解傅东琛说的，再说京都那么多名医，傅东琛的爷爷哪儿会需要跑到这小地方来看病。

    可名医再多，也没救回来他爷爷的命。

    乔汐言固执的想要傅东琛请人来，拉着他的手，一脸深情的望着他，“你想什么我会不知道吗？我当然知道爷爷年纪大了，身体也不好，不适合远行，也知道他城市里名医才多，可爷爷看了那么多医生，一点起色也没有，会不会就因为在大城市呆久了，或许让爷爷出来走走，身体就会好了呢！”

    “而且你不知道，那个孙医生也是从京都回来的，很有名的医生，你去查查就知道。”

    乔汐言说到这里，言语间不由带了几分沮丧。

    “其实我有求孙医生帮爷爷治病，被他拒绝了，这个孙医生现在不出外诊。”

    “东琛，我只是想爷爷能好。”

    “我知道。”

    傅东琛虽然还是纠结，不过想了想，到底点了点头。

    “我试试，不过我不能保证一定会把爷爷请来。”

    傅爷爷在傅家可是说一不二的大家长，虽然疼爱他这个唯一的孙子，不过却不是听孙子话的人。

    乔汐言听到这话已经很满意了，轻轻靠进傅东琛怀里。

    “这样就好，我相信等爷爷知道你一片孝心，一定会答应的。”

    如果真的不答应，她只能另想办法。

    傅东琛笑着拍了拍乔汐言的背，“这事我会跟爷爷提，不用担心，你在家多住几天，等什么时候想回去了再回去。”

    乔汐言在傅东琛怀里轻轻点了点头。

    傅东琛迟疑了下，又道：“以后可不能再贪嘴了，嗯？”

    乔汐言有些躲避这个话题，噘着嘴撒娇，“我知道了，我只是一时大意，我以后肯定注意。”

    然而傅东琛接下来一句话，却闹的她不安生。

    “知道就好，马上当娘的人了，以后可不能这么任性。”

    乔汐言心堵，堵的心情都压抑了，勉强挤出笑容送傅东琛开车离开。

    车子还没有开出去，她的笑容就落了下去，拧着眉头，移开目光，望着远处。

    好巧不巧的飘到了傅东琛一行人身上。

    傅东琛开车之后，打后视镜看到乔汐言突然面无表情的样子，顺着她的目光看过去，当看到傅东琛，他眉头也蹙了起来。

    第一次见到那个男人，他就觉得特别简单，也的确像他说的那样，根本不像是农村出来的。

    汐言是跟这家人有什么冲突？

    带着满满的疑惑，傅东琛车子渐行渐远。

    (本章完)

