    第3817章 反转

    “腐蚀之王，那前方的一座阁楼顶，好像有一个人，你认识吗？”

    已经来到排水城处不到十里处的五血神血卫，视力极佳，一眼就看到了被巨人们建成高楼哨塔的阁楼之上，正悠哉的坐着一个人。

    腐蚀之王举目望去，顿时瞳孔收缩，小声回答，“那个人就是龙皇。”

    “哦？”

    五血神血卫大为惊讶，再度把目光看了过去。

    一米八几的身高，飘逸的黑发，脸上挂着傲视天下的表情，模样看上去极度的年轻。

    甚至五血神血卫差以为这个不是龙皇。

    一个强者无论是谁，活了几千年几万年，如果想让外在的形象保持年轻，或许能欺骗一些实力低下的人，让他们误会其真实的年龄。

    但在龙皇身上却没有这样的感觉。

    似乎这外在的年轻形像，完全是真实的年龄，不超过二十岁的年龄。

    “太假了，按理说他能成神，年岁至少得有千年吧？为什么我一点都没有感觉到他的年龄？”

    五血神血卫心里对林天佑的猜测又多了几分。

    总觉得这一次的战斗，不会太顺利。

    “他为什么还敢坐在那里？是觉得能对付我，所以无所畏惧吗？”

    五血神血卫说道。

    “应该不是吧，我觉得他是在观察。”

    腐蚀之王想了想，继续道：“他凭借着陷阱的威力，想近距离观察一下，毕竟在我的认知里，龙皇是那种很狡猾的男人，说不定观察了一会能找到你的弱点。”

    龙皇没有逃跑，还留在这里，看样子三滴神格之血已经消化了。

    加上之前的二血，总共五滴神格之血入账，说不定还真的可以打赢五血神血卫。

    腐蚀之王看着龙皇的影子，心里想到。

    “观察我的弱点？”

    五血神血卫听完这话，顿时就不屑的冷哼道，“你也未免把他看的太重了，我认为他那个身影是假的，故意蒙骗我们的，说不定真身早就逃了！”

    在他认为，龙皇要真的敢与他一战，就不会弄这些陷阱，一个强者，肯定是直面与对手的战斗。

    但龙皇没有这样做，已经说明了问题。

    “你说的也对，说不定他已经逃了。”

    腐蚀之王没有反对，反正一切都是猜测。

    他忽然停顿了一下，然后嘴角勾了起来，带着一丝不明的笑意，道：

    “五血阁下，前方似乎已经没有了陷阱，龙皇把所有的陷阱都给取消了，也有可能他根本就没有布置陷阱。”

    “嗯？”

    此言一出，五血神血卫愣了一下，旋即便是大喜，“这可真是个好消息！”

    他被这些不知道加持了什么奇怪力量的陷阱弄的头都大了，现在既然没有，那就不用再担心。

    他脚步加快，直接越过了腐蚀之王，放开了冲前。

    而后者的脸上诡异的笑容还是没有消失，并且盯着五血神血卫的脚落之处。

    咔嚓！

    感觉脚底下好像踩到了什么。

    接着一道光芒闪烁，巨力由地底涌出。

    轰！

    大地之上，震动剧烈，强悍的气流向上涌起，带着五血神血卫飞了起来。

    腐蚀之王见状，箭步前冲，右拳紧握，恐怖的破坏之力盘踞于那只拳头，对准了五血神血卫后背，猛烈的攻击而去。

    五血神血卫惨叫一声，被这一拳重重的打飞进了地底，踪影不见。

    还在观察他们情况的巨人都是一阵惊愕，不明白发生了什么，那陷阱似乎未来里并不太强，但却将踩中的敌人轰飞了？

    灰尘散去，一道修长的身影出现，让的那些巨人同时一呆。

    一名手持巨斧的巨人失声道：

    “好像是腐蚀之王打的？”

    远方的身影，腐蚀之王缓缓的收回了拳头，露出爽朗的笑容，让所有的巨人都是一愣。

    怎么回事？

    腐蚀之王又叛变了？

    “龙皇，按你的要求，我成功帮你拖延了时间！”

    绝天儿闻言，第一时间把目光看向了坐在楼阁上的林天佑。

    她身为剑灵，根本不知道发生了什么事情。

    林天佑缓缓的站了起来，微微点头，示意腐蚀之王过来。

    后者冲天而起，飞向了林天佑所在的位置。

    绝天儿后退了几步，一脸的警备。

    “龙皇，你的部下似乎对我不信任啊？当初我就说了，我离开肯定会被你们当成背叛者的，现在看来果不其然。”

    腐蚀之王摇头说道。

    “绝天儿，收起你的戒备吧，腐蚀之王的离开是我的意思。”

    林天佑看了绝天儿一眼，见她如临大敌，便笑着说道。

    “什么意思？我没弄懂！”

    绝天儿看着笑的很帅气的龙皇，一脸的茫然。

    “我来解释吧！”

    腐蚀之王上前一步，看着迷茫的美丽剑灵，开口道，“这件事情，是在我被你家龙皇抢了神格之血后，他跟我传音说的。”

    “当时我处在愤怒当中，龙皇说在这个的情况下，五血神血卫肯定不会再使用术法偷听，于是让我假装离开，前往圣地以吸引五血神血卫的注意。

    没想到，我的运气很好，还真的就遇到了他，可惜我与他战斗的时候，发现我根本不是他的对手，于是我就使用第二种方法，假装投靠了他，并引他过来。

    过来的时候，按龙皇的要求，帮他拖延时间，基本上就是这样了。”

    腐蚀之王没有说的很详细。

    毕竟太详细，可能要说很多天。

    只是有一点他没有老实，那就是他是真的想进到圣地入口找到初代真神的神格。

    “就算是这样，可刚才的陷阱跟你的攻击也不可能伤了他吧？他应该还会过来吧？”

    绝天儿选择相信了腐蚀之王，但她认为现在不是聊天的时候，要考虑如果应对五血神血卫的攻击。

    “不用慌张，我刚才的那一拳可不是胡乱打出去的，而是瞄准好位置，将他打进了一个坑洞里。”

    腐蚀之王笑道。

    “打进坑洞有用？”

    绝天儿很疑惑。

    林天佑似乎看出了她的疑惑，笑着说道，“那个坑洞里有很多被琳琳碰触过的兵器，它们都是倒着放的，如果不出意外，五血神血卫掉下去定会被扎成刺猬。”

    (本章完)

