    12月是洛杉矶的雨季。

    刚下过小雨。

    两人走出夜总会，空气湿冷，玛丽莎缩缩身子抱住手臂，忽然一件西装外套披在她身上，顿时让她感觉一阵温暖。

    衣服上有男人的体温。

    玛丽莎看看安逸。

    坚挺的鼻梁，刀削般的脸颊，眼神深邃而锐利，他不是白面小生，而是那种极有男人味的俊朗型男。

    两人坐进车里，发动汽车驶离停车场。

    玛丽莎打开手袋，从里面拿出银质烟盒，掏出一根烟叼在嘴里，用打火机点燃。

    从红唇上拿下香烟递到安逸跟前。

    安逸看看女人，

    不客气的叼在嘴里。

    “脸上的伤疼不疼？”玛丽莎问道。

    安逸和大伊万战斗时，脸上被大伊万打了两拳，有些擦伤淤血。

    “没大碍，明天就能好。”安逸道。

    “你打架很厉害。”玛丽莎夸奖道。

    “你的歌声也很动听，专门学过吗？”

    玛丽莎被问道感兴趣的地方，测过身子看着安逸，“我一直想进入好莱坞，成为明星，因此加入过模特公司，还练习过表演、声乐，可惜老师对我的评价是表演没太大天赋，唱歌或许还有发展。”

    “我现在一直在学习声乐，每周四节课，可要花掉我不少钱...。”

    两人聊着天，汽车在女人家门口停下。

    是一栋二层小楼。

    玛丽莎下车，转到驾驶员位置。

    “晚安。”安逸道。

    玛丽莎却没有道晚安，看看安逸脸颊上的伤痕，关心道，“来我家，我帮你敷点药？”

    “不打扰吗？”

    “不打扰，这里就我一个人住。”

    汽车停在路边。

    两人一起上楼。

    二楼的灯光亮起，窗纱映照身影，女人给男人擦拭药水，慢慢就擦出了火花。

    时间不长。

    楼上传来隐隐约约的声音。

    好似猫儿在春天的呢喃。

    清晨。

    阳光照进房间，打在金色的头发上。

    玛丽莎醒来，发现男人已经离开，心里微微有些失落。

    坐起身子。

    被子滑落，露出完美曲线。

    她只有25岁，正是灿烂盛开的年纪。

    赤着脚走到浴室。

    看到台子上的小裤裤，想起昨夜种种疯狂。

    女人脸上轻轻一笑。

    那个家伙还真是强壮，让她体验到极美好的感觉。

    而且和他。

    比和别人心里更舒服，或许是因为两人没有掺杂其他情绪，只是单纯的想要在一起吧。

    玛丽莎有些贪恋那种感觉。

    ......

    早上安逸从玛丽莎家离开，开车找到肖恩和莱德，两个家伙看到安逸立刻围上来。

    “老大，昨天晚上是不是住在玛丽莎家？”肖恩一脸贱笑的问道。

    莱德在旁边也满是八卦的看着安逸。

    安逸瞅瞅这两个家伙，“是啊，怎么了。”

    “哇喔~！”

    两个家伙同时发出惊呼。

    “老大好厉害，昨天那波英雄救美，赢得了玛丽莎的心，真让人羡慕啊。”肖恩砸吧着嘴说道。

    “那样的美人，喔~想想就觉得美妙。”莱德一脸猪哥像的说道。

    安逸在两个家伙头上拍了一下。

    “别废话了，时间不早，咱们去仓库提货吧，单据都拿到了吗？”安逸打断两个八卦的家伙。

    “拿到了。”

    三人开车来到烟酒仓库。

    已经做了半个月，安逸早已经熟练，点货对账签字，遇到相熟的人还会打声招呼。

    通过这段时间，安逸也认识了很多犹太帮的人。

    阿历桑德罗负责安逸旁边街区，手下有三四个小弟，看到安逸后过来打了声招呼，递上一根香烟。

    “哈迪，听说昨晚兔女郎酒吧有人捣乱？”

    黑帮分子的消息一向很灵。

    “俄罗斯人。”

    安逸接过阿历桑德罗的香烟说道。

    “俄罗斯人只是小团体，竟然敢到咱们的场子捣乱，活的不耐烦了，哈迪你怎么处理他们的？”阿历桑德罗问道。

    “关在地窖先饿他们三天。”

    阿历桑德罗听了哈哈大笑起来，“这个方法不错，先让他们吃点苦头再说。”

    阿历桑德罗来的早，他们的货装好，和安逸挥手告别，带着自己三个小弟开车离开。

    汽车开出贫民区，在经过一条偏僻街道时，前面出现两辆货车，正好堵住了道路。

    “谢特，谁这么没素质，难道不知道给别人让出路吗，阿莫尔，你下去让司机把路挪开。”阿历桑德罗对自己小弟吩咐道。

    阿莫尔开门下车，刚走到货车旁，货车篷布忽然掀开，从车上伸出几只黑洞洞的枪管。

    阿莫尔大惊就想跑，可他刚转身，就听到一阵哒哒声，阿莫尔当场被打死。

    阿历桑德罗和司机大惊，纷纷掏枪，可是对手比他们更快，几把机枪对着他们的货车疯狂扫射，密集的子弹打碎车玻璃。

    车内两人顷刻被打成筛子。

    鲜血顺着车厢缝隙滴滴答答留下来。

    货车上跳下一群人，很快把车上的烟酒搬到自己车上，又有一个家伙从兜里掏出一个大鞭炮，抽了一口雪茄，点燃大鞭炮丢到阿历桑德罗他们的车里。

    两辆货车离开。

    没过一会儿。

    “轰~！”

    阿历桑德罗他们的货车发生剧烈爆炸。

    燃起熊熊大火。

    ......

    安逸他们的货已经装好，看了看单据，3620元，最近一周销售额有所上升。

    好现象。

    卖的多安逸他们分钱也多。

    和主管本森挥手告别，莱德开车离开仓库。

    汽车速度并不快，也就二三十迈。

    很快来到一条必经之路，这里稍显荒凉，两边有不少废弃工厂，开车的莱德就看到前方有一辆货车横在路上。

    “妈的，谁这么混蛋把车停在路中间。”

    嘀嘀嘀~！

    距离货车二三十米远停下，莱德用力按着喇叭，试图让对方离开。

    可按了半天前面那辆车却毫无反应。

    “法克，我去把他们赶走。”莱德说着就要下车。

    可就在这时，安逸忽然感觉一阵心悸。

    心里升起一股强烈的危机感。

    “不对”。

    安逸一把抓住要下车的莱德，“莱德别下去，赶紧倒车！”

    “怎么了老大？”莱德不明所以。

    “倒车！”

    安逸再次下令。

    莱德看安逸认真的样子，立刻倒车。

    货车上的人看安逸他们倒车，知道自己的行动已经被识破，立刻有几个人从车上跳下来，而这些人手里全都端着枪。

    都是大名鼎鼎的芝加哥打字机。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    这些家伙对着安逸他们的货车疯狂开火。

    “啪啦~！”

    货车玻璃爆碎。

    这些人一边开枪一边往前冲，速度比倒车一点不慢。

    “莱德，把车横停！”安逸立刻命令道。

    吱嘎~！

    莱德一个急转弯，把车横在路上。

    安逸第一个跳下去，脚刚刚沾地就从身上拔出枪，对着冲过来的匪徒就是一枪。

    “砰~！”

    安逸的枪法非常准，虽然双方距离四五十米，可他这一枪还是打中了一个家伙。

    一个端着芝加哥打字机的家伙瞬间倒在地上。

    把对面的枪手也吓了一跳，再不敢玩命往前冲，赶紧趴在地上，手里的冲锋枪却更加猛烈。

    肖恩和莱德此时也跳下车，不停往对面放枪，可惜两人的枪法太烂，一个也打不中。

    距离太远，手枪确实不好用。

    “肖恩，把我的长枪找出来！”安逸喊道。

    “好的老大。”

    肖恩赶紧爬上车，从车座下面掏出安逸的长枪，一把丢给安逸。

    约翰逊步枪拿到手，安逸瞬间有种回到战场的感觉。

    拉栓，

    抬枪。

    瞄准一个露出半个身子的家伙。

    “砰~！”

    一声枪响后，对面那家伙顷刻栽倒在地上。

    子弹自动上膛。

    安逸枪口又瞄准另一个家伙。

