    “你这人能不能有点正形啊？这钱你拿着，你不是身无分文了吗？等你发工资起码也要一个月吧，没钱你这个月怎么过？”

    “多少？”卓越看着这一叠钱问道。

    “五千呀，你一个月五千够了吗？不够我再去取。”苏慕婉认真地说道。

    卓越瞪大了眼睛，问道：“大姐，你是富二代吗？”

    “不……不是……啊，你看我的样子是富二代吗？你见过富二代来这种饭馆吃饭的吗？”苏慕婉急于解释。

    “五千块，你眉头都不眨一下的就要给我，你这也真是够大方的，要么你就是钱多烧得慌，要么你就是真傻。”

    “你这人，怎么狗咬吕洞宾呀，我这是帮你你知不知道，算了，不要算了，饿死你。”苏慕婉被卓越气的不行。

    隔了一下又把钱摆在卓越面前，说道：“你想的倒好，还给你，我跟你说，借给你的，你要还的。”

    卓越看着苏慕婉，笑了笑，说道：“开玩笑的，谢谢你。不过，真不用，我身上还有点钱，应该能撑过这个月吧。等到真没钱了我再找你借。”

    “你就嘴硬吧，你怎么撑？一日三餐吃方便面？”

    “你怎么知道？”

    “废话，一进你那屋子就满是方便面味道，还有那桌子上，都有三四个方便面盒子，吃完了也不见收拾一下。你喜欢吃方便面就吃吧，早晚要吃死你。”

    卓越愣了愣，随即不好意思地尴尬地笑了笑，说道：“主要是我不习惯拿女孩子的钱，这样子显得特别特别的没有骨气你知道吗。”

    “你这是性别歧视知道吗？”

    “有这么严重吗？我不拿你的钱就是性别歧视啊？行了行了，你也别上纲上线了，这样吧，我借五百，等我发工资了我就还你，好不好？谢谢你了。”

    卓越虽然一脸嬉皮笑脸的，但是对于苏慕婉还是非常的感激。锦上添花未必是真心人，但是雪中送炭的必然是真心的。

    “五百够吗？”苏慕婉犹豫地问道。

    “我一个人吃饱全家不饿，一个月五百足够了，不过，可请不起你吃饭。”

    “看你那小气模样。”苏慕婉再次给了卓越一记白眼。

    “真够了？”苏慕婉拿着剩下的钱确认性地问道卓越。

    “你结婚了吗？”卓越突然问道苏慕婉。

    “没有啊。”

    “有男朋友了吗？”卓越再次认真地问道。

    “没有，你问这个干什么？”苏慕婉被卓越问的面红耳赤的。

    “要不我娶你吧！”卓越最后严肃地说道。

    就在苏慕婉瞪大了眼睛俏脸绯红的时候，卓越又接着说道：“我忽然感觉你就是个富婆，我要是傍了你我这一辈子都不用干活，就专心在家给你当小白脸。

    你负责赚钱养家，我负责貌美如花，多好啊！”

    “卓越，你怎么不去死啊你。”说道，苏慕婉就追着早就落荒而逃的卓越跑出去，随即被服务员拦下把帐给付了。

    苏慕婉接到家里人的电话就离开了，卓越独自回家。刚走到自己家门口就见到了一个风姿卓越的女人正站在自己的门口。

    而且，女人显然是对周围的环境非常的不满，捏着鼻子站在那等着。

    “你怎么在这？”卓越看着温倩怡，冷冷地问道。他很难理解温倩怡竟然能够在这样的环境里呆这么久，这完全不似她的为人。

    “等你，敲门你不在家，也不好打电话催你，所以就在这等着。”

    “等了多久了？”卓越问道，然后拿出钥匙开门。

    “一个小时左右吧。”

    “如果真有事找你直接给我打电话就行了，我不是大领导，也不是你们这些有钱人，没那么多讲究，我就在街口吃饭。”

    卓越淡淡地说道，然后走进了屋子，随后又道：“说吧，你来找我干什么？不要再给我说道歉的事，你没有对不起我什么，如果是为了道歉的话，你现在就可以走了。”

    “我求你帮个忙。”温倩怡张了几次嘴，最后才说了出来，可想而知，对于她来说，说个求字是多么的艰难。

    “求我？真新鲜。”卓越忍不住笑了，他还是第一次听到温倩怡用这种语气跟他说话，随后又道：“说吧，什么事？”

    “昨天……昨天你离开之后他就一直在哭，哭的很凶。我把他送去了学校，结果，在学校里也是一直哭一直闹，老师怎么劝都没有用，我昨天晚上把他接回来了。

    结果一晚上没睡，一直在哭着要爸爸。今天我把他送去学校他怎么都不肯去，最后还是我强制性地把他丢在学校里的。

    结果，在学校不进教室不吃饭也不睡觉，老师没办法又让我把他接了回来。现在在家里还在哭在闹。

    我是真的没有办法了，他已经两天没吃东西了，也没有睡觉，再这样哭下去闹下去我害怕他的身体真的吃不消。卓越，我求你，求你帮帮我，帮我去哄哄他吧！

    不管你要什么条件我都答应你。”温倩怡一脸憔悴和无奈地说道。

    “条件，又是条件，那好，我要一百万，你给吗？”卓越冷笑着。

    “那你到底要怎么样才肯答应？”温倩怡听着卓越的冷嘲热讽有些生气。

    卓越看着温倩怡，有些无语地摇了摇头，说道：“是不是在你们这些有钱人的心里什么事情都是应该用钱来衡量和购买的？你先出去，我洗把脸。”

    卓越说完就拿了脸盆和毛巾走了出去，洗完脸回来之后见到温倩怡还站在那。

    “走吧。记住了，我并不想要你的什么条件，也不是帮你的忙，我愿意过去，只是因为我喜欢小旭，除此之外，没有其它的原因。”卓越说完就关门然后把门给锁上先一步走了出去。

    他本不想再与温倩怡有任何交集，但是听过了温倩怡的话之后，他还是放不下温旭这个孩子，人心都是肉长的，更何况人家还是个孩子，不管是谁，都没办法对一个孩子如此狠心。

