    随后，王文钊仔细的将镇卫使系统给杨昭讲述了一遍。

    在大商，负责镇卫的最高府衙是太师府，各地都派遣有镇卫使，镇卫使分为天地人三等，而每一等又分为三品，镇卫使不隶属于各诸侯，直接对上一级负责，在东伯候这片领地上，有一个地阶上品镇卫使负总责。

    若镇卫使一起执行任务的时候，品级最高的就是负责人。

    而镇卫使品级的提升，主要靠功勋积累，如今王文钊是人阶上品镇卫使。

    按照確州城的地位，本应该配备三到五个镇卫使，因为镇卫使人员不足，所以如今只有他一个镇卫使。

    “昭。给你说这么多隐秘之事，我是想发展你成为镇卫使，让你帮我镇卫这里。若是你同意，我即刻给上面上书，提议任命你成为镇卫使。”王文钊道。

    “老师，这么容易就能成为镇卫使么？”杨昭一愣道。

    “这几年来，各地妖鬼作乱的事越来越多，邪修也不断残害人族，为了维护人族安危，镇卫使损失严重，以你的修为应该可以被选中任命为镇卫使。

    而我让你成为卫事，也是为你成为镇卫使铺路，毕竟你年岁太小，若是在卫事职位上，成为镇卫使就万无一失了。

    当然了，成为镇卫使的风险也极大，加入不加入，老师我也不勉强，全看你的意思。”王文钊道。

    “大商太师府！”杨昭沉思一下，封神大战前，闻仲一直担任太师，以杨昭估算，闻仲的修为即便没有达到金仙境，也差不远。

    而且，闻仲是截教的二代弟子，属于圣人门下。

    杨昭推算，恐怕截教早就潜移默化的插手商朝事务，在其中培植自己的力量了。

    而杨昭目前最大的危机来自天庭，若是能和截教拉上关系，或多或少的会对天庭有所震慑，对于解除自身危机有一定好处。

    “为了人族，我愿意成为镇卫使。”杨昭随即道。

    “哈哈。我就知道你会答应。成为镇卫使后好处极多，你可以凭自己的功勋点换取修炼的功法，不但有武道功法，道术以及炼气功法也不少。”王文钊一笑。

    “小白！”随即，王文钊用绢布写了一封信，然后朝着外面叫了一声，一个白色的鹞鹰瞬间从窗户飞进来落在了他面前，其眼神灵动，显然不是一般的鸟，应该是开了灵智的妖兽，王文钊将绢布绑在鹞鹰腿上，鹞鹰瞬间飞驰而去，消失在天空中了。

    “唉，我不是仙道修士，无法施展玄妙的道术，只能用这种笨方法。赶快筑基，等你的任命下来，这些事就交给你了。”王文钊道。

    “愿为老师效劳。”杨昭微微一笑，理解了王文钊的苦衷。

    若是修成了神识，完全可以施展道术传音。

    “去吧，你先去卫事府见见你那些同僚，做好卫事的事务，等上面消息。不过，听闻卫事府可都是刺头，恐怕不会轻易接受你这个娃娃卫事。”王文钊一笑道。

    “老师，我是確州卫事，若镇卫使任命下来，不会冲突吧。”杨昭道。

    “不会，镇卫使身份是暗的，你可以经商、耕种，干什么都行，若任命下来了，你不想担任卫事了，可以随时辞去此职务，毕竟这只是一个过渡。你看我，不是在卫苑教授武道么。”卫苑一笑道。

    杨昭回到家中，换了一身官服，逗弄了一阵杨戬和杨婵，中午吃过饭才去卫事府。

    去之前，杨昭自然也从杨天佑哪里了解了一下卫事府。

    卫事府衙门在城北偏僻之地，三进三出的院落。

    前面是府衙，三间简陋的土石房屋负责处理公务；二套院是住宿、吃饭的地方，中间一个小校场，以作修炼之用；最后一个院落是刑狱房，羁押犯人的地方。

    这个时候的律法严酷，轻则承受五虐之刑，所谓五虐就是劓刑、黥刖、割耳、宫刑、刖足；重则直接处死，当然了，需要处死的人根据其身份需要报请府尹批准。

    所以平时羁押的犯人不多，大都是嫌疑人，还未定罪需要继续追查的才临时羁押一下。

    在卫事下面还有三个职位，一个是执首，是负责抓捕的；一个是作册，是负责整理案卷文书等内务的；一个是掌狱，是负责管理刑狱房的。

    在他们下面，各自还有几名侍从，负责协助他们执行公务。

    “小娃娃，你有什么资格担任卫事府大人，这个位置只有我们聂老大才有资格担任，识相的赶紧辞去此职，省得丢了性命。”杨昭刚走进卫事府大门，一个铁塔一样的汉子从门后面闪出来堵在门口道。

    杨昭抬头，发现此人三十多岁，满脸络腮胡，脸黑如炭，如一头黑熊般的强壮，背着一把硕大的青铜斧，给人一种狂野的气息。

    杨昭并没有理睬他，无声地拍拍腰间的身份牌。

    “这个吓不倒我，我们弟兄都是水里来、火里去，拿命拼出来的，这个位置凭什么让你这个什么都没有干过的小白脸娃娃霸占。”这个黑大个粗暴道。

    “哦，那你看怎么办？”杨昭的脸顿时阴沉了下来道，第一天来上任，门都进不去，难道回去找府尹诉苦，恐怕会被全城笑掉大牙。

    “小娃娃，若能接我一斧，这门你可以进。”黑大个狂暴道。

    “好！”杨昭朗声道。

    “吃我一斧。”黑大个顿时狂吼着举起手巨斧，朝着杨昭劈了上来，根本没有留手的迹象，似乎想要将杨昭劈死。

    “石。住手。”而此时，从后面传出一声焦急的娇喝。

    “砰！”当巨斧距离杨昭不足一米的瞬间，杨昭杨家剑瞬间出鞘，剑罡飞旋而出撞在了巨斧上，巨斧瞬间被崩飞，黑大个虎口崩裂，鲜血直流。

    接着，杨昭迅猛的给了他一脚，黑大个倒翻回去，滚落入院落内，接连滚出来十米远，躺在地上不住的惨叫。

    杨昭缓缓收剑，缓步走入黑色木门内。只见后面已经奔跑过来五个人，此时已经呆立当场，犹如遭受了雷击一样。

    黑大个的力量他们很清楚，一个照面被击倒，他们之中谁都做不到。

    这五人当中当前一人身材修长、纤细，一身黑色的紧身武服是当下最流行的武人服饰。其面容白皙如玉、精致剔透，一头乌黑的长发披散在肩上，头上束着紫色的飘带，看起来美丽异常，但又有点清冷、傲娇。

    杨昭一时间分辨不出此人是男是女，不过确实是极美一个人。起码，在確州城内，除了瑶姬，杨昭从未见到过如此美的人。

