    啊……！

    元古惨叫一声，被叶凡劈为两半，当场惨死。

    他的死亡，掀开了杀戮的序曲，不停的有古族年青一代的天骄被杀。

    “杀我们皇子，死！”

    然而元古带来的原始湖强者，却睚眦欲裂，一个个腾空而起，催动神通，杀向了叶凡。

    “想死，我成全你们！”

    叶凡杀心已起，冲到对方的队伍中，大开杀戒，顷刻间肢体横飞，血洒天穹，惨叫连天。

    这些古族虽强，却只有一位斩道的王者，如何挡住叶凡的力量？

    “大胆！”

    远处的天穹上，传来了浩浩荡荡的神音。

    白云震碎，神光流淌而来，空间荡起如水波一般的涟漪，呼啸的神威，镇压三百万里的生灵匍匐在地，战战兢兢。

    十一道人影横空而来，落在了远处，可怕的气息，让大战都无法进行下去，彼此停下。

    “人类，斩皇子，杀祖王，还活生生的烤了，你们这是要与我们全面开战吗？”这一位强者，身披金甲，头顶双角，金色的瞳孔射出炙热的光线，他盯着楚阳，举起手中的长矛指了过来，“人类，我必屠你万族！”

    “待会儿，它们就是你的下场！”

    楚阳一呲牙，看似温和，却让人心寒如冰，他指了指身前的烧烤架，“我会将你们一一的放在上面，撒上调料，用极致火焰，将你们一个个烤熟，然后就是一场盛宴！”

    “死！”

    这位强者暴怒，手中的长矛横贯长空，投掷而来。

    吟……！

    琴音响动，正是神之序曲，将长矛崩飞天宇，炸开了天穹。琴音一转，大道之音直接惯脑。

    姜神王出手了。

    砰……！

    这位古族之王，头颅炸开。

    “太可惜了！”龙马却叫道，“脑壳啊，掀开之后，舀出一勺，红白相间，在火上一烧，绝对是人间美味。可惜、可惜，却被糟蹋了！”

    “人类，你们太猖狂了！”

    另外十位古族强者，无不暴怒。

    一个个走上前来，将神王围在了中间。

    他们都是强大无比的祖王，其中一位，赫然达到了圣人王之境。

    “杀我古族之王，践踏尊严，人族当灭！”

    又有一声声暴怒之声传来，犹如雷霆浩荡，将远处的山峰都震塌，就连瑶池都剧烈的晃动，若不是西皇塔垂下缕缕帝威，说不定将圣地都会掀翻。

    这一次，又来了十余位祖王。

    紧接着，陆陆续续，祖王接连出现，到了最后，整整三十八位。他们站在一起，气势浩瀚，无穷无量，让天穹都变色，虚空崩塌。

    几十位祖王的出现，让待在瑶池内的古族强者无不心神大震，特别是天皇子、火麒子等人都露出了轻松之色。

    “完了！”

    人类这一边，诸多圣主无不变色。

     “天要绝我们人族吗？”

    有不少大能都露出了绝望之色。

    三四十位祖王啊，其中还有圣人王之境的可怕存在，如何能挡住？

    “人族当灭！”

    紫林祖王上前，他周身毛孔都喷吐着神光，头顶上冲出的光芒都达三千丈，这一位，显然是圣人王。

    “当灭！”

    这是双子王中一位，修为不弱于紫林祖王。

    “不，留下种子，豢养起来，如万古以前，人族成为我们的附庸，不，应该是奴仆或者说血食！”

    堕天王更加冷酷，他看向了姜神王，“我们这一次出世，本想考量考量人族的实力，并没有打算灭了你们的传承，可你们倒好，杀祖王，这是断了和谈的机会，烧烤吃食，践踏我们的尊严，这是逼我们将你们灭掉，又斩皇子，已经彻底断了你们的希望。不过你不错，若是跪下，拜我为师，受我传承，可一路辉煌，将来有望成就大圣之尊！”

    “你们真打算灭亡我人族传承的心思？”

    姜神王的神色冷酷万分。

    “这是你们唯一的下场，哪怕大帝复生，也改变不了！”

    堕天王已经圣人王的极限，差半步就跨入了大圣之境，言出法随，威望极高。

    “古族，还是这么自大！”

    苍老的声音响起，从远处走过来一人，看着还在百里之外，可一步迈出已经来到了近前。

    正是中州奇士府的老府主。

    “古族，财狼之辈，可杀不可留！”

    北域第一大寇老不死也横渡虚空而来。

    “唉！生生死死，死死生生，何必如此？”

    这一位老圣人，是天璇圣地的卫易，也是老疯子的师弟。六千年，天璇圣地何等强盛，却闯入荒古禁地，一朝破灭，只剩下少许人物存在至今。

    他就是一位，一直守护着天璇石坊。

    他们来到了近前，与姜神王并排站立。

    三位圣人的到来，给人族大能注入了一阵强心剂。

    “人族果然还有圣人，可惜，就你们几个，挽救不了你们人族的命运！”

    堕天王摇头。

    “加上我呢？”

    古天舒踏步而来，大袖飞舞，气度恢弘。

    “大圣？”

    堕天王转过目光，大吃一惊，忍不住退了两步。

    “想不到人族竟然还有你这等强者？”

    压下心头的震惊，眼中神芒喷吐。

    “我能挽救吗？”

    古天舒神情淡然。

    “不能！”堕天王摇头，“在我们古族的皇族之中，皆有大圣坐镇，甚至不止一位，哪怕一些王族，都有大圣的存在。”

    “加上我呢？”

    这一道声音，如雷霆骤响，响在耳畔，炸响心田，将在场众人差点震死，许多大能老祖当场七窍流血，晕了过去。

    一位身材魁梧的老者走了过来，他肩扛大骨棒，来到楚阳身前，行了一礼，正是人魔。

    他看向了堕天王，舔了舔嘴唇，好似在看一盘绝世美味。

    “依然不够！”

    堕天王眉心突突直跳，却依然摇头。

    “你们之中，没有一位大圣！”人魔冷酷无比，“只我一人，就能就将你们尽数屠了！”

    “两位大圣，挡不住！”

    堕天王强硬着头皮道！

    “那你就去死吧！”

    人魔毫无征兆的出手，大骨棒一抡，砸了下去，宛若一座神山落下，能破灭一方世界。

    “你真敢出手？”

    堕天王脸色狂变，他翻手托天，打出三十六重神光，形成一座玄黄宝塔，却被大骨棒轻易的轰碎。

    砰……！

    躲闪不及，他的头颅被砸成了粉碎，元神当场飞灰湮灭。

    “杀！”

    人魔可是一位真正的杀神，在远古时候，他兼修太阳和太阴两大经书，走火入魔，白天为神，夜晚化魔，杀的万族胆寒。

    如今被虽楚阳治好，却杀心不减多少。

    这一出手，真如狼入羊群，一棒子就砸死一位祖王。

    古天舒也出手，他的实力并不比人魔弱多少，两者联手，简直一面倒的屠杀，再加上姜神王不停的出手，将近四十余祖王，转眼就损落了大半。

    “怎么会这样？”

    天皇子看的目瞪口呆，浑身战栗。

    “人族怎么还会有这等强者？”

    凰虚道、火麒子等人无不惊悚。

    太可怕了。

    屠杀祖王如猪狗。

    人族这一边，众多大能看的欢欣鼓舞，特别是小一辈的强者，都挥舞着双臂，恨不得也冲过去，大杀一通。

    “我说几位，别都打碎了，主人还要烤圣肉呢？”

    龙马提醒道。

    “说的对，千万留下完整的尸体，本黑皇今天要吃下十个祖王！”

    黑皇叫嚣。

    轰……！

    却在这时，远处传来了可怕的波动，极道帝威横空落下。

    “终于都来了吗？”

    楚阳抬起头，露出了笑容。