    “俯卧撑，五十个，开始。”

    “仰卧体，五十个，开始。”

    “高抬腿，快速一百次，开始。”

    “……”

    训练场上到处充斥着这样的声音，士兵们苦不堪言。

    李承乾经过一段时间的训练，逐渐适应了强度，除了还有些喘息之外，基本上达到了训练目的。

    程处默的训练项目要更改了，感觉这些项目对他一点作用都没有。

    在他面前，所有的项目就像是你长大后看到你儿时的玩具，多么的可笑和幼稚。

    于是，方卓又在训练项目里增加了特种兵训练计划，另外给他和一些素质比较好的士兵开辟了一块训练场。

    终于，一个早上下来，程处默哭爹喊娘的说再也不去了。

    随时响起的起床哨声是他最害怕的。

    看到程处默得到了惩罚，李承乾笑出了杀猪声。

    就在这时，一名士兵因为刚强度的训练，从单杠上摔了下来，腿骨折了。

    行军郎中检查之后，说没有办法医治，只能抬回家自行愈合，然后用中药热敷伤口位置，以后还能有站起来的希望。

    方卓怪叫一声，吓退了行军郎中，怪不得战场上的战损这么严重，感情一个小骨折就会被遗弃在战场，然后被打扫战场的敌军补刀。

    必须要尽快成立专门的军医队伍了，要不然他所做的这一切都是白搭。

    方卓从受伤士兵的腿上撕下一块布条子，缠了两圈，交给士兵，让他咬在嘴里。

    然后，把受伤位置的裤子全部撕开，受伤的位置就暴露了出来。

    腿已经肿了起来，受伤的位置也一目了然，现在他要做的就是用两块小木板把受伤的位置固定起来，然后用中药热敷，过一段时间骨头自然会愈合，人也会像没受伤之前那样活蹦乱跳的。

    “以后所有的轻微骨折就像这样处理就行，不会落下病根，如果骨折严重的就要打麻沸散，开刀接骨头，然后才能愈合，再严重一点的必须要截肢，要不然伤口溃烂，人命都保不住。”

    程处默很不在意道：“军人就要马革裹尸还，才能体现高风亮节，断手短腿的活下来，我宁愿死在战场上。”

    方卓厉声道：“放屁！”

    方卓的态度吓了程处默一跳。

    “怎么了？像条疯狗似的。”

    “断手断脚而已，重新做一条安上不照样生活吗？”

    在场的人听闻色变，热血上头。

    侯爷竟然有再造手脚的技术，简直就是神仙下凡啊。

    程处默说话开始变成了大舌头：“你说……什么？”

    “我说，手脚断了还可以重新制造一个假的安上，行走照样如履平地。”

    程处默道：“说假话生儿子没鸡鸡。”

    方卓道：“我说的是真的，所以，我要告诉大家的是，不要随意践踏自己的生命，不管遇到什么情况，都要顽强的活下来，只要活下来才有希望。”

    方卓的话还没有说完，程处默一溜烟的跑掉了。

    “他怎么了？”

    李承乾叹了口气道：“牛将军的儿子牛见虎小时候和他一起玩耍的时候，从高处跌落，摔断了脚踝，失去了一只脚，为此他一直耿耿于怀，听说你能做脚，八成是要把这个好消息告诉牛见虎吧？”

    又要把他说成是无所不能的神仙了，我兄弟出马的话，你们都是垃圾。

    方卓迟早要被这帮兄弟害死，不过这次是为了救兄弟，说一次也无伤大雅。

    果然，程处默跑向大营，把这个好消息告诉给了老程，老程跳起来扇了程处默一巴掌，以为他没睡醒。

    人的脚连着肉，方卓就算是有再大的能耐，也不能平白无故的就做出一只脚来。

    程处默跪在地上一动不动，磕头祈求老程能放自己出去，把这个消息带给牛见虎。

    他长大以后特别的自卑，他们家也几乎和其他=勋贵断了联系，关起门来自己过日子。

    这是一个充满希望的消息，他希望牛见虎好起来，能和他们一起上战场，就像以前牛进达和老程一样并肩杀敌。

    老程见儿子哭得真诚，不像是开玩笑，扶起了儿子，道：“军中无戏言，你现在还有机会收回你刚才说的话。”

    尉迟恭帮腔道：“是啊，侄子，不要乱说话，也许方小子就是随口一说，你不要当真啊。”

    “我可以立军令状。”

    这时，方卓和李承乾从外面走进来。

    方卓要下定决心让他们看一次真正的后世医疗技术，也要给那些还没有上战场的人消除战场的恐惧。

    “方小子，这里不是逞能的地方。”

    “程将军，属下没有逞能，我的确可以让牛见虎再一次站起来，如果他适应的好，完全可以上战场杀敌。”

    老程蒙了，这已经超出他的理解范畴，就像死人起死回生那么的不可思议。

    “你真的……真的可以……”

    老程和小程一个毛病。

    “可以，没有见过不等于不存在。”

    “那你必须签军令状。”尉迟还是不太相信。

    “行。”

    说着，方卓就在军令状上签上了名字。

    程处默非常信服方卓，因为在他身上发生了很多不可思议的事情，于是也签上了军令状。

    李承乾也要签，被尉迟恭拦住了，他要是签了，这张军令状就相当于作废了。

    方卓反过来问道：“要是属下能治好呢？”

    老程痛快道：“那就放你们一天假，不受军规约束。”

    “一言为定。”

    两人就要出军营，李承乾表示自己也想去。

    老程没办法不答应，只能放任他们去闹腾去了。

    三人各自骑着马，向长安城进发。

    进了长安城，很快就拐进了永安坊，抵达牛进达的府邸。

    牛府很寒酸，根本就不像是个勋贵的家，和一般人家无二。

    他们闭门谢客很多年了，只有在陛下大典的时候，牛进达才会露一次面。

    程处默上去敲门，好一会才有一个妇人探出了头，问找谁。

    一看是程处默，说道：“他不想见人，你们就不要来打扰他了。”

    李承乾见状道：“见过婶婶。”

    那妇人惊道：“是太子殿下来了。”

    说着就要叫牛进达出来。

    “婶婶，我们今天来是为了给见虎兄弟治病的。”

    说着就把方卓往前面推，并且说：“就是这位兄弟，犹如神仙下凡，无所不能，他能治好见虎的病，治好之后，行走如飞，如履平地，上马杀敌，下马冲锋，一点都不耽误你老牛家再立新功。”

