一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “它不眺没关系，我现在就让它跳！”

    火焰老头牙一咬，心一横，重脚往地面一踏，锁魂石被震得隆隆晃动，第七木受到感应顿时上下乱窜，甩来甩去像根弹簧。

    这次秦浩必定落水，此乃七长老的自信，踏入一百二十米范围，锁魂石的干扰力量可上升至十二品。

    十二品干扰力外加细木大幅度甩动，若秦浩还不落水，那他七长老简直是曰了狗了。

    但他的看法再次被打破。

    秦浩的身姿依旧飘逸、如履平地，伴随着细木高低甩动不定，他行走之间的感觉仿佛在踏浪一般，背负双手的模样显得游刃有余。

    从始至终，他眼神内毫无半点波澜，一直淡定从容，也没见秦浩使用什么特殊手段，未见他露出多么惊人的精神品级，仅凭一套看似诡异的步法，把火焰老头降服的毫无对策。

    这一幕，堪称骇人！

    “这家伙太邪门了，可恶啊！”

    断水流终于感受到莫大压力，背心淌下一片汗水，秦浩似乎没有极限一般，表现的深不可测。

    断水流决定不在关注对方，他需要击中精力、全力冲刺，务必尽快拉开与秦浩之间的距离。

    因为他曾经讲过，若是秦浩落后在他身后十米，断水流承认输的人是自己。

    他不可能让自己打自己的脸。

    但目前断水流已经再打自己的脸了，从开始时秦浩站在岸边无动于衷，断水流对此表示蔑视，到眨眼间超越林平志，反压岩大山。

    如今，正牢牢跟在断水流身后，秦浩像鬼一样邪门，使得断水流心中慌乱，表现狼狈。

    他决定，动用自己的元魂力量……

    而此刻，其他选手的比赛几乎集体结束。大木板上，齐小瓜迎着风刃前行一百二十多米，最终抵抗不住，使出拿手底牌，将大力牛魂纳魂入体，凭借变身后超强的防御力，又艰难前行了五十米，最终达到一百七十米的超远距离，将木板上的其他

    人远远甩在身后，累得瘫痪在地，体型缩小。

    一百七十米的成绩，当属目前第一，但仅仅只是目前。

    纳兰梨和她姐姐纳兰洙毅力顽强，在灵阵的保护下，俩人坚持了一百二十米后倒地，引起了小轰动，也让首席大长老感到意外，算是创造了内院的一个小奇迹。

    韩蛮，九十米。

    郝又强，八十米。

    其他弟子全部止步七十五米。

    累瘫后的众人，目光焦点全集中在比赛的断水流和秦浩身上，俩人还未停止。

    断水流身上的焦点更多，他已经唤醒了体内的大河元魂，刹那间，他所行走的第二木四周，湖水翻腾不已，五米范围内的湖水如被煮沸一般，咕噜咕噜冒出大量热腾腾的气泡。

    他背后掀动的大河水气，在无形中遏制了对岸锁魂石的干扰，趁此机会，断水流狂吼一声，双掌举在头顶：“纳魂入体！”

    哗！他的身躯凭空炸成一团水花，水花散去，身躯化为透明的身影，这身影灵巧到极点，减轻了重量，也增加了另弧度，他如箭矢一般，一闪，穿透了前方锁魂石扩散而来的蓝波障碍，一个迅雷般的冲刺，无

    人可挡的窜至一百七十米范围。

    随后，将齐小瓜的成绩超越。

    也在这一刻，断水流的透明身影一顿，速度瞬间下降，伴随着水花崩裂开，他显露出真身，大口喘气。

    “只差十米，哪怕爬，我也要打破夜无痕的纪录！”他发出嘶哑的低吼，他双腿颤抖着匍匐，俩只手像钳子一般，牢牢抓紧细木，任凭细木疯狂的甩动，也没把他甩下来，他像只蛆一般攀着细木，缓慢的向前爬，每前进一尺，面色越加瞳孔，额头汗滴颗颗

    往湖水里坠落。

    “太激励人了，断水流果然不凡！”

    “加油啊断师兄，你依旧是我心目中的男神！”

    “还有五米，撑下去！”

    “为我们内院的人打破夜无痕的纪录！”

    其他弟子看得热血沸腾，情不自禁的产生崇拜心理，于是齐声呐喊。

    这些热血的呐喊声马上给断水流带来无穷的力量，他心底咆哮，看呐，我断水流依旧是内院第一人，我的位置无人可以撼动，谁都不行，天也不行。

    “一百七十八米！”

    “一百七十九米！”

    “一百八十米！”

    “打破了，断水流大师兄打破了夜无痕的纪录，创造了一百八十零一毫米的纪录，他的指甲盖比较长。”

    众人为之默默数数，然后开始了集体欢腾。

    “哈哈哈，我断水流终于打破了纪录，我创造了一百八十零一毫米，内阁的夜无痕啊，你看到了吗？你他祖宗的看到了吗？我比你强啊！”

    这一刻，断水流握紧细木，自己也激动的倏然泪下。他的努力，他的修炼，他吃过的艰苦，终于得以回报。

    “噢不好意思，你打破了夜无痕，却没打破我秦浩，既然你精疲力尽、到此为止了，就安心的趴着吧！”

    一个很不雅的声音从背后传来，接着，断水流眼睁睁看到秦浩背负双手，身法飘逸的越过了他所创造的一百八十零一毫米纪录。

    秦浩依旧那么淡定从容，甚至这一刻，还抽空回头朝断水流笑了笑，如同开始时断水流回头向秦浩冷笑一般，目光是那么的蔑视。

    “噗！”

    断水流一口血没忍住，眼前一黑，抓在细木的手无力的松开，身躯随之坠入湖中。

    他的心连同尊严被踏碎，他施展元魂，耗尽全力，不惜以爬行为代价打破了夜无痕的纪录，甚至创造了新纪录。

    如此这般在秦浩轻松又残忍的步伐下，给冷酷的反压了。

    但秦浩没像断水流表现的那般狂喜，甚至不以为然，仍旧背着双手，缥缈的前进。

    虽然在前进，脸上也终于出现了一丝丝的凝重。

    此时前方扩散而来的蓝色干扰力，达到十三品高度。

    相当于秦浩曾经在镇妖塔攀上十三层的极限。

    当然，仅仅是以前的极限。

    如今的秦浩，比以前更强！

    随着他肉身变强，境界加深，能随心释放的精神品级更高。

    具体有多高，秦浩也无法保证，所以秦浩决定试一试。

    “靠，不是吧！”

    “秦浩也打破了夜无痕的纪录！”

    “不仅打破夜无痕的纪录，还反超了断水流。”

    “断水流都被气吐血了！”

    “秦浩丝毫没有停下的意思！”

    “不仅没停下，身法依旧潇洒啊！”

    “此人堪称怪物！”

    赛场传遍了学员们惊恐又无法置信的骚乱，而且眼睁睁看着秦浩朝对岸越来越近，逼得岸边脾气最狂暴的火焰老头面色通红，步伐不停的向后退。似乎，火焰老头掌下的缩魂石也裂了。