
荒坂六郎感觉自己一脚踩进了挣脱不开的泥坑，好好的怎么就卷进去了特使大人和副使大人之间的斗争中去了？不过这么一来倒也帮他省去了到底该怎么做的烦恼，和马大人的苦无抵住胸膛的刺痛感到现在挥之不去。

只有按和马大人说的办了！

不然······自己完蛋，家人也完蛋。

至于说会得罪平宫家，那是以后要考虑的问题了，眼前的这一关过不去，哪里还有什么未来可言？

来到了特使馆的正门口，荒坂六郎看到了站在门口的三人，宇智波虎次郎和药师兜都穿着警务部的制服，一眼就能分辨出来他们的身份，至于旁边的那个穿着浅紫色便装的小姑娘，大概还是个下忍，据他了解，这种马甲制服好像是中忍才会配发。

“啊！你们总算是来了，实在是不好意思，我在这边工作脱不开身，只能麻烦你们跑一趟了！”荒坂六郎快速变脸，脸上露出来夸张且热情的笑容，一个箭步窜上前，站在了宇智波虎次郎的面前，伸出手要握手，

“事情是这样的，我有个朋友在新建区那里开了一家游女屋，最近不知道招惹了什么人，每天晚上老是有人过去闹事，我本来想自己帮忙解决的，结果发现那个闹事的人里面好像还有忍者，实在是没办法了，只能拜托各位帮忙看看情况，实在是拜托了！！请放心，报酬是绝对不会少的。”

宇智波虎次郎看着荒坂六郎伸出的右手中夹着的纸条，挑了挑眉毛，伸手握了一下，不动声色的将纸条接了过来，轻咳了一声，说道：“我们先去调查一下，至于能查出来什么暂时我没办法打保票，不过我保证我们尽我们所能。”

“那就麻烦你们了！万分感谢！”

荒坂六郎不停的鞠躬。

“不用，这本来就是我们的工作，对了，来之前我们在路上遇到了你父亲，那个老爷子很担心你，说是你们兄弟六个只剩下你一个人，也是辛苦，别太让老人为你担心了，兜，泉，我们走吧，要去忙了。”

宇智波虎次郎摆了摆手，说完转身就走。

“诶？这就走······”

“泉，走了，别掉队了。”

药师兜打断了宇智波泉的话，蕴含深意的眼神看的宇智波泉打了个激灵，咽下去了原本的问题，小声嘀咕着：“我这不是第一次来特使馆吗？我听人说这里的池泉很漂亮！”

一行三人背影渐渐远去。

留下来荒坂六郎一个人呆呆的立在原地。

他愣愣的望着那远去的背影，心中百味杂陈，是先去了他家里吗？父亲他······很担心自己吗？

在距离大门不远处，

特使馆那白墙后面的一株老松树上，和马站在枝桠上，默默的看着这一切。

······

“好了，可以停下来了。”

宇智波虎次郎打开了双勾玉的写轮眼，仔细地看了看四周和脚下，确认周围没有什么尾巴，这才出声叫住了两名部下，停在了这空旷无人的屋顶天台，天台这地方着实是一个说话的好地方，四野开阔，只要检查好脚下，就不用担心被人偷听。

“可以说话了吗？”

宇智波泉急着问道。

“泉，你这丫头耐心点，我知道你想说问什么，你马上就会明白我们为什么离开的。”宇智波虎次郎的这一番话说的宇智波泉嘟起了嘴巴，她是想问为什么要突然离开来着，明明他们是去调查荒坂六郎的。

结果反而被荒坂六郎给忽悠离开了。

“握手的时候，荒坂六郎塞给了我这个。”

宇智波虎次郎亮出来了那张折叠起来的小纸条。

纸条大概有两指宽，打开后长度也不过是六厘米左右，上面书写着“布袋汤，伊东精肉店，早上六点，每天按时运送特使大人和小笠原护卫长最喜欢吃的新鲜的精肉”这简短的两行字，潦草的字迹看得出来是仓促写下来的。

“布袋汤？这个名字······是那个澡堂子？供奉着布袋和尚的澡堂子！”宇智波泉说的布袋汤宇智波虎次郎也知道，这个叫布袋汤的澡堂子就在和那座游女屋一样也在他们的辖区。

“还有这个伊东精肉店我记得好像就在布袋汤的旁边不远，这难道是······”

宇智波泉不是笨蛋，而且这个纸条写的相当直白了。

“没错的话，这大概和那个游女屋一样，都是特使馆的狩猎场。”药师兜伸出食指推了推眼镜，“布袋汤负责挑选捕捉猎物，然后通过地道之类的隐秘渠道将猎物送去旁边不远处的精肉店，而精肉店每天都要给特使馆输送大量的鲜肉，将捕捉到的猎物混入其中，送到特使馆，而这个特使大人，和小笠原护卫长大概就是人口失踪的主使者了······如出一辙的手段呢！”

“不过，唯一一点奇怪的就是荒坂六郎的态度？我原本还在想万一荒坂六郎自杀，或者被自杀，断了线索我们可就没办法往下查了，没想到······他这是希望我们直接抓个现行吗？”

“这个我也不清楚。”

宇智波虎次郎摇头，开玩笑呢！他如何知道荒坂六郎为什么会这么主动，这么配合，开玩笑的说道：“或许是他良心发现？”

“有可能，但可能性不大，别看他们一家住的地方貌似很寒酸······但是那个老爷子院子里的盆景放到外面去卖，最差的大概也能卖个七八百万呢！他们一家要是秉公守法的话可支持不起来那么昂贵的爱好。”

药师兜皱紧了眉头。

他始终是觉得荒坂六郎态度有些奇怪，在他看来，像荒坂六郎这种习惯了游走在灰黑地带的家伙，遇到这种事情大概率是会抵死不认，最后到了无法抵赖的时候会自杀或者被自杀，将所有的黑锅背到身上······而不是说主动配合他们。

因为他们很清楚，主动告密是没有什么好下场的，不仅自己可能完蛋，家人也会受到波及，至于说警务部会不会给予保护······能保护一时，但不可能保护一世，除非是有把握将被背叛者本人以及其身后势力连根拔起。

但是按照纸条上所言，

那个特使平宫齐敬是主使者的话，想要将其背后的平宫家连根拔起根本不可能，据药师兜前两天的调查得知平宫家是火之国有数的大贵族，是火大名的铁杆支持者之一······想要对付平宫齐敬还有一定可能，但是将平宫家连根拔起，那未免有点痴人说梦了！

正是考虑到了这一点，所以始终无法平复心中的疑惑，荒坂六郎会配合他们，这个情况实在是太奇怪了，良心发现这种可能不能百分之百的排除，但说实话顶多也就是百分之零点零几的可能性。

“好了，兜，别纠结了，荒坂六郎为什么会主动配合这不重要，重要的是这个消息的真假，如果是真的，那么我们可以解决掉这个案子，如果是假的······那我们可能就要好好和他算一笔账了。”

宇智波虎次郎也觉得古怪，但是他没有药师兜那么的好奇，比起来将这是挖个一清二楚，他还是更在乎这个情报的真假。

“是真是假，今晚一看就知道了。”

药师兜暂时放下了心中的疑惑，这个问题等案子结束了，再去找荒坂六郎询问也不迟。

“队长，现在的问题是要不要申请支援，要是打算抓现行的话······要考虑目标会反抗的可能性，特使馆那边要是有高手坐镇的话，只靠我们小队的话说不定反而会被人家给解决掉的。”

药师兜小声的说道。

宇智波虎次郎瞪了他一眼，憋了口气，这话是瞧不起自己这个特别上忍不成？简直······可恶，好像特别上忍也的确不是多了不起的，别的不说，他们宇智波一族上忍从来没少过，特别上忍更是扎堆的多。

“队长，那个······我是不是拖后腿了？”

作为小队中唯一的下忍，宇智波泉有些羞愧。

“别担心，不光是你，我和兜都拖后腿了。”宇智波虎次郎没好气的说了一声。

药师兜无声的笑了笑，没有反驳，他的战斗水平不差，但是对于间谍而言能打顶多算是一个加分项，并不是最重要的决定因素，他有信心和队长宇智波虎次郎斗上几个来回不落下风，但是对上那些厉害的上忍就没有多大把握了。

“走吧！回去打个报告，看看能不能给我们天降一个高手压阵。”

做出了决定，小队快速的返回了警务部，并且将他们此行的收获打了个报告递交了上去，经过一番辗转后来到了宗弦的案头，刚从火影大楼回来的宗弦有点头疼。

他的妄想破灭了！

人口失踪案的主犯大概率是那位大名府驻木叶特使没跑了，这样一来······打钱计划就真的要暂时搁置一二了，不然前脚把火大名的特使给干掉了，后脚又把大藏省给搅得鸡犬不宁，这叫火大名还怎么睡得着觉啊？

换位思考一下，反正宗弦要是火大名，肯定会担心木叶是不是准备强行控制自己，继而控制住大名府乃至于整个火之国。

“平宫齐敬······这个老家伙掳掠人口是想要干嘛啊？平宫家又不从事奴隶贩卖行业，真是······会给人添麻烦。”宗弦吐槽了两句，好歹也是火之国有数的大贵族，跑到木叶来掳掠人口究竟图什么？

在自己的封地上作威作福不好吗？非得来木叶给别人找不痛快！

而且还不是掳掠民女，而是一群身强力壮的建筑工人或者其他从事重体力劳动的健壮男性。

简直不明所以。

实在是令人百思不得其解。

只不过——

不解归不解，该办的事还是得办，宗弦提笔在申请支援的报告上签了一个‘可’，用印后将报告递给了站在桌前的秘书宇智波双叶，“双叶，去留个副本，然后拿这个去找宇智波虎次郎小队，告诉他们就说他们要的人会在需要的时候出现的，继续他们的工作，不用担心安全问题。”

“是，族长！”

宇智波双叶答应了一声，小个子的秘书好像是鬼影子似的‘刺溜’一下就跑出去了。

就在宇智波双叶离开后没几分钟，宇智波岚山匆匆跑了过来，劈头就问：“宗弦，人口失踪案确定幕后的主使者是那位特使？”

“目前还不确定，只能说如果没错的话，大概率是那个老家伙没跑了，当初五代目设宴欢迎那个老家伙的时候就觉得不是什么好东西，身上的香粉都遮不住血腥气，我原想着他不管有什么恶心的爱好都和我没关系，没想到······兜兜转转，最后还是撞到了我的手中。”

宇智波岚山沉默了两秒钟，然后道：“这样的话，打钱的事情暂时彻底的不用再考虑了？”

“······缓缓吧！反正火影大楼那边已经答应了会给拨款，对了，岚山，等会儿写一份申请拨款的报告，想几个靠谱的理由，有了火影大楼的拨款，上半年好歹是能撑过去的，不过为了保险起见，狩猎叛忍的行动也可以筹备了。”

火影大楼那边具体能给多少钱还不确定，

光指望火影大楼能够一口气填补掉缺口······能做到最好，但就怕万一还差一点，所以做两手准备是很有必要的。

“族长大人，你这可真会使唤人，申请拨款的报告，这理由哪有那么好想。”

宇智波岚山抱怨了一声，心中却已然在琢磨将这个任务该丢给手下哪个秘书去干，警务部扩招后，他也总算不用事事都要亲力亲为了，作为掌管着警务部日常运转的实权副部长，他手下光是秘书现在就有六个人。

“交给你我放心。”

宗弦笑着说道。

宇智波岚山告辞离开，而宗弦提笔继续在需要他亲笔签字的一应文件上留下来他那笔走龙蛇的签名，化身为无情的签字机器，就这样时间一分一秒的过去，窗外的天色也渐渐暗淡下去。

夜晚，

很快就要降临了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69975074"  chaptername="第二百五十六章  激荡的前奏">加入书签</a>
</div>
