    

    不是苏亦承。

    洛小夕来不及失望，下意识的就想把门关上。

    方正先一步伸手抵住门：“呵呵，洛小姐，你不好奇你的高跟鞋为什么会断掉吗？”

    洛小夕的目光瞬间变得冷厉：“你知道什么？”

    “你今天彩排完脱下那双鞋子后，我的秘书看见有人碰了你的鞋子。”方正说，“当时我的秘书没多想，但是看见你在台上出事，她意识到那个人是在你的鞋子上动了手脚。”

    她的鞋子断掉果然不是意外。

    洛小夕问：“谁碰了我的鞋子？”

    “这个嘛，不如我们坐下来聊聊？”方正笑眯眯的，深深的贪欲毫不掩饰的藏在他眼尾的纹路里。

    洛小夕忍住恶心的感觉：“好。”

    她自信有本事应付方正，现在她只想知道到底是谁要整她。

    那个人害得她差点被直接淘汰了，这一箭之仇不报，她以后还怎么混？

    方正就知道洛小夕会答应，笑眯眯的进了化妆间，顺手就要把门关上，却被洛小夕挡住了。

    洛小夕笑了笑：“方总，聊天而已，关门容易让人误会。

    方正呵呵的笑，上下打量了洛小夕一圈，摇着头感叹：“完美，真是完美。”

    洛小夕忍不住在内心咆哮：完美你妹啊完美！以为你是金星老师吗！

    她顺手扯过一条纯棉的披肩披到肩上，坐到化妆台前：“那个人在另外19个参赛选手里，对不对？”

    “久时茂广场新开了一家很不错的餐厅。”方正像根本没听到洛小夕的问题一样，自顾自的说：“洛小姐，不如你赏脸，我带你去尝尝鲜？”

    方正这是故意答不对问，洛小夕无语了片刻，拿出耐心强调：“方总，最近我的三餐控制得很严格，不能去外面的餐厅吃饭。”

    方正拉过一张椅子坐到洛小夕身边，苦口婆心的说：“我一直觉得你们这行太辛苦了。你看看，每天的运动量那么大，还不能吃多少，走秀又累。小夕，你为什么不跟着我呢，只要你听我的话，我保证你从我这里拿到的钱不必你干这个拿到的少。”

    “你的秘书到底有没有看到是谁动了我的鞋子？”洛小夕目光犀利，“我没时间陪你扯淡，知道是谁你痛快点说出来，不知道的话你赶紧滚！我没时间让你浪费！”她的耐心已经快要被耗尽了。

    方正看洛小夕确实生气了，又笑了笑：“你别急，是李英媛。”

    李英媛是什么鬼？

    洛小夕懒得跟其他选手装和气好姐妹，所以跟她们并不熟络，想了半天才勉强记起一张脸，旋即就蹙起了眉——她和这个李英媛说话不超过三句，还都是一些客气打招呼的话，他们无冤无仇，李英媛为什么要整她？

    “我已经告诉你了，那我说的事，你考虑得怎么样了？”方正笑眯眯的伸出咸猪手，眼看着就要拍上洛小夕的腿。

    洛小夕灵活的闪过去：“方总，谢谢。没其他事的话，你可以走吗？”

    她需要安静下来好好想想，她到底哪里得罪了李英媛。

    “什么叫没其他事了？”方正把凳子拉得更靠近洛小夕，一举进入她的亲密距离，“你还没回答我什么时候才肯答应我呢。”

    洛小夕皱了皱眉：“我说的话，你听不懂是吗？有的是人愿意要你的钱，你去做你情我愿的生意吧。再纠缠我，我起诉你xing骚扰。”

    在方正的思想里，那么露骨的三个字，正经女孩哪里会这么容易就脱口而出？这洛小夕指定是跟他装呢！

    “小夕，你现在肯定是抹不开脸对不对？”方正耐心的劝诱，“我跟你说，这种事在这个圈子里根本就是心照不宣的事情。哪怕有人在背后议论你，也肯定是嫉妒你被我看上了。”

    “……”洛小夕的内心奔腾起一万头草泥马，她已经不想说话了，只想打人。

    方正到底从哪里看出她缺钱的？又哪来的自信她一定会答应他？

    就在洛小夕要掀桌的时候，方正的手机响了起来，他接了个电话然后就匆匆忙忙走了，还不忘和洛小夕说下回见。

    洛小夕一脚踹上门，在心里狠狠的道：再见你妹！

    出乎意料的，那一声“嘭”没有响起。

    难道这门是可以自动消音的？

    洛小夕正疑惑着，门突然缓缓的退了回来，一道颀长挺拔的身影逐渐出现在她的眼前。

    苏亦承？！

    他不是不来找她吗？

    想想洛小夕更生气了，不阴不阳的问：“你来干什么？”

    “不干什么就不能来吗？”苏亦承比洛小夕更加阴阳怪气，“怎么？打扰到你和方正聊天了？”

    他怎么知道方正在这儿？

    再想起那个突然把方正叫走的电话，洛小夕不得不怀疑苏亦承：“是你把方正弄走的？”

    苏亦承走进来，“嘭”的一声关上门，随后是反锁的声音。

    他的动作行云流水，但是他从头到尾都没有看那扇门一眼，只是直勾勾的看着洛小夕。

    洛小夕突然有一种很不好的预感，连连后退，跌坐到化妆台前：“你，你要干嘛？”

    苏亦承看了看洛小夕的脚，她已经换了一些双平底鞋了，问道：“有没有受伤？”

    洛小夕愣愣的摇摇头，几秒后她倏地切换了一副骄傲自信的表情：“我怎么可能这么轻易就受伤？”

    她可是练过的！因为鞋跟太高扭到脚、摔倒什么的，她二十岁的时候就彻底克服了好吗！

    “你的鞋子为什么会断掉？”苏亦承又问。

    李英媛的名字已经到唇边，但洛小夕最终没有说出来。

    第一这是她听方正说的，苏亦承知道了的话，第一个倒霉的肯定不是李英媛，也不是方正，而是她。

    第二她还不能确定这是不是真的，相信了方正的话给苏亦承提供假消息，最后倒霉的人还是她。

    “我也不知道。”洛小夕耸耸肩，“可能是因为鞋子的质量不过关吧……”

    苏亦承没有马上说什么，只是目光如炬的盯着洛小夕，仿佛在通过眼神警告洛小夕什么。

    洛小夕突然又莫名的心虚。

    数秒后，苏亦承再度开口问：“方正为什么在你的独立化妆间里？你们很熟？”

    “你问题没完了是吧？”洛小夕的小宇宙爆发了，不满的怒视着苏亦承，这时她突然反应过来，“你怎么知道这是我的独立化妆间？哎，该不会是你安排的吧？”刚才她还好奇节目组为什么突然给她安排独立化妆间呢。

    苏亦承毫无预兆的逼上来：“除了我，还有谁能给你安排独立的化妆间？”

    他身上那种熟悉的气息涌入洛小夕的呼吸里，带着一种致命的危险讯息，洛小夕来不及受宠若惊，干干的笑了笑：“谢谢你啊，我正好需要一个休息室冷静一下……”

    “你冷静的时候还需要和方正在一起？”苏亦承不会让洛小夕那么容易就蒙混过去。

    “……他来找我的，我又不能直接把他踹出去。”洛小夕毫无底气的解释，“怎么说人家也是第二大赞助商，我就算不讨好他，也要……尊重一下吧。”

    意料之外的，苏亦承居然没有生气，他还……还笑了。

    “这样说起来，我是第一大赞助商。”苏亦承双手抵上化妆台，困住洛小夕，“你是不是应该取悦我？”

    洛小夕瞪了瞪眼睛，随后屈起膝盖，狠狠的顶向苏亦承的小腹：“我取悦你的头啊！”

    苏亦承的反应很快，按住洛小夕的腿警告她：“以后离方正远一点，他在打你的主意。”

    这个洛小夕怎么会不知道？

    她笑了笑：“这么说起来，我也要离你远点才对啊，你不也在打我的主意吗？”

    “不一样。”苏亦承勾了勾唇角，“他是痴心妄想，我是势在必得。”

    洛小夕虽然一副勇气十足的样子直视着苏亦承，但心脏还是忍不住砰砰直跳。

    苏亦承平时并不像陆薄言那样压迫人，可是他蛮不讲理起来，恐吓力绝对和陆薄言不相上下。

    “嘭嘭——”

    急促的敲门声响起来，随后是Candy的声音：“小夕，你怎么锁门了？”

    洛小夕瞪大眼睛看着苏亦承，心想完了，Candy进来一准要误会……

    她看了看四周，起身把苏亦承推向更衣室，却不料被苏亦承扣住腰，她来不及做出反应，人已经跌到苏亦承怀里。

    她当然不敢叫出来，只是怒瞪着苏亦承，示意他放开。

    苏亦承偏不干，一低头就惩罚似的堵上了她的唇。

    他吻技高超，力度又大，洛小夕就是想挣扎也不是他的对手，不一会就被她吻得没了力气，虚弱的靠在他怀里。

    如果不是苏亦承箍着她的腰，她甚至已经栽倒在地上了。

    “小夕？”Candy的声音又伴随着敲门声响起来，“你怎么了？是不是有事？”

    洛小夕猛地清醒过来，勉强站直绵软的身子，推了推苏亦承，他终于松开她，毫无罪恶感的看着她。

    被占了便宜的明明是她，可洛小夕还是无法抑制的双颊燥热。

    当初只是看了苏亦承一眼，她就死心塌地这么多年，她就知道苏亦承不是什么好东西！

    洛小夕一生气就作势要去踩苏亦承的脚，他只是眯了眯眼，立刻就把她那点小胆子吓回去了。

    这时，苏亦承转过身往门口的方向走去，等洛小夕反应过来的时候，他已经打开门。

    洛小夕和Candy的表情出现了神同步。

    Candy震惊之下，内心的OS是：WTF！

    而洛小夕是彻底的震惊，他这不是存心让Candy误会吗！        

