    冬季的户外总是寒冷的，哪怕只是一缕微风。

    这对于泡在冰水里的古丽拉来说，那就更加明显。

    两天两夜！

    整整两天两夜！

    如果有人问起，她一定会大声的喊一句：

    你们知道我这两天两夜是怎么过来的吗？！

    全程被泡在冰水里，给那混蛋驱魔人讲解炼金术的基础。

    吃饭在冰水里！睡觉在冰水里！就连上厕所，也！是！在！冰！水！里！

    她发誓，她这辈子都没上过这么刺激的厕所。

    特别是她还要全程抱着这该死的驱魔人取暖，避免自己被冻死。

    犹记得那是在被抓后的第二天晚上。

    讲了一天炼金术基础的她要求休息，这该死的驱魔人也同意了。

    睡到半夜，尿意袭来，身在水里睡得迷迷糊糊的古丽拉没有多想，直接嘘了。

    “你尿我身上了。”

    不含感情的声音突然响起，让迷迷糊糊的古丽拉瞬间清醒过来。

    但她能睁开眼吗？

    不能！

    她是罕见的炼金术师，是神秘和强大的代言词！

    怎么会，也不可能会尿在别人身上！

    这一定是在做梦！是幻觉！是假的！

    只要自己不睁眼，这就不是真的！

    刺激又羞耻的情绪混杂中，她抱着的驱魔人没有继续追究她，这让她松了口气。

    终究，她保住了炼金术师的面子！

    但，今天的寒风似乎格外寒冷，让古丽拉忍不住又抱紧了点身前的驱魔人。

    洛奇也不推她，只是认真的听她讲述炼金术基础。

    和其他技能不同，这个‘炼金术’属于学术类技能，学起来特别慢。

    而‘了解副本世界的世界观’这个支线任务，从古丽拉嘴里得到的线索，只能让进度上升到80%。

    剩下的20%，洛奇从不同的角度问过几个问题，都没法继续提升。

    所以他也不再强求，而是寄希望于莱尔兄弟的老师身上。

    离强制离开副本还有三天时间，希望弟弟莱格能来得及把他老师带来。

    正想着，洛奇的眼前跳出虚幻文字。

    【习得技能：学识·炼金通识（基础）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：你学到了一点炼金常识，不过这不代表你能够开始尝试炼金操作。】

    ······

    终于出来了！

    吐了口气，洛奇侧头看向旁边提着冰桶值守的护卫：“请帮我跟驱魔人莱尔先生说一声，我需要他的帮助。”

    提着冰桶的护卫应了声，放下手里的冰桶，小跑向公爵府的阁楼。

    洛奇突然出声，让古丽拉疑惑又有些担忧的道：“你想干什么？”

    “别说了，我想静静。”

    洛奇一句话说完便闭目养神，让古丽拉张了张嘴却没敢继续追问。

    冰水不好喝，被膝撞很难受。

    这是古丽拉吸取了前两次教训后的总结。

    两人不再说话，而值守的护卫也很快把驱魔人莱尔带来。

    不等莱尔出声询问，洛奇忽然松开掐在古丽拉脖子上的左手，并敲了下她的太阳穴。

    古丽拉脑侧一疼，意识陷入昏迷前，听到她抱着的这个驱魔人说：

    “把她带给贝利亚公爵······”

    “该死的······”古丽拉低喃一句，便彻底陷入昏迷。

    洛奇没在意古丽拉说的什么，而是继续和莱尔道：

    “虽然灵异事件不是她一个人策划，但她是执行者，该怎么处理，交给受害人贝利亚公爵来办吧，小心别让她逃了。”

    “好的。”

    莱尔把冰水里的古丽拉捞起，边抗到肩上边道：

    “冒昧问一句，彼得先生您的身体如何了？”

    顿了顿后，他想起洛奇说过不信任他们圣堂，赶忙补充道：

    “老师和莱格中午就能赶回来，如果彼得先生您还是不方便从水池里出来，我可以把老师带到这里来和您见面吗？”

    洛奇偏了偏头，指了指被白色纱布缠着的右臂，以及肌肤上的暗红：

    “当然，因为我身体的缘故，请向我代你老师致歉，无法体面的和他相见。”

    “您太客气了彼得先生，我会向他转达的。”

    莱尔笑着点点头，而后带着昏迷的古丽拉转身离开。

    目送莱尔他们远去，洛奇沉默了片刻，而后和值守的护卫道：

    “劳烦，请帮我和莫力卡管家说一声，中午我会在这里和圣堂的人见面。”

    值守的护卫虽然好奇原因，不过也没多问。

    点了点头后，他正准备去找莫力卡管家，洛奇的声音再次传来：

    “等一下，请问最近这两天，公爵之子巴科夫有出现吗？”

    值守的护卫摇了摇头：“没有。听说公爵大人发动了很多人，但巴科夫少爷似乎凭空消失了，这两天城里都搜遍了，但都没有他的消息。”

    消失了？

    洛奇皱了皱眉，随即陷入沉思。

    这个被古丽拉鄙夷看不起的巴科夫，也许没有想象中的那么简单。

    “先生，您还有其他问题吗？”

    值守的护卫见洛奇沉默不语，不由得问了句。

    “没有了，谢谢你的解答。”

    洛奇笑着应了声，等值守的护卫离开后，从戏法腰带里拿出‘基础治疗药剂’。

    接连喝了三瓶，血量恢复到96%，剩下的4%，因为右手的伤还没愈合所以无法恢复。

    此刻他‘戏法腰带’里的‘基础治疗药剂’只剩2瓶。

    另外6瓶，在莫力卡管家请医生来帮他挑出血肉里的碎骨时，因为有些伤口泡在水里不断出血，逼不得已喝掉了。

    而现在，因为那个消失的巴科夫，让洛奇不得不提高警惕，把血量拉高。

    如果在最后的这段时间里出现其他变故，充足的血量能够让他更好的应对。

    就算要被迫离开水池，他也有96秒的时间让血量持续下降。

    而凭他现在几乎全“A+”的属性，96秒已经足够他做很多事了。

    扔掉治疗药剂的空瓶子，洛奇靠着水池边闭上眼开始休息。

    掐着古丽拉的这两天，其实他一直没有睡。

    哪怕是确定古丽拉已经彻底睡着，他也不敢睡。

    就像当时不知道炼金生物·贝姬的技能可以加强威力一样，他也不知道古丽拉是否有其他手段。

    如果到了自己精神的极限前，‘炼金通识’这个技能还没出来，洛奇会毫不犹豫的打晕古丽拉，补充睡眠后再继续学习。

    换句话说，经历过差点死亡的境地后，洛奇现在谨慎到了极点。

