    上门讨说法，被围攻，再到后面反击和要补偿。

    因为有芥子手环的关系，徐越搬空叶家宝库也没花太久时间。

    出来的时候，孟奇都还在外面围观人群里伪装成路人等着的。

    不过虽然孟奇有些担心徐越消耗大，在这边照应接应一下。

    但他自己内心却是充满了一种古怪的滑稽感。

    卧槽！

    竟然还有这种操作？

    不过说实话，这种操作真的也得建立在极为强大的越级战力上。

    实力稍微差点，恐怕都得被乱刀砍死，完全不同的结局。

    到时候人凉凉了，什么事就反过来由对方说了！

    “哎，高难度操作啊，也就徐越那家伙玩得转了。”

    之前那紫色剑气，就算距离这么远，孟奇也能感受到那种无坚不摧的锋锐感。

    就目前的自己来说，哪怕横练功夫已经吸收了这么多，八九玄功的变化也已经熟练，还有着不死印法生死转化，但依然还是得脱层皮。

    而且估计用来抵挡的利器，也将会被打成粉碎。

    想到这里，孟奇倒也对徐越得到的紫殇剑，感到了一阵羡慕。

    如果自己手中有足够坚固的宝兵，哪怕是最低档的那种，面对类似的攻击情况也能好不少。

    随后，孟奇又看了一眼那在府外等待的单秀眉。

    虽说现在看似徐越已经降服对方了，不过孟奇倒也依然不敢在这玄女传人应身面前露出本尊。

    哪怕现在八九玄功变成了另外一个人的样子，但也要杜绝她的联想。

    八九玄功的变化之术在别人不知底细的时候，才是效果最大的。

    否则有了防备后，却也同样有办法揪出来。

    也因此，一直在围观人群中等到徐越满载而归的出来后，孟奇便也悄无声息的退出了人群，迅速回到了米铺。

    而直到这时，城内其他几大势力，才是派出了各种探子来附近查看情况。

    可见徐越了雷令风行的速度到底有多快。

    甚至等到孟奇回到米铺的时候，正在酒窖里搬藏酒的齐正言，才刚刚从伙计那边得到较为具体的消息。

    齐正言可是知道徐越出门了的，只是徐越说了他不好也在现场，所以只派出了伙计观察情况。

    相比于其他探子刚刚到场的势力，算得上是最早得到消息的一批了。

    这让正抱着酒坛子还在擦拭灰尘的齐正言，现在脸上都还是愕然之色。

    恰巧这时孟奇也再次变成了唐景公子回来了，齐正言也忍不住向孟奇问道

    “徐越直接把叶家一锅端，连宝兵都抢了？”

    “算是吧，也不算强抢，六扇门知事捕头就在边上，一切都是合理合规的。”

    孟奇想到之前的场景，脸上也满是古怪之色。

    让齐正言也一脸唏嘘。

    他堂弟来投奔自己，结果被打成那样，当然也是气愤的很。

    现在也算是狠狠的出了一口恶气。

    至于叶家波及牵连广了点，那又算得了什么，压根不需要同情。

    在叶家雄霸本地的这么多年里，被他们害的家破人亡的多了去了。

    这叫善恶有报！

    “不过就算这样，恐怕未来人榜上徐越的评价也要好坏参半了，本来六扇门就在想方设法打击宗门威信，这算是很好的借口了。”

    齐正言随后也叹了口气。

    的确，徐越所做的都是合理合规，别人挑不出什么毛病。

    但一件事从多种角度去解释，完全会形成截然不同的意境。

    就算六扇门不敢得罪少林，但只要用看似客观的口吻进行一些点评，就足够了。

    毕竟，还有着自由心证，不需要讲证据的。

    保不定还会出现什么‘邪剑仙’之类的称号。

    “为了之后的死亡任务，他也是蛮拼的。”

    齐正言得出了自己的结论。

    让孟奇嘴角抽了抽后，却也没有说话反驳。

    以他和徐越一直以来的相处来看，这个经常恶搞性格恶劣的家伙，大概有没有死亡任务，都可能这么做吧。

    “哟，已经回来了啊，没有说我的坏话吧。”

    而就在此时，徐越也已经带着单秀眉回到了米铺，径直来到了后院。

    “我去给你煲一碗汤，之前消耗肯定很大的。”

    进来后，单秀眉温柔似水的对徐越说到，眉角带着些许魅意。

    见到单秀眉离开，孟奇才是白了徐越一眼

    “谁敢说你坏话啊，难道不怕被你惦记啊。”

    “惦记？惦记你啥哦，你有什么好惦记的。

    “噢，也是，你八九玄功已经火候不错了，之前在人群也没多少破绽，有空变个美女来让兄弟们乐呵乐呵？”

    单秀眉不在，徐越也是口花花的说到。

    让齐正言都差点一口气没提上来。

    孟奇更是直接撸袖子就好像想和徐越干架，但起身撸好袖子后，想想之前那家伙徒手接宝兵剑气的样子，又愤愤的坐了下来。

    “齐师兄反应这么大干嘛，开个玩笑而已，你该不会真的……”

    徐越看了一眼僵尸脸的齐正言，一脸诡异的表情。

    齐正言这习惯僵尸脸的闷骚，被徐越一句话堵的，也有点明白为啥孟奇经常被徐越气炸了。

    “对了，说点正事，齐师兄是说过最近城内有些不太平吧。”

    徐越随后又对齐正言说到。

    “没错，唐家老爷子病重引起的连锁反应。”

    “表面上看是这样，不过我去叶家转了一圈后发现，事情可能还有些隐情。

    “叶家家主纳的那名小妾不见了。”

    听到徐越说完，孟奇便是瞪大了眼睛难以置信的对徐越道

    “不是吧，你连人家小妾都盯上了?你与那曹贼何异？”

    “说正经事呢，你思想咋这么龌龊。”

    徐越对孟奇批评到。

    “我是说这么大事，那新的小妾却是直接失踪了，还有，虽然有仓促清理，但叶家隐约有一股阴灵的气息，有点类似于我们魔坟任务那一次养邪神的那股味道。”

    等到徐越将自己的发现说出，孟奇和齐正言也都是脸色大变。

    “养邪神？”

    因为当初遭遇过这种诡异手段，所以这种旁门左道，他们事后也大多都有各自主动去了解。

    自然也知道这养邪神的问题。

    或许养邪神的邪道中人自己通常也无法善终。

    可必然会引来诸多的麻烦。

    特别是邪神失控反噬之后，引起的麻烦可能比那邪道中人自己都大。

    “如果是有邪神参与，那很多事的确也说得通了。

    “开窍期意志未凝，面对那种精神力强大的邪异，被影响的可能性很大……”

    千面人魔做的事，其实算不得多隐秘多周全。

    甚至有些粗糙了。

    但因为养邪神的确自带神异，而且又少见的关系，没暴露前几乎没人会朝着这方面想。

    现在被徐越点破之后，自然而然的便能自己串联起来！

    原著里千面人魔就是想血祭整座城市，帮自己完成突破，所以才布了这些局。

    利用宗门与世家的互相牵制，互相猜疑，让自己隐在幕后。

    甚至事后失败了，他都依然还是血祭了最容易操控的整个叶家。

    算起来现在叶家的下场，活下来的人绝对比原著里要多得多……

    ————

    两更完毕……

