    午休时间，学生们纷纷朝着食堂走去，甚至有人小跑起来。

    一些学生则是不去吃饭，尤其是热爱运动的男生们，直接来到篮球场，别人吃饭，他们开始打球。

    顾小暖来到篮球场边上的时候，一道身影发现了她，“顾小暖！”

    她回眸，是文学系的那个男生，温元晨。

    他穿着牛仔裤和白T，自篮球场上跑了过来，手里的篮球随手抛到后面，示意等下再继续。

    “最近还好吗？”

    他抬起胳膊擦了擦脸上的汗水，那双黑眸笑看着顾小暖，脸上的朝气和阳光忍不住让她微微皱眉，有点刺眼。

    以为是她不喜欢自己身上汗水的味道，温元晨迅速后退半步，“我知道了你和陆一沉在一起了，也算得偿所愿了吧。”

    顾小暖沉默片刻，点点头。

    她也是想和他在一起的，得偿所愿，算是如此。

    “林倩没有再找你麻烦吧？”温元晨又问了一句，“她对陆一沉还是很执着的，也不知道这次是不是能真的放下。”

    “没有找我麻烦，她放不放下我也不在乎。”

    顾小暖的话让温元晨愣住，不好意思的笑笑，“对不起，是我多管闲事了。”

    “还来不来！”

    球场上的人在喊他，温元晨回头挥挥手，“就来了！”他转头，对她笑笑，“那我去打球了。”

    顾小暖点点头，却不想球场上的人似乎想看他玩笑，篮球自后面被扔了过来，眼看着就要砸到温元晨的后脑勺。

    冰冷的手探到他手腕，将他扯了过来。

    啪。

    篮球被顾小暖挡了下来，落到地上滚到了一边。

    扔球的人愣了一下，温元晨也愣住了。

    这反应速度……绝了。

    “谢，谢谢。”

    温元晨看着她的手从自己的手腕处撤回，球场上的几人连忙跑过来，“对不起，开个玩笑，玩笑而已。”

    顾小暖看着温元晨，“我先走了。”

    “你的手，有没有事？”

    温元晨拦了一下，篮球被扔过来的力气很大，她挡了那一下手有没有受伤？

    “没事。”

    顾小暖摇头，她看了看食堂的方向，想起了陆一沉说过的话，他没有让自己跟着。

    抿了抿唇角，顾小暖想到了自己上次在教室门外，这样的行为不太好。

    这里距离食堂有一段距离，但她能看得很清楚，他出来，她便能第一时间看到。

    顾小暖走进篮球场，寻了个角落坐了下来。

    “要看我打篮球吗？”

    温元晨笑着开口，还是有些不放心地看向她的手掌。

    顾小暖抬起头，黑眸看着他，“不看，我就是在这里坐着。”

    那张脸迅速涨红，不好意思地挠了挠头，温元晨抱着球大步跑了回去。

    篮球场上，总有一双眼睛时不时地看向顾小暖，他打得心不在焉频频犯错，到最后队友有些不能忍了。

    “要看美女下场看去，去去去。”

    温元晨被赶了下来，他无奈笑笑，走到旁边自包里掏出一瓶水。

    “学长，她是有男朋友的。”

    一只手递过来毛巾，温元晨抬手推开，掏出了自己包里的毛巾，“我知道。”

    女生还想说什么，但又不知道从何开口，只是叹息了一声，“学长看看别人啊，眼前不正站着一个。”

    温元晨笑笑，拿起自己的书包背起，看着坐在那边的顾小暖，有些苦涩的别开目光，转身要走出篮球场。

    就在这时，传来一阵惊呼。

    顾小暖坐着的地方，正是篮球场大门附近，不知道为什么，半扇门突然松动，突然朝着坐在那的顾小暖砸来。

    所有人类的目光都瞧了过来，坐在那的顾小暖深吸一口气，她不可以躲开。

    “小心！”

    伴随着一道身影的冲来，顾小暖错愕得瞪大眼睛，她整个人被一只手臂揽在怀里，温热的身躯瞬间将她包裹。

    一声闷哼，一股血腥的气息瞬间冲了出来。

    “学长！”

    有女生尖叫着跑了过来，附近的男生们七手八脚地连忙将门抬开，“同学，有没有事！快打120！”

    “没事……吧。”

    温元晨喘着气，他脑袋的某个地方受伤，血顺着他的脸颊划了下来，滴在了顾小暖的脸上。

    “没事就好。”

    他对着她笑笑，晕了过去。

    冰冷的手臂连忙将他温热的身躯扶住，身边有人在拨打电话，有人想要将她和温元晨扶起来。

    “先别动他们，他受伤了看样子不轻，等救护车过来！”

    顾小暖微微抿唇，听见了他开始发生变化的心跳声音，她看向砸过来的半扇大门，他的身体之内充满了血腥气息，应该是内脏破裂。

    温元晨的呼吸，在短短十几秒之内，已经弱了下来。

    但是周围的人类根本感觉不到，也无人敢轻易碰他。

    他的呼吸已经越来越弱，体内的血腥气息越来越浓。

    顾小暖狠狠皱眉，低下头，不着痕迹地将自己的手腕某处划破，将血液送入了他的嘴里。

    一些血液，流入了温元晨口中。

    顾小暖支撑着他的身体，嗅闻着他体内的气息，吸血一族的血液可以迅速愈合伤口，他喝下的这些，应该不会死了。

    等了足足有十分钟，救护车赶了过来。

    温元晨被迅速抬上了救护车，而顾小暖，也被强硬的拉了上去。

    救护车上，医护人员迅速检查温元晨的受伤状况，浓厚的血腥味道刺激着顾小暖，她闭紧嘴巴，有些不明白为什么他要冲过来。

    “骨折，内脏破裂，他需要动手术，联系医院那边。”

    医护人员神情严肃，给温元晨架上吸氧设备，看向顾小暖，“同学，我来给你检查一下。”

    “我没事，都是轻伤。”

    她摇头，“他……有事吗？”

    “你别怕，他会没事的。”

    医护人员开口，顾小暖看着躺在那里尽失血色的温元晨，这个人类，差点因为自己死掉了。

