    朝堂大殿上，一些怕死的龙国亲贵忙不迭的逃离这里，生怕被这股可怕的攻击给波及到！

    然而，苏清影，顾小枫，徐天策等人却依旧待在大殿内，他们无意于关注谁更强大，在他们的心中，始终最重要的，只有秦北的安危！

    断水流的刀芒庞大到几乎可以淹没一切！

    而秦北的身影在断水流的强大杀招中，显得是那样的渺小，转瞬即被淹没！

    “镇南王！”

    “天啊！难道说镇南王殿下他...死了？”

    众人纷纷脸色大变！没人认为在如此强大的杀招面前，秦北能够幸免于难！

    毕竟，在他面前的，可是成名六十年之久的东瀛剑圣，宫本武藏啊！

    “呵！”

    见秦北的身影被断水流的强大攻击所淹没，宫本武藏冷笑了一下，同时也稍稍喘了两口气。

    作为如此强大的一个招式，即便是他，宫本武藏，消耗也会十分庞大，短时间内不可能再有余力施展断水流。

    不过，这已经足够了！

    “哈哈哈，好！”

    “终于死了！这宫本武藏干的好啊！”

    秦族诸王纷纷以为秦北已经身死，内心不禁乐开了花儿，就差手舞足蹈起来了！

    有堂堂东瀛剑圣出手，秦北必死无疑！

    要知道，这个宫本武藏，可是曾经和姬老齐名的高手啊！

    “噗！”

    突然，脸色侥幸的宫本武藏突然面色一滞！两只瞳孔中隐隐带着一丝不敢置信的神色！

    他缓缓垂下头，发现已经有一把尖刀穿透了他的胸口！

    宫本武藏挣扎着回过头，却发现在背后捅他一刀的，竟然是本应死掉的秦北！

    “你！”

    那一瞬间，宫本武藏内心大骇！连呼不可能！

    他刚才明明亲眼看到秦北被他的断水流所击中！

    就算他在最后一刻逃走了，自己也应该有察觉才对，更别提，他是怎么悄无声息的绕到自己的身后！

    “你们东瀛人，始终有一个特点，那就是你们永远认不清自己的实力，总是狂妄自大的去挑衅你根本惹不起的人！”

    在宫本武藏惊骇的目光中，秦北缓缓开口，冰冷的瞳孔中带着一丝浓浓的不屑！

    轰！

    宫本武藏的眼中带着浓浓的不甘！就此倒在了地上！

    至此，东瀛的传奇剑圣，宫本武藏，死！

    这一刻，秦北的实力深深的震撼了所有人！

    这位来自龙国的年轻亲王，以他绝强的实力，震慑住了所有人，从今天开始，整个天下都将开始流传着他的传说！

    时间一晃，三日后。

    距离秦北封王已经过去了三天，封王大典上所发生的事情依旧历历在目。

    至今，龙国上京依旧流传着秦北斩杀东瀛剑圣宫本武藏的传说，而自从上次之后，秦族诸王仿佛也安稳了不少，似乎根本不敢再与秦北作对。

    而此时，南域的一家婚纱店内，秦北和顾小枫他们四人正陪着苏清影试穿婚纱。

    当初在封王大典上，秦北便已经宣布，七天之后，便是他与镇南王妃举办大婚之时。

    “老公，你看，这件婚纱怎么样？”

    试衣帘拉开，苏清影又换上了一件高领婚纱，在秦北他们面前展示。

    婚礼，是一个女人一生中最重要的时刻之一，不出意外的话，每个人这辈子只有一次。

    所以，苏清影对自己的大婚筹备事宜也格外重视，没人不会对自己最重要的时刻有过憧憬。

    “漂亮。”秦北点点头。

    “我也觉得不错。”

    “大嫂，你穿什么都漂亮。”

    “感觉都没什么区别啊，不都是白色吗？”

    “只要是嫂子穿的，都漂亮。”

    秦北，顾小枫，拓跋鸿，徐天策，南宫冥五人坐成一排，一脸认真的不断的点头。

    “你们几个家伙，我就是想问问你们的意见，你们这不是跟没说一样嘛。”

    苏清影顿时有些哭笑不得，这几个家伙简直就是直男，她都已经换了十几套婚纱了，可从他们嘴里得到的，永远是那几个字。

    漂亮。

    不错。

    “嫂子，不是我们不说，而是你不管穿哪个，都很漂亮嘛。”拓跋鸿耸了耸肩。

    他实在分不清这些乱七八糟的款式到底有什么区别。

    “他们几个毛头小子懂什么，最懂女人的，永远是女人，清影，婚礼可是一个女人生命中最重要的时刻，马虎不得。”

    就在这时，门口传来声音，几人纷纷看去，赫然发现走来的竟是杨过和小龙女！

    “龙女前辈。”

    秦北笑着上前打了个招呼。

    “您来的真是太及时了，我对这方面实在是不懂，还请您得给我一点意见。”

    “哎呀，秦军主啊，你们年轻人不懂很正常，问我们，就问对了。”杨过走过来笑着拍了拍秦北的肩膀。

    “杨前辈说的是。”秦北笑着点了点头。

    随后，小龙女陪着苏清影去了试衣间选其他的婚纱，而秦北等人的试看行列中，又加入了一个杨过。

    不多时，苏清影又换了一套婚纱走了出来，这一次，她换的是一件V领婚纱，透明薄纱部分，将苏清影的身材给完美的展现了出来。

    婚纱的裙摆华丽且高贵，甚至还有精美的刺绣，并镶嵌了一些白金钻石，简约而又不失大气。

    “老公，这件怎么样？”

    苏清影也对这套婚纱是格外的满意，不断的摇着裙摆。

    “这个...是真不错...”

    秦北几乎都看呆了，不由自主的咽了咽口水。

    顾小枫他们更是瞪大了眼睛，他们从没见过苏清影竟还有如此绝美的一面！

    “嫂子，你还有没有什么姐姐妹妹什么的？要是没有的话，看看叔叔阿姨还能不能再生一个女儿。”南宫冥忍不住一句话脱口而出。

    “卧槽，南宫，没想到你平时看上去那么正经的一个人，原来这么闷骚？”顾小枫一脸卧槽！

    “就是！南宫！你太过分了！怎么还能要求叔叔阿姨再生一个？”拓跋鸿一副义正言辞的样子说道，转而立马跑到苏清影的身边：“嫂子，我母胎单身二十多年了，你身边要是有什么漂亮小姐妹的话，能不能给我介绍一下？”

    “拓跋，原来你比我还无耻...”

    四人你一言，我一语，直接把苏清影给逗笑了，这么长时间以来，她还从没见过这几个家伙有这么搞笑的一面。

