    第2129章难产而死了？

    乔渝调整了一下坐姿，神神秘秘道：“琳琅，你说，我姐到底是怎么想的？去领养一个死刑犯的孩子！我真怀疑她是不是脑子进水了！”

    “你姐怎么想的，我不知道，但我知道，盛行这回十之八九，会和你姐离婚，是真的。”

    盛行最初的打算，叶琳琅也猜得八九不离十，就连盛行对乔湘有所图的男人，都受不了乔湘想要离婚了，那就说明，乔湘在婚姻中，至少真的有做的不对的地方，盛行是忍无可忍了。

    “琳琅，我特别不厚道的希望，他们不要离婚，主要是害怕乔湘怨天怨地的搞事！”

    乔渝太了解乔湘了，她连自己嫁得好，都妒忌，可倘若乔湘离婚了，那她会疯狂的搞事！

    “不离婚，是不可能的，盛行既然决定了，乔湘一个人，也没有办法。”

    如果不能和平离婚，盛行完全有可能会起诉。

    可能起诉所花的时间，会稍微久一点，但要不离婚，那是绝不可能。

    “真是头疼。”

    乔渝抱着宫娇娇，亲昵的用手指点了点孩子恬静的睡颜，看着孩子睡的又香又甜，便忍不住畅想未来。

    “琳琅，要我娇娇以后长大了，她要不嫁人，我举双手支持。”

    叶琳琅戏谑的问道：“你这么开明？”

    “我这不是开明。”乔渝一想到自己在产房里所受的那些罪，便道：“我呢，只是不希望我的孩子，经历我所经历的那一些，我希望我的孩子可以健康快乐幸福，有没有孩子，并不重要。”

    叶琳琅的手指，轻轻地拍着叶甜心的后背，问，“那你有没有想过，万一你的闺女，以后遇上一个男人，非她不嫁，你怎么办？”

    “那我就让宫澪这个父亲做好点！”乔渝与叶琳琅分享育儿经，道：“我让宫澪做一个好丈夫，以后再告诉我闺女，我说，你要是找不到像你爸这样的好男人，以后你就甭想嫁人。”

    “有道理。”

    事实上，也只有女人在经历了一些事情之后，才会希望自己的孩子，要经历自己曾经历的那些。

    当然，乔渝和叶琳琅也清楚，她们俩算是很幸运的女人，不会经历什么婆媳纷争！

    就在这时，叶琳琅的电话响了。

    “绪宁。”

    谢绪宁在电话那端道：“琳琅，李知微生孩子难产死了！”

    “不可能！”

    叶琳琅斩钉截铁道：“她绝对不可能死。”

    谢绪宁当然也很清楚，李知微这个女人是猫妖吗？有九条命！

    一次又一次的逃脱！

    原本应该是执以死刑的，因为怀孕，只得缓刑！

    现在，还在生孩子的时候，难产死了？

    这是在侮辱她的智商吗？

    “我已经找闻泽和林霜帮忙了，我们现在在调查，相信很快就会水落石出。”

    叶琳琅深深地看了一眼乔渝，慎重其事道：“乔渝，你最近注意安全，尤其是孩子。”

    乔渝慌忙问道：“琳琅，发生什么事了？”

    “不是什么好事。”叶琳琅最终还是决定隐瞒乔渝关于李知微的事情，只是满脸担忧道：“我担心乔湘会对你不利。”

    (本章完)

