    谢华看着就看了一眼又改变主意的朱雀，虽然带了一点疑惑，但是并没有立即询问，而是说到：“那你们现在怎么做？是直接带她走？还是先留我这？”

    说完之后随手揉了揉朱雀硕大的鸟头，感觉手感还不错。

    祖凰则是也变回了鸟：“先留你这里吧，她要是想管这些事儿她可以来找我，地方我都选好了，南方火脉里，我回去安排一下族内就准备去涅槃了。希望这次不会再出事。”

    说完之后就一挥翅膀，飞向了凤凰族的聚集地，然后鸣叫了一声之后，所有凤凰跟其他鸟都跟着祖凰，拖着长长的焰尾缓缓的向远方飞去。

    而正当谢华看着飞走的鸟群都的时候，旁边的麒麟王对着他不好意思的笑了一下说到：“那道友既然都解决了，我也得先走了，这群走兽收的东西可不算少呢。”

    ？？？谢华听了这话一脸的疑惑：“什么鬼啊？他们不是你的附属族啊？怎么你还得要给东西？”

    麒麟王则是有一点不好意思，但是也只是顿了一下说到：“其实我们本应不该参战的，但是我为了不让大地被破坏太多选择来了。

    这群走兽也是我用一些灵材之类的东西雇过来的，我们麒麟族又不像龙凤两族有那么多好东西，也没那么大的气运能让他们无偿给我们帮忙，只能尽早结束尽早走吧。”

    谢华看着他这一副家里穷，我也没办法的样子，只能心里来了一句：tmd，绝了（熊猫竖大拇指）。

    只能客套的来了一句：“那需不需要我帮你做点什么，虽然我东西不多，但是支援你一点还是没什么问题的。”

    麒麟王倒是没想继续说下去：“不用了道友，我先走了，以后麒麟一族应该不会怎么出来了。

    还有就是你别急着走，祖龙的真灵应该还需要你照顾一下，估计用不了多久你应该就能见到了。”

    说完之后变回了麒麟形态，一声兽吼之后，带着无数走兽奔腾而去，兽潮都场景再一次凸显而出，场面极为壮观。

    就当麒麟王刚走，突然一个光点飞到了谢华的面前，谢华伸手碰到的一瞬间，就感知到这是祖龙的真灵，这时候他才知道这个所谓的照顾一下原来是这个意思。

    咨询了一下天道百科之后，随手给收起来了，准备等到这次量劫结束了之后再说他的事，不过在此之前还要去处理一下龙族。

    刚把祖龙真灵收起来，太乙就带着晚饭过来了。晚饭看着头上的剑草，直接就炸起了毛，竖起了尾巴呲起了牙

    然后又是直接跳到了谢华的头上，对着剑草龇牙咧嘴的。结果剑草随便几下剑气就给晚饭刮的嗷嗷直叫，只得从头上下来，卧在了谢华的肩膀上。

    太乙看到之后用怪怪的语气说到：“啧啧啧，本体你这可以啊，养猫又养花，养鸟又养鱼。就差养一直狗了。”

    谢华又顺手摸了几把晚饭回到：“狗就算了，不大喜欢狗，养这几个已经属于是极限了，对了现在没什么事的花你就帮我看着点这附近。总感觉最近要出什么大事。”

    太乙听了满不在乎的说到：“都这份上了，明显等等就该鸿钧他们出手了呗，就算这个世界的剧情已经被改的不成样子了，鸿钧罗睺大战肯定避免不了的。”

    谢华想了一下，这倒也是也是，只能说是自己蠢了，对太乙说到：“你在这盯着吧，出现什么事你自己搞，我去搞龙族他们的后续，搞完去眯一会。

    后面的剧情差不多应该固定了，我也没去该，应该不会有大问题，你要是处理不了就叫醒我，啊～困死了。”

    看着太乙那有点不情愿的表情，谢华也不管他同意了没有，直接就去了龙族的聚集地。却没有发现他刚走，太乙嘴角那一闪而过的弧度。

    到了龙族聚集地之后，发现这群龙似乎并没有因为祖龙有什么伤心的表情，反而在这里有说有笑的。

    谢华来了之后才全部摆正架势，原本有说有笑的脸也变得一脸严肃，齐刷刷的看着谢华，似乎在等他说话。

    谢华看着这一群，只能喊一句：“谁是现在管事的，出来给我瞧瞧。”

    在一阵安静之后，一个青年走了出来：“大人好，我是现在龙族主事人，大人有何吩咐。”

    “哦，没什么事，我就是来说一下，祖龙之前让你们干什么你们就去干什么，没事的就回去把族地收拾一下，后面会搬走。就这么多了，如果有什么疑问就问，没什么疑问就去收拾吧。”

    这个主事的青年也没有多说其他的什么的，只是答了一声是，就开始招呼龙族把之前因为大战掉地上昏过去还没起来的龙给带走。

    正当他准备走的时候，谢华突然问了一句：“这个管事儿的你先别走，你叫什么来着？”

    这个青年回头说到：“回大人，我叫青龙，不知还有什么事情吗？”

    “没了没了，我就问问，你走吧。”

    说完之后谢华摆了摆手，也没继续说什么了，虽然总觉得这种对话有些怪怪的，但是也不好说什么，毕竟人家姿态已经摆的那么低了。

    正当他也准备走的时候，突然感觉水下有东西，随手一挥，一直巨大的龟就出现在了岸上。

    看着这只看起来非常帅的龟类，头上还有着一只蛇，谢华已经对这个龟的身份基本上已经算是确认了。

    只不过还是要问一下：“你是谁？在这里的目的是什么？”

    就当他正在等回答的时候，这只巨大的龟突然变成了一个憨厚老实的中年人模样，起来稍微活动了一下时候才说到：“道友好，在下玄武，受麒麟王相邀来帮忙稳定附近水脉。

    只不过战局过于激烈，在下有些承受不住，被扩散的余波泄震晕了过去，刚刚才醒来。”

    

