    一行人到了击剑房，秦念夏和霍莉换上了白色击剑服。

    霍莉一如既往地挑选了重剑。

    因为重剑可以刺对方全身任何一个部位，只要刺中了就能得分。

    秦念夏迫于无奈，也只能握起重剑跟霍莉比。

    还未开始，黛茜就跟冷晏琛打起了赌：“冷先生，我们下注如何？我赌我五妹赢。”

    “这第一回合，我也赌你五妹赢。”冷晏琛淡定地看着那边正在做准备运动的秦念夏。

    顿时，黛茜的脸色有些不大好看了。

    这位冷先生怕是看上五妹霍莉呢？

    “那这多没意思呀！”黛茜感叹。

    冷晏琛不以为然道：“黛茜小姐可以选你的小妹。”

    “我若是选小妹，我铁定输。”黛茜闷哼着。

    冷晏琛摊了摊手：“那就都不用下注了。”

    黛茜见冷晏琛没有要放让自己的意思，顿时觉得这种赌注索然无味，便也放弃了：“行吧！反正赌着也没意思！”

    结果，秦念夏和霍莉刚开始比，不出十五秒就被霍莉刺中了三次。

    一个回合下来，秦念夏不仅一分没拿到，还被霍莉刺掉了头盔。

    黛茜见霍莉赢了，高兴地为霍莉鼓掌。

    秦念夏捡起头盔，苦笑：“五姐，我不比了。”

    “你还真是一点长进也没有。”霍莉把玩着手中的剑，对秦念夏嗤之以鼻。

    就在她准备去换掉击剑服时，冷晏琛却叫住了她：“霍莉小姐请留步。”

    “有事吗？”霍莉傲慢地问。

    冷晏琛淡笑着说：“如果我指点十一小姐，只要在一分钟之内，刺中霍莉小姐两次次，那么就算十一小姐赢如何？”

    “呵，好大的口气啊！”霍莉冷笑。

    秦念夏忙朝冷晏琛摆手：“冷晏琛，你别乱说啊！我五姐可是奥运冠军！我刺中她一次都很困难，更别提两次了！”

    “请给我三十分钟的时间。”冷晏琛却看着霍莉说道。

    霍莉对上冷晏琛的目光，满是不屑道：“别说三十分钟，我给你三十个小时都行。”

    “三十分钟足矣，谢谢。”冷晏琛微微一笑，而后接着说道，“不过还得麻烦霍莉小姐先出去休息一会儿，希望霍莉小姐不要偷看。”

    “呵，本小姐才不屑偷看。”霍莉说着，对秦念夏翻了个白眼，只身离开。

    黛茜见状，无奈地说道：“那你们交流吧！我去厨房，吩咐他们备些茶点过来。”

    “谢谢四姐。”秦念夏客气道。

    黛茜笑了笑，又看了冷晏琛一眼才转身离开。

    击剑房里只剩下他们俩后，秦念夏走到冷晏琛跟前，抱怨道：“你这不是把你自己也拖下水吗？”

    “你的击剑服被人动过手脚，你为什么还要穿？”冷晏琛却答非所问。

    哪怕是最普通的击剑服，剑尖刺在身上，无论对方的冲击力有多大，都不会有痛感。

    但是，刚刚秦念夏在与霍莉比试的时候，秦念夏每被霍莉刺中一次，就会微微蹙一下眉头。

    很明显，她有感觉到痛。

    提及自己的痛楚，秦念夏抿了抿唇，沉默了。

    “你的击剑术是你五姐教的？”冷晏琛换了种问法。

    秦念夏点了点头。

    冷晏琛会意后，走到秦念夏的跟前，向她伸出了手：“我教你刺中你五姐的方法。”

    秦念夏顿时惊怔地抬起头，仰望着比自己要高了一个半头的冷晏琛。

    击剑房里，冷晏琛握着重剑，一边教秦念夏如何掌握刺出去的力度，一边帮秦念夏分析着霍莉在击剑中的弱点。

    三十分钟很快就过去了……

    冷晏琛领着秦念夏从击剑房里走了出来。

    霍莉本想立马就比试，冷晏琛却说道：“黛茜小姐说有准备茶点，十一小姐也有些累了，不如吃些茶点后在比试？”

    “也行。”霍莉淡漠道。

    冷晏琛便对身旁的秦念夏说道：“你去把衣服换了，等比试的时候再穿。”

    “好。”秦念夏微笑着点了点头，而后去换了衣服。

    四个人一起坐在露台上吃茶点时，黛茜总是能找到任何话题，和冷晏琛侃侃而谈。

    秦念夏毫不在意，自顾自地吃东西。

    萨莱茵本家的大厨所制作的西式点心，有她小时候喜欢的那种外边买不到的味道。

    霍莉却觉得这两人很是聒噪。

    中途，冷晏琛去了趟洗手间回来。

    茶点吃得差不多后，才一起动身回到了击剑房。

    秦念夏和霍莉换上了击剑服，重新回到了击剑场上。

    黛茜喊了开始，并帮她们俩计时。

    在第十五秒时，秦念夏成功刺中了霍莉的左大腿。

    霍莉顿时蹙了一下眉头。

    秦念夏高兴之余，按照冷晏琛起初教给她的方法，继续对霍莉展开攻击。

    或许是因为太高兴了，她现在都觉得霍莉的剑刺在身上一点都不痛了。

    就在一分钟快要结束前的五秒，秦念夏第二次成功地刺中了霍莉的左膝盖。

    而这一刺，却直接让霍莉一个踉跄，单膝跪在了秦念夏的面前。

    黛茜见时间到了，喊了一声：“停！”

    而此时，秦念夏也被霍莉这一跪给整懵了。

    霍莉按着疼痛不已的膝盖，吃力地起身，随手扔了重剑，“哐当”一声，气愤地甩手离去。

    黛茜看得一脸茫然，连忙追过去关问霍莉：“五妹，你没事吧？”

    秦念夏见黛茜和霍莉都走了，不明所以然地看着冷晏琛问道：“五姐她怎么呢？”

    而对于霍莉的事，冷晏琛明明心知肚明，却一脸淡漠的样子，假装自己不知道：“我怎么知道？”

    秦念夏虽然没弄明白霍莉为何突然那么生气，但是这么多年来比试击剑，能刺中霍莉两次，她就已经心满意足了。

    要知道，在这之前，别说刺中霍莉，她的剑尖，连霍莉的影子都挨不到。

    “冷晏琛，谢谢你啊！”秦念夏回过神来，很高兴地说。

    冷晏琛看着秦念夏笑起来时，漂亮的大眼睛犹如水晶般清澈，嘴角也情不自禁地微微上扬：“我不接受嘴上的道谢。”

    “那你要我怎么谢你呢？”秦念夏一边放下手中的重剑，一边摘下头盔，笑着问。

    冷晏琛索性伸过手去，大掌握住她后颈，将她拉近自己跟前。

    他乌湛深邃的眼睛，定定地凝视着她，唇角耐不住地上扬：“今晚……”

