    王美兰态度突然来了个一百八十度大转弯，却是险些惊掉了赵军父子俩的下巴。

    “不用，妈。”赵军道：“枪我有办法。”

    “你可能耐了。”赵有财斜了他一眼，转头看向王美兰笑道：“兰啊，能给我两块钱不？压压兜……”

    王美兰就好像没听见一样，转过身把钱又塞回到褥子里，这过程毫不避人。

    因为她相信，就算那爷俩看见了, 也不敢动她一分钱。

    赵有财怏怏收回目光，他不敢和自己媳妇犯驴，但却想敲打儿子两句，当即一瞪赵军，道：“还不睡觉，在这儿杵着干啥？”

    赵军：……

    赵军起身要走，临出房门时突然停下，回身问赵有财道：“爸，你能整着鹿角匙不得？”

    “整不着。”赵有财道：“那可是稀罕物件。”

    “那你知道谁会做不？”

    “谁会做……”赵有财微一思索，却立刻反应过来，“你要那玩意干啥？”

    “没事，没事。”赵军拿着钱就跑，回屋倒水洗了脚，上炕睡觉。

    第二天，赵军少见地起了个大早，吃完饭还不到七点。

    他穿上棉袄，拿着昨天王美兰给的五十块钱，就出了家门。

    赵军一路来在王大龙家, 刚走到篱笆墙外，就听见院子里有狗叫。

    院子里, 一个女人正在筛苞米粒, 筛下的苞米脐被溜达鸡啄吃着。

    听见狗叫声，女人往外一瞅，一米左右高的篱笆帐根本挡不住她的视线。

    “嫂子干活呢啊？”赵军和她打了个招呼，这女人就是王大龙的媳妇魏晓娟。

    “小军啊。”魏晓娟回应了一声，她心知赵军是来给自己家送买狗钱的。

    昨天王大龙回家来，魏晓娟看他就领了一只狗回来，便问其缘由。

    王大龙就说黑狗死了，白狗卖了。

    魏晓娟追问白狗卖谁了，卖了多少钱，王大龙说卖给赵军了，卖了五十块钱。

    当时魏晓娟还挺不乐意的，他家买那白狗就花了四十块钱，喂了一年就卖五十块钱，咋想咋不合适。

    但转念一想，卖了总比死了强，像那三条狗死在了山上，可是一分钱都回不来啊。

    她把装着苞米的筛子放在一旁，过来把篱笆门打开，让赵军进屋说话。

    赵军只进了院, 却没有进屋, 问道：“我大龙哥呢？”

    “还没起呢。”魏晓娟说：“昨天我家那黑狗不让黑瞎子咬死了么, 你龙哥回家有点不是心思了，多喝了两口，睡到现在还没起来呢。”

    “没起来好啊。”赵军心里想到，他可怕那王大龙睡一觉变卦，哪还敢进屋，只从口袋里掏出五十块钱，递向魏晓娟。

    “嫂子，我大龙哥和你说没，他把你家那白狗卖给我了，我来是给你送钱的。”

    魏晓娟没说这钱他家要不要，只道：“小军，你看你着啥急，大早晨还特意跑一趟。”

    “我起的早。”赵军笑着说了一句，便把钱塞进魏晓娟手里，然后转身就往门外走。

    “小军，进屋喝点水呗。”魏晓娟在后面喊道。

    “不了……”

    赵军走后，魏晓娟拿着钱进屋，准备把这钱收起来。

    恰巧那宿醉的王大龙迷迷糊糊醒来，看了眼魏晓娟问：“我听见狗叫呢，谁来了？”

    魏晓娟扬了扬手里钱，说：“赵军，给你送钱来了。”

    “啥？”王大龙一下就从炕上坐起来了，瞪着魏晓娟道：“你咋不跟我说呢？”

    “你睡得跟死狗似的，还跟你说啥啊？”魏晓娟没好气地说：“你昨天不说的卖五十块钱么，这不都给咱们送来了么？”

    “我……”王大龙闻言气结，其实他昨晚就后悔了，本想着今天起个大早，赶在赵军来自己家之前，先去赵军家里，就算是软磨硬泡，也得把白狗给带回来。

    可他昨天喝多了，还不等他去赵军家，赵军就先来他家了。

    其实这也没多大事，王大龙相信，以自己的厚脸皮，就算赵军拿钱上门，只要他出面与其沟通，就还有回旋的余地。

    可没成想，魏晓娟直接把钱给接了，这下子可就难办了。

    看着那正往柜子里塞钱的魏晓娟，王大龙心里的火一下就上来了，冲其嚷道：“败家娘们儿，就特么认钱！”

    魏晓娟被他骂的愣了一下，都不知道自己做错啥了，就挨他一顿骂，这哪里能忍？

    当即指着王大龙，怒道：“我特么一天伺候你吃、吃够你喝，惯的你毛病吧……”

    王大龙闻言更怒，往左右一撒摸，看见炕头有那扫炕的笤帚，拿起来就向魏晓娟丢了出去。

    这扫炕的笤帚不大，大概一肘来长，打在魏晓娟身上，虽然不疼，但是气人。

    魏晓娟随手就把靠在墙角的扫地笤帚拿了起来，抬腿上炕，站在炕上，举着笤帚朝着王大龙脑袋就抽。

    两口子大早晨起来，打架打的热闹，而作为始作俑者的赵军，却已经回了家。

    他刚一进家门，就看见李宝玉从那院翻墙过来。

    “哥哥，钱凑够了么？”李宝玉一落地，见赵军从外头进来，还以为赵军出门借钱了呢。

    “没借，我妈给我了。”

    “还是你有办法。”李宝玉赞叹道：“我咋跟我妈说，我妈也不给我钱。”

    说到此处，李宝玉视线落在那条大白狗身上，走到其近前摸了摸它的脑袋。

    这大白狗不认生，跟谁都熟。

    李宝玉一边摸着白狗，一边问赵军，道：“哥哥，这狗你给起个啥名啊？叫大白？”

    赵军摇摇头，道：“不，叫它白龙。”

    “白龙？小白龙，白龙狗。”

    “什么乱七八糟的，你没事少看点小人书。”

    俩人进屋，来在赵军房间，李宝玉道：“咱俩明天领白龙上山溜溜啊？”

    “溜啥啊。”赵军道：“它刚来，跟咱們也不熟，冷不丁带上山，它给不给你干活那两说，关键是怕它跑了。”

    “啊。”李宝玉似乎有些失望，说道：“我还寻思看看它活儿啥样呢。”

    “不用看。”赵军道：“这狗差不了。”

    这时，赵军顿了顿，又道：“兄弟，明天早点起，咱俩五点就搁家走。”

    “干啥去啊？”

    赵军道：“你那天不说想吃灰鼠子么？明天咱俩起早去，打到九点多就回来。”

    

