    那一天暗骄回到暗之一族的时候，他穿着一身黑色的法袍，高傲地立于虚空之上，周身环绕着数百道缓缓流转的黑色法阵和红色法阵，其中蕴含的毁灭力量极其浓郁。

    此刻的暗骄早就不是当年那个会被几个无知少年欺负的孱弱孩子了，这么多年的修炼中他早就参透了部分生命奥术的秘密。

    他将自己创造出来的生命奥术法阵用在自己残疾的腿上，经过了大量的实验和调节，他那本来就残废不堪的左腿差点被彻底毁灭了。

    经过了不知道多少次的失败之后，暗骄终于将机器完善的生命奥术法阵研究出来了，他将这道绿色的法阵释放在自己早已经残破不堪的左腿上。

    神奇的一幕发生了，原本坏死萎缩的肌肉和经脉居然在缓缓恢复活力，暗骄看着自己的左腿肌肉逐渐变得红润起来，血液的活力和生机第一次注入他的左腿中。

    这是暗骄第一次感觉到自己的左腿是存在的，他忍不住微微颤抖了几下自己的左腿，然后扭动了几下自己的脚指头，当他看到自己能够随心所欲控制左腿的脚指头的时候，他淡淡地微笑起来。

    暗骄从椅子上缓缓站了起来，但是由于左腿是刚刚恢复的，他尚未真正地习惯用它来行走，于是暗骄还是习惯性地拿起了一旁的拐杖，然后拄着拐杖一步一步朝着屋外走去。

    当暗骄拄着拐杖依旧有些蹒跚地来到山谷中的小溪流之时，他忽然感觉到大量的自然生机涌入了自己的身体，他感觉到自己的左腿真的复苏了，那种感觉无法形容，如果非要描述的话大概就是和暗骄使用右腿的时候是一样的吧。

    暗骄颤抖着身体，不住地触摸着自己已经变成了强劲有力的左腿肌肉，而后他压制住兴奋的情绪，扔掉了陪伴了自己多年的拐杖，而后看着前方的河流和草地，长长地吐出一口气。

    暗骄缓缓地张开双臂，尽情地接近于贪婪地吸收着这些新鲜的空气，最后他摆动着手臂和双腿跑动了起来。

    在他刚刚跑出第一步的时候他还踉跄了一下差点摔倒，因为这是他第一次使用自己的左腿，这也是他长这么大以来第一次奔跑。

    暗骄一直很庆幸当时的禁忌法阵所引发的爆炸没有让他落下更加严重的残疾，虽然被炸成了重伤，但是所幸都是一些皮肉伤和内脏轻微损伤。

    并没有伤害到他的经脉和重要的器官，这才使得暗骄重伤痊愈之后能够有足够的精力和时间来进行自己的奥术研究，但是现在的他还不知道当年那股强大的红色力量的存在，正是这股力量形成的保护膜才使得他没有被爆炸炸死。

    但是近些年来暗骄也是十分清楚自己的身体状况，虽然自己没有被爆炸炸死，也没有被族里的死刑处死，但是自己的身体已经是每日愈下了，状况十分不妙了。

    有时候晚上的时候暗骄会咳嗽得睡不着，甚至严重的时候会咳出少量的鲜血，虽然暗骄的天生残疾是在左腿的位置，但是由于他的身体本来就已经是极度孱弱了，再加上长时间的劳累和辛苦研究奥术法阵。

    暗骄的身体早就快要支撑不住了，他知道自己现在的身体绝对已经是支撑不到自己的研究顺利完成了，所以他必选立即开始进行奥术中的禁忌，有关人体生命的奥术研究。

    这种研究也是暗骄在那本古籍中看到的，书里面提到奥术的神奇之处不但在于可以通过法阵或者符文来窃取天地间的精华和气息以及大量的灵气，让实力不够的使用者发挥出不属于他自己的巨大力量。

    奥术还可以改变生命体的构造，甚至可以让一个人的伤口瞬间恢复，而且如果研究到尽头的时候，传说甚至可以让死去的人再度复活。

    当然这种关于生命的禁忌之术即使是这本古籍中也是所言不多，但是至少给了暗骄希望，他知道了生命奥术的存在，他不需要生命奥术强大到可以复活人类。

    他所求的只不过是让自己的身体强健一点，好让自己能够活得久一点，这样自己才能有更多的时间去研究奥术的秘密，暗骄是有野心的，他不想因为自己身体导致的寿命不长的原因，从而在奥术的道路上就止步于此！

    他试图获得更加强大的力量，因为他知道有了力量他们父子才有了尊严，无论在什么样的世界都是实力为尊，没有力量你便什么都不是。

    所以暗骄的时间已经不多了，不管他之前在从事什么样重要的研究，他现在都得去研究生命奥术了，不然他很有可能在某个研究奥术的晚上就忽然倒在桌子旁，然后再也没有醒过来。

    这次的小型生命奥术是暗骄的突破，因为他终于靠着书里面的只言片语和只有几道划痕的法阵纹路研究出了生命奥术的雏形！

    那个晚上暗骄被这个结果兴奋得睡不着了，他在床上翻来覆去地辗转反侧，怎么都无法合上眼睛，但是现在本来应该是他时间计划中的休息时间了，他的身体本来就不好，如果再不注意休息的话很有可能加快生命结束的进程。

    但是他实在是太兴奋了，于是暗骄终于还是从床上爬起来了，他起来之后不断翻看着图纸，虽然这个小型的生命奥术法阵早就被他牢牢地刻在了脑海中，但是他还是忍不住去翻看自己的研究成果。

    这是他研究的历史上的一个里程碑，而且暗骄相信这种生命奥术将给世界带来巨大的改变。

    但是现在他需要做的第一件事就是实验，于是暗骄将这种生命奥术法阵铭刻在了一株枯死的植物的叶子和根茎上面。

    然后暗骄看着法阵上面散发出来的橙色光芒，兴奋地等待着结果。

    但是大量的时间过去了，暗骄没有看到植物复活过来，他以为是能量还不够巨大，于是便加大了能量的释放。

    　　

