    圣人毕竟不是寻常仙神，风元动用混沌大千镜观察也不敢直接看他们交手的情况，而是通过镜光来查看诛仙剑阵的变化。

    剑阵当中，锋锐的剑气呼啸来回，每一次电光轰鸣，剑阵的威能就上升一分，转眼之间，就达到了极限。

    “这剑光……就算能有先天灵宝护身，也难以抵挡啊！”

    风元心中震动。

    他不是没有见过宝贝的人，先天灵物、先天灵宝都见了不少。

    在上个蛮荒众神世界，他的化身执掌自然大道，手中的自然之矛，在他成为天帝之后，更是成为了整个世界威能第一的先天灵宝。

    若是把自然之矛催动到极限，并不比封神世界的顶尖先天灵宝差。

    但此时风元感觉到，诛仙剑阵中的四柄杀剑，每一柄都能和自然之矛持平。

    甚至在剑阵的增幅催动下，寻常防御性质的先天灵宝，在大阵中硬抗几下，就会被剑气洞穿。

    风元的本体和分身一起进入诛仙剑阵，不用圣人主持大阵，随便一个金仙催动剑光，就能轻松的把他送上封神榜。

    这就是天下第一杀阵的威能。

    不过，能轻松斩杀大罗金仙的剑阵，对于圣人的威胁却不怎么大。

    后世传说中，诛仙剑阵没有四位圣人联手就无法被攻破。

    还有传说，通天教主能凭着诛仙剑阵以一敌四。

    就算原时间线剑阵被破，通天教主也是虽败犹荣，真正的战斗力堪称六位圣人当中的第一……

    现在风元利用大千镜观察剑阵的动静。

    感觉后世的传说太过夸大了。

    通天教主是圣人不假，论道行法力能和太清圣人、元始天尊持平，三清之间，实力虽然有差距，但差距不大。

    即便是号称圣人当中道行第一的太清圣人，也只能利用“一气化三清”这种自创的神通，打通天教主一个措手不及。

    等通天教主反应过来，原剧情中大放异彩的一气化三清，在圣人之间的斗法中作用很小。

    造成三清圣人实力相差不已的主要原因，是他们手中的灵宝。

    其中太清圣人有天地玄黄玲珑宝塔护体，先天不败，还有攻防兼备，镇压、炼化无所不精的先天至宝太极图，圣人第一当之无愧。

    元始天尊手中有先天至宝盘古幡，能释放出能撕裂混沌的混沌剑气。

    诛仙剑阵所催动的剑气固然蕴含无尽的毁灭之力，凌厉无匹，但能不能比得上先天至宝盘古幡的混沌剑气，还在两可之间。

    三清若是联手，太清圣人守住阵脚，以玄黄宝塔和太极图防御，其他两人以盘古幡、诛仙剑杀伐，可谓是所向披靡。

    就算女娲娘娘和西方二圣联手，三清也能轻易的将他们击败。

    三清若是不分家，那就是三界无敌。三清圣人随便一个人，一句话说出去，就等同天意。

    说回正题。

    通天教主的诛仙剑阵号称非四圣不可破，是天下第一杀阵，催动到极限能毁天灭地，重塑世界本源。

    但再厉害的剑气，在刺向元始天尊的时候，都被天尊放出来的庆云金灯轻飘飘的挡在外面，

    一道剑气落下，只能让庆云金灯落下一朵金莲。

    一朵金莲，相当于万年道行，不过对于元始天尊来说，他一个呼吸间，损失的道行法力就恢复过来。

    等于没有受到任何伤害。

    元始天尊乘着九龙沉香辇在诛仙剑阵中自由的来回观察阵势，看完之后，飘然而出。

    任由通天教主如何催动诛仙剑阵，都不可能让一个万劫不磨的混元圣人困在阵中……除非主持剑阵的是四位圣人。

    元始天尊返回芦棚之后，燃灯道人连忙上前询问情况。

    天尊微微摇头，只说要等师兄下凡。

    ……

    圣人之间的斗法，诛仙剑阵外面的阐教群仙都看不到，风元利用大千镜，也只能窥视边角和阵势的流动。

    无论是元始天尊，还是下凡的太清圣人。

    风元本体都躲得远远的，尤其是太清圣人骑着青牛下界之后，他干脆连混沌大千镜都不再催动。

    本体、分身和阐教的其他仙神一样，眼巴巴的看着诛仙剑阵传来的雷鸣剑光。

    不管剑阵传出的动静再大，他都无法再看里面的情况。

    “太清圣人的一气化三清神通，倒是玄妙不凡，原剧情当中，刚使出来的时候，连通天教主都有些懵比，被太清圣人用扁拐连续打了好几下面门……”

    和风元记忆中的情况差不多。

    剑阵一阵晃动，亿万万里的气机为之震颤。一个蒲团模样的灵宝突然从剑阵中飞出，被一个黄巾力士托起，朝着天外遁走。

    “这是什么？”

    和风元分身、杨戬等人站在一起的杨任，下意识的轻声问道。

    道行天尊听到他的声音，目光微微转动，低声说道：“这应该是大老爷的灵宝风火蒲团，最擅困人拿人！”

    “应该是大师伯出手，祭出灵宝擒那了某位截教门人！”

    此时。

    太清圣人已经骑着青牛下凡，并且和之前的元始天尊一样，先是对通天教主好言相劝，然后亲自进入剑阵当中观察阵势。

    “哼，截教门人桀骜难驯，除了在通天师叔面前还收敛一些，在外即便是遇到了我等，也是傲气凌人，自持截教势大，眼中根本不把其他两教弟子，甚至不把两教圣人放在眼中！”

    “我感觉，即便是面对掌教师尊，截教弟子也敢出手！”

    太乙真人哼了一声，面上浮现出冷厉之色。

    阐教十二金仙当中，太乙真人道行法力仅次于广成子、赤精子等少数师兄，并且也是对截教的那些妖魔鬼怪最看不惯的那个。

    早些年玄门三教都在昆仑山的时候，太乙真人就和截教弟子发生过口角冲突。不过当时截教还没有那么多的弟子。

    在昆仑山的截教弟子都是如今的核心真传，跟脚虽然不太好，但还算是有些底线，不会动辄做那些屠杀生灵，以魂魄精血祭炼法宝之类的举动。

    太乙真人心中不满，偶尔和对方发生口角，但还能勉强忍受对方，内心深处还把对方当成玄门三教的同门。

    后来就不一样了。

