
　　在秦明真气的输入之下，李小雅已经能自己站了起来。

　　而秦明开始为其他人疗伤。

　　此时他才发现，那些人下手是真的狠。

　　不少人都有内伤，甚至还死了三个人。

　　秦明脸色有些难看，刚才就那么轻易的杀了几人，有些便宜他们了。

　　这些家伙出手，太狠毒了，相信以前也不少杀人。

　　他看了钟叔一眼，眼中杀意让钟叔心中发冷。

　　知道秦明的身份之后，他根本就不怀疑，秦明绝对敢杀了自己。

　　“被杀的兄弟，每人送一千万给他们家人。”秦明说道。

　　郑翰微微一怔，刚才死的三个人，都是他的手下。

　　听到秦明的话，他露出感激的神色。

　　“受伤的兄弟，每人一百万，今天谢谢大家了。”

　　这里一共有五十多个人，每人一百万，就是五千万了，加上死的人每人一千万，秦明短短的时间之内，就花了八千万了。

　　但，秦明却一点都不感觉到欣慰。

　　人的生命何其重要，在他看来，别说是千万，就算是上亿，也不抵人一条命。

　　但如今也只有这种方式，能够补偿他们了。

　　钟叔他们出手太狠了，彻底摧毁掉了那三人身上的生机，身体一大部分都成了肉泥，秦明想要起死回生都不可能。

　　他不可能复活一个彻底死掉的人。

　　那是神仙才有的本事，而他只是医术高明而已。

　　众人狂喜，没想到秦明居然如此大方。

　　苏倾海也赶到了，秦明向他说道：“给我一个账号，我把钱转给你，然后你发给兄弟们。”

　　苏倾海笑道：“八千万而已，我出了就可以了，还转什么转，一家人说什么两家话。”

　　“不一样。”

　　秦明坚持。

　　苏倾海无奈，只能告诉秦明自己的账号。

　　随后，秦明转账过去。

　　剩下的事情，就让苏倾海处理了。

　　而在秦明离开之后，那些人围住了钟叔。

　　他们下手，围殴钟叔。

　　失去了一身修为的钟叔，现在连一个普通人都不如，很快就被打死了。

　　秦明感应到了这一切，却没有阻止的打算。

　　这是对方自找的，是他应得的报应。

　　抱着李小雅，没有回到住处，两人来到一个酒店。

　　将李小雅放下，秦明轻声说道：“好好休息一下吧。”

　　“我不，我要你抱着我睡。”李小雅娇嗔道。

　　秦明却给了她一个脑瓜崩，有些生气的说道：“以后一个人不准去那个地方，这一次我能救了你，下一次就不一定了。”

　　见秦明生气，李小雅顿时变得有些惶恐了起来。

　　她给自己的定位，只是秦明身边的一个小女人，李小雅也清楚，秦明对自己，其实没有什么感情的，最多也只是身体上有关系，将自己当做了他的禁脔而已。

　　所以，看到秦明生气，她才有些惶恐，清醒的意识到了自己的地位。

　　见她惶恐，秦明摇了摇头，说道：“你不要害怕，我只是关心你，你知道自己刚才多危险。”

　　“我以后不会了。”李小雅弱弱的说道。

　　见她认错态度比较好，秦明点了点头，说道：“这一次就原谅你了，不要再有下一次了。”

　　“嗯。”

　　李小雅狠狠点头。

　　随后，她伸出自己的手，娇滴滴地说道：“抱。”

　　秦明躺下，李小雅直接钻进了被子里面。23sK.com

　　秦明倒抽了一口凉气，这丫头还真是百无禁忌啊。

　　翌日清晨，秦明神采奕奕，与李小雅去了酒店餐厅。

　　而李小雅娇艳动人，显然受到了很好的滋润。

　　她粉目含春，水淋淋地像是能滴出水来。

　　她捂着自己的小肚子，走路有些异样。

　　“吃完饭，我送你去上课。”秦明说道。

　　“今天周六，我们不上课，我有一天的时间可以陪秦哥哥。”李小雅小声说道。

　　“吃得消？”秦明有些怀疑地问道。

　　李小雅狠狠点头，一点犹豫都没有，反而一副期待的样子。

　　秦明自然不会客气。

　　等到晚上，秦明才将李小雅送到了她的家中。

　　李振东夫妻二人都有些焦急，因为李小雅一天一夜没有回来了。

　　他们打李小雅的手机，也是关机，这让他们心中有种不安的感觉。

　　李刚死了，他们就剩下这一个女儿了，自然不想让李小雅再出什么事情。

　　就在此时，李小雅回来了。

　　李刚一见到她，就忍不住斥道：“你这丫头，不回来了也不知道说一声，不知道爸妈有多么担心吗？”

　　就在李刚要继续训斥李小雅的时候，一个声音传来。

　　“放心吧，她和我在一起呢，不会出事的，下一次我会让她先打电话回来。”

　　李刚神色一变，立刻露出恭敬的神色，喊道：“下官见过天龙王。”

　　王秀珠本来也有些生气，但是听到自己丈夫的话之后，顿时不敢说话了，甚至差一点跪下了。

　　他们心中转怒为喜，自己女儿和天龙王在一起一天一夜，还能做什么？

　　看到李小雅粉面含春的样子，他们不仅仅不生气，反而由衷地感觉到了高兴。

　　这样一来，哪怕是秦明不喜欢李家，对李家有敌意，也不会对他们怎么样了。

　　见父母这个样子，李小雅撇嘴。

　　身为秦明的岳父岳母，却在秦明面前如此卑微，他们的态度，真的太势利了，没有一点长辈的威严。

　　秦明淡淡的说道：“你们不用和我客气，小雅现在是我的女人，你们也算是我的长辈，只要以后你们不做出天理难容的事情，不用担心我会对你们怎么样，应有的尊重，我会给你们的。”

　　李振东夫妻二人顿时松了一口气，他们心中狂喜，自己这是获得了秦明的认可了吗？

　　“我们肯定不会做坏事的。”李振东赶紧说道。

　　“我们以后只做好事，不会给你丢脸的，女婿你就放心吧。”王秀珠笑着说。

　　“嗯，我还有点事情，暂时就先走了，你们不要送了。”

　　秦明离开。

　　直到看不到秦明车子的影子，王秀珠一把拉过李小雅，有些激动地说道：“小雅，你和秦明该做的都做了吧，争取早点要个孩子，你若是能为天龙王诞下子嗣，到时候母凭子贵，说不定你就被扶正了。”

　　李小雅哭笑不得，她才多大，不到二十岁，母亲居然就想让她要个孩子。

　　她白了自己母亲一眼，说道：“你想多了，太不了解秦明的了，我现在能成为他的情人，就已经很满足了，没有想其他的了。”

　　见自己父母还要劝解。

　　李小雅脸色一正，道：“我若是不摆正自己的位置，想要去抢夺什么，恐怕会被秦明第一时间抛弃，他这样的男人，不允许自己的后院起火。”

　　听到李小雅的话，夫妻二人神色微变。

　　他们也知道李小雅说的有道理，倒也不再说什么了。

　　倒是李振东清醒过来，他点了点头，说道：“小雅说得不错，这件事情，我们两个都不要参与了，她比我们聪明，知道该怎么做。”

　　王秀珠张了张嘴，终究不再说什么了。

　　“我累了，要去休息，你们也早点休息吧。”

　　说完，李小雅进入了自己的卧室。

　　她确实很累了，有些疲惫，主要是和秦明折腾了一天一夜，若不是她年轻，恢复能力强，现在恐怕都起不来。

　　纵然如此，她也是上眼皮和下眼皮直打架，确实有点受不了了。

　　“这丫头，越长大越不听话了。”王秀珠有些不满地说。

　　李振东笑道：“我倒觉得是一件好事情，小雅比我们都聪明，我们去给她做决定，反而会影响到她。”

　　白了李振东一眼，王秀珠有些抱怨，他把李小雅看到也太高了吧。

　　不过，想到是自己的女儿，王秀珠也不说什么了。

　　秦明开着车子，向黄洁的住处赶过去。

　　他今天必须回去了，刚才谢芳菲她们都给他发短信，担心秦明出了什么事情。

　　路过一个烧烤店，秦明下车，准备买一些烧烤带回去吃。

　　就在他点完烧烤，耐心等待的时候，烧烤店之中突然乱了起来。

　　一个中年男人，明目张胆地占一个女生的便宜，惹得那个女孩惊呼，下意识地给了中年男人一巴掌。

　　中年男人顿时怒了，拿起酒瓶子就给女生来了一下。

　　女生的几个同伴赶紧冲过来，想要阻拦。

　　结果，中年男人的同伴也都冲过来，几个男人围攻人家三个小姑娘，打得她们惨叫连连。

　　烧烤摊老板上前，想要阻拦。

　　结果，首先动手的那个男人指着烧烤摊老板，冷冷地说道：“你最好给我滚远点，敢管闲事连你一起打。”

　　烧烤店老板后退，有些紧张。

　　周围的食客，也都散开，有人上前想要阻止，却也被打人的几个人殴打，只能赶紧跑开。

　　“志哥，差不多就行了。”

　　对方的同伴喊道，让他不要打了。

　　不过，男人显然打疯了，根本就不愿意住手。

　　不仅仅如此，他的同伴下手更狠，几个女孩被打的浑身是血躺在那里。

　　这一切发生的太快，等秦明想要阻止的时候，几个女孩已经倒在了地上，浑身是血了。

　　“贱人，敢抽老子耳光，我看你是不想活了。”

　　叫做志哥的男人一面动手，一面冷笑道，满脸都是变态的笑容。

　　就在他拿着酒瓶，要继续给女孩来一下的时候，一个声音响起。

　　“够了。”

　　秦明出现了，抓住了志哥的一只手，他眉头轻皱，相当不满。

　　志哥愣了一下，没想到真的有人敢管闲事。

　　他狞笑了一声，直接用手中的酒瓶子向秦明砸了过去。

　　秦明抬手击杀一拳，与酒瓶子碰撞，直接将酒瓶子击碎了。

　　玻璃碎片飞舞，全都激射在了志哥的脸上，让他惨叫了一声，满脸是血。

　　“敢打我，兄弟们，给我废了他。”志哥捂着脸吼道。

　　他那几个同伴，也都冲了过来，向秦明展开围攻。

　　几个普通人而已，秦明自然不会放在眼中。

　　他直接出手，将他们击飞出去，打的几人惨叫连连。

　　志哥都愣住了，没想到会是这样的结果。

　　对方太凶悍了，一个人打他们五个人，他们连还手的能力都没有。

　　刚才欺负弱者的时候，志哥相当的凶悍，此时面对更加强势的秦明，他终于有些怂了。

　　见秦明目光落在自己的身上，志哥浑身一颤，想要开口服软。

　　但，秦明没有给他这个机会，直接一脚踹出去，将志哥踹飞出去老远，躺在地上，一动不动，也不知道是死了还是活着。

　　秦明撇嘴，拎着自己的烧烤，上车离去。

　　很快，有人报告了巡捕房，巡捕房的人来了。

　　姜胜男带队，当看到监控之中的画面之后，她怒不可遏。

　　在她的辖区之内，居然还有这样的恶霸。

　　“都给我带回去，将那几个女孩子送到医院。”

　　“我们也要去医院。”志哥的同伴们喊道。

　　看了他们一眼，姜胜男冷笑道：“你们不配，带走。”

　　“副队长，监控里面打人的那个，要不要查一下，将他抓回来，我看他有些防卫过当了。”一个巡捕说道。

　　结果，姜胜男直接给了他一巴掌，打的那个巡捕有些懵了，不知道姜胜男为什么要打自己。

　　“什么防卫过当？那是见义勇为，正当防卫，这样的英雄，我们就不用给他添麻烦了，不要打扰人家平静的生活。”

　　那个巡捕这才知道自己说错话，他赶紧说道：“是的，是我错了，对方是见义勇为。”

　　“收队。”

　　姜胜男道。

　　其实她已经认出来了，出手的人是秦明。

　　她心中对秦明愈发的佩服，果然不愧为天龙殿殿主，嫉恶如仇，遇到这种事情，都直接出手去管，让人敬佩。

　　秦明不知道姜胜男的想法，他只是觉得几个男人围攻女人，是相当没品的一件事情。

　　加上对方太嚣张，秦明这才出手，教训了对方一顿。

　　至于嫉恶如仇什么的，秦明无感，他甚至觉得自己都不是什么好人，更不用说嫉恶如仇了。

　　回到家中，当看到其中一人的时候，秦明脸色当时就黑了。

　　黄瑜，她居然又来了。

　　不过，这一次她的妆容，比之前要精致的多，至少不算太难看了。

　　看到秦明回来，黄瑜顿时眼睛一亮，露出一抹喜色，那是猎人看到猎物的惊喜。

　　秦明心中一笑，这女人将自己当做猎物了，可惜她却不知道，她算不上猎人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第110章 见义勇为免费阅读。https://xs.23sk.com 