    “陛下天资英断，睿识绝人，本可为尧、舜、禹、汤，但陛下一意孤行，穷兵黩武，又闭塞言路，不听劝诫，天下人有言，隆武隆武，又聋又武啊……

    “违背祖制，擅改科举，崇尚西洋邪说，天下士子无所适从，国本为之动摇。”

    “更有洋和尚登堂入室，以为肱骨，大江南北，无不为之愤慨。”

    “借京察之名，将能言、敢言之人，驱逐出京，以猜疑诽谤辱臣下。”

    “忠良不得其用，小人反倒扶摇直上。”

    “内阁本是国家重臣，陛下使来，却是随心所欲，如傀儡一般。”

    “君王不早朝，自古未闻。”

    “皇后诸妃之封更是混乱，无名无姓之人也能为妃，祖宗之法破坏殆尽。”

    “陛下之误多矣！”

    “陛下登基不过四年，天下人就已经不值陛下矣！”

    “如不能改弦更张，广开言路，取贤用能，清除邪说，天下必危。”

    “太祖高皇帝说，“有过必谏”“遇事必言”，“谏而不切者非忠也，言而不直者亦非忠也。臣身为佥都御史，不敢不言。”

    “是以臣冒死进言，惓惓以为陛下言之。伏惟陛下留神，宗社幸甚，天下幸甚。臣不胜战栗恐惧之至，为此具本亲赍，谨具奏闻。”

    ……

    “啪！”

    朱慈烺看完，脸色涨红，气血翻涌，猛拍桌子而起。

    马嘉植虽然没有直接指着鼻子骂他昏君和混蛋，但却也是差不多，他知道，马嘉植这是在学海瑞啊，海瑞当年有《治安疏》，被称为天下第一疏，现在马嘉植的奏疏，俨然是要成为第二啊。

    万万没有想到，有一日自己也会被当成嘉靖骂。

    这一刻，朱慈烺忽然理解明白，当年在看到海瑞《治安疏》的时候，嘉靖皇帝的惊怒和暴躁了。

    一个皇帝被一个臣子如此骂，绝对是难以忍受的羞辱。

    更何况，在朱慈烺看来，马嘉植所骂完全都是无理取闹，是一个旧有的顽固知识分子，对新时代新事物不能接受，而后发出的歇斯底里的反扑。

    这不止是在攻击他，也是在攻击他在穿越以来推行的一些新政！

    “迂腐！糊涂！”

    一瞬间，朱慈烺恨不得将奏疏撕成碎片，将眼前的桌面也掀翻在地，不然不足以发泄心中的愤怒和被攻击时的惊愕。

    不过短暂的愤怒之后，朱慈烺很快就又冷静了下来，他并不是朱慈烺本尊，而是后世里福利院的一位残疾老师，知道世态炎凉，看惯了人情浅薄，曾经遭受的白眼和鄙夷，不知道有多少，对于侮辱，他受的多了，对于胸中的怒气，他比一般人更知道怎么控制，最重要的是，他是一位熟知明清历史，并一直为之扼腕叹息的穿越者。

    ---满清实行文字狱，禁锢知识分子的思想，主子奴才成为上下遵循的铁律，满清一代，没有大臣敢直接骂皇帝，所谓的盛世，不过就是封住口唇的自欺欺人。

    他不能变成自己所讨厌的那种人和君主。

    在凝望黑暗深渊的同时，也要小心被黑暗所吞噬。

    嘉靖帝曾说，海瑞想做比干，朕却不是纣王。

    今日朱慈烺要说，你马嘉植想要做海瑞，朕却不是嘉靖，你有歪理，朕却不会给你口实，更不会因此而影响到改革的心志！

    同时的，朱慈烺也清楚的知道，马嘉植并不是一个人，他今日的奏疏，应该是说出了很多迂腐顽固文官想说而又不敢说的话，这一份奏疏，虽然连当日海瑞的十分之一的说服力都比不上，但却依然足以掀起大风浪。

    ---文人的最高境界就是殉道，想必马嘉植的棺材也已经是准备好了，估计此时正等着锦衣卫的提拿呢。

    “传内阁。”

    朱慈烺长长地吸气，压制心中的怒火和奔涌的血气。

    ……

    内阁五臣都来了。

    年轻皇帝严峻的脸色和殿内的肃杀之气，令五人都微微凛然，五人相互一看，都知道，一定是出什么大事了。

    朱慈烺不多说，直接令田守信将马嘉植的密奏传给他们看。

    “臣等死罪！”

    五人看罢，都是大惊失色，齐齐跪在地上请罪---当年，海瑞上《治安疏》，历数嘉靖帝的种种不端，甚至说出嘉靖嘉靖，言家家皆净而无财用也之类的话语，等于是将嘉靖帝骂了一个体无完肤、狗血喷头，其疏震动天下，是为臣子公开骂君的第一疏，因此被人称为天下第一疏。

    这么多年，海瑞的《治安疏》依然振聋发聩，是为言官的楷模，内阁五臣都是大学问家，又多出身清流，对于海瑞海刚峰的名号，以及他的《治安疏》，那是太熟悉不过了，甚至是倒背如流，今日只看了奏疏的前几句他们就已经清楚的意识到，马嘉植这是在学海瑞，要行死谏啊！

    只是今上继位刚刚四年，今日也刚不过是隆武三年，正事励精图治，勃勃向上之时，马嘉植却将年轻的隆武帝的等同于当年一意玄修、荒废朝政十几年、放任奸相严嵩为害朝廷的嘉靖帝，这是疯了吗？

    陛下虽然一向和善，但毕竟年轻，未必能忍受这样的侮辱，一旦雷霆震怒，马嘉植丢了性命是小，如果陛下因此怀疑背后有人指使，甚至是文官结党，继而兴起大狱，那就大事不妙了。

    身为内阁辅臣，五人都意识到了问题的严重性，而他们身为内阁，实现没有察觉，自然是有罪，于是就高呼死罪。

    朱慈烺面色寒霜看着他们：“马嘉植骂朕是聋武，已经为天下人所不值，你们怎么看？”

    首辅蒋德璟毫不犹豫，立刻高声道：“丧心病狂，胡言乱语，臣以为不值一驳！”然后又补充道：“马嘉植糊涂狂悖，指斥詈骂陛下，攻讦朝廷，应立刻拿下，交刑部大理寺审理，看他是何居心？竟然说出这等大逆不道之言来！”

    “臣附议！”三辅袁继咸，四辅范景文，五辅倪元璐立刻拱手，次辅李邦华补充一句道：“陛下，前番，朝廷商议各省分设都察院分院之时，马嘉植就竭力反对，口不择言，今日竟上如此狂悖之书、狂悖之言，俨然还是因为离京之事愤愤不平。老臣以为，他这是在学海瑞海刚峰啊。”

    在陛下身边日久，五个辅臣都知道，陛下法纪严厉，作奸犯科者决不轻饶，但气量极大，日常处理政事，虽然常常也有庭仗，但却从来没有偏废，即便是阻挠之臣，但是有功，也是不计前嫌的大肆封赏，日常也很少寒脸，今日脸色看起来却是阴沉无比，好像十分生气，李邦华担心陛下盛怒之下，会对马嘉植做出极端处置，因此有意无意的提醒，马嘉植在学海瑞，陛下你万万不可盛怒之下，上了他的当啊。

    朱慈烺面色冷冷，他知道，内阁说是严惩，但其实却都是想保马嘉植，只所以提议严惩，就是想要把审判的权力抓在刑部，而不是内廷东厂司礼监。在刑部，内阁还能有所控制，如果交到东厂锦衣卫，那事情就是他们所能知晓的了。

    一时，朱慈烺忽然又有些恼怒，不过还是忍不住了。

    “朕知道马嘉植在学海瑞，朕不会上当！”

    朱慈烺看着内阁五臣，叹了一口气。

    听到此，五臣都暗暗松口气。

    但陛下的下一句话又令他们的心提了起来。

    “但这并不表示，朕会放过马嘉植！”朱慈烺脸色一沉，怒气忽然又喷涌而出。

    五臣都听的心惊。跪在地上，不敢抬头。

    “着锦衣卫立刻缉拿进京，押入诏狱，他不是要学海瑞吗？那就让他学到底。”

    “至于他骂朕的这份奏疏吗，世宗皇帝当年明发天下，今日朕也不会隐藏，你们拿去给六部九卿堂官、都察院御史通阅，看完之后，每人给朕写一篇回奏。对了，和海瑞的治安疏对着写，看马嘉植究竟学了海瑞的几分？是东施效颦，还是邯郸学步？”

    “不要给朕和稀泥，谁对谁错，百官都要给朕写一个明白！”

    一连下了三道命令，朱慈烺挥手。

    内阁五臣急忙叩拜退下。

    等他们都走了，朱慈烺靠坐在椅子里，长叹一声，眼睛里满是苦笑，俄而又是沉思----这天下之事，终究不是那么好做的，即便是身为皇帝，也不能事事如意，甚至被人辱骂也不能还口。

    是马嘉植的错吗？

    朱慈烺倒不这么认为。

    马嘉植是清官，也是一个直臣，他的这份奏疏，在他自己看来，是为了朝廷为了国家，因此他才会将生死置之度外，将一些谁也不敢说的话语和言辞，置于皇帝的身上。

    这是千年的顽疾，非一时所能解决，需的从根子上，也就是教育入手，如此才能渐渐改变……

    说道教育，朱慈烺忍不住又头疼。

    “陛下，奴婢有一句话，实在是忍不住。”田守信忽然跪在了御前。

    朱慈烺睁开眼，冷静的目光看向一脸激动，眼神里都是愤愤的田守信，他立刻明白，田守信在为他鸣不平，而田守信要说什么，他也能大略猜一个差不多，于是摇头：“朕知道你要说什。但这件事，内廷东厂不能插手，马嘉植已经在奏疏里将朕骂的不堪了，如果你们再插手，岂非更是给他口实？”

    “马嘉植大逆不道，缉拿审讯于他，本就是东厂锦衣卫的职责啊陛下。”田守信不放弃。

    “那是过去，现在就让内阁和刑部处置吧。”朱慈烺声音冷静。

    田守信抬起头，眼眶微红：“陛下，奴婢斗胆。不是奴婢在背后议论文臣，文臣们争功委过，官官相护，詈骂君父以邀直名，那是他们一向的传统，内心里，肯定有人在叫好，对马嘉植，他们是不会真正处置的。最后说不得会上下沆瀣一气，大事化小小事化无，到头来，玷污的还是陛下的圣名啊。”

    朱慈烺却已经又闭上了眼睛，缓缓道：“那也得交给他们，朕把国家都交给他们了，难道区区一封奏疏和一个小小地佥都御史，就对他们放心不下了吗？”

    见陛下已经闭上了眼睛，田守信不敢再说了，眼神里都是叹息，他觉得，陛下太宽容，不，是对文臣们太放纵了，马嘉植是一个人吗？肯定不是，马嘉植所代表的是一大群对新政不满的文官，这些人在朝在野，依然有很大的影响力，陛下不使出雷霆手段，却交给软趴趴地内阁去处置，怎么可能有结果？

    ……

    “马嘉植，是疯了吗？怎么会如此胡言乱语？幸亏陛下隐忍，不然非是大乱不可！”

    出了乾清宫，袁继咸忍不住的道。

    李邦华也是摇头，认为不可理喻。

    倪元璐却叹：“冰冻三尺非一日之寒，当日他出行之时，我就听说他一言不发，神情古怪，想必他为了这份奏疏，已经是准备很久了。”

    范景文道：“现在说这些也是晚了，我们还是想想，后续如何处置吧？”

    无人沉默。

    --陛下刚才虽然说将马嘉植的奏疏公之于众，同时缉拿马嘉植入京，押入诏狱，但却没有说是否要审讯马嘉植的罪过，或者说，如何审？当年，海瑞上了《治安疏》之后，被锦衣卫拿下，押入诏狱，是由三法司联合审理，在嘉靖帝的强烈要求下，最后定出了一个大不敬的死罪，但一直都没有执行，海瑞就这么关在大牢里，直到嘉靖帝驾崩。

    今日陛下却没有提如何审理，这是什么意思呢，是忘记了，还是有其他的用意？

    “马嘉植到京之后，刑部都察院大理寺，三法司抓紧会审，不得懈怠，马嘉植是何动机企图？有何用意，又有没有人指使？我们必须给陛下一个明明白白地交代！”一直没有说话的首辅蒋德璟忽然道。

    ……

    马嘉植的奏疏，迅速在朝臣中，继而在整个京师掀起轰动。

    一百多年了，继海瑞海青天之后，大明终于又出了一位敢大骂皇帝的直臣。

    一时洛阳纸贵，马嘉植的奏疏被广为传播。

    这一刻，人们关注最多的其实并不是对错，而是马嘉植的勇气和胆识。

    马嘉植的奏疏在京师传唱。

    很多在隆武帝改革中受损，或者是被剥夺了特权的一些人，尤其是高兴，他们日夜传唱，将马嘉植的奏疏反复诵读，只差将马嘉植供在正堂了。

    ……

