    

    “姜绾芸你跟朕过不去是不是？谁让你跪下的？！”顾瑾渊咬牙，手忙脚乱地把一声不吭就跪在自己面前的姑娘给拉了起来。

    人拉起来之后，为了防止她再做出什么不合时宜的举动，他便干脆把她往自己怀里一拉，抱着人在自己腿上坐好，“你就跟朕老实坐这儿，不然...”

    他眸子一转，便想到了一则有力的威胁，“不然朕就现在就问杜歆涵和牧亦辰的罪！”

    哼，这样总该老实了吧？

    “陛下！”姜绾芸猛然抓紧顾瑾渊的衣袖，开口想要再言，“妾...”

    只是，她话还未出口，就被顾瑾渊捏住下颚，硬生生地打断了即将出口的话，“别的事待会儿再说，朕先看看你的伤。”

    这屋里总共就他们两人，安安静静的，她往那脚踏上一撞，他自然是听得清清楚楚。

    思及此，顾瑾渊一双好看的眉头，便不由蹙了起来。

    而再拨开她鬓角碎发，看清她额角处的破损之后，他原本就蹙着的眉头，顿时就拧成了一个疙瘩，“真是...谁让你跪下的？你要说是情急也就算了，可再怎么急，也不能看都不看一眼就往下撞啊！”

    “还好这是撞在额角了，要是撞上眼睛，你...”

    絮絮叨叨的话说到一半，他就再说不下去了，想想她刚差点儿就把眼睛撞到了，他便止不住地一阵心疼。

    “好了好了，不说你了。”抽出她的手帕，仔细替她擦了擦额角处浸出的血迹，又赶紧扬声叫来了裴贤盛，“裴贤盛，还不快去请太医！”

    今儿个这事，闹得有些大，裴贤盛自然也清楚，自家主子事有些不高兴的。

    见主子沉着一张脸，把姜小主单独拉进屋谈话，就知道事情的严重性了。可谈话归谈话，怎么这才谈了一会儿，就闹到请太医的地步了呢？！

    一看主子把姜小主抱在怀里处理伤口，他便着急忙慌地跑了出去。

    这...主子好歹也是个大男人，怎么能动手打人呢？！

    不应该，太不应该了！

    思及此，裴贤盛迈出的步子，不由又加大了几分，就连速度，也变得更快了。

    “陛下，妾无碍...”待顾瑾渊把破皮处周围那一点点血渍清理干净之后，姜绾芸便直接拉下了他的手，不让他再继续为那点儿小伤忙活了，“就是破了点皮，您不用紧张。”

    刚刚撞上去的时候，确实很疼，但缓过来了之后，也就没觉得什么了。

    她想，只要待会儿回去后上点药，估计过个两三日就能痊愈了。

    但顾瑾渊不这么想，一听她的话，他就忍不住气恼出声，“什么叫就是破了点皮？不是破点皮，你还想弄多大个伤口出来？！”

    “妾不是有意的...”被他一瞪，姜绾芸的声音，不由又低了几分，“妾只是见陛下气恼，一时激动，才...没注意到脚踏的位置。”

    “说来说去，这还成了朕的不是了？”顾瑾渊撇嘴，语气虽然仍旧不怎么好，但也算是收敛了几分。

