 “那她又是怎么回事？”叶宇指着甜梦说道，“和你之间的因果？”

    “佛陀世界曾经和我们世界结盟，只不过佛陀世界先被灭，佛陀世界残留之人在我们世界避难。甜梦家族，正是他们避难之处。”“

    两个世界当初交融，以此来抵挡无极世界，所以因果纠缠！后来佛陀世界先灭，甜家得佛陀世界所留，佛门讲究因果，所以甜家也承下了因果！”“

    而承担因果的两家，就是甜家和画家。”“

    因果交缠，我们之间才定下婚约。当然，两个世界的因果也纠缠其中。佛陀世界的修行自成一脉，因果之道冥冥牵引，不断因果，一切都要受到其影响。”甜

    梦见画美人如此说，她补充道：“五洲的灵州，就是佛陀世界残留的道统。金佛，就是佛陀世界禁忌强者之物，唯有借此才有可能破开其因果纠缠。”叶

    宇深吸了一口气，他内心还有太多的疑惑。“

    禁忌强者到底是什么存在？”叶宇问道。“

    古帝是承载天命的强者。可是禁忌强者却是超越古帝，超脱出天命的存在。如果一定要给予一个答案的话，更像是世界的天道。”“

    禁忌强者，他们的道可以融入到世界中，道化作世界的法则。世界的运转，按照他们的法则而行。从某种意义上来说，禁忌强者就是世界的天道。”“

    当然，我没有达到这个层次，无法说得清这点。或许，只有老头子能说的清禁忌强者到底是什么！”叶

    宇眼中射出光芒，灼灼的看着池不胖问道：“老头子是禁忌强者？”

    “曾经是！”池不胖见叶宇疑惑，继续解释道，“他曾经是一个世界的禁忌强者，不过他的世界也被吞噬了。只是别的世界被吞噬，禁忌强者必死无疑。毕竟融入世界，化作天道，成为了世界的一部分，世界被灭，他如何能活？

    可是老头子却很特殊，世界被灭了，甚至他们世界连火种都没有能留下。可是他却侥幸活下来了。只

    是虽然能活下来，但是你也看到了他的情况、或许他真的是一个死人，所以才不断的给自己哭丧。”叶

    宇想到当初曹飞羽给自己烧纸，给自己哭丧的一幕，心想他到底还是不是活着？

    “他现在在那呢？”叶宇问道。“

    不知道！”“

    不知道？”叶宇一怔。

    “到了这个世界，就不见了！”池不胖说道。

    “那我们那位小师妹呢，也是一个世界劫后余生之人？”叶宇问道。“

    不知道！”池不胖说道。

    “又不知道？”

    “是的！我们那位小师妹，魅力无双。她的来历，自己从未说。只是，当初在五洲世界老头子收为弟子的！”池不胖说道，“她很神秘！”这

    句话是废话，一个能以魅力让两大古帝都大打出手的人，岂能是神秘能说得清的。“

    这世界吞噬又是什么情况？”叶宇不断的询问，问着各种秘辛。

    “听说过混沌吗？”池不胖说道。叶

    宇点头，传闻宇宙未成之前，一切都是一种迷蒙状态。

    “宇宙星河，天地世界都不是主流，占据着无边无际一切的是混沌。世间万物，宇宙星河，其实都包裹在混沌中。”“

    混沌就如同是海一样，而世界就是这海里面的一条鱼。”“

    混沌迷蒙，可是同样的，混沌也是变化的。所以……混沌之中滋养出世界。”叶

    宇想到地球上的一段关于混沌的记载，开口说道：“混沌时，气形质三者浑然一体，未曾分离。而后有太初，混沌中见气，又有太始，混沌中见形，又有太素，混沌中见质，气形质而生，于是天地含精，万物化生！”

    叶宇的话让画美人和池不胖灼灼的盯着他，这句话蕴含着大道，即使他们也不知道。不

    过想到叶宇一路修行到这种地步，心想叶宇怕也有他们难以想象的秘密。

    “混沌是主流，可混沌同样滋养出世界。于是有了生灵，有生灵修行出现了一个个强者。”“

    强者越来越强，最后成就禁忌强者，这等强者，我之前说过就是世界的天道。所以说世界是混沌中鱼的话，那么禁忌强者也是鱼，只是相比于世界这条大鱼，禁忌强者是一条小鱼而已。”

    “可鱼终究是鱼，最终还是要回归大海的。”

    “世界也是如此，混沌滋养出它，但是它们随着岁月，终究也要化作混沌。如同一个轮回一样！”

    “可是……谁愿意死呢？”池不胖说道这里，叹息了一口气道，“特别是禁忌强者，高高在上，成为无上至尊，言出法随，谁愿意死？”

    “他们尽管寿命悠长，但随着世界的慢慢老化，他们虽然和世界交融，成为世界的天道，与天地同寿。”

    “可是……天地亦老，终究难逃一个死字！”“

    于是他们想到了一个办法，就是吞噬别的世界精华，滋养自身的世界，如此一来，就保持自身交融的世界一直年轻，他们就可以一只活下去！”

    “这就有了世界的大掠夺，他们只要见到一个世界，就吞噬一个世界。有些世界，甚至刚刚形成，还未演化的足够强大，他们也直接吞噬。”

    “混沌是海的话，那么养出来的鱼，就被他们这些大鱼不断的吞噬。”

    池不胖说到这：“我们这些鱼，不甘被吞，反抗过。可是他们凶猛，而且联手出击，难以抵挡，只能不断的被他们蚕食，最后彻底被灭。”“

    这无数年来，不知道多少世界被他们所吞噬。”

    “建木世界，就是他们的目标，他们想要吞噬建木世界许久了。而你从建木世界走出来的，要是被他们所知，定然驱使古帝来擒拿你，以你为钥匙开辟一条道路杀向无极世界。”叶

    宇说道：“宇帝当初攻伐无极世界，就是他们驱使了？所以，这个世界的古帝，是他们的狗？”池

    不胖这时候却摇摇头：“古帝这等存在，就算是禁忌强者也要高看一眼，非本世界的禁忌强者，还不能完全把他们当做是狗。只是，这个世界的古帝，也有追求。比如，成为禁忌强者。”…

    … 