    迎天子之后，外部局势相对稳定。

    在这个档口，困扰着曹操的最大难题唯独两个。

    ——许都城的稳定！

    ——除此之外就是粮食。

    算上汝南郡，如今曹操的地盘横跨司、徐、兖、豫四州，恰恰…这四州中，除了徐州外，都是粮食贫瘠之地。

    特别是司隶地区，董卓一把火焚烧了洛阳，迁都长安后，这些年的司隶地区到处都是山贼。

    各股小军阀、小股胡骑更是纷纷于此劫掠，可以说…这等情形下，别说种植庄稼了，司隶地区的荒地都没有人敢认领、敢开垦。

    再加上一年前的大旱，不夸张的说，粮食问题已经成为了曹操继续发展的巨大掣肘。

    当然…

    这个时期，困扰于粮食难题的可不止曹操一个。

    袁绍、袁术也均遇到了这个棘手的问题。

    比如…整天牛逼轰轰，看谁不爽就打谁的袁绍。他也缺粮，靠山吃山，他手下的士卒已经靠采摘桑葚来果腹了。

    似乎…乍听起来，吃桑葚还不错，可细品一下，桑葚是水果呀，偶尔一顿果腹还行！长时间的拿水果当主食，谁能受得了？

    再说…江淮一带的袁术，他更惨…粮食早就见底了！

    能倚靠的唯独长江与淮河，袁术天天喝蜜浆…可他手下的士卒却不得以，必须天天下河摸鱼…

    可鱼哪能经得住十几万人吃？很快…鱼吃干净了，就只能吃贝壳类的，比如…河蚌、螺蛳什么的！

    听起来，似乎…每天吃海鲜，日子过得还不错的。

    可…试想一下，每天要以海鲜填饱肚子，这种滋味儿并不好受！

    除了袁绍、袁术外…

    吕布、刘备也因为粮食的问题一个头两个大，吕布甚至因为袁术没有按照约定给他粮食，而反目成仇，大打出手！

    不夸张的说，整个大汉，如今均陷于巨大的粮荒之中！

    而这个时期…若是有一方诸侯能率先解决粮食问题，那么…无疑便占据了局势上的主动、抢得先机！

    而陆羽最直观的解决粮食的方案就四个字、两个词——

    ——“民屯！军屯！”

    这四个字一出，陆羽的话接种而来。

    “曹老太爷，其实…曹公手下的地盘这些年战乱频生，诚然有不好的一面，却也有利好的一面，比如…除了那些豪门氏族掌握的土地外，这些荒地，这些无主之地可以被开垦出来，可以种植粮食！而这些耕地乃是掌握在曹公手里的，可以灵活使用！”

    这…

    听到这儿，曹嵩眼眸微眯…“你的意思是，让孟德把这些无主之地收于手中，让农户们种植这些无主之地？”

    “是！但不完全！说句曹老太爷不爱听的，您儿子纵是提供耕地，请农户们来耕种，农户们也不敢来呀！”

    陆羽点点头，又摇摇头。“现在关键的问题是田税繁重，即便曹公将土地分发给百姓，他们也不敢接，更不敢种！他们担心，自己辛苦耕种的粮食被曹公无情的收割！更是担心，万一遇到灾年，负担不起那繁重的租谷！”

    唔…收割？租谷？

    曹嵩眼珠子一转，他儿子曹操他了解…决然不会做出平白收割粮食，失去民心之事！

    可…这租谷，那就是一个大难题了。

    从事大司农多年，曹嵩一下子就理解了陆羽话中的意思。

    大汉除了征收人头税外，若是有农户耕种官田，则必须在来年缴纳足额的租谷！

    就比如…你要耕这一亩田，租一头牛…那甭管收成如何，来年时必须得交120斤粮食，这就是俗称的“计牛输谷”！

    按照耕地的多少与租借耕牛的数量来缴纳定额的租谷！

    如此政令…似乎看起来很公平，毕竟你租的牛多，耕的地多，占用的资源多，来年多缴纳粮食也是情理之中！

    再说了，汉朝时期寻常的农作物亩产可以达到300斤左右，交出个120斤，不还能留下一半儿么？

    可…恰恰问题就出在这儿。

    曹嵩太了解“计牛输谷”的弊端所在。

    那便是太死板了！

    …丰收之年，因为定额的缘故，官府收的粮食不够多，而遇见水灾、旱灾，屯田客却又交不起租谷。

    也正是为此，哪怕那些豪门氏族更坑，给农户们的报酬更少！

    可农户们也更情愿去他们那儿做佃户，说到底…就是担心与官家合作，遇到灾年，掏不起租谷，锒铛入狱。

    这是很现实的问题…

    曹嵩不是不知道，可…这种官府与屯田客的分配方案从古沿用到今，从未改变过，曹嵩自然也不敢去冒险改革。

    恰恰现如今，陆羽提出了这个掣肘农业发展几百年的弊病，他又打算如何应对呢？

    …

    其实…此刻！

    不只是曹嵩，正堂门外，曹操的眼眸亦是凝起。

    最近…荀彧因为这开垦荒地的事儿没少与他商量。

    可荒地是开垦出来了，但农户们的积极性就很离谱…

    农户们依旧是宁可去给豪门氏族当佃农，也不愿意耕种官家的土地，荀彧也提出…这是“计牛输谷”的弊端所在！

    刚刚遭逢大旱，百姓们怕了…怕颗粒无收，怕交不起那繁重的租谷。

    如今…正好提到这个问题，曹操打起了十二分的精神…

    他很好奇，羽儿打算如何应对？

    “曹老太爷…”

    终于，短暂的沉默过后，陆羽开口了。“其实…我提到的折中的方法就是废除‘计牛输谷’！官家与屯田客使用全新的分配方案！一劳永逸的解决‘计牛输谷’的弊病！”

    “全新的方案？”曹嵩一怔…

    陆羽点了点头，继续道：“考虑到丰收与歉收两种情况，官府可以与屯田客按照比例去分配收成，若是农户有耕牛，官府提供耕地，那收成的分配方式可以是——官府五成、农户五成！”

    “若然农户没有耕牛，需要租用官府的耕牛，那分配方式则改为——官府六成、农户四成！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “这样一来，不论收成好坏…

    屯田客均能按比例留下来一部分粮食！

    不论是官府还是屯田客他们的收入只与当年的收成有关，这就等于说…官府与屯田客平摊了这个风险！”

    嘶…

    陆羽的话让曹嵩深深的吸了一口气。

    这一番话就宛如一道闪电一般劈中了他的额头！

    醍醐灌顶啊…

    做大司农这么多年，曹嵩对农政自然有着深深的造诣与研究…

    越是了解、越是熟悉农政，曹嵩才越是震惊，越是惊诧…

    想不到…想不到，这农政中…困扰了大汉数百年的官府与屯田客的矛盾，竟在陆羽这简短的几句话中迎刃而解。

    关键是…陆羽的每一句话，每一个字，都让曹嵩无比信服。

    呼…

    他长长的呼出口气。

    “好一个按比例分配，好一个官五民五！官六民四！”

    曹嵩不由得感慨道。“如此一来，屯田客的收入直接与当年的收成挂钩，那么…他们也势必会努力把收成给提上去，收成越好，他们的日子也会越好，最关键的是，他们不会再害怕，不再恐惧，如此政令彻底的消除了他们心头所有的顾虑！”

    “如此一来，在豪门地主的耕田与官府的耕田中，他们自然会选择官府的耕田！渐渐的，五年后、十年后…官府与屯田客的合作愈发密切，而豪门地主的耕田无人耕种，摊丁入亩的政令也就可以提上日程！”

    一言蔽…

    曹嵩再度长长的吁出口气。

    羽儿哪里只是解决粮食难题这一步，他根本是布下了一个大局呀！

    一步一步的引导农户们的思想，一步一步的将那些豪门氏族带入深渊。

    霍…好缜密的心思，好缜密的攻心计啊！

    来许都前，曹嵩就对这个孙儿报以极大的期待，他也从未小觑过这个孙儿…

    可…时至今日，时至今时今刻…

    曹嵩发现，他还是小看孙儿了，小看隐麟了。

    走一步看三步，孙儿的格局，孙儿的眼界实非他曹嵩可比！

    说起来，原本…他曹氏一族就是隐麟之言的受益者…

    呵呵，还是看低了呀！

    隐麟…不…是孙儿远比他曹嵩想象的要出色…出色太多了。

    也难怪那坊间的传言——隐麟之语、泄露天机，得隐麟者，可安天下！

    …

    呼…

    除了曹嵩长呼着大气外，同时震撼的还有门外的曹操。

    刹那间，一股暖流自曹操的心头涌出，此刻曹操的眼眸无比的炙热，他甚至就要绷不住了，他想大笑…他想怅然的大笑！

    想不到，困扰天下诸侯的粮食问题，解决的办法就在羽儿这寥寥数语之间。

    长远看是摊丁入亩…

    短期去看，正是废除这计牛输谷的方略！

    一步一个脚印，羽儿这农政改革、赋税改革的步子走的异常稳固。

    起先…他还感慨，怎么让羽儿当上大司农了呢？

    这个位置太过重要不假，可…专业性要求的极强！

    试想一下，羽儿还未十八岁呀，他怎么可能对如今大汉的农政了解？纵然在这个位置上，似乎也就是个虚名，大多数的农政还是要他曹操与荀彧商量去办。

    可现在…

    羽儿展现出的何止是对大汉农政的理解，他提出的按比例分配方略，至少远远超越这个时代的“计牛输谷！”他提出的“摊丁入亩”更是远远的超过了这个时代对赋税、对田税的认知！

    呼…

    曹操的胸脯跌延起伏，尽管很想笑，可还必须忍住…

    他不想因为突然的笑声打断了羽儿的思路，他还想借着往下听。

    …

    “陆司农此举精妙绝伦！老夫佩服啊…”曹嵩毫不吝惜对孙儿的赞美。“料得如此行事，明年的收成必会翻上一番！”

    翻上一番…

    这已经算是很大胆的预测了，毕竟古代的生产力低下，单单因为生产积极性的提高，能翻上一番收成…已经算是不简单了。

    可…

    哪曾想…陆羽的话更是大胆：“何止翻上一番，怕是至少要再额外翻上两番！”

    唔…此言一出，曹嵩一怔。“这是何故？”

    “因为…”陆羽眼眸微微眨巴了下。“老太爷多半还不知道吧？我可是阴阳家一派的传人，明年…风调雨顺，会是一个大丰收的年头！按比例分配…官府拿到粮食会比‘计牛输谷’要多出一倍！”

    按比例分配…

    那就不再是定额，一切就都有可能了！

    这就是为啥穿越前，往往男销售的收入爆高，让那些行政的女文员望尘莫及…不就是因为人家销售是按提成赚钱么？女文员就是拿个死工资嘛！

    这个道理与新模式下的耕种一样，按比例分配粮食，遇到了大丰收的年头，那就是一把——血赚！

    而根据陆羽的记忆，尽管如今的大汉依旧笼罩在小冰河期的肆虐下，可未来的三年…却是难得的风调雨顺，也会出现罕见的大丰收！

    大阴阳师…

    陆羽的这个头衔，可不只是说说而已！

    当然了，陆羽这边说的轻巧，可…曹嵩却是眼眸一凝，孙儿大阴阳家一派的传人…他倒是有所耳闻…今日倒是忘了！

    还有…

    似乎…去年的旱灾、涝灾的便是阴阳家的孙儿预测出来的呀！

    “哈哈！”想到这儿，曹嵩笑出声来…既为明年的风调雨顺高兴，也有为孙儿的不可思议，还有那一重又一重的惊喜高兴。

    可…笑声过后，曹嵩猛地意识到一个问题。

    没错…羽儿方才提到的折中之法是两条——军屯、民屯！

    如今，这民屯因为废除“计牛输谷”，推行全新分配方案得到解决…

    那…还有军屯呢？

    “孙…啊，陆司农…”曹嵩继续开口。“你方才提及的民屯，老夫已经了然，我会在司农府制定出一套全新的农政，去试着进行推广…可你提出的军屯又是什么意思呢？”

    “噢…军屯…”要不是曹嵩提醒，陆羽差点忘了这个了，他微微一笑继续说道…“这就涉及到一个剩余价值的概念了。”

    剩余价值？曹嵩一怔…

    今个孙儿已经提出无数个奇奇怪怪的词汇。

    起先…曹嵩大多听不懂，可…在语境中去理解，明悟这些词的意思后，却又觉得颇为贴切。

    此番，不等曹嵩去品味…

    陆羽的话已经传出。

    “曹老太爷，你虽身居兖州泰山郡，多半也知晓…如今的曹公有多少兵吧？”

    “十万？”曹嵩疑惑的问道…因为信息有限，他也只是大概的知道，具体是多少…他也不了解。

    “不止！”陆羽摆摆手。

    “难不成孟德有二十万兵马？”曹嵩接着问…

    “多了，对了。”陆羽笑着摆摆手回道。“准确的说，是十五万。”

    这是一大致准确的数字，譬如…曹操在天子刘协面前吹嘘自己有五十万大军，那都是扯蛋，装逼意义大于实际数量。

    当然了…

    纵是这十五万大军，除了七、八万的青州兵外，大多也均是汝南、司隶地区新降的黄巾军构成。

    可以这么说，黄巾起义闹腾的轰轰烈烈，最后的果实倒是曹操采摘的最多…

    甚至，愣是在完全避开门阀与将门的情况下，组建出了一支可争天下的雄兵！

    “这么多呀…”曹嵩眼珠子一转，他第一时间想到的是，这么多兵…每天得吃多少粮食啊。

    毕竟掌管大汉的国库、粮库多年，下意识的会往这个方向想。

    “陆司农问这个的意思是？”

    “这就是剩余价值啊！”陆羽笑道：“曹老太爷试想一下，每天每个兵都要吃粮、每月每个兵还要发放月俸，可…他们如今需要做的仅仅是平时训练，战时打仗…”

    “但是？哪能一天都训练哪？效率也低…倒是不如…让这十五万兵勇去耕种，如此这般…那曹公手下半数的耕地可不就一下子都利用起来了么？”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “这些兵勇耕种的土地，又不用按比例分给他们粮食，比官府与屯田客合作收益更大！这属于净赚！”

    “再说了，战时为兵，平时为农，这样一来，既保证了战争时士卒数量的充盈，也保证了平时荒地的开垦，耕种…一口饭、一份钱让他们干两件事儿，这就是所谓十五万兵勇的剩余价值！”

    嘶…

    此言一出，曹嵩眼珠子一转，整个人陷入了沉思。

    但…门外的曹操却是一下子明悟，比起民屯，这军屯更像是醍醐灌顶。

    不当统帅，不统御十数万兵马…

    永远不会意识到每日军粮的消耗是一个何其庞大的数字。

    不夸张的说，每年十五万将士们能吃掉的粮食堆积起来，比一座山还要高。

    便是为此，曹操将这些汝南、司隶的军团收编，第一个想到的不是又壮大了、又牛逼了…而是…军粮从哪出？

    该怎么养活他们？

    甚至…近来，曹操与戏志才已经在商讨裁军的事宜。

    若不是粮草受限，谁愿意裁军呢？退一万步说，你现在裁军是容易，真的到战时…再招募兵勇，怕就是万难了。

    这就像是两杯毒药，你要么喝这一杯，要么喝那一杯！

    可偏偏，今儿羽儿这“军屯”之法的提出，就像是把两杯毒药融合到一起，填入了一剂药方，然后…神奇般的，竟没有毒了，还特别的爽口、清澈！

    而这剂药方正是——军屯！

    “妙…妙啊！”曹操下意识的感慨…

    不想裁军，又要解决三军粮食问题，那么…羽儿提出的“军屯”不正是这个难题的最优解决方略么？

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    苦思冥想，愁上心头的大难题，一下子迎刃而解，曹操再也忍不住…绷不住了，他怅然的笑出声来。

    这一声笑的晴朗至极，这一声笑的声震瓦砾！

    正堂内的陆羽猛地一惊，还没从这笑声中回过神儿来…

    曹嵩却是抢先一步，通过这笑声…意识到儿子曹操来了！

    他抬起眼眸，望向门外。

    “孟德既来了，缘何不进来呢？怎么…小时候爱偷听的毛病？现在还没有改掉么？”

    整个大汉，敢一开口就数落老曹的，也唯独一人，便是曹操他爹——曹嵩！

    此刻的他语气更添了一分冷冽。

    “都当了一方诸侯，凡是行事要光明磊落！还不速速进来？”

    此言一出…

    “啪嗒”一声，大门推开…曹操迈步而入，他行至曹嵩的面前，直接跪了。“儿子曹操拜见父亲！”

    越长大，曹操越是能体会到父亲对他的爱…

    特别是…如今的曹操也学着父亲，将这份爱传承到了羽儿的身上！如此这般，他更能体会呀！

    “咚”

    曹操向曹嵩磕了一个响头。

    这是劫后余生的父亲，是差点就永远也见不到的父亲。

    “起来吧，孟德，最近瘦了呀！”

    曹嵩一句话，曹操几近泪目…

    他知道，父亲不是一个善于说肉麻话的人，这一句“瘦了”，足以让他浮想联翩——往事历历在目。

    好一副“父慈子孝”的画面！

    好一副“三代同堂”的画面！

    …

    …

