
　　吴老夫人看着江茶不明白，解释道，“是啊，那个丧天良的，专门拐孩子。听说被他害死了好几个孩子了。”

　　听了吴老夫人的话，江茶大致明白了这应该是上面的意思，不让人知道朱天胜是个所谓的大师。其实应该说他是骗子更为贴切。

　　因为吴家来人，江茶暂时没办法工作，只好带他们到会议室去说了一会儿话。对于他们带来的礼物，江茶坚决不收。

　　最后，吴保国只好把东西带了回去，不过却邀请江茶去他们家里做客，连东东也拉着江茶的手求她。最后，江茶不忍拒绝东东的，只好答应了。

　　看到江茶答应去吴家做客，吴家人这才高兴的离开了。

　　等到吴家人一走，江茶回到了办公室。莫森看到江茶回来，笑着问道，“那吴家可不是一般的人家，你不收他们的礼物是对的。这样至少能让他们欠你一个人情，以后说不定能用得上。”

　　江茶笑了笑，并没有纠正莫森的误会。说起家世，姜家可比吴家好太多，只不过因为她姓江不姓姜，所以很多人并不清楚，她就是姜长风的孙女儿。

　　廖振邦听莫森这么说，心里对江茶越发的羡慕。他觉得江茶的运气真好，随手救个孩子，竟然搭上了吴家。

　　其实他之前并不知道吴家是什么人家，可后来听莫森对江茶说的那话，心中就明白了应该不是一般的人家。

　　时间过得很快，转眼的功夫，就到了星期天。江茶不用上班，可她也没有睡懒觉，而是早早的就起了床，跑过步之后，又在外面买了早餐回来。

　　等她拎着早餐回到家里，陆起云已经来了。原本昨天晚上陆起云就想来的，可又怕打扰江茶休息，所以他就直接回了文明巷，然后今天一早过来找江茶。

　　“茶茶，你也买早餐了呀。”陆起云看着江茶手上的早餐，笑着说道，“我也帮你买了一份，一会你可得多吃一点。”

　　“没事，吃不完留着中午吃也是一样的。”江茶笑了笑，拎着早餐进了厨房，不多一会儿的功夫，就端着碗走了出来。

　　天气不错，两人没有进客厅，而是直接在院子里的石桌上吃起了早餐。

　　吃过早餐，陆起云去洗了碗，江茶则把自己的衣服给洗好。弄好后，两人回了书房，一个做作业，一个看书。

　　这一看，就是一个多小时。江茶和陆起云准备歇一会再看，这时院子的门敲响了。

　　“我去看看。”陆起云一边说着，一边前去开门。

　　“刘老，您怎么来了？”看到刘老，陆起云很是意外。没有想到刘老会来，于是笑着把他请进了院子，并扬声对江茶说道，“茶茶，刘老来了。”

　　“师父来了？”江茶一边说着，一边走出了房间，看到院子里刘老，不由笑了起来，问道，“师父，您怎么来了？”

　　“你不去看我，我只好过来看看你了。”刘老一边说着，一边朝着他种的药材走去。

　　说起来，他有一段时间没来江茶这里了。不过，江茶把这院子里种的药材照顾得不错，一株株看上去生机勃勃的，很是养眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1183章免费阅读。https://xs.23sk.com 