    “早上好，琳琅。”

    叶琳琅听见谢绪宁的声音，小脸上浮起一抹尴尬，她装作若无其事的向谢绪宁问好道：“早，昨晚睡的好吗？”

    谢绪宁温声道：“睡的很好。”

    谢绪宁自觉的坐到灶前给叶琳琅帮忙往灶膛里添柴。

    从养生的角度上来说，营养丰富的早餐，才能开启美好的一天。

    叶琳琅原是想摊几张葱花鸡蛋饼，再煮个花生粥，快速又营养丰富。

    但叶琳琅刚刚去叶奶奶平时放鸡蛋哪里一看，鸡蛋没了。

    她只得和了一些面粉，准备摊点面饼。

    到时候面饼里卷上土豆丝、泡菜丝以及瘦肉丝，简直不要太美味了。

    叶琳琅和好面后，往木盆里面舀了半盆热水，递上了一张干净的棉巾给谢绪宁。

    谢绪宁道了谢，端着木盆到院子里洗漱。

    葭萌镇的早晨，空气清新。

    远处的山峦上，仙雾缭绕。

    太阳一点一点的展露真容。

    普通又平常的一天，开始了。

    待谢绪宁洗漱完毕后，叶琳琅已经将做好的早饭，端到八仙桌上了。

    在自留地里干完活的叶奶奶和叶爷爷也回来了。

    叶奶奶提醒叶琳琅中午不用在学校吃午饭。

    “琳琅，今天家里有客人，你中午放学后就回家。”

    叶琳琅应道：“好的，奶奶。”

    就在叶琳琅一家还在吃早饭时，小院外面，一阵喧嚣。

    “爹、娘，我们回来了。”

    叶音拎着大包小包的进了院子，叶云开头上缠着纱布手里拎着一包东西跟在叶音的身后。

    而跟在叶云开和叶音夫妻身后的，是县医院的外科医生楚钟声。

    叶奶奶起身接过叶音手中的包袱。

    叶琳琅扶着叶云开坐在长板凳上。

    “爸，你们怎么这么早就回来了？”

    在县医院，处处都不方便，叶云开自个也想早点回家。

    正所谓，金窝银窝不如自己的狗窝。

    还是自己回家里好，反正楚医生说他没事，就不在医院花这个冤枉钱。

    “县医院安排了医生下乡宣传肺结核、脑膜炎、乙肝等，正好楚医生分到我们葭萌镇，刚好有顺风车到葭萌镇，我们就坐顺风车同楚医生一路回来了。”

    叶云开没说的是，跃进大队地里的菜籽黄了。

    眼看就农忙了，他这个大队长哪里在医院呆的住？

    这田里的庄稼可是关系到全村人一年的生计。

    “那真是谢谢楚医生了。”

    楚钟声露出人畜无害的温润笑意道：“举手之劳，不足挂齿。”

    楚钟声的眸光无声滑过叶琳琅那张稚嫩的脸庞，又对着叶云开和叶音道：“叶大哥，嫂子，我这几天都会在葭萌镇的卫生院，你们如果有什么事，可以直接到这里找我。”

    “好，楚兄弟，中午来家里吃饭。”叶云开热情的招呼着楚钟声。

    楚钟声道：“叶大哥，中午我得看看卫生院这边，是怎么安排的？！”

    叶琳琅背上书包，同家人打过招呼去上学。

    “爷爷、奶奶、爸、妈，我去上学了。”

    楚钟声和叶琳琅前后脚出的叶家小院。

    楚钟声故意放缓脚步，和叶琳琅并肩走。

    “你的名字叫琳琅？可真好听。”

