    蓉城市中心，一道直径近百米的紫色光柱冲天而起，从地面直直冲入云层当中。

    虽然现在是下午，但是整个城区所有的居民都能清楚地看到这根耀眼夺目的紫色光柱。

    剧烈的灵能波动从光柱的最底部一圈圈扩散开来，朝着城区四周扩散。

    不过这些灵能波动并没有危害到普通居民的生命，大家只是感觉轻微不适。

    在当地政府和三阶以上玩家快速反映下，市中心的居民已经开始井然有序地撤离。

    ……

    站在距离光柱十几公里外的地方, 蓉城的居民们可以清晰地看到光柱附近站着一个小黑点。

    这个小黑点是一位古代大修士。他使用不是那么熟练的现代汉语大声地朝光柱周围的居民们喊话，告诉大家暂时不会发生危险，让大家不要慌乱，按照次序撤离。

    他的喊话声音非常大，以至于隔着十几公里都能很清楚地听到。

    蓉城的居民们听着那位古代修士的喊话，好奇地看着冲天而起的光柱，私下互相讨论起来：

    “这是发生啥子事呦？”

    “不晓得, 不会是斯克鲁人打过来了吧？”

    “咋可能呢, 斯克鲁人也要讲基本法, 他们不怕歌者把他们灭了吗？”

    “你们记不记得小日……子过的不错那个国家的‘引力漏斗’？有没有可能是‘引力漏斗’再来一次？”

    “这个……就不好说咯。”

    “你们快看，联合政府发公告咯！”

    “我看看……还真是！‘徐小天，游戏ID【天空龙】突然感觉到进阶契机，于是她在蓉城市中心突破，可能会对突破中心区域造成一定影响，请大家有序撤离……’是【天空龙】突破了！这妮子厉害呀！”

    “我硬是没想到，竟然会是她先突破七阶，我一直以为会是【雪花豹】先呢！”

    “我也以为是【雪花豹】先。”

    “在我们蓉城突破，啧啧，也算是饱了眼福啦！”

    “恭喜【天空龙】晋升七阶！”

    “恭喜个锤子呦！她是斯克鲁人指定要消灭的目标，应该和我们是敌对关系才对。”

    “吗卖批，谁跟你是敌对关系？没想到你这狗曰的居然是投降派！”

    “老子就是投降派咋了？我跟你讲……”

    就这样，一个投降派和一个死战派吵了起来。

    ……

    直到现在，普朗特和布兰登制造出的舆论风波依然没有化解。

    联合政府虽然已经竭尽全力在给民众解释，跟大家沉痛利害。但投降派一下子多了很多很多，想短时间内扭转舆论风向很不容易。

    特别是投降派还都固执。

    他们已经认定要把自己的命放在第一位, 至于人类之后会灭绝……老子死后管他洪水滔天？

    投降派压根不听联合政府的，这让联合政府也没什么办法。

    ……

    ……

    不久后，苏羽传送来到蓉城。

    来到光柱旁边，他的精神力围绕着光柱转了几圈，心里立即踏实很多。

    根据苏羽的感知，小天的突破很顺利，应该要不了多久她就能够突破成功，不需要给她提供什么帮助。

    看到苏羽到来，正在给小天护法的王莽老前辈也朝他飞过来，笑道：“苏羽，我们又见面了。”

    “很高兴能见到您，王莽前辈。”苏羽向他行了个修士礼：“收到小天要突破的消息，我马上就赶过来了。”

    “你来的正好！”王莽前辈笑道：“不知道你能否帮我一个忙？

    “帮忙？什么忙你说，只要我力所能及都可以。”苏羽回答。

    “是关于下方市中心的居民。”王莽前辈看向脚下：“下方市中心的居民正在疏散当中。

    虽然我已经喊了好多遍让大家按照次序疏散，不要慌乱，但是下放方疏散状况还是不容乐观。

    既然你来了，那就帮我来疏散居民吧，凭你的影响力应该能很轻松做到这一点。”

    苏羽朝这下方市中心看去。

    正如王莽前辈所说，下方的市民都在慌慌张张地朝着逃跑，毕竟小天制造出的光柱着实有些吓人。

    因为过度的惊慌, 人群难以避免会出现拥挤、你推我搡的情况, 现在在局部已经出现踩踏事件。

    “好吧。”苏羽回答：“我这就去疏散群众。”

    小天这里不需要他操心，于是他快速朝着下方的城市飞去。

    ……

    ……

    小天的突破持续整整4个小时。

    在这4个小时里，她所在的紫色光柱越来越粗，从直径100米增长到直径一公里；颜色也越来越深，从淡紫色向深紫色转变。

    这道光柱之所以会呈现出“深紫色”，主要原因是小天用掉了从斯克鲁星秘境中获得的“奥能传承结晶石”。

    原来小天的专精方向是【野兽控制】，主要是依靠两头熊猫宠物【团子】和【冰墩墩】作战。

    现在她要转职为“奥能弓手”，大幅强化自身的作战能力，依靠“奥术能量”去作战。

    她以前除了零阶法术【奥术射击】外几乎没有学过任何奥术相关的法术，职业跨度非常大，所以用时才会长达4个小时。

    这4个小时，市中心居民的疏散工作轻松完成，玩家和修士们也都从四面八方赶来，观摩小天的突破。

    中高阶强者越聚越多，渐渐成为一场蓝星修士界的盛会。

    这件事在网络上也成为舆论焦点，大家都在关注小天突破的具体过程。

    而且这件事也毫无意外地惊动了斯克鲁高层，兰奇和皇帝马尼纳十三世就正在讨论这件事。

    “陛下。”兰奇看着手中的一份收下刚送过来的资料，沉声道：“徐小天突破在即，除了她之外，钟峰以及孟良固（【牢不可破的联盟】）即将突破七阶。

    按照目前的趋势继续进行下去，除了他们三个之外，蓝星至少有40个玩家有望在大战前突破七阶。”

    “40个吗？”马尼纳微微眯起眼睛，沉吟不语。

    过了一小会儿，他突然问道：“那有希望晋升八阶的呢？大概有哪几个？”

    “这个……”兰奇翻了翻手中的资料，继续回答：“这个资料里并没有写。不过根据我的判断，能够晋升八阶的玩家除了苏羽外绝对不会多，最多也就三四个。

    最有可能晋升八阶的玩家分别是【天空龙】、【雪花豹】、【牢不可破的联盟】、【千杯不醉】四人，其他的可能性要稍微低一些。”

