    高速冲来的男人，身上的飞鱼服，在凄冷邪异的月光下，反射着青色的诡异波纹。

    他的每次起落，都如石头掉入湖面。

    必然激荡起了一点涟漪。

    这涟漪在桑林中扩散开来，向声波一样散开。

    灵平安看着他的身影，忍痛花费了两万点噩梦点券，将自己的力量和耐力分别点到了25！

    这让他的血条涨到了250点，基础攻击力也达到了25！

    勉强应该是可以一战了！

    但可惜，他想的还是太天真了。

    这个男人显然有着非常丰富的战斗经验。

    而且，他的速度，远远不是灵平安所能比拟的。

    砰！

    灵平安甚至都没有看清他的动作，就被他从侧面近身，一刀砍在了腹部，直接斩飞了好几步！

    这一刀，灵平安的血量就直接掉了100点！

    简直可怕！

    要不是这是游戏，只要血量不清空，角色就不会死亡。

    灵平安怀疑，就这一刀，自己就已经交代了。

    “妈蛋！”灵平安从地上爬起来。

    对方已经再次近身。

    手中的绣春刀上，一道道刀风，缠绕在刀刃。

    一刀斩来，刀风迸发。

    好在，这次灵平安吸取了教训，干脆不再多想，只凭着直觉，抽出自己的绣春刀，反身一斩。

    两柄绣春刀交织在一起。

    显然，灵平安的力量比他大。

    这一刀，双方各自退了好几步。

    而灵平安也终于看到了他的脸，那是一张肿胀的血肉模糊的脸颊。

    下巴已经裂开了，许多肉芽一样的东西，长在那里。

    他的脸颊两侧，似乎都被重力打烂了。

    而最恐怖的，莫过于在他眼眶的地方。

    他的眼眶里已经没有眼睛了，有的只是两个白色的晶体。

    显然，他已经瞎掉了。

    “所以……”灵平安想起了他每次起落时的涟漪：“他是在用那个方法来测探和获知敌人的方位？”

    “就像蝙蝠，也如大洋深处的抹香鲸……”

    但他已经来不及再想下去了。

    因为，对方已经再次点出一点涟漪，然后高速的冲来。

    他手中的绣春刀，这一次已经被刀风所笼罩，身上的飞鱼服，更是越发的诡异，似乎有血水从衣服里渗透出来。

    很显然，灵平安若被他砍到，剩余的血量恐怕直接要被清空！

    即使不是，恐怕也会被打入濒死！

    “有点猛啊！”灵平安想着，于是发动了之前从来没用过的技能，手中的绣春刀的刀刃上，也出现了一点点的刀风。

    同时，双脚用力一蹬，在二十五点力量的加持下，他整个人像箭矢一样，弹向一侧。

    这是他的一次试探！

    赌的就是这个人，是他猜想的一样，乃是借助类似超声波的手段，在进行定位和攻击。

    而很显然，灵平安赌对了！

    砰！

    一声闷响传出。

    灵平安在与其擦肩而过的瞬间，一刀砍在了他的右侧背后。

    25点力量加上发动的风伯之力带来的加成，直接对其造成了超过六十点的伤害！

    将他头顶上的血条，打掉了几乎三分之一！

    更打出了麻痹效果！

    让他的动作和身体，都出现了僵直！

    趁着这个机会，灵平安立刻跳到附近的一颗桑树上。

    他很清楚，对方的速度是自己无法比拟的。

    所以绝对不能贪刀！

    现在的情况下，能砍一刀是一刀！

    果不其然，对方几乎是瞬间从僵直状态恢复过来，双足再次点出涟漪。

    手中的绣春刀，更是裹上了一层淡淡的青色波纹。

    涟漪散开，他就冲着灵平安所在的桑树而来了。

    灵平安故技重施，趁着他锁定了自己的位置之后的空当，从桑树上高高跃起，二十五点力量的加持，让他跳到了那人的背后。

    然后举起手中的绣春刀，就是一刀，劈砍在他的背后。

    这一刀直接砍出了暴击！

    让他的血条瞬间就降到了不足四分之一。

    同时，也将自己的血量，回复到了160点！

    有了硬吃他一刀的可能性！

    灵平安砍完这一刀后，就再次拉开与他的距离。

    这是他多年游戏的经验！

    面对速度快攻击力高的敌人，绝对不能膨胀。

    因为膨胀的话，就是死路一条！

    果不其然，他刚刚离开，对方就已经如鬼魅的一样的出现在灵平安原来的地方。

    “好快的速度！”灵平安心惊不已！

    好在，他已经摸到了对方的弱点！

    他似乎已经没有了听觉和视角，一切都是靠着双足点出的涟漪，采取类似超声波的方式来捕捉和判断敌人的方位。

    这就给了灵平安可趁之机！

    他迅速的再次跳到一颗桑树上，居高临下，看着那个高大的男人。

    “再来一刀，就可以结果他！”灵平安握着手里的绣春刀，仔细观察着对方。

    对方似乎是连智力也已经没有了。

    竟和之前一样，再次跳起来，双足点出涟漪。

    灵平安见状，自然故技重施，在那涟漪扩散开来后，就从桑树上跳起来。

    然而，他很快就知道自己错了！

    因为，对方竟直接出现在了他身旁，手中的绣春刀带着刀风，砍了过来。

    好在灵平安多少有点准备，连忙挥刀格挡。

    锵！

    一声尖锐的金铁之声响起来，两把绣春刀撞在一起，彼此的刀风交错。

    而灵平安的力量，显然在这次较量中占了上风。

    直接将他的绣春刀砍的脱手！

    抓住这个机会，灵平安迅速的举刀，砍在他的头颅上，再次带出一个99的暴击伤害！

    就这一下，便将其打入了濒死！

    对方从空中摔倒了地面，溅起无数尘埃。

    灵平安落地之后，提着绣春刀，走上前去。

    高大的男人，躺在地上，他眼眶中的白色晶体，已经碎裂，数不清的暗红色的恶臭血液从眼眶里冒出来。

    “咳咳……”他似乎恢复了一点神智。

    “你终于来了！”沙哑的声音，从那已经碎掉的下巴里传出来。

    “小心……小心……”他用力的说着，想要向灵平安提醒什么事情。

    但可惜……

    他已经油尽灯枯，喉咙里呜咽着，一口口暗红色的恶臭血液喷涌出来。

    他死了！

    随着他的死亡，一个发光的东西，从他身上出现。

    灵平安走过去，捡起来。

    于是，得到了一个提示：你获得了风伯之血。

