    在新手村，他们干不过楚白，但是现在出村了。

    不论是成员数量还是战力，装备都得到了提升！

    而他们眼中，楚白甚至还没二转，那么大量二转的玩家还弄不死他？

    如果弄不死那就没道理了。

    说个最简单的，就比如他旧梦天宇召集了一千个风凌皇朝的玩家，一千种天赋也足够要他命了吧？

    而另一便。

    樱花国的黑龙堂玩家也是在盯着楚白。

    “舵主，白夜从城主府出来了。”

    一个樱花国玩家在死盯楚白。

    樱花国想要干掉楚白的原因也很简单，楚白干了他们很多人，同时【我就是神】那件事情轰动很大，再者，黑龙堂的会长就是【我就是神】。

    “继续给我死盯！”

    “是！”

    而另一边。

    美丽国的【万神殿】的人也在盯着楚白。

    全都是千万级公会。

    【阿塞尔】的目光死死的盯着楚白走开。

    “只要杀了这个白夜，那么我就是美丽国的英雄！”

    美丽国全员经验降低10%，而作为顶级公会，美丽国的万神殿当然想杀了楚白。

    好处很多，除了爆掉装备之外，现在楚白是美丽国公敌，没有人愿意让他活着。

    万神殿要是解决了楚白，那么他们在美丽国的威望会很大，公会一旦建立，成员就能快速涌入。

    而楚白则是来到了唐铁匠的铁匠铺。

    唐铁匠是一个穿着粗布衣，肌肉魁梧，看起来有些邋遢的中年男子。

    他此刻一只手拉着火箱，另一只手不断地捶着通红的钢铁。

    “异世界的冒险者，请问有什么需要帮助的吗？”

    唐铁匠看向楚白问道。

    楚白拿出暴击天珠。

    “我想看看唐铁匠能不能帮我镶嵌个装备。”

    唐铁匠放下了手中的活，擦着汗走了过来。

    “这颗珠子好镶，你要镶在什么装备上？”

    楚白然后拿出魔龙披风。

    他的身上也就这个披风应该是会用到最后的，诛神之厄不可镶嵌！

    “嗯，没什么问题，500金币。”

    唐铁匠很随意的说道。

    然后他的目光瞥到了楚白胸口的天命徽章。

    他露出了吃惊的表情。

    “这是天命徽章？”

    楚白点点头。

    “没想到我有生之年里能见到通关深渊试炼之塔的天命之子，东西放在我这里，明天来拿，钱我就不要了。”

    唐铁匠直接说道。

    “叮…唐铁匠对你的好感+20。”

    “那怎么好意思。”

    唐铁匠目光炯炯的看着楚白，道：“没什么，我就孤家寡人一个，能够给天命之子打造装备倒也算是为大陆做贡献了。”

    “多谢。”

    “客气。”

    “那就拜托唐铁匠了。”

    唐铁匠点点头：“嗯，你先去忙吧！剩下的交给我。”

    “好！”

    楚白然后便离开了。

    他的目光看向楚白的背影。

    “天命之子已经出现，看来距离预言的期限也所剩无几了。”

    楚白之后又来到了孙老板的鉴定铺。

    “怎么又是你。”

    孙老板看到楚白然后忍不住翻了个白眼。

    楚白露出了一抹人畜无害的笑容。

    “孙老板，我这经常过来光顾您的生意，您还不乐意了，呀，孙老板这个抽奖的活动也没了啊？”

    孙老板干咳了一声，道：“活动日期结束了，什么装备？拿我看看。”

    楚白然后拿出了暗影戒指和暗影血翼。

    “两件魔玄之器，这附近有这么多魔玄之兽吗？”他倒是诧异。

    一个等级那么低的小子，频频出现魔玄之器，不愧是天命之子。

    “两件二十金币，打完折十金币。”

    孙老板说道。

    靠！

    好亏！

    最赚钱的第一次没赚到钱，这后续就算不怎么打折也没多少钱赚了啊。

    楚白掏出二十金币，同时两道光芒闪烁，孙老板也鉴定结束了。

    楚白拿起装备看了一眼。

    【暗影血翼】：品级：魔玄，使用等级：20，使用要求：近战职业。来自于暗夜血蝠王的双翼，装备以后具备着强大的移速加成，同时带有飞行效果。

    属性：移动速度+100%，跳跃高度+100%，MISS率10%。

    技能：【飞行】：装备暗影血翼可腾空飞行，持续五分钟。冷却时间：1小时。

    属性加成跟神皇级别的魔龙披风差不多！

    关键效果就是飞行！

    只不过这个暗影血翼每一个小时只能飞行五分钟，而魔龙披风可以无限制飞行！

    但即使如此，暗影血翼一旦流入市场，必然会遭到哄抢。

    【暗影戒指】：品级：魔玄，使用等级：20，使用要求：任意职业。

    属性：三大固定属性+5，暴击率+10%，在黑夜中战斗，伤害提升100%。

    技能：【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    “竟然把【暗夜化身】这个技能给附带了。”

    楚白有些惊喜！

    五秒的无法选取和可攻击状态，近乎于五秒的无敌！

    而且，这个暗影戒指还增加了他很需要的10%的暴击率！

    暴击属性是很少见的！基本上只能在高品级装备上才能见到。

    并且还有一个在夜晚战斗伤害翻倍的被动BUFF！

    好东西！

    不过，他的悟性和魅力都已经达到了40点，目前也是不知道具体效果能是什么。

    “你的魔龙披风呢？”

    孙老板看了楚白一眼好奇的问。

    “在唐铁匠那里，请他帮忙镶嵌个东西。”楚白道。

    “原来如此，没事了，我要睡了。”

    孙老板对着楚白摆了摆手。

    “多谢孙老板了。”

    “你要多谢我就多给老头子我一点钱。”孙老板没好气的说道。

    “那不成，我还得攒钱娶媳妇儿呢，下次见！”

    楚白摆摆手便走开了。

    “臭小子。”

    孙老板无奈的笑了笑，然后他也是走出了鉴定铺。

    “叮…孙老板对你的好感+10。”

    楚白听着系统提示有些懵逼！

    自己不给他钱反而涨好感了？什么鬼？

    然后他走出了柳州城。

    而另一边，孙老板来到了唐铁匠那里！

    店铺的门已经关了，上面写着暂停营业，孙老板则是通过后门走了进去。

    “唐老板，别来无恙啊。”

    孙老板笑呵呵的说道。

    “什么风把孙前辈刮来了？请坐！”

    唐铁匠笑着招呼着。

    “坐就不用了，唐老板，那个白夜的魔龙披风在你这里是吧？”

    唐铁匠点点头：“对！正准备给他镶嵌装备，孙前辈有何指教？”

    孙老板的目光看向桌子上的一颗火红色的晶石，他眉头微皱。

    “唐老板，这是他的纯阳天晶？”

    唐铁匠笑道：“是我的。”

    孙老板摸了摸胡子，道：“看来你我的想法想到一块儿去了。”

    说罢，他拿出了一枚晶石放在桌子上。

    “那就劳烦唐老板将这块也给他镶上去吧，不及你那圣禁级的珍贵，但也是老头子的一点心意。”

    唐铁匠看向孙老板，道：“孙老板和他也认识？”

    孙老板摆了摆手：“不熟不熟，连老头子的钱都坑，没点出息，我走了。”

