    

    颜汐闷声不吭就捐出去3个亿，这不啻于在她身上割肉！

    席景行也有些懵，不过他跟席露容的看法不一样：“她不可能有那么多钱的，肯定是颜家的钱。”

    颜倾城是留了很多财产给颜汐，可大多是股份和不动产，颜汐拿个1000万他信，随手就拿3个亿他是不信的。

    席露容：“颜允之是不是疯了？那么多钱捐出去，就为了给外甥女出出风头……真是狂得没边。”

    她语气酸得呛人，旁边的人今晚应付了她一晚上，早就烦不胜烦了。

    闻言赶紧躲远一点，人家爱捐多少钱就捐多少钱，这是实打实地惠及弱势群体，总比你个蹭宴会却一毛不拔的老太婆强。

    “她真的好漂亮啊，妆容和礼服也都好别致。”

    “主要还是脑子有点东西吧，我光是想想站在季青松旁边我就腿软，还侃侃而谈，我话都恐怕说不出来！”

    “听说是圣阳高中的，你们看过《脑力争锋》节目没？她在里面的表现超亮眼，一骑绝尘！”

    “以前还说她生病了许多年，原来还是个隐藏的王者。颜家人还真是基因卓越啊！”

    “我小时候就觉得她妈妈颜倾城是天仙，还想努力成为颜倾城那样的人呢，现在想想，好像有些事真的不是努力就能做到的。”

    陈香香手脚冰冷地坐在一旁，耳边听着众人的讨论，心里的不甘如潮水般冲刷着她的理智。

    明明今晚站在季青松身边，风光无限的那个人应该是她才对！

    就在刚刚，系统提示她任务彻底失败，这还不算，因为任务失败，系统还倒扣了她500积分。

    她这才注意到，自己的积分只有4000分了，这让她产生了前所未有的危机感。

    席露容想找自己的塑料姐妹继续声讨颜汐，一转头发现所有人都走了，她们这边宛如隔了真空地带，哪里还看不明白别人是不想跟他们交流，于是更气了！

    “看什么看，回家！”席露容一敲拐杖。

    ——

    席言感觉今晚的宴会没有白参加，难怪席景行再颓废，每年都会坚持参加。

    原来可以听到那么多有用的知识，他觉得眼界都宽阔了不少，笔记也做了一本。

    甚至后来那些大佬见他写得认真，还拉他一起聊看法。

    这些商业大佬可不像席景行，无论他说什么，对方都是先肯定再延展开了地讲，而不是一味地骂他异想天开。

    席言开心的冒泡，最后还请人签了名。

    他下楼的时候正好碰上颜汐被请上台发表演讲，忍不住跟着旁边的人一起疯狂鼓掌。

    本子掉到了地上，他低头去捡，然后就看见了席景行。

    “爸？”

    席言不好不打招呼，也喊了席露容一声姑奶奶，但是很有原则地没有理睬陈香香，一个眼神都没给对方。

    “你怎么来了？”席景行看见儿子，第一反应就觉得不妥，他来这种场合做什么，这不是在胡闹吗？

    席言：“那她怎么来了？”

    席景行顿时就黑了脸，“你这说的什么话！”

    他顿了顿，又忍不住想要说教两句，“你手上拿着什么，跑这种宴会上还那个本子是想干嘛？不会是……”

    那个本子太花里胡哨了，一看就不是男生能用的，席景行一想到席言做的荒唐事，就额头青筋突突直跳。

    “你是不是又来泡妞了？这不是你能胡来的场合！”

    颜汐蛮横霸道也就算了，她毕竟还是很优秀，颜允之也舍得给她花钱帮她镶金边。

    可席言姓席，还是席家的大少爷，他名义上的继承人，他就有严格管教的必要。

    席景行下意识地伸手，见席言还躲了一下，更来气了，劈手就把那个本子给夺了过去。

    “你说说你能不能不要整天不学无术？王梓楠的事情你忘记了吗，害得人家小姑娘书都读不下去了，你……”

    他随意翻开本子瞄了一眼，声音戛然而止。

    陈香香赶紧上前一步，她其实想看看里面都写了些什么，好让自己高兴高兴。

    颜汐再风光又如何，双胞胎的哥哥丢人现眼，对方肯定也脸面不好看。

    可看了一眼，她忽然发现自己有些看不懂。

    上面签了很多名字，也不知道是那些狐朋狗友签的，但好像不全是女生，很多都是男的。

    “哥，你……”陈香香斟酌了一下，“我知道你追星，喜欢一个乐队，可那些玩乐队的私生活都有些混乱，你还是远离比较好。”

    “你有病吧！”席言冷冷地，“你才私生活混乱！还有，我可不是你哥，别乱叫！”

    陈香香抿了下唇，眼底浮上一层雾气，犹豫地看了席景行一眼，没有再说什么。

    却让旁边的人觉得她受了天大的委屈，心生怜悯的同时，不由得把谴责的目光投向了席言。

    席言此时的表现确实像个纨绔子弟，对自己的父亲也没有半分的客气：“看够了没，该还给我了吧，这是我的隐私。”

    席露容：“席言，你这是什么态度！”

    席言：“我态度够好了吧，我都有叫人，可你们一来就骂人！”

    席景行本来心底还有些疑惑，这上面的名字好多他都很熟悉，不过被席言这么一说，抬手就想把本子给撕了。

    “席先生，我劝你还是不要，那个本子很贵重。”一个沉稳有力的声音响起。

    席景行回头一看，愣了下，“马先生，您好……”

    马先生是为西装革履的中年人，对方长相不出众，气质却很干净利落，是那种久居上位者才有的气场。

    也是这家五星级大酒店的负责人。

    虽然只是职业经理人，但对方在北桥市上流圈子里的威望甚至比自己都高。

    席景行很在意他话里的意思，“这个本子很贵重？”

    “因为那个本子是席言在顶楼酒会记下的笔记，上面还有久泰张总、顺达贺总、季夫人等人的签名。”

    席景行彻底呆住了，他不敢置信地看着自己的儿子。

    顶楼的酒会，那不仅是酒会，那是顶级商业论坛，谁不想混进去啊，他有幸去过几次，坐了一晚上的冷板凳都觉得很有面子。

    只是妻子病故后，他再也没有上去过顶楼的酒会。

    可自己这个不学无术的儿子，不但上去了，还能让那么多的大佬都给他签名……

