    “队长。”赵二牛和向忠旺全身伪装的靠近陈正月，前者满脸期待地说道：

    “旅部传来命令，好戏上演，好菜上桌！”

    听闻此话，陈正月略带青涩脸上绽放出了笑容。

    他从观察位置上悄悄退回来，对两人说道：

    “和原计划一样，老向先登场，然后是我，最后是二牛！”

    “小鬼子昨天晚上的样子你们也都看到了，咱们今天只要把这出戏演好，他们保准会上钩！”

    “明白！”赵二牛和向忠旺两人露出一口大白牙，异口同声的说道。

    陈正月点头，然后郑重地道：

    “行动！”

    猎人中队的战士们分成了三个小组，跟在三个队长身后奔向各自的‘演出’位置。

    率先登场的是二小队队长向忠旺带领的小组，他们的任务是激起小鬼子的愤怒。

    。

    。

    庞大的土黄色大军在蜿蜿蜒蜒的公路上缓慢地行进着，因为道路状况和军心士气的原因，小鬼子各部队已经出现了脱节的情况。

    走在最前方的是伪军的一个团和山口大队，他们主要负责开路和驱赶独立旅的小股骚扰部队。

    在他们身后是七十九联队联队长带领的两个大队和旅团部，这一部分因为鬼子士兵众多以及有高级军官的存在，部队的秩序保持的较为完整。

    在旅团部之后是野炮第二十六联队和辎重兵部队。

    整个日军队伍里最混乱的便是这部分，野炮联队和辎重兵部队里有大量的卡车，山区道路被独立旅破坏严重，卡车和大炮行进的极为困难，几乎是一半靠车力，一半靠人力。

    庞大的日军队伍就像是一只臃肿的蚕，脑袋在前面忙着吃，屁股在后面追。

    。

    负责开路的伪军士兵尽管心中害怕极了，但是在鬼子刺刀的威胁下，他们也在硬着头皮往前行进。

    前方一段路的地形很适合打伏击，伪军们畏畏缩缩不敢往前。

    跟在身后的山口中佐见状狠狠杀了伪军团长几个耳光，并放下狠话，如果再敢犹豫不前，他将亲自劈了伪军团长。

    伪军团长无奈只得把命令传给一营长，一营长又命令一连长上前。

    就这样，在各级指挥官的枪口威胁之下，两股颤颤的伪军士兵再次迈开腿子向前行进。

    前些天伪军士兵一直跟在鬼子的屁股后面，一些人见小鬼子吃瘪还暗暗发笑。现在轮到他们体验心惊胆战的感觉了，一个个额头上的冷汗都下来了，几乎是一步三，回头比老牛耕地都要慢。

    “八嘎呀路！”

    山口大队长见状愤怒异常，他让一个重机枪小组把机枪架设了起来，对着伪军的屁股便是一通扫射。

    畏畏缩缩躲在最后面的十几个伪军当即被打成了血葫芦，死去时他们的脸上仍然挂着惊恐的表情。

    见皇军爸爸们竟是如此狠毒，一千多个伪军没人敢调转枪口反抗，像是被驱赶的鸭子一般呼啦啦的朝前方跑去。

    “这样还差不多！”

    山口大队长短手一挥，脸上带着狞笑的鬼子士兵纷纷起身跟在伪军身后。

    杀了十几个伪军，重机枪小组的鬼子脸上没有任何不适的表情。他们正准备收枪跟上队伍，这个时候主摄手的胸口却爆开了一团血花。

    “砰！”

    主射手被击中之后枪声才远远的传过来。

    “砰砰砰……”

    紧接着又是数声枪响。

    山口大队中顿时有七八个鬼子倒了下去，行进中的鬼子和伪军纷纷趴倒，惊恐地举着枪四处寻找敌人。

    山口大队长清晰的听到枪声是从伪军的正前方传过来的，他躲在一个掩体后小心的观察。

    “砰砰砰！！！”

    又是几声枪响，没有隐蔽好的鬼子又倒下去了好几个。

    山口中佐终于看清了敌人的位置，他拔出指挥刀斜指前方，大队里的轻重机枪和掷弹筒等纷纷向那个方向开火。

    两分钟，山口看到十几个国军士兵狼狈的逃进了山林里，这时他才命令停止射击。

    一统计，十几个天皇陛下的勇士又憋屈的死去了。

    他不知道独立旅使用的是什么枪弹，总之一旦击中他的士兵便几乎没有生还的可能。

    反观伪军那边，虽然他们冲在最前头，队伍里却没有任何一人受伤或者死去。

    山口终于怒了！

    以为大日本帝国的军人好欺负是不是！

    他泄愤般的打死了两个伪军，命令其余伪军继续向前冲。

    伪军士兵慌忙的从地上爬起来往前跑，他们那样子根本不像是进攻，反而倒像是溃败。

    伏击地形很快就要冲出去了，伪军士兵们像是看到了生的希望，一个个跑得更加卖力了。

    “砰！”

    枪声不合时宜的想起，飞过惊慌伪军的头顶，射进了鬼子的队伍中。

