
　　一时间，空气凝固。

　　之前落在了后面的叶贺两人的教练跟上来的时候，见到的就是这样一个令人窒息的场景。

　　分明没有人说话，偏生就是气氛压人。

　　弄得他站在这其中，无比突兀：“这、这是怎么了？”

　　莫不是这两小子又干了什么坏事，得罪人了？

　　他放缓了步子走上前，声音却在看清在场众人脸的那一刻，戛然而止。

　　使劲儿揉了揉眼睛，他歪着脑袋吸了口气：“温、温白前辈？”

　　鲜少见得自家教练这副模样，叶贺垂眼捂了捂眼。

　　但这丝毫不影响姜维即将面临的状况，他紧绷着脸，完全没了先前的傲慢凌人，那双眼中有的，是翻滚的不甘和嫉恨。

　　“老师我——”

　　“弯个腰，应该没挨揍难，”君顾垂眸抬腕，扫了眼时间，“在场的人没时间也没义务陪你浪费。”

　　他嗓音分明温润没有任何起伏波动，可偏生那其中夹杂的犀利鄙夷丝丝缕缕的朝姜维直直飞去。

　　宫九喑难得瞥了他一眼。

　　许久未说话的人，怎么忽然开口压制人了。

　　不过，乐见其成。

　　多双眼睛的注视下，姜维的脸色愈发难看狰狞，但到底，此刻他无法翻身。

　　很深吸了口气，姜维绷着五官，转了个身对着叶贺两人，垂下的眼深幽不甘：“对不起。”

　　队伍分离的时候，姜维走进了，凶戾的和叶贺对视过后，狠狠的撞了一番他的肩，低声道：“你们给我等着！”

　　拍了拍肩，叶贺望着他离去的背影，轻轻皱起眉来。

　　“玛德！才道完歉这人就这么嚣张，找削呢！”柳强把那一幕看得一清二楚。

　　却不料叶贺只是深深瞧了他一眼，继而吐了口气，拍了拍他的肩：“你……自求多福吧！”

　　柳强不解。

　　但很快，他就知道叶贺为什么会露出那样的表情来了——

　　MMA个人赛初赛，也是二轮淘汰赛。

　　通过一轮淘汰，这次各量级间的力量分布会比起预赛更加均等些，当然也有实力相差悬殊的队伍，但这个几率已经大大减小。

　　而这也意味着，从初赛开始，每一轮的晋级难度会越来越难，并且掺杂着未知。

　　瞟了一眼场馆屏幕上的第一场对决表，倒是让宫九喑微微侧了侧目。

　　柳强VS姜维。

　　两人皆来自京都城内的小战队。

　　才在外面针锋相对过，转身就在擂台上碰见了。

　　不得不说，这还真的是天生的孽缘。

　　“这还真的是不是冤家不聚头！”张毅也瞧见了，摸着下巴砸了咂嘴：“你们说这两人谁会更厉害些？”

　　作为参赛成员，每一轮比赛，他们只会关注自己的对手，好集中所有注意力和策略。

　　所以对其他没接触过的选手，他们本身并不熟悉。

　　将手中的水放到一旁的桌上，宫九喑懒洋洋的打了个哈欠：“姜维。”

　　没有任何犹豫。

　　“哈？”张毅凑近了：“可我看着这柳强力量要上乘些啊？”

　　“啧——”宫九喑上下嘴皮碰了碰，溢出一丝极浅的轻笑：“肤浅。”

　　那次柳强输在姜维手下尚且不说，就光凭姜维身后的温白，即使这段时间柳强再怎么勤加苦练，两方教授在水平质量上就已经出现了分晓。

　　更何况，那日短暂的接触过宫九喑就知道，柳强没有任何胜算。

　　在擂台上，不是你力量足够强盛，就一定能赢的。

　　说的再多，不如参照踢馆那日的交手。

　　“力量上的强势已经造成了柳强在其他方面的落后。”拿起桌上的水拧开，仰脸灌了一口，君顾一翻动作行云流畅：“再者，他本就是个莽夫。”

　　一个人的脾性与他在擂台上的表现又很大的挂钩，柳强的眼睛里，只有容易躁动的热血。

　　张毅似乎听懂了，他了解的点了点头：“老大分析的很到位。”

　　盯着他拧回瓶盖，宫九喑的眉梢轻轻挑起，拢做了一块：“这水是我的。”

　　另外，张毅那句马屁拍的，真的不要太明显。

　　然而他已经在说完就溜去了另一侧，从带来的包中摸着什么。

　　察觉到她的目光，再听她所言，君顾似乎才后知后觉。

　　他眉尖挑了挑，垂眼朝桌面看去，啧了一声：“不好意思，拿错了。”

　　桌上，紧挨着宫九喑方才放水的边上，满得一丝打开的痕迹都没有过的水安静的立着。

　　呵——

　　心下冷笑了一声，宫九喑瞧着那人慢条斯理的斯文模样，怎么看，都没有他嘴里的半分不好意思。

　　当她瞎呢！

　　“温白前辈和你说了什么，不打算分享一番？”

　　不动声色的将水放回原位，君顾倚着桌沿，微掀的眸幽邃渐深，一眼望去倒是浮了几分浅显易见的兴致。

　　进来之前，温白拉着宫九喑在外面聊了一阵。

　　懒懒瞥了他一眼，宫九喑垂眸：“顾神什么时候，也学会窥探别人八卦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中裹挟的鄙意毫不掩饰。

　　啧，被宠坏了。

　　君顾悠悠吐了口气，嘴角噙着失笑：“你也不是别人。”

　　又睨了他一眼，不知道为什么，宫九喑总觉得这人这两天都有些奇怪。

　　但到底是哪里奇怪，她有说不上来。

　　真是让人脑壳痛。

　　时钟归整，上午九点，比赛正式开始。

　　“贺哥，你怎么不早点提醒我今天对战的是姜维？”看着正低着脑袋给他绑着拳套的叶贺，柳强拧着眉摇着脑袋吐了口气：“要知道是他，我就该练得更狠些。。”

　　虽说这段时间为了比赛强加训练，他身手提升了不少，但是对上姜维，他心里其实是没底的。

　　之前之所以敢抡拳头，其实是因为有叶贺在旁边，而且他也知道打不起来。

　　不过现在后悔，似乎根本来不及。

　　“我和你说了啊，某人让我别去打扰他训练来着，”叶贺扯了扯拳套试试松紧：“还说什么花时间分析对手不如拿来强化自身。”

　　柳强一时间找不到反驳的话来说。

　　印象里好像是有这么一件事。

　　另一侧赛道上，姜维活动着胳膊，也站了上去。

　　准备出场。

　　场内依旧人头麻黑，人潮涌动，各式应援横幅穿插其中，争奇斗艳。

　　“欢迎大家来到本届MMA个人赛的初赛现场，本轮比赛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第294章 啧，被宠坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 