    第94章 龙，不吃蛋壳儿

    凭借强大魂兽之间的互相感知，她们在最短的时间内汇聚一起。

    看起来外貌和气质非常相似的两个绝色美人，纯净，洁白。

    只是一个来自于元素创世，一个来自于无尽冰雪。

    此刻，伫立在一处人烟稀少的偏僻地带。

    不是对峙，就已经无形中，形成了几分冰冷的风景线。

    “主上。”

    雪帝毫不犹豫毕恭毕敬的施礼。

    哪怕历经无尽岁月的沉睡，她心里也很清楚，眼前的女子就是魂兽共主，银龙王。

    来自于神界！龙神的一半！

    血脉中的压制，不会出错。这就是魂兽一族的本能！而且，这副面孔，她并不陌生。

    只是，主上竟然亲自来见她，受宠若惊，心生惶恐。

    否则，为了不被人类发现，主上应该待在星斗大森林核心隐藏才对。

    她自己就会受到召唤而去寻找的。

    难不成是为了怕我落入危难？主上不惜亲自出面，不顾自身危险……瞬间心生感动。

    作为下属的感动，也没有太过隐藏。冰天雪女一向高傲无双，唯有在银龙面前，才能显露几分柔和。

    古月娜听闻，美眸平静如水的盯着雪帝。

    也没有第一时间回应。而是分析着。

    冰天雪女气息没有紊乱，没有战斗过的痕迹。

    可以确定，她没有对自己的林修弟弟出手。

    否则，有金银神座在，一番交战，雪帝也定不然不会如此平常。

    松了一口气。她大远跑来，就是为了确定这一点，以防万一。

    现在看起来是好的，林修弟弟没有危险。否则，会让她这个主上，很难做龙。

    然后嗯了一声，“雪帝，想想我们，多少岁月没见了……”

    似乎是对时间和经历过往的感慨。

    还有如今的命运羁绊。

    “主上，很久很久了。”雪帝说道。

    找到古月娜，仿佛找到了主心骨。

    哪怕她冰霜绝世，也是毫不吝啬微笑。

    就像是老朋友的难得见面，由心而出。

    然后想到了什么，赶紧提醒一句，“主上恩泽，雪帝感激。但您不适合出现在人类视线中，请主上回归星斗大森林核心！”

    她不想破坏此刻的气氛。

    但主上是如今魂兽一族的希望！再想多少万年前的龙神大战，造成的这一切，她何尝不是内心愠怒！

    主上不能有丝毫意外。更不能因为担心她这个下属的安危，而把自己置身险境中。

    好意让她感动，但下属也得履行职责！

    古月娜……

    本主似乎和雪帝不在一个思维频道上，算了，她是不知者。

    不知道林修弟弟的神奇之处。

    也不在意。

    开口道：“雪帝，你就不好奇本主苏醒，为何没有惊动神界吗？”

    雪帝听闻，她心有疑惑，包括自己的苏醒也是如此，但眼下……

    似乎主上知道点儿什么。

    回应道：“主上，属下不知！”

    按理来说，主上苏醒，极有可能被神界察觉才对。因为现在的主上可不是重新化形，实力倒退成人，而是，神力化形！

    和她不一样的，她有感知。否则，她很难感知到那种情况下的主上的才对。

    更不像现在，主上为了她会直接出现在人类视线中？还极有可能是巅峰力量的银龙王！

    匪夷所思，怎么想也不合情理。

    古月娜目光柔和，因为这一切都是林修弟弟带给她的命运。

    否则，她一定会被神界察觉。哪怕人类神不会轻易干扰下界，她也有避免不了的麻烦。

    说道：“想必你也是苏醒于那枚奇怪的蛋吧。”

    林修弟弟的。

    雪帝点点头，“是。主上，我沉睡无尽岁月，为何没有伴随您而被唤醒，反而会在一枚蛋中苏醒，还是人类的地盘上。”

    既然主上提起，她当然也是疑惑重重，匪夷所思。

    在极北老巢，睡了一觉，出来就跑到了两个人类的床边！

    怎么想都古怪，离谱。

    古月娜模棱两可的解释一句，“这是属于我们的命运。”

    “本主天地而生，不吃蛋壳。但是这一次，吃了……”

    她在说，吸收林修弟弟那种奇怪的蛋壳力量。

    让她重生！不仅体内因为龙神大战留下的创伤恢复，精神也重新洗过，实力归于银龙巅峰！

    仿佛浴火涅槃！却没有伤害她的记忆，她过往的命运和一切。

    所以，追随本质，她并没有欺骗自己的林修弟弟，因为龙神天地而出，乃是第一龙，不吃蛋壳儿。

    她站在龙神的角度，看待林修弟弟，而不是忽悠弟弟的银龙姐姐。

    雪帝似乎想到了什么。

    细细回忆，确实是那种蛋壳儿，让她恢复一切。

    包括力量和修为天赋的上限！

    简直神奇。

    主上这么说，可以见得，主上能如此轻易出现在人类社会中，也必然是因为那种蛋壳儿啊！

    啧啧称奇。

    主上都是从那种蛋里苏醒的，她自己就也没什么意外，就是觉得神奇。

    而且，能屏蔽神界感知，意义绝对非凡！这样一看，似乎怎么也得感谢那两个人类了。

    没有他们的捣鬼，主上也不会摆脱一大困难。

    变相的提升了魂兽一族的希望啊。

    回应道：“主上我也吃了蛋壳儿。”

    都是聪明人，对话自然不麻烦。

    至于，那两个人类会刻意好心，她才不信！

    不过好在她的担忧没了，这样一看，主上能亲自来，出来接她，就可以说的通。

    不怕暴露，那么心里依旧是感动万分。

    古月娜轻嗯一声，“所以你没有伤害那个人类少年是最明智的选择。”

    雪帝……

    莫非是那种蛋，来自于那个粽子少年？

    但是主上的话，怎么听起来都反常。

    没有伤害人类？最明智的选择？

    主上不应该恨之入骨！灭了所有人吗？

    随后恍然大悟，那个少年非要算起来，确实对她们有恩，但是贪婪的人类肯定心存不轨。

    主上善良，心存不忍。

    不想破了这种恩情羁绊。

    罢了，反正以后也不会见到，就此扯断。

    堂堂魂兽共主可不能陷入人类的情感之中。

    想必主上心里也有数。

    说道：“主上，我没有伤害他，但是也想必永远也不会见面了。”

    古月娜……

    怎么可能永远不见，那是我的林修弟弟！

    也没有过多解释。

    “雪帝，你先回星斗大森林，本主有事要做。”

    说完，就直接去了武魂城。

    接人。

    雪帝看着主上一转眼消失不见，仿佛有多大急事一样。

    陷入了沉思。

    莫非主上是真的有事路过？不是为了顾及我的安危……

    独自凌乱。

    因为她想不通，人类社会，能有什么让主上如此心系的人和事……

    (本章完)

