    来到苏佩玟的卧室，我不由得心里咯噔了一下，只见她静静地躺在床上，在她的周围环绕了一片死气。

    苏佩玟身上的气机看上去相当的微弱，已经处于濒临死亡的地步。

    她脸色青紫，身上更是冰寒彻骨，由此可见，内脏受到了一定的损坏。

    这一定是凤朝阳事先在苏佩身上做了设置，万一他在得不到她的时候，也要让她陪着一道死亡。

    这个可恶的凤朝阳！

    在这个世上真的没有比他更可恶的人了！

    “夜先生，你一定要帮我救活女儿呀！”

    苏泽江一直坐在旁边的沙发上，看到我一脸沉凝的样子，知道事情不妙，赶到我面前，扑嗵一下子就跪了下来，泣不成声地说道，“现在就落这么一个女儿是我的亲人了，我不能没有她啊！”

    我一看他笔挺地跪在我的脚下，急眼儿了。

    说不定他就是我未来的岳父呢，怎么能让他跪在我的面前呢。

    “苏董，你快起来，别折煞我了！”

    这要是在别人面前，我是根本说不出这种话的。

    为了这个苏家，多次我险些丧了小命，现在又为了救她女儿，我自然当得起这一跪的。

    可是，毕竟她是苏丽的父亲！

    我慌忙伸出双手，将他搀扶了起来。

    在我将苏泽江送回沙发上坐下来后，心中又是微微一惊，发现他的双手有一种暖乎乎的感觉。

    这说明苏泽江已经成为实质性的人类了！

    看来我爷爷这把八卦伞，在某种程度上来说，好像是专门替这个苏泽江设置的啊。

    我顾不上你苏泽江多说话，返身回到了苏佩玟的身边，立即将一粒驱煞丹化成了水，撬开了她的嘴，强行将一碗药水灌了下去。

    苏佩玟明显中了煞毒，这杯药水至少可以对驱除她体内的毒素，能起到一定的作用。

    至于修复她体内损坏的内脏，一时间我还拿不出更好的办法。

    我只得给笑开颜打了一个求助电话，说我身边有一个病人，需要他帮忙治疗，问他有没有时间立即赶来。

    笑开颜说他正好有空，问我在哪里，他和妹妹可以马上从阴曹地府赶到这里来的。

    我当即将定位将定位发给了笑开颜。

    三分钟不到，笑开颜和他的妹妹笑笑，突然就从房间里墙壁上冒了出来，把白如霜和在场的一些保镖都吓了一跳。

    我当即将笑开颜和他妹妹介绍给了苏泽江，说他们是阴曹地府有名的神医，有他们兄妹两人在这里，苏佩玟肯定没问题的。

    其实，我这话说得有点过头，就目前苏佩玟的状况，连我心里一点底数都没有。

    话说出了口，我又后悔不迭了，我这么说，不是让笑开颜兄妹俩作难么？

    苏泽江和白如霜都一脸错愕地看着我，估计他们连做梦也想不到，我的手机还能通阴曹地府，一个电话居然把那里的医生都请来了。

    谁料，就在我提心吊胆的时候，笑开颜给苏佩玟做了一番检查后，满面笑容地对我说道：“夜先生，这位苏小姐不会有事的，给我和妹妹一点时间，保证在明天晚上的时候，我就还你一个活蹦乱跳的美女！”

    “笑医生，那就谢谢你们兄妹两人了！”

    我一听笑开颜所说的话，连忙冲关这兄妹二人又是抱拳，又是作揖，比起苏泽江还要激动不已。

    苏泽江也学着我的样子，冲着这对兄妹二人作了两个揖，开心地说道：“多谢二位了，二位辛苦了！”

    我又连忙问笑开颜需要一些什么，他朝我摆了摆手，笑着说道：“什么也不用，该用什么，我们都带了的！”

    “好，那就辛苦二位了！”

    我知道这兄妹两人在给苏佩玟治疗时，需要一个安静的环境，如果旁边有人的话，会打搅他们思路的。

    于是，我对其他人说道：“这里就留下他们兄妹两人就行了，我们都退出去吧，明晚再过来就行了！”

    从苏佩玟的卧室里退出来后，我和陆雅茹两人来到了苏泽江的书房。

    苏泽江手给我和陆雅茹各沏了一杯茶，并向我问道：“夜先生，到明天的时候，我应该准备一些什么请两个神医吃啊？”

    我笑着说道：“你什么也不用准备，他们来的时候，早已经给自己准备好食物了，不用别人操心的！”

    虽然我和这对兄妹接触的时间并不长，但对他们为人处世的作风还是有所了解的。

    再说了，笑开颜也不稀罕人类的请吃，他们兄妹俩在阴曹地府红着呢，想吃什么没有的？

    苏泽江听我这么一说，有些不好意思地点了点头，说道：“夜先生，这次我听说你来省城，又遇上了麻烦，唉，真的让你受累了！”

    “我苏某人何德何能，能够遇上你的爷爷，还有你和陆助理啊！”

    “我刚听白如霜说，凤朝阳已经被你灭了，夜先生，我也可以松上一口气了，苏家总算可以脱离苦海了！”

    “我真不明白，苏家是怎么招惹上他凤朝阳的，为什么要害我苏家！”

    听他这么一说，我翘了翘嘴，直言不讳地问道：“苏董，我想问你一件事，早在二十多年前一个清明节，你是不是带夫人江心月去乡下扫墓，夫人一时尿急，无意中将尿撒到了一棵柳树下石头人的身上？”

    苏泽江闻言一愣，想了半晌，说道：“我想起来了，是有这么一回事，难道苏家的灾祸由此而引起的？”

    “不错！”

    我向他说道，“这凤朝阳身份神秘，当时他的神魂正附在那石头人身上进行修炼，不料夫人的尿将他的修为打回了一半，也正因为如此，让他对夫人怀恨在心。”

    在苏泽江面前，我没有提到那十三根棺材钉的事情。

    这毕竟我是从凤朝阳那里听来的，苏家的祖墓里到底有没有这十三根棺材钉，还是另一回事。

    顿时，我心中冒出了一个想法，那就要到苏家祖墓那里去看看。

    据说，地精珠对隐藏在地底下的宝物，是有一定的感应能力，我想到了那里，应该会知道苏家祖墓里有没有什么特殊物件的。

    一念至此，我又向苏泽江说道：“苏董，不知你可否方便，明天带我到你家祖墓的附近转一下，我想看一看那石头人还在不在了！”

    苏泽江一听，连忙说道：“夜先生，我哪有什么不方便的，明天我们一道过去，正好，我顺便到祖墓那里祭拜一下！”

    “好，那事情就这么定下了！”

    我向苏泽江告辞道，“苏董，距离天亮还有两个小时，你稍微躺一会吧，我和陆助理也要休息了！”

    从苏泽江的书房里出来后，白如霜早给我和陆雅茹安排好了房间。

    陆雅茹没有丝毫的睡意，她来到我的房间里坐了下来，笑着问道：“夜十三，明天你要到苏家祖墓那里去，恐怕是醉翁之意不在酒，是想确认一下十三根棺材钉是不是在那里吧？”

    在陆雅茹面前我根本没有任何好隐瞒的，说道，“雅茹姐，你说的很对，我的确很想确认一下凤朝阳心目中的绝杀器，到底是不是真的存在！”

    “如果爷爷真像你所说的，布了这么一个大局，最终是想让我得到那十三根棺材钉，那肯定有爷爷的特殊用意。”

    “到时不管怎么样，我都得想办法借助苏丽的手，让她帮我拿到那十三根棺材钉！”

    “我相信苏丽她一定会帮我的！”

    不过！

    陆雅茹闪动着一双美目，默默地望着我，什么话也没说。

