    孙得胜、吕大海两个人喝的那个叫伶仃大醉。

    更可恨的是吕大海这个家伙酒品十分不好。

    一直在耍酒疯。

    叫嚷着自己没有醉，还要再喝。

    不单要一个人喝，还要拉着孙得胜一直喝。

    已经被包扎的像个粽子一样的孙得胜，被他死拽着拖去喝酒。

    两个医务兵都拉不住吕大海。

    要不是楚云飞带着警卫及时赶到。

    只怕孙得胜没有死在日本人手中，就要死在吕大海手中了。

    看到满脸通红的吕大海，楚云飞愤怒的喝令警卫上前，将吕大海抓起来捆绑在医院门口的树干上。

    这个混蛋！

    本来酒这方面，虽然军法是严令不准许的。

    不过战争时间，军人的压力很大。

    谁也不知道自己还能不能活到明天。

    那些肩负着几百人几千人几万人生死的军官心理压力更是巨大，生怕一个不好就全军覆灭。

    不少将军都变得十分暴躁。

    整个人都好似一个炮仗。

    一点就爆！

    有些人晚上要是不喝上几两，根本睡不着。

    楚云飞也不是不近人情。

    小饮两口，也就算了。

    但是这个混蛋，喝酒还敢这么高调，最重要的是还喝醉了。

    妈的！

    不受罚两天，简直是不知道军法的威严！

    吕大海被捆绑受罚时，日军大举进攻八路根据地的消息随着电报很快就传开。

    山西吉县克难坡。

    孙楚拿着最新的电报，说。

    “司令长官！日军大举攻打八路的根据地。14日，日军第26、第41师团和独立混成第3、第9旅团各一部共2万余人杀向翼中，一副要将八路在冀中的武装全部消灭。但是这只是日军声东击西的计策，希望能将八路的兵马从山区调出来。果然21日，日军突然掉转进攻方向，急袭八路晋察冀根据地。从我们得到的情报来开。八路没有上当，他们展开了顽强抵挡。利用地势和日军展开了阻击战！”

    阎锡山听到，心里很是得意。

    幸好已经和日军和谈了，不然要是日军这次攻打的是我晋绥军。

    这又是飞机，又是坦克的，只怕老汉仅剩的二十多个县城地盘就要全部丢了！

    还是我老汉聪明。

    现在日军和八路你们两个打吧！

    打的两败沮丧最好，到时我老汉就可以出来收拾残局，来个渔翁得利！

    阎锡山巡视了在场晋绥军的主要军官杨爱源、王靖国、孙楚、赵承绥等心腹手下。

    “现在日军和八路交战，正是我们发展的好机会。大家可要抓紧时间训练手下，同时也要密切留意战场动静。趁着八路败退的时候，我们要将那些地盘拿回来。但是记住，绝对不能主动和日军发生冲突。不然严惩不殆！”

    “是！”

    阎锡山看向杨爱源，问道。“那个……358团的楚云飞现在在干什么，没有惹事吧！”

    之前楚云飞的358团可是很活跃，甚至在自己下了严令时，也敢派兵打伪军。

    要不是只是小打小闹，还是打着八路的名义，总算有点遮掩。

    不然阎锡山可是绝对不会绕过楚云飞的。

    这次，他是生怕楚云飞年少气盛，再搞出什么事来。

    杨爱源忙站起来，说：“司令长官放心，上次我已经严厉呵斥了他。他已经深刻认识到自己的错误。现在他正在……”

    迟疑了一下，杨爱源觉得也算不了什么大事，坦白点还更能打消司令长官的鼓励。

    “他这个月每天和一个女记者在讨论文学上的事。听说正写着一本小说！”

    听到楚云飞正在一个女记者讨论文学，在场的军官都露出一副我懂的笑容。

    讨论文学，写小说什么的，那都是幌子。

    借机亲近那个女记者才是目的！

    年轻人啊！

    就是喜欢玩这些虚的。

    其实哪里需要这样麻烦。喜欢了，直接娶回家也就是了。

    你堂堂一个上校，手握几千兵马。

    对方还能反对不成。

    也难怪楚云飞这小子三十岁了，还讨不到老婆。

    那里像自己，几门姨太太。孙子都可以叫爷爷了！

    阎锡山也是笑出声了。“呵呵……讨论文学好，可以修身养性。他也老大不小了，也是该讨一门媳妇了。成家了，人也定性点！”

    既然楚云飞忙着和一个女记者在讨论文学上的事，那自然是没有时间和敬礼再去管其他的事了！

    阎锡山也放心下来了。

    他将心思放在了更重要的事上了。

    “关于三三铁血团的事，我认为要成立整军委员会……”

    重庆黄山官邸云岫楼，蒋介石坐在椅子上，听着军事委员会参谋长何应钦汇报当前最新的军情。

    “委员长！14日，日军大举进攻十八集团军的根据地。十八集团军损失不小，其司令部也被迫从辽县突围，现在下落不明！”

    军统副局长戴笠听到，当即站出来回答说：“总裁！我们得到情报，阎百川在7月中旬和日本签订了停战协议。晋绥军这段时间一直按兵不动！”

    阎锡山和日本和谈的事，蒋介石怎么可能不知道。

    他一早就知道了。

    戴笠这次不是说给蒋介石听的，是说给其他人听的。

    蒋介石听到，“生气”地呵斥道：“这么重要的情报你怎么不早点汇报！”

    戴笠立马低头说：“是卑职的失误，请总裁责罚！”

    蒋介石哼了一声，说：“下次这样重要的情报一定要第一时间上报！”

    “是！”

    蒋介石可是是希望共军、晋绥军和日军火拼，最好三家将脑浆都打出来。

    这样他就能轻松将山西、陕西都收入自己的囊中。

    阎锡山这种隔岸观火的行为让他很是不满。

    蒋介石皱着眉头说道：“阎锡山这个老糊涂。日军哪里是真心想和谈的。他这分明是想安抚住晋绥军，然后好全心全力对付共军。等消灭了共军，下一个还不是轮到他。娘匹西，他怎么这点看不出来！越老越糊涂了！”

    何应钦忙问道：“委员长，要不要卑职发一份电报呵斥阎百川一番？”

    蒋介石沉思了一下说：“暂时不用。百川还是懂大体的。发份电报提醒他自己第二战区司令长官身份就行！”

    现在共军还没有元气大伤，蒋介石可是想着让日军再给共军放多一点血。

    再说了，蒋介石也不敢太过威逼阎锡山这个老狐狸。

    万一这家伙当真学汪精卫，投靠日本。

    那可就麻烦了！

    对于滑不留手的阎锡山，蒋介石向来不敢威逼太过，避免将他逼到对手那边去。

    何应钦明白了蒋介石的态度，他忙说：“卑职明白了！”

    虽然不敢威逼阎锡山这个老狐狸，但是小狐狸，蒋介石可就没有那么客气了。

    “我得意学生楚云飞呢？他现在在干什么？”

    蒋介石学生成百上千个。

    楚云飞一个五期的学生，他之前根本不在意。

    也就是楚云飞率领一个团歼灭了坂田联队，这才让他开始关注楚云飞。

    也只是关注。

    毕竟只是一个上校而已，又是晋绥军的兵马，楚云飞在他心中也不算太重。

    不过现在要用到他了，自然是得意学生了！

    戴笠出声说：“根据情报人员得知，楚云飞因为违抗阎锡山命令，假冒八路出兵攻打伪军，被阎锡山呵斥。楚云飞心灰意冷，这段时间不理军务，和中央社的女记者关系密切。据说他们这一个月正合力写小说。那小说刊登在《中央日报》，深受百姓喜爱。卑职看了，挺新颖的！”

    蒋介石听到，勃然大怒。

    “太让我失望了！小小挫折，就做小儿状。至国家大事不顾，竟然沉迷儿女私情，简直是有负我的教诲。彦及，写一份电报呵斥楚云飞。问他。还记不记得黄埔军校的教诲？告诉他，振作起来，英勇杀敌。不要辜负我这个校长的期望！”

    358团可是晋绥军的主力。让358团去和日军火拼，消耗一下晋绥军的实力也是不错的选择。

    还可以从中挑拨一下楚云飞和阎锡山的关系。

    一举两得！

    就算不成功，对蒋介石也没有任何损失。

    侍从室第二处主任陈布雷，号称蒋介石文胆的陈布雷点头。“卑职这就去写！”

    很快，一份激昂的电报就出炉，发到了358团。

    358团团部。

    方立功拿着一张电报过来。“团座，委员长发来电报！”

    楚云飞双手接过，快速看了一遍后，就将电报放在文件包里。

    等了一会儿，方立功看到楚云飞完全没有反应。他问道：“团座，这委员长的电报该怎样回复？”

