    席尔薇雅那过于肯定的话语，倒是多多少少让方里意外了起来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，这位稀世的歌姬一直以来都是非常阔达的一个人，即大大方方，又堂堂正正，无论对象是谁都能以最坦荡的方式去面对，从来没有直言过讨厌谁。

    就像是雷渥夫黑学院，一般的女生都会讨厌这种地方，但席尔薇雅却不会。

    再像是露萨卢卡，一直以来都对席尔薇雅针锋相对，但席尔薇雅也从来没有讨厌她们，反而觉得这些笨笨的女孩子非常可爱。

    哪怕是曾经夺走了自己老师的身体，与自己为敌的瓦尔坦和处刑刃，席尔薇雅都只是表露过敌意，从来没有表露过厌意。

    如果说，席尔薇雅最讨厌的事情是什么的话，那大概就是这个因为统合企业财团的利益至上主义而变得扭曲的世局吧？

    所以，像今天这样直接言明对某一个特定对象的恶感，这估计是方里第一次见到。

    不过，仔细想想的话，那倒也不是不能理解。

    “对于作风正派的你来说，像「恶辣之王」那样纯粹的恶党确实可以算是水火不容的对象吧？”

    毕竟，席尔薇雅本来就很讨厌这种将他人玩弄于鼓掌之间的恶棍。

    因此，席尔薇雅可以很率直的表示，自己讨厌这个人。

    “我也不是没有跟「恶辣之王」打过交道。”席尔薇雅这么说道：“六大学园的学生会长每个月都会聚集在一起，定期召开会议，表面上是六大学园以维持友好关系，促进彼此展与让星武祭顺利举办为目的而集思广益的场所，实际上却是互探对方底细，相当于政治权力游戏的舞台，名字就叫做六花园会议。”

    “我因为经常到世界各地去巡回演出，所以很少参加六花园会议，但仅有的几次却也不是没有去过。”席尔薇雅仰起小脑袋，看着方里，说道：“只是，从第一次开始，我就现我跟这个人合不来了。”

    会被席尔薇雅如此直言到这个地步，可想而知，这个「恶辣之王」到底是什么样的货色。

    “就是不知道，为什么「孤独魔女」会对「恶辣之王」言听计从了。”

    席尔薇雅以这样的一句话作为说明的结束，随即转回正题。

    “你也差不多该告诉我，会突然改变主意到雷渥夫来的原因了吧？”

    嘴上这么说，但席尔薇雅其实也早就猜到方里的来意了吧？

    “真的没什么原因。”方里如此说道：“只是想看看那位「孤独魔女」到底是什么样的人而已。”

    这就是方里的来意。

    “能够跟我师父相提并论，又在「王龙星武祭」上打败你的魔女，总得给我一点好奇心吧？”方里瞥了席尔薇雅一眼，有意无意般的说道：“况且，你似乎也很在意那位魔女不是吗？”

    “我这应该算是执着，不是好奇。”席尔薇雅拢了拢自己的头，低声说道：“毕竟，我就是不容易死心嘛。”

    比起方里，席尔薇雅更有立场去关注「孤独魔女」。

    至今为止，这位「战律魔女」已经跟「孤独魔女」一样，均都参加过两次「王龙星武祭」了。

    然而，两次「王龙星武祭」上，席尔薇雅都是败给了对方。

    第一次是在对对手毫不了解的情况下，被以压倒性的优势击败。

    第二次是在决赛的情况下，堂堂正正的面对这位强敌，最终依旧还是败给了对方，只能遗憾获得亚军。

    两次都这么败给了一个对手，相信，无论是谁都会觉得不甘心。

    席尔薇雅亦是一样。

    “所以呢？”方里问道：“你准备参加明年的「王龙星武祭」吗？”

    “那是当然。”席尔薇雅毫不犹豫的回答，以倔强的笑容，如此说道：“我说了，我就是不容易死心。”

    “是吗？”方里莞尔一笑，说道：“看来，我是不需要帮你报仇了。”

    “报仇？”席尔薇雅顿时一怔，随即讶异般的说道：“该不会，你就是因为这个目的才来这里的吧？”

    一句话，刚刚说完，席尔薇雅的额头便是被方里用力的弹了一下，出了痛呼。

    “如果演变成战斗的话，那就顺便囖。”方里失笑般的说道：“况且，能不能在这样的情况下见到两次获得「王龙星武祭」的冠军，理论上算是这座都市里最强的学生的人物，那都还是一个未知数呢。”

    事实上，正如方里所言。

    一圈逛下来，方里与席尔薇雅基本上算是将整个雷渥夫都给逛遍了，却完全没有见到那位魔女的踪影。

    想想也是理所当然。

    那么有名的人物，不可能在大庭广众之下现身。

    方里也不是不明白这个道理。

    只是…

    “见不到本人的话，那就让本人来见我不就得了？”

    留下这么一句莫名其妙的话语，方里便是带着一头雾水的席尔薇雅，离开了雷渥夫。

    ……

    雷渥夫黑学院，中央校舍最深处。

    这里有着一间房间。

    一间没有窗户，亦没有任何的装饰品，仅仅具备着最低限度的必要物品，给人一种厚重的高格调与威严的感觉的房间。

    这里是雷渥夫黑学院的学生会长办公室。

    此时，在这个办公室里，一个拥有着透黑的红，身材矮而胖，一对眼睛大而炯炯有神的青年坐在了办公桌的位置上。

    身上穿着的是雷渥夫的制服。

    脸上的表情则像是无时无刻不在透露着愤怒。

    肃杀的气氛从这个胖子的身上波动着，让人几乎不敢相信，这是一个非星脉世代的普通人。

    这样的一个人便打开着空间视窗，正在看着一段监控摄像的影像。

    影像上，有一对情侣一直在雷渥夫黑学院的各个角落里闲逛着，一副有说有笑的模样。

    看着这对情侣，名为狄路克的胖子冷哼了一声。

    “来逛学园祭的话，根本不需要逛遍这所烂学院的每一个角落吧？”

    说着这样的话语，狄路克取出了一个终端，拨了一个电话。

    电话在接通以后，狄路克只是说了这么一句话。

    “不管你用什么方法，总之给我弄清楚对方的目的。”

    通话的另一头，对方默默的挂断了电话。

    只留下狄路克，闭上眼睛，沉浸在了自己的思考里。