    云中君干笑了响两声，看见阴主的目光扫过来，没有继续说话。

    看起来。

    很多人对这位阴主都极为忌惮。

    “这次追捕相柳的行动，结果非常不好。”

    等了一会。

    见差不多人都来了，阴主才开口：“相柳的实力，已经到了宗师级中上层，也就是二阶的层次，强行抓捕他，引起的动静太大。

    而且可能造成大范围的破坏。”

    见到阴主这样说，周围所有人等感觉到事情的棘手。

    相柳的传承，本来就是注重生存和战斗力。

    如今还升到了二阶。

    想要抓捕他，无疑是地狱难度。

    “太一大人怎么说？”

    有人问道。

    阴主摇摇头：“太一大人还在灵界对付血肉苦修会，这件事，他让我们自行做决定。”

    云中君皱起眉头道：“相柳传承的回收，势在必得。他如今是在大炎国周边活动，必须通知东君了，这件事由他来解决也最合适。”

    众人点点头。

    之后除了谈论相柳的事情外，还有许多各项琐碎的事情。

    而白羽也体验了一次神庭的议会。

    的确。

    这是一个很松散的组织。

    成员之间都是以商谈来决定组织的行动。

    白羽就算是在旁边一言不发，当个透明人，也没有谁来管他。

    在商讨完这些事情后，又进行了一个交易环节。

    当然。

    很多都是以物换物，或者以物换人情。

    等到这一切都结束，阴主目光才落到白羽身上，“你是新人？”

    白羽点头：“月主。”

    云中君见状笑道：“月主是今日才加入神庭的，你说话注意点。”

    阴主瞥了他一眼，道：“我自然知道该如何做。”

    被这样顶了一下。

    云中君也不气，反而是呵呵笑着摆摆手，示意自己的无奈。

    由于是第一次参加这种聚会。

    白羽对于许多事都不明白，插不进嘴，之后阴主也没有在继续管他。

    不过。

    在离开前，这位阴主却找到了他，给了他一块令牌。

    “如果有机会，可以来传奇之城找我。”

    她拍了拍白羽的肩膀，“八主一向同气连枝，等日后，我在给你介绍其他人。这里说话，始终没有现实方便。”

    白羽原来才知道。

    就算是神庭里? 也有各种各样的小团体? 似乎是以传承种类分类的。

    第一次神庭聚会就这样匆匆结束。

    白羽除了得到一本传承书籍外，还收获了神庭的内部信息。

    现在来看。

    神庭中都不是简单人。

    像自己这样实力低微的? 估计没有几个。

    再聚会后? 参观过神庭的大部分区域，白羽便开始感觉有些微弱的头昏。

    这是精神力不足的表现。

    神庭之中? 有专门的精神光门，可以直接通过光门返回。

    白羽通过光门后? 整个人重新出现在密室中。

    旁边。

    切斯特见他会给? 立刻恭敬道：“白羽大人。”

    白羽深深的看了他一眼，道：“你背后是什么人？”

    切斯特道：“大人，我只是接收到神庭的消息，近日会有人寻来。

    至于其他情况? 我并不清楚。

    而且您来过一次后? 以后便不用再来此地。

    精神光门会烙印在您的身上，以方便您可以随时进入神庭之地。

    我们这样的人，是神庭最基础的成员。

    很难踏入神庭内部。

    所以对于神庭上层的消息并不知情。”

    白羽看了一眼自己刚才出来的传送光门。

    果然上面已经开始裂解开，变成了普通的石头。

    而在自己手臂上。

    一道传送光门印记浮现在其上，虽然小? 但很明显。

    白羽心中有些无语。

    他身上已经有了三个印记。

    黑月、赤杯，以及现在这个精神传送光门。

    只不过。

    黑月和赤杯的印记? 都可以隐藏起来。

    但是这个传送光门。

    却无法隐藏。

    不过神庭中人，身上应该都有这么一个印记? 也算是另类的证明身份的方式。

    当然。

    这一点更加证明了，这个精神传送光门? 是单次性的。

    就是第一次进入神庭后? 精神光门会直接烙印在进入的那个人身上。

    然后精神光门便会消失。

    “此地的精神光门? 是谁建造的？”

    白羽再度问道。

    切斯特道：“是神庭内部的人，我没有权限问他的身份。

    他告诉我。

    在这里建造好光门后，有一天会用上。

    当然，这是五年前的事情了。”

    “五年前？”

    白羽皱起眉头。

    这样来看，神庭的运营模式的确很保密。

    像切斯特这种神庭最外围人员，都是单线联系，根本不清楚神庭内部的情况。

    这一次会迎接白羽。

    也是因为收到了神庭内部的消息。

    也就是说。

    白羽自己肯定是有引路人的，便是递给他纸条，以及吩咐切斯特迎接自己的那人。

    当然。

    对方并没有现身，可能是有其余的打算。

    而切斯特这种神庭外围成员，恐怕每个城市都有，且肯定妥善保护着他们的那一道传送光门

    白羽也不再去想这个。

    如果他的引路人真有什么目的，一定会自己找上门来。

    之后。

    他又问了切斯特许多问题。

    白羽基本可以确定，切斯特并没有前往过神庭内部，对神庭的构造不了解，属于是最底层的外围成员。

    白羽也没有急着走。

    根据神庭规矩。

    以后他就是切斯特的上级。

    这种编外人员，在神庭中都几乎没有记载。

    “最近维尔利多发生有什么大事情吗？”

    白羽随手拿起一份报纸，向切斯特问道。

    对方想了一会，说道：“基本上没有大事情，不过最近维尔利多出了许多起死亡事件，似乎都是因为畸变。”

    “这种事情不是很常见？”

    白羽道。

    切斯特摇头：“这一次的不同，和原来相比，这段时间的畸变事件太多了。

    而且大部分都是血气衰退的武者。

    平异司正在调查处理这件事。

    还有就是。

    最近维尔利多实行夜禁，晚上不能出行，否则会被守卫盘问。”

    听到这个消息，白羽心中极为意外。

    维尔利多是东盛帝国南方，最大的商贸城市。

    实行夜禁，会对商业有多大损失不言而喻。

    如果不是特殊的原因，官府绝对不会做出这样的决策。

    龙山云到底再想什么，白羽也不清楚。

    不过。

    最近的维尔利多，应该不会太平，自己还是先回庇护所才好。

    正当白羽冒出这个想法时，切斯特又道：“大人，我这里还有一条小道消息。”

