    黄欣拦不住，又怕伤了孩子，只好气呼呼的让王艾得逞了。

    可男人的恶趣味不止如此，大概一两口吧，男人抬起头砸着嘴回味着：“不怎么好吃啊。”

    王胜吃饱了，咂咂嘴又闭上眼睛睡了，黄欣放下衣服，喘息两口拉着王艾：“你来一下，我跟你有事儿说。”

    王艾不明所以被推到了隔壁客房，刚要问，黄欣突然张牙舞爪，以她能想到的、能用出来的所有攻击拳脚相加，极其疯狂。

    好一会儿，听着黄欣累的光剩喘了，王艾才笑嘻嘻的站起来，双手捧着黄欣的脸：“明年夏天我大概会去德国，到时候孩子大概饮食也正常了，也应该会跑了，你就跟我去德国吧？咱们一家团聚？”

    黄欣的注意力被转移走了，疑虑的问：“那孩子入托上学怎么办？”

    “当然是回国啊。”看着黄欣不舍的目光，王艾只好道：“其实孩子从上学开始，就不能整天和母亲在一起了，那样对孩子的成长也不好，我们小时候不都是这么过来的吗？”

    “嗯，也是。诶……”黄欣点点头，突然想起来刚才被气够呛的事儿。

    王艾赶忙道：“我觉得有点亏待你黄欣，你说我们俩刚开始你就匆匆忙忙的怀孕了，你几乎没享受到多少轻松的时光。我这么说脸皮挺厚，但我还是尽量希望，我和你，享受几年轻松快活的日子，我不愿意你刚刚开始爱情，就立刻围着孩子转，还和我长期两地分离。”

    黄欣的目光恍惚了一下，敲了一下王艾的手臂：“算你有良心。”

    王艾抱着黄欣的脸，眼对眼的道：“孩子有孩子的人生，我们也有我们的人生，以我们的经济能力，许多问题都不是问题，我们虽然不主张奢侈浪费，但在有限的情况下，让自己活的更舒适，谁也不会怪我们。你无需像我们的长辈一样，像个传统的家庭妇女一样，不是为了男人就是为了孩子，你不需要那样，我也不希望你那样。”

    黄欣对着王艾的脸，嘴角翘了一下：“你是怕我变成黄脸婆是吗？这说明你还是爱我的，哼。”

    王艾委屈的摇头：“等你变成黄脸婆的时候，我也是个干巴老头儿了，谁嫌弃谁呀？再说我们的经济条件和现在的科技发展，我保证等你到了60来岁，哪怕不再是少女风，也是少妇风，我到时候要能行，照样干的……”

    “闭嘴闭嘴。”黄欣捂着王艾放毒的嘴巴，后退了一步：“净说好听的，我……不对，你刚刚气我的事儿还没过去呢！”

    大概是这么一会儿功夫缓过来了，黄欣又打了王艾两下：“和孩子抢吃的，算人吗你？我虽然姓黄，可我不是黄牛！”

    “哎呀，好奇嘛。”王艾双手搂着黄欣的腰，一步步走到床前让她坐下：“我上一次喝这个都二十多年了，你还不行我回味一下？再说你敢保证你从来没好奇的尝过吗？”

    黄欣跳脚：“……我那是试试和牛奶的口味差距多少！”

    “嗯嗯，知道知道。”王艾点头：“我就是好奇嘛，再说，我还真能拿你这个当饭吃啊，以我的饭量还不把你吸干了？”

    黄欣咬着下唇呼哧呼哧，要不是被王艾锤炼多年，换一般人这会儿估计该气的掉眼泪了，王艾笑嘻嘻的从上至下打量着黄欣，依然是多年前那副温和中带着倔强的表情，依旧是那种美丽清秀的亲切，经历了艰难的十个月，起码从表面上看，黄欣的身材恢复的很好，甚至更好了。

    “你也别为了我吃了你的东西生气，我给你补偿就是了。”说着，王艾以迅雷不及掩耳之势，飞快的解开腰带，脱下裤子，得意洋洋：“诺！”

    羞愤加意外的黄欣本想怒斥，可一开口就变成了软绵绵的：“从营养学角度来说，你这个单位能量不如我的。”

    王艾任凭自己被拿捏：“不不，从生命学角度来说，你的那个是果肉，我这个是种子，来试试！”

    黄欣想拉开距离，可出手后就变成了缩短距离，好在最后一刻反应过来，指着一旁严厉的道：“洗澡去！”

    片刻后，王艾甩着就出来了，指了指自己面前的厚厚的坐垫，黄欣瞪了王艾一眼，还是走近前跪下来，几十下之后突然迷惘的道：“怎么就变成这样了，按我以前的想法，你这么对我我肯定就跑娘家了，你不八抬大轿请我我都不回来。”

    王艾摸着黄欣的脸：“你说我们两个什么羞耻的样子对方没看到？环境不同，要不怎么说这是爱人之间的私密事儿呢？不能用一般社交中的规则来看待这里。我知道我气你了，我也知道我的性格有些顽劣，但你实话说，我的这些恶作剧，如果你放开一般社会规则的视角，换成爱人的视角，还觉得尊严受损吗？”

    黄欣早已不说话，正自颇为悠闲的动作着，她就是想听听男人怎么说。

    “再说。”王艾双手偷偷放在黄欣的后脑上，突然腰部用力，黄欣一下睁大眼，呼吸变得困难起来，就听男人在上边笑嘻嘻：“你是老牛吃嫩草啊，你看都埋在草丛中了……诶，别咬别咬。”

    分开后黄欣眯着眼威胁着男人，男人惊魂未定、惊怒交加的把女人从地上拉起来，一把抱起来走了两步放到床上压住：“我让你咬，我看你怎么咬！”

    黄欣拉着腰带：“没到时间吧？”

    “什么没到，40多天就行，我们这都70多天了。”王艾拿开黄欣的手。

    “那你关灯。”

    “关什么灯啊。”

    “我……”

    在黄欣的犹豫中，王艾看到了黄欣小腹的几道妊娠纹，用手轻抚着：“这是母亲的荣耀啊。”

    见黄欣的目光仍然没有开心起来，王艾温柔的亲吻她：“我说你要有自己的生活，这就是，只要锻炼再加护肤品，很快就会消失的。其实减肥太快的人也会有，没什么的。你要实在担心，你可以看我接下来的表现嘛，我会用行动让你知道我比以前更爱你。”

