
　　这个美术馆面积很大，目测从门口最深处的壁画墙至少超过三百米距离，约有三个足球场的长度，与其说是美术馆，更像是一座宫殿。

　　两边墙面和头上穹顶皆有浮雕壁画，穹顶下有三盏巨大的水晶吊灯，光芒足以投射到这座美术馆的每一个角落，而巨柱后边稍微背光的地方也装置了灯光柔和的小灯，方便观看画作。

　　美术馆里的画都围绕圆形巨柱悬挂。

　　绕过挡门柱，徐获二人见到了这次参与副本的其他玩家。23sk.Com

　　六男四女。

　　“人都到齐了。”率先开口说话的是站在挡门柱正前方的一名男玩家，“该知道的消息游戏都提到了，一共十二个人，第一个任务是找出一幅假画，后面两个任务是隐藏的，应该要第一个任务之后第二任务才会显示。”

　　“通常这样的副本只需要完成一个任务就可以低空通关，所以只要找到假画我们就能拿到回程票。”

　　他说完话之后见其他人没有表态，便主动自我介绍，“我叫潘思明，此前已经做过四个E级副本，白色玩家。”

　　周围几道视线投向他，潘思明却笑着说：“玩家分类始于初审列车，在列车上没有杀过人的玩家不代表没有战斗力。”

　　离他不远的一个下巴有一个凹坑的阴郁男人冷笑道：“你有没有战斗力我不知道，但这个副本肯定不是找到一幅假画所有玩家都一起通关，与其在这里假模假式地搞好关系，不如看看美术馆里到底有没有十二幅假画。”

　　他话才说完，旁边一个蒙着头巾的年轻男人道：“我刚才看过了，这里每一根柱子，至少也挂了两幅画，除了一些空白的，大约七八十幅画。”

　　“但说实话，这些画看上去都像假的，完全没有展出的价值。”

　　“所以说不好还真有十二幅假画。”

　　阴郁男人哼了声便自行离开了。

　　他刚走，站在人后穿着皮衣的女人“啪”地一声吹爆了泡泡糖，一拨半脑袋的小辫子也走了。

　　其他人面面相觑，随后潘思明又道：“相互有个照应更好，但也不强求。”

　　他话说完，一个背心短裤的高壮男人一把握住他身边女仆装小姑娘的手，扯着她向美术馆深处走去，那小姑娘想回头说什么，还没张口又被高壮男人扯了把，之后便小跑着跟在男人身后。

　　“变态。”一个短发的靓丽女子抱臂低骂。

　　站在她旁边的男人则道：“不要被表面现象迷惑，那小姑娘再怎么也是玩家。”

　　靓丽女子看向他，男人便自我介绍，“我叫邓宇，黑色玩家，这应该是我做的第三个副本，跟你们比起来是晚辈。”

　　靓丽女子翻了个白眼，“谢曼。”

　　其他留下的人一次自我介绍。

　　除了离开的阴郁男、皮衣女，壮汉、女仆小姑娘，留下的有潘思明、邓宇、谢曼，加上徐获和范时机，剩下三个人分别是高钧、倪甜和一个玩家昵称叫章鱼卡熊的人，他就是数画的头巾男。

　　在场的人不管真名还是假名，只有他一个人用玩家昵称。

　　头巾男摸摸头，有些不好意思地道：“我这才是第二个副本，不太清楚规则，用昵称不行吗？”

　　“当然可以了。”倪甜露出个娇俏的笑容，“反正大家也碰不到第二次。”

　　头巾男也跟着笑起来，“你们叫我大熊也行。”

　　八名玩家，除潘思明、邓宇、范时机外，其他人都是黑色玩家。

　　“没有吃人玩家真是太好了。”大熊庆幸地拍拍胸口。

　　“你才做一个副本不知道情况，其实做的副本越多，吃人玩家的优势就越不明显。”倪甜道：“因为一般情况下，副本都能拿到进化剂，不是只有吃人玩家才能体能进化，另外还有特性可以弥补短板。”

　　大熊一副受教的表情。

　　“既然大家都认识过了，我们先去看画吧。”潘思明道：“距离熄灯还有三个小时，足够我们看完所有的画了。”

　　把人和编的名字对上号，又得到一点似真似假的消息后，玩家们还是各自分开看画。

　　徐获站在挡门柱前，端详上面的两幅画。

　　第一幅是人物油画，一个衣衫破烂的人站在玻璃窗前，面容干瘦、眼珠凸出，配上后面的黑色背景，活脱脱一幅惊悚画。

　　第二幅是素描，黑白的画纸上仅有一把边沿破裂的纸伞斜放着，地面和背景是大片的涂黑，阴影浓重。

　　两幅画下面各有一个电子屏幕，上面的数字在不断跳动。

　　“静止的时间、沉默的雨伞……”范时机在后边念出这两幅画的名字，纳闷地道：“这画的名字也太奇怪了吧，而且看起来好猎奇，一点不像正儿八经的画。”

　　“下面是钟表吗？看着有点像倒计时。”

　　徐获摸摸下巴，“就这两幅都不像真画。”

　　“要不取下来看看？”范时机问。

　　徐获点点头，两人正要去摘画，不远处留意着他们动作的潘思明阻止道：“不确定之前最好不好随意碰画。”

　　然而范时机已经把画拿在了手里。

　　“你怎么不早说！”范时机略带焦急地想把画挂回去，没想到手滑了一下画摔在了地上。

　　“哐当”一声让四散在美术馆里的玩家全都支起了头，那个阴郁男人张口就骂，“你傻叉是吧？鉴定真假的前提是不能损坏画，脑子不灵光就少手贱，要是惹来什么麻烦，我先弄死你！”

　　范时机被骂的面红耳赤，其他玩家虽然没说话，但脸色不太好。

　　徐获把画捡起来，检查了一下，确认没有摔坏后想把画挂回去，但转身时，他看到画里的男人眨了眨眼睛。

　　潘思明见他站在原地不动，立刻走上前来，“摔坏了？”

　　“没有。”徐获把画挂上去。

　　潘思明的目光在他身上停留了两秒，然后又在画上打转后才道：“小心点。”

　　徐获点点头，往旁边的巨柱移动，接着看其他的画。

　　范时机跟在他身后，小声道：“潘思明还盯着我们，手滑了一下而已，用得着防贼一样防着我们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第223章 眨眼的肖像免费阅读。https://xs.23sk.com 