    在看到这遮天的巨蛇时，所见只余下了震撼。

    好家伙，只能直呼好家伙。

    远古神兽，化出法相天地，足有山脉那么大。

    现代那么大的妖怪，也就见过青祖了。

    “都天大雷公，霹雳震虚空。领兵三十万，烟散紫洞中。如有不从者，严令即不容，上镇魁罡下，化为清净风。”

    龙虎道人一口血就吐在了手心里，点与咒上。

    下法坛，运桃符，使木剑，驭雷咒。

    龙虎山乃是此道开创者，威力比起凌虚子等人使用过的更加巨大，而且迅捷，有法坛加持。

    轰隆，一道道人身子一般粗的雷电被召来，砸在了肥遗身上。

    肥遗本能的以尾点地，将那导入身体里的雷电都逼到了地面上。

    祂的皮肤，似乎特殊之处。

    “绝缘？”龙虎道人眼神狂变。

    雷咒之法主要靠雷和驱邪之力，驱邪之力对邪妄有着特别的效用，但这肥遗并非是邪鬼，驱邪之力微乎其微，那造成伤害只能是雷电了。

    如今他的皮肉被鳞所护。

    雷咒对祂无用，肥遗却是挥舞身子都有枯萎火炎之力降世，宛如末日景象。

    一举一动，一言一行，皆是有着咒法之威。

    最后龙虎道人只能是放出压箱底的。

    “神将，速来！”

    以英魂残念结合祈福精气炼制出来的六丁六甲神将。

    邱南河则取出一个葫芦，撒豆成兵，化为黄巾力士，身披金甲，手持刀兵。

    “黄巾力士？”龙虎道人有些意外，没想到这全真一脉的呆傻也会用炼制的道兵。

    黄巾力士在以前虽然是烂大街的货，但现代可没多少人会炼黄巾力士。

    毕竟太平道都覆灭那么久了...

    “喜欢研究一些历史，恰巧复原了这黄巾力士。”

    黄巾力士源于太平道，后来这些力士身死去往天庭，变为了天庭的天兵天将，化金甲力士，供给拥有天庭授箓的道人使驭其真灵。

    六丁六甲神将和黄巾力士皆是大发神威。

    而白云观众道们，同样驭使其了奇门术道，一道道符咒拔地而起。

    这是白云观，是一真子的主场。

    “多谢诸道友帮我拖延时间。”

    “天地无极，乾坤借法...”

    一真子、凌空子、白云观众道人联合施咒，一旁的大山居然拔地而起。

    这大山拔地起。

    化作山石压顶。

    同时，上面还放了一尊铜鼎。

    不仅是一座山。

    鼎，乃气运之器。

    这是某个王朝的天子留下的铸鼎。

    承载了气运和大山的重量，重重的砸下，这一砸，即使是肥遗，也是不死脱皮。

    大山砸下，那燃烧着天空的枯萎烈意也停滞了一些。

    龙虎道人看着这大山和气运的压重，瞳孔收缩，略带震撼。

    这白云观，也非浪得虚名。

    “肥遗为何会脱困，你们之后会调查的吧，真是的，贫道遇到的妖魔都没那么厉害的...”龙虎道人看着一真子，语气中多了几分尊敬之意了。

    然而此时一真子众道人却无暇顾及，只是严肃的看着压下的大山。

    “还没结束...”

    “没结束？”

    “这鼎乃是汉之鼎，乃是王之重器。”一真子摇头说道：“但，一个被斩断了气运的王朝之鼎，怎么压的死肥遗呢。”

    果然，大山红光迸出，山石应声而碎，双身单首的巨蛇钻通而出。

    熊熊燃烧，所到之处，皆是枯萎。

    “一个可笑卑微的气运，也妄图压服吾？”

    这泰山压顶确实是让肥遗有些猝不及防，然而这蜀汉之鼎，则是让肥遗感受到了侮辱。

    这也能叫做王器之鼎？

    这也想压服自己？

    要是尧舜之鼎，或许祂还惧三分。

    肥遗狰狞道。

    “渺小的凡人，”

    上面肉眼可见的渺小王朝气运，即使是龙虎道人和邱南河都感受的到。

    真的，实在是太弱小了啊。

    鼎的气运不会因为时光的更迭而变弱，当时的气运是如何，留存的气运，就如何。

    这也是为什么许多修行门派能够避开坑爹王朝的原因。

    王朝天命如何，观鼎便可知一二。

    虽然这也不绝对，毕竟还是有那么多的修行门阀攀附龙脉的修行人，最终淹没于历史长河之中。

    “天命吗...是啊，大汉龙脉被张角所斩，已是强弩之末，为什么蜀汉还有如此多人追随昭王呢...谁知道啊。”

    “但这鼎，可不是为了压死你的，只是为了转移你的注意，目前来看，目的，已经达到了。”

    一真子盘腿调息。

    肥遗却是突然心有所感，看着山下事物。

    一排黑压压的火器，还有一个穿着军装的男人。

    男人看着十分的渺小。

    他叫白河。

    他不是修行人。

    虽然经过了一定程度的锻炼，但对于肥遗来说，却是蝼蚁。

    然而当男人伸手下令的时候。

    布置在山下黑压压的火器，瞬间发射出火舌来。

    一排排的弹药宛如不要钱一样，倾泻在了肥遗的身上。

    让这位远古巨兽吃痛无比。

    山下，是埋伏着的兵士们。

    现代化的火器倾泻出穿透力惊人的子弹。

    火器的威力在这一刻骤然显现。

    比起泰山压顶，单一穿透的子弹更能够对肥遗造成伤害。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    布置的枪火全部倾泻在了祂的身上。

    然而当祂看到远方射来的东风时，却是意外的狂喜。

    “人类的重火器...杀不死我的！烈火会成为吾的养料。”

    祂非但没有躲避，反而是迎着东风上去。

    火药在生灵的身上燃烧，会留下伤痕，在祂的身上燃烧，会恢复祂的伤口。

    等到伤口恢复，等到这些凡人的兵器耗尽之时，就是祂反击杀戮之时。

    “还懂重火器啊，看来你也对现代人类有了解嘛。”白河面无表情道：“莫非，你会以为我们愚蠢到会用‘燃烧’的导弹，去对付一个火系的上古神吗。”

    “你也许不蠢，但...真的很傲慢。”

    这几枚东风硬生生的砸在了肥遗的身上，然而铺天盖地的大爆炸并没有袭来。

    反而，是一股彻骨的寒意...

    等一下...为什么...那么冷...

    不是说...人类如今的火器..

    “这是...什么...”

    此时，白河只是淡淡的说道。

    “百般武器，此乃液氮。”

