    　　热心肠的陈大妈，一看到一身苗族服饰，看上去可怜巴巴的花灵儿，立马就动了恻隐之心，收留了花灵儿。

    　　花灵儿在陈大妈的帮助下，也找到了她的意中人，曹宇。

    　　可惜的是，曹宇已经不再是她的人了，找到曹宇的时候，那天正好是曹宇大喜的日子，只是新娘不是她。

    　　当时的花灵儿如遭雷击，心如死灰，对曹宇的恨意也是直线上升，毫不犹豫提前激活了情蛊，并变成了恨蛊。

    　　恨蛊一旦激活，没有用蛊的高手出手救治的话，最多一个月，宿主便会在万虫噬心的折磨中死亡。

    　　花灵儿失魂落魄的离开曹宇的结婚庆典，激活情蛊，杀了曹宇对于她来说，并不见得会有多解气，有的也只是两败俱伤罢了，她的第一次给了一个负心人。

    　　此时的花灵儿，已经心存了死意，打算等曹宇被恨蛊杀了以后，偷出来曹宇的尸体，带回苗疆，她在z杀，俩人葬在一起，这也是她所在苗寨传下来的规矩，有了夫妻之实，就是苗寨的人，必须葬于苗寨。

    　　在这一个月的漫长等待中，花灵儿日渐消瘦，憔悴，陈大妈看在眼里，疼在心里。

    　　最后实在忍不住，偷偷去找了曹宇，此时的曹宇，因为恨蛊的折磨，自己有些发疯。

    　　等见到陈大妈，听到了陈大妈的来意以后，曹宇沉默了，沉默了许久，叹了口气“大妈，谢谢你，你告诉灵儿，是我曹宇欠她的，我对不起她，这个下场也是我自找的，我不恨她”

    　　除了这一句话，曹宇并没有跟陈大妈再说一句话，直到她儿子，张程提醒陈大妈，曹宇的婚姻，很有可能不是他自愿的，而是家族联姻。

    　　顾名思义，就是家族之间为了利益，利用子女之间的联姻，达到利益之间的互补那被联姻的双方子女之间，一般没有爱情，大部分都是被迫。这种事情一般都联系到双方家族的经济利益和政治利益。

    　　陈大妈回去一顿劝说，才说动了花灵儿，去给曹宇一个当面解释的机会。

    　　俩人谈了一晚上，第二天曹宇带着花灵儿逛了一整天这里的游乐场。

    　　但花灵儿却一点都高兴不起来，因为距离恨蛊爆发，只有一天时间了。

    　　她根本就解不了恨蛊，如果说情蛊，还能用她的血解，可恨蛊，已经六亲不认，到时间就杀人。

    　　此时回苗寨，找巫师解，时间也不赶趟，光穿山路都需要三天时间。

    　　最后的曹宇，哪怕疼的全身是汗，却也露出一抹微笑，死在了花灵儿怀里。

    　　“这悲惨的爱情啊，不过大妈，这也不是花灵儿报复社会的理由吧，听那个田j官说，花灵儿杀了十几个人了”李白抓了抓脑袋问道。

    　　柳俊瞪了他一眼，随即看向陈大妈“陈大妈，花灵儿是不是想用什么手段复活曹宇，所以才杀人，而你之所以中了蛊，却没有死，是因为你知道了花灵儿的一些事，而花灵儿却不忍直接杀了你，对吧”

    　　陈大妈惊讶的看着柳俊，随即点点头“说来也是巧合，我这被车撞了，住进了医院，本来都快康复了，晚上我这上了年纪，睡眠时间少，就出病房走到医院一楼溜达，结果就看到了一个走路比较奇怪的人”

    　　“这人身穿白大褂，戴着帽子和大口罩，只露出两只眼睛，正推着运送尸体的车往停尸房走去”

    　　看了看墙上的时间，陈大妈发现这时间是凌晨三点多，医院一楼连个工作人员都没有，就连灯光为了节约用电都关闭了不少，这怎么就出现一个运送尸体的，而且走路那么别扭。

    　　“我当时很奇怪，就想上前看看，结果还没靠近，那人的胳膊忽然掉了下来，感觉好像是拼凑起来的积木那种”陈大妈回忆起当时的事，还是一脸惊恐，可想而知当时的情况对她来说，造成了多大的心里阴影。

    　　柳俊摸了摸鼻子“大妈，您这胆子也太大了，下次这种事别往前靠”

    　　听到柳俊的话，陈大妈有些不好意思“当时不是看那人走路不方便，想帮个忙么”

    　　柳俊也不再纠结陈大妈的热心肠“接下来呢，大妈你是怎么中的蛊，你知道么”

    　　陈大妈叹了口气“是花灵儿给我下的蛊”

    　　原来陈大妈当时被刺激到，惊叫一声，昏了过去，被医院的工作人员发现，将陈大妈送回病房，做了检查。

    　　第二天花灵儿来看望陈大妈“大妈，你对我很好，你放心，我不会杀你，你先沉睡一段时间，等我研究好了，会让您苏醒过来”

    　　“孩子，你在研究什么”

    　　花灵儿沉默良久“我想复活曹宇”

    　　紧接着，陈大妈便被花灵儿下了蛊，昏迷不醒，直到柳俊的到来。

    　　“研究复活这复活跟杀人有什么关系”李白说出了柳俊心中的疑问。

    　　“大妈，您好好养伤，这件事我去处理”柳俊站起身，他要问问jc那边有什么线索。

    　　“大师”陈大妈在柳俊即将出病房门的时候，喊住了他。

    　　“我知道，灵儿杀了那么多人，被抓了一定是死刑，我想，能不能让我再见她一面，这姑娘其实也挺可怜的”陈大妈犹豫的说。

    　　“我试试吧”柳俊不确定的说，因为通过花灵儿杀人也要复活曹宇这件事，看的出来花灵儿是一个执拗的人，不一定会束手就擒。

    　　门口的田j官也很郁闷，刚刚跟方浪吵了一架，方浪就是之前在病房态度不太好的那个男jc，方浪看田j官被撵出病房，当时就炸毛了，他还不知道里面的柳俊等人是什么级别。

    　　田j官没有得到允许，也不能说出来柳俊他们的身份，就一直沉默，方浪便以为她受了委屈，所以想要进病房讨个说法，俩人一来二去，吵了起来。

    　　正好总部那边来了个电话，说有个医院丢失了一具尸体，方浪便去了。

    　　“你们j方现在都有什么线索”柳俊问道。

    　　“报告长官，线索并不太多，刚刚法医科来电，确认了在这家医院发现的死者身份，死者身上所有的身体部件，都不是一个人的，本来以为是肢解的活人，结果法医那边说，这些人是在之前就已经死了，只是尸体被人肢解，组装了起来”田j官回道。

    　　“你说的死者，是哪个”柳俊皱眉。

    　　田j官拿出手机，打开一段视频，视频中有两个人，一个是陈大妈，一个应该就是陈大妈那天晚上碰到的那个人。

    　　果然，视频里那个人的胳膊掉了下来，田j官指了指那个人“这个就是死者，比较奇怪的是，全身都是尸体拼凑，却能自己走路”

    　　这点柳俊知道怎么回事，能自己走路，那是因为身体里有东西在控制，就是蛊虫。

    　　跟他以前遇到的蛊尸差不多原理，只不过蛊尸是整尸，这个是组装起来的。

    　　这时田j官的电话响了起来，田j官接了电话，对面不知道说了什么，只见田j官脸色大变，整个人都慌了。

    　　“怎么了”柳俊问道。

    　　“长官，方浪被凶手抓走了”看到柳俊疑惑的眼神，田j官顿了顿“方浪就是之前在病房，站我后面的那个同事，他刚刚去另一家医院处理丢失尸体的案子了”

    　　闻言，柳俊叹了口气，之前他就发现那个方浪眉心发黑，估计要倒霉，没想到这么快。

    　　“走吧，去那家医院看看。”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

