    一个半小时后，赵海棠和王震球几乎是跪着听完了吕子乔口述的“爱情公寓婚恋史”。

    【赵海棠即将崩溃的内心小剧场：

    刚刚那也算是情感经历吗？大力身边住着的怎么都是这种奇葩？

    你确定你说的这些不是一个超过五季的大型扯淡向情感偶像剧？

    看看——

    逃婚小公主和IT宅男？

    女超人和废柴主持人的恋爱拉锯战？

    海王玩累之后找了个老实姑娘接盘？

    东洋画家剑圣和唐门演员大小姐的跨国虐恋？

    豪门大少和躲债女友？

    精神小伙舍身搭救豪门千金？

    倒霉律师和三无少女的同居生活？

    前面那些也就罢了，最后那对你是认真的吗？

    一个花季少女，每天被迫和一个接近四十岁的老男人出双入对，晚上睡觉还要捆在一起怕她跑了……这他喵的也能发展出爱情？

    讲道理，我赵海棠虽然不是很懂法律，但这扯淡的堪称爱死爱姆的程序要是让我去大街上找个女孩拉来走上一遍，估计想判几年判几年，还是永世不得减刑的那种！】

    “呵呵……我似乎有点理解诸葛小姐为什么会喜欢孟部长了。”王震球喃喃道。

    “嗯，赞同。”赵海棠缓缓点头，爱情公寓那地方确实邪门。

    “啪、啪啪——”讲了大半天，口干舌燥的吕子乔神色轻松地拍了拍手上沾到的瓜子皮屑，“行了，你们想听的故事我也讲完了，该干正事了。”

    “正事？”土拨鼠青年微微一愣，“吕老哥，你还真要清除我的记忆啊？”

    “不然呢？人家阿球特地许给我半个月工资我才来的，收了钱不干活哪说得过去？”

    说着，吕子乔神色严肃，双手隐隐泛起一阵幽蓝色亮光。

    “放心吧，现在整个吕家就属我的明魂术造诣最高，保证只会删掉你不想要的记忆，其他你想记住的东西保管你一个番号都不会忘的。”

    “可是——”

    就在赵海棠还想挣扎两下的时候，只见原本躺在床上昏迷不醒的马仙洪不知何时已经醒了过来。

    “啊——！！！”

    此时的他满脸惊恐之色，嗷唠一声凄厉的大叫震得其他几人耳膜生疼。

    “手！蓝色的手……你嫑过来啊——！”

    ————

    就在碧游村里马仙洪被明魂术惊醒的同一时刻，村外房车里的孟浪和乔·弗莱迪之间的密谋也终于接近了尾声。

    “哈哈哈哈~睡王前辈，刚刚晚辈提出的计划已经够详实了吧？怎么样，愿意一起干一票吗？”孟浪面带微笑，一如既往的儒雅随和。

    乔·弗莱迪却是冷哼一声：“孟部长未免有些太过小家子气了吧？你的计划虽然对老夫有利，但前提却是要我的人去和弗雷德的手下死斗……当我看不出来你打得什么算盘吗？”

    孟浪不在意的依旧微笑，语气淡定从容：“睡王前辈一向慧眼如炬、明察秋毫，晚辈从来就没想过要瞒您啊？我是明火执仗的让你去和弗雷德打生打死，并以此坐收渔利的。”

    “但……即便知道我的想法，睡王前辈您难道就要和弗雷德握手言和了吗？”

    乔·弗莱迪用他那双恶心的黑色眼眸深深看了孟某人一眼，语气森然冰冷：“那我怎么知道你会不会在关键时刻反水阴我一把？”

    “睡王前辈您多虑了！”

    孟浪缓缓摇头。

    “晚辈和弗雷德的矛盾严格说起来只是私怨，在公务上我们公司的人一向都是最遵守异人国际公约的。”

    “哦？是嘛？”

    “那当然了，我司一贯的主张就是不干涉他盟内政，你们超能力者联盟内部磕洗衣粉、信邪教、不戴口罩乃至于自相残杀——这些都是你们与生俱来的权利，神圣不可侵犯。”

    “至于有关睡王前辈与弗雷德之间的势力伤亡呢……”

    “超能力者联盟内部事务在国际异人界一直高度敏感，我司表示关切，希望超能力者联盟内部的利益各方能够保持应有的冷静克制。”

    “我司本着负责任的态度，提倡双方能以对话、协商、沟通作为框架基础，切实防止类似事件再次发生。”

    “我们哪都通与卫生大队乃至种花家全体异人，都会在遥远的大洋彼岸，一如既往为超能力者联盟的和平与稳定发挥建设性作用……”

    “够了！”乔·弗莱迪黑着脸打断了孟某人滔滔不绝的废话。

    种花家的人说这种车轱辘话是本能吗？

    面色不善的摆了摆手，乔·弗莱迪面无表情道：“只要你能遵守约定在适当的时候发力，我可以暂时不计较你的煽风点火，等除掉弗雷德之后咱们再算总账。”

    “乐意之至。”孟某人畅笑着举起保温杯一饮而尽。

    “哼！”留下一声冷哼，乔·弗莱迪的身影化作一团黑雾钻回了诺澜脑中，消失不见。

    “呼——”长舒了一口气，孟浪看了眼躺在床上睡得香甜的诺澜，打消了和她打个招呼的想法直接转身走下房车并帮她关好了门。

    接着，孟某人掏出手机，拨通了二壮的号码。

    电话很快接通了——

    “喂，已经找到对方的详细地址了，坐标显示他在夏威夷的一处私人别墅。”

    孟浪听到事情进行得这么顺利，不由得喜上眉梢：“干得漂亮！把地址发给我吧。”

    “好嘞~不过……”电话那边二壮的语气忽然有些迟疑，“孟浪，我借助目标那边的电子设备又查看了一下，那里似乎有着七八个一看就不简单的高手在布防，你确定你安排的那个间谍能打进去？”

    “没关系，打不打得进去并不重要，只要彼此有些伤亡，能递得出投名状就行了。”

    “行吧，我知道了。”

    “嗯，那就先这样，最近这段时间你就负责紧盯乔·弗莱迪那边的一举一动，有什么消息了不用顾忌时间场合，第一时间跟我汇报。”

    “真的？连你搂着妹子嘿嘿嘿的时候也能找你？”电话那边传来一阵老司机都懂的猥琐笑声。

    “别逗！我和大力、宝宝都是清白的，没你想的那么龌龌龊龊。”

    “啥？到现在都还清白？”孟某人仿佛看到了二壮皱起小脸的嫌弃表情，“噫——孟浪，你不会是有啥难言之隐吧？”

    “滚犊子！你哥我猛着呢！”

    正笑骂着，孟浪忽然感到之前在见闻色霸气里标注的重点区域传来一阵波动。

    “二壮，我得去村里看看，先不扯了，回聊。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

