    “我知道你来的目的。”雷电将军说道，可下一秒，她的表情却出现了一百八十度的转变，从严肃变成了疑惑，“可你为什么是这样一幅表情？”

    对于林彦一脸凝重的表情，雷电将军表示十分不解。

    “哈？”对于雷电将军的突然转变，林彦先是愣了一下，随后开始仔细打量起对方。

    确实和印象中的雷电将军很想，但如果仔细观察的话，会发现其实是有一些出入的。

    比如对方头上的发饰就与未来不同，而且气质也变得和蔼了一些。

    “这是怎么回事？”林彦不解，说好的统治稻妻，威严无比的雷电将军呢？怎么跟想象中的不一样？

    “嗯...影天天都这样，怪不得鸣神岛的大家都一副那么害怕我的样子，看来我是得跟她好好谈谈了。”雷电将军在那莫名的自语，随后又把目光看向林彦。

    “我看到了白天时你与幕府的大家一同抗敌，我也知道你不是什么坏人，虽然对你的来历很好奇，但如果你不愿意说的话，我也不会过多追问。”

    “去影向山找影他们吧，以你的能力，完全可以成为他们当中的一员，记得拿上这个，不然他们可能会把你当成敌人。”

    说着，雷电将军丢给林彦一张附着着雷元素的令牌，令牌上刻画着一个纹印，那是雷电将军的家纹——雷之三重巴，在稻妻各处都能看到。

    “对了，还有它，把它也一起带着吧，不然在这里有些影响我办公。”

    随后，雷电将军不知从何处拎出来一只粉色的小狐狸，二话不说就扔给了林彦。

    林彦接过那只小狐狸，两者四目相对，你看我我看你。

    “嘶...我怎么觉得你这么眼熟呢？”林彦看着手上的小狐狸，不知为何，对方总给他一种熟悉的感觉，可就是想不起来是什么。

    ......

    离开了天守阁，林彦带着小狐狸来到街上，影向山就是鸣神大社所在的那座大山，是鸣神岛地势最高的山峰，所以极为显眼，就算不知道具体的路线也能靠着直觉摸过去。

    “你这小东西，就是不肯下来走路是吧？”

    走在大街上，小狐狸正一脸慵懒的趴在林彦头上，时不时还会用爪子敲击他的脑袋。让林彦不由得想起最开始收养小白的时候，她也是喜欢整天趴在自己头上。

    突然，趴在林彦头顶上的小狐狸闻到一阵扑鼻的香气，它立刻站起身，二话不说从林彦身上跳下来，并以一种极快的速度跑到一位幕府士兵的跟前。

    此时，那位幕府士兵正值换岗休息的时间，手里正拿着一碗热气腾腾的油豆腐，想要用以填饱自己的肚子。

    可这是，他却看到一只小狐狸跑到了自己面前，并用一双发亮的小眼睛紧盯着他，同时嘴里还发出“哼唧哼唧”的声音。

    用屁股想都能知道，这是小狐狸想吃他手上的油豆腐。

    “额...”先是迟疑了一会儿，正当他准备把碗里的油豆腐拿一块出来的时候，小狐狸却突然被一只手给拎了起来。

    那正是林彦。

    “有没有搞错？想吃东西我就去给你买，大街上找人要吃的是怎么回事？丢不丢人啊。”林彦说着，转身就带着小狐狸离开。

    小狐狸则不停挥舞着爪子与双腿，以此来表示自己对林彦的不满，可它的体型实在是太小了，不管是爪子还是双腿都无法触及到林彦。

    于是，它只能这样眼睁睁的看着即将到嘴的油豆腐跑掉，自己却一丁点办法都没有。

    “啧，喜欢吃油豆腐，我可真是觉得你越来越像她了。”一只手将小狐狸拎着，林彦又仔细打量了它一圈，发现这只小狐狸居然真的与自己认识的一个人有些相像。

    八重神子，未来稻妻鸣神大社的大巫女，她并不是人类，从她有一双垂耳就能看出。

    至于她的原型，那肯定是狐狸没得跑了，而且以未来八重神子对林彦的态度来看，她应该见过过去的林彦。

    只不过她现在还是一只狐狸是怎么回事？

    “嗯，果然是你，怪不得那么眼熟。”确认了这只小狐狸就是八重神子之后，林彦用自己的另外一只手摸了摸它的脑袋。

    未来的八重神子似乎很喜欢自己摸她的头，这说明在过去的时候，它被自己摸头已经成为了一种习惯。

    只不过，可能是因为刚才阻止它索求油豆腐的原因，所以八重神子对于林彦摸它脑袋的行为表示十分抗拒。

    “算了，还是不管她了。”

    心中如此想着，随后，林彦根据记忆中的路线，一路朝着影向山赶去。

    鸣神岛的地形并未发生变化，所以从稻妻城通往影向山的路也没有发生改变，就连神里屋敷也依旧建立在影向山的山腰，只不过现在的神里家并没有神里绫华，所以林彦就没有停留。

    与未来的影向山不同，现在的影向山，并没有像未来那样，气氛显得极为压抑。

    路过镇守之森的时候，林彦还能在这里看见许多活蹦乱跳的狸猫，处处都彰显着生机。

    “站住！”

    就在这时，一道厉喝声突然响起，这让林彦瞬间警惕了起来，并做好了战斗准备。

    他环顾四周，发现周围的狸猫都开始变得躁动不安，它们整齐的排成两列，似乎是在迎接着某个高大的存在一样。

    片刻之后，林彦看到了，那...居然也是一只狸猫！

    只不过和其他狸猫不同的是，那只狸猫的体现很大，看起来甚至比一位成年男性还要强壮。

    肥嘟嘟的身体就这样一步一步的往前挪动，虽然跨步很小，可因为体现的原因，它前进的速度并不慢。

    “你是什么人？”那只狸猫口吐人言，声音倒是有些想人类的孩童。

    “这个问题应该是我问你吧？”林彦毫不客气的说道，连魔神他都不怕，要是被一只狸猫给唬住了那还得了？

    “哼！”没想到的是，林彦一句反问，居然还引起了对方的不满，“真是愚昧的人类，居然连我都不知道，吾辈乃是当今妖狸之王——五百藏！”

    “哦。”林彦表情冷淡的回答了它一句，因为在他看来，这只名为五百藏的大狸猫...根本就是来搞笑的。

    “如果没有什么事情的话，那我就先走了。”说完，林彦带着小狐狸想要离开，可五百藏那硕大的身躯却突然挡在他面前。

    “可恶的人类，居然敢对我如此无礼，我...我决定了！要跟你决斗！”

