    “呼哧呼哧......”

    陈桥九中叫了暂停，几个陈桥九中球员围在教练宋远身边，大口大口的喘息，他们的体能消耗也很大。

    宋远道：“我们还领先6分，但不能大意，对方开始拼命了。”

    “拼命谁不会，我们也行。”孔毅喊道。

    “对。”王盛权也立马附和，“不就是拼命吗，我们也可以，为了冠军我们努力了这么久，付出了那么多汗水，哪怕是拼命，也要把比赛赢下来。”

    “这是我最后的机会，马上就毕业了。”苏全握紧拳头，他已经高三，马上就要毕业，这是他问鼎南区冠军，冲击全国总冠军的最后机会。

    一群陈桥九中球员纷纷开口。

    宋远点头，沉声道：“好，给我玩命的防，守住我们的领先优势。还有几分钟，打好这几分钟，我们就是冠军。”

    “是。”几人齐声应诺。

    ......

    余阳七中这边。

    蒋方平什么都没说，只是摊开战术板，布置了一下战术，他没有换人，而没有换人就是对球员们最好的鼓励。

    “上吧。”蒋方平大手一挥。

    “嗯。”秦昊几人走上球场，他伸出手，几人将手叠放在一起，齐声大吼：“必胜！”

    当比赛进入最后几分钟，当余阳七中开始玩命的防守，比赛也步入了最惨烈的阶段。

    这是南区决赛，谁也不会轻言放弃，谁也不愿意输，为了胜利，为了南区冠军，拼命又如何？

    暂停结束，比赛继续。

    此刻观众席上少了喧嚣，多了凝重，所有人都能够感觉到球场肃杀的气息。

    球迷们一眨不眨的盯着球场，捏着拳头，抿着嘴唇，想要大声为支持的球队加油，却又不敢开口。

    “进攻！”

    陈桥九中进攻。

    姜维把球推进到前场之后要了个挡拆，但才刚移动秦昊就又追了上来，他扭头看向秦昊，忍不住皱眉。

    今天秦昊承担了余阳七中大部分的得分任务，且打的时间很长，体能消耗不言而喻，可他怎么还能这么快？

    秦昊喘息着，死死盯着姜维。

    其实秦昊的体能已经快到极限了，只不过在咬牙支撑，队友们都拼命了，他又怎能不拼？

    几次传递球之后，给到了孔毅手上，孔毅一看进攻时间不多，一个虚晃之后就是强行突破，冲击内线，迎着王磊跳起。

    砰！

    两人撞在一起，裁判立刻吹响口哨，给了王磊一个犯规，而孔毅已经被撞的摔倒在地。

    “孔毅。”张悦捂着嘴，眼眶红了。

    “孔毅，你怎么样？”

    “有没有受伤？”

    几个队友扑来。

    孔毅咧开嘴，露出一个难看的笑容，道：“我没事。”

    几个队友松了口气，不过却也看得出来这下摔的不轻。

    看到孔毅被队友拉起来，似乎没有受伤，张悦这才松了口气，随即有忍不住气恼，自己还关心他干什么？

    “唰唰。”

    孔毅走上罚球线，两罚全中，分差8分。

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场之后就是突破，体能消耗太大影响了他的投篮，先前那个三分球第一次出手就没进，好在王磊拿到了篮板，给了他调整的时间，那时候他就明白自己的投篮不稳了。

    所以，如今最稳妥的就是突破。

    可是最危险的也是突破。

    “嗤！”

    秦昊启动，变向突破，姜维连忙后撤，同时贴上前去，给秦昊上身体，施加干扰。不过两人接触，姜维却是脸色一变，一股大力袭来，他被秦昊生生挤开，两人的角力，秦昊完胜。

    将姜维挤开，秦昊冲进内线。

    “找死。”苏全怒吼，表情狰狞，没有再站在原地，而是迎向秦昊，飞身跳起，双手高举，如蒲扇一般。

    “来了。”秦昊也跳起。

    砰！

    两人碰撞，秦昊抱住球蜷缩，身体被反弹，脱离苏全的防守范围，但他也已经开始下落，举起的球变得沉重，因为体能消耗太大，这样的对抗之后，他已经有些难以控制身体了。

    裁判的哨声传来，秦昊也把球抛了出去，人往后摔倒，他却一直盯着篮球，因为这次出手毫无把握。

    唰！

    球进。

    砰！

    秦昊摔倒在地。

    “好球。”

    “2+1，这是个2+1。”

    “秦昊有没有受伤，怎么还没起来？”

    余阳七中替补席上，球员们先是欢呼，然后就发现秦昊躺在地上没起来，都不由得变色，江枫、王磊几个连忙跑到秦昊身边。

    秦昊躺在地上，冲几人笑了笑：“我没事，就是想躺会儿。”

    几人这才放心下来，心里却都是一阵揪心，今天秦昊打的太累了。

    秦昊被拉起来，走上罚球线，不过这次加罚没能命中，他也不是神，不可能罚球就能保证百分百命中率，哪怕nba那些球员都做不到。更何况是在如今这种情况下，体能消耗太大了。

    分差6分。

    这个时候每一次进攻，每一次得分都极为关键，因为比赛时间越来越少。

    接下来的两个回合双方都没能打进，然后球权回到余阳七中手上，秦昊借挡拆突破，冲进内线之后看到苏全扑上来，眼睛不由得一亮，一个击地传球，把球传给了篮下的王磊。

    苏全的防守有些不冷静了。

    不过到了这个时候还能保持冷静的屈指可数，并不是所有人都像秦昊一样，有着一颗成年人的灵魂。

    “唰！”

    王磊打进，分差4分。

    “只差4分了。”

    “这比赛太紧张了，比赛时间还剩下2分钟，4分的分差。一定要稳住啊，陈桥九中加油！”

    “陈桥九中必胜......”

    观众席上，陈桥九中的球迷大声呼喊，为陈桥九中加油。

    而零星的几个余阳七中球迷，以及场边上的余阳七中啦啦队也在为余阳七中加油，只不过声音很快就被淹没。

    球场之上，陈桥九中进攻。

    姜维来到前场之后并不在着急进攻，他们还领先4分，可以先消耗一下时间，等进攻时间进入十秒姜维才开始行动，要了个挡拆，却不是自己打，而是把球传给了郑伟，郑伟突破分球，又传给孔毅。

    孔毅持球突破，冲击内线，迎着王磊跳起，身后还有江枫，他将球举起......

