
        第613章  小世界

    “难道是……那两尊石像在这上面停留的时间久了，影响了黑蛟战船？还是黑蛟战船在时空长河漂流太久了，被时空力量侵染了？”小祖都来了精神，时间不同步？好神奇！

    “我的老天……这……”这不可思议，秦命亲身感受着，越发惊异。

    黑蛟战船上的时间真的跟外面不同步，仿佛自成世界，具体是船头位置，这里曾经放着唐龙的尸骨和两尊石像。

    坐在那里，像是坐进了隔离的空间里，完全不同的世界。

    在这里住五天，外面才过了一天。

    乍听起来，并不是个好事，谁都不想比别人老的快。

    但是用在秦命身上，意义完全不一样了。

    他在这里修炼五天，外面世界才过了一天而已。

    他在这里修炼五个月，外面也才一个月！

    因为荒神三叉戟的事，秦命最需要的就是时间了。

    而且，秦命有着玉骨血炎竹，可以调节寿元流逝，不用在乎后遗症。

    “这简直是神迹！”秦命惊动呼吸都在急促，没有谁比他更适合这里了。

    “你终于走了一会儿狗屎运。”小祖都不知道该说些什么了，这艘船对秦命来说简直就是个修炼圣地。不行，我得想办法把战船修好，这么神奇的小世界，怎么能像垃圾场。可是，船体骨架都碎了七七八八了，怎么修复？难道还得去古海抓一头纯血黑蛟？

    秦命激动地大喊大叫，招呼白虎赶紧过来，挤到一块修炼！神迹，神迹啊，苍天又眷顾我一次了。

    时间错位的情况肯定跟石像手里的沙漏有关，与外界隔离就可能是那柄晶刃的缘故了，能以如此形态存在，或许跟那权杖有关。

    就是不知道这种情况会持续多久。

    抓紧时间，好好利用，这段时间哪里都不去了！

    小祖把剩下的时空晶石拿出来，放在原来唐龙尸骨的位置。

    “干什么？”

    “用时空晶石稳固这片小世界。”

    “管用？”

    “不试试怎么知道。”

    时空晶石像是座鸟巢，小祖只是把看起来不协调的那些‘枝枝杈杈’掰了，给了童璇和葬海幽魂，剩下的部分还很完整。

    在时空晶石放到船头上不久，神奇的事情发生了。它竟然绽放起了晶莹的明光，在空间扩散起淡淡的涟漪，像是跟什么东西形成了共鸣。

    秦命轻触着涟漪，惊异不定。

    晶莹的明光越散越广，像是膨胀的气泡，流光溢彩，竟然笼罩着整座船体。

    这时候，破损的甲板上，飘起了细密的彩砂，像是唯美的精灵，翩跹起舞。一个女人的虚影在船头若隐若现，模糊，飘渺，仔细观察，她分明就是那天的女人石像，彩砂飘扬，轻灵的萦绕着她，美妙而神秘。

    在她的对面，出现一个男人的虚影，比她更模糊，几乎微不可查，但可以肯定，他就是那天的男石像。

    两道迷影，像是从遥远的时空投射过来，又像是它们残余在这里的能量被时空晶石激活了。

    秦命失神的望着两道迷影，伸手要去碰那些彩砂，它们却像是受惊的精灵般飘开，女像的虚影都微微模糊，差点消失。

    “赚大了！”小祖眼睛都放着绿光，歪打正着，竟然把这两尊神灵给惊醒了。

    “还不快想办法修复黑蛟战船？”秦命在船上到处走动，感受着时间的变化，结果发现整座船的时间同步了，不再局限于船头位置。船体被微弱的波纹包裹着，与外面的世界隔绝。船上生活五天，外面世界运转一天。

    “嘿嘿……”小祖坏笑着把彩蛋拿出来，放到了晶石上面。

    “你又干什么？”

    “催熟。”

    “什么？”

    外面一天，这里五天，某种程度来说，等于给彩蛋催熟。

    ……………

    古海！

    天王殿的王侯们已经消失一个多月了，但来自海域各方势力的搜捕从没有停下，搜捕范围越来越广，搜捕的力度越来越大。

    大量的强者云集到托苍山，以那里为中心，向不同方向扩散，寻觅天王殿留下的痕迹。

    七大海族全部出动，动员他们能利用的资源，展开搜捕。甚至联名发出悬赏令，邀请更多的猎杀队参与进来。没有谁小瞧猎杀队，他们遍布海域各个角落，数量庞大，渠道广，只要能充分调动起来，就会形成天罗地网的搜捕。

    望海群岛！

    距离托苍山两千余里，是这片海域最大的群岛，大型岛屿九座，小型岛屿二十余座。这座群岛所对应的是海洋下面连绵起伏的庞大的海底山丛，那里遍布各种海沟、悬崖、黑暗峡谷等等。那无边的黑暗无疑是绝佳的藏身地，即便是遇到包围，也能从纵横交错、几千米深的海沟深处逃离。

    七大海族之一的紫炎族在这里驻扎了一支上千人的队伍，由其族长亲自统领，五大紫炎族战将助阵。

    紫炎族附属的六大家族、组织，全部到场，数量达到五千之多，强者无数。

    这股力量有能力正面迎战天王殿。

    “天王殿，藏哪去了。不是很狂很傲吗，怎么都不敢露面了。”

    一个少年坐在岛屿沙滩的石头上，望着海洋里起伏的波浪。白衣黑发，挺拔俊秀，凌乱的长发迎风轻舞，洒脱而自然。他很漂亮，漂亮的像是个女人，但绝没有女人的柔美气质，而是孤傲冷俊，外带种坏坏的感觉。

    童言，紫炎族当世族长的第三子，最小的儿子。是惊采绝艳的武道天才，更是紫炎族的骄傲。他两个月前刚刚出关，以二十六岁的年龄，跨越地武境第二道大砍，晋入地武七重天，此番成就足以在古海众海族之间引起轰动。

    可惜，没有谁在意他此番的优秀，全古海的目光都聚焦荒神三叉戟，锁定天王殿。

    “三少爷，小姐请您过去一趟。”一位侍女从远处走来，身材娇小，不过曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，胸前挺翘又饱满，引得周围守护少年的男人们都斜了斜眼，偷偷的打量着。

    童言冷俊的表情立刻变了，盯着侍女胸前的隆起：“秀儿，跳两步给爷看看。”

    “少爷！”侍女羞气的跺脚，胸前的丰满随着抖了几抖。

    童言嘿嘿笑了：“就喜欢你这股含蓄的媚劲儿。来，到爷怀里坐坐，爷给你讲讲两只小白兔的故事。”

    周围的族人都露出玩味的笑容，就差吹口哨了。

    “少爷，你再这样，秀儿回去告小姐去。”

    “怎没告？告我给你讲故事啦？来嘛，别害羞，都是大姑娘了，早晚都要有男人的。”

    “少爷！我话带到了，你爱去不去。”

    “嗳，别走啊，有没有人说过你胸前那里……很壮阔……”

    侍女羞恼，一跺脚，转身跑了。

    童言看着侍女火辣的背景，吧嗒下嘴，问身边的侍卫：“你说，我如果把她拿下，我姐会不会打死我？”

    侍卫很诚实的摇头：“不会。会打残。”

    “摸两下呢？”

    “我们鼓励您试试。”

    童言摇头：“这小丫头发育的真不错，小爷我痒痒很久了。咦……那里来了个美妞。”

    一艘简陋的木船，载着个倩丽的身影，漂向了这片沙滩。
  