    不过对上父母担忧的眼光，盛羽还是很壮烈的端起碗，如同壮士一般一口气就给灌了下去，不过到底还是苦的她只吐舌头，好在一边的阿爹早早的就准备了糖，直接在盛羽吐舌头的时候，就塞到了声音的口中，一边的曹玉妹摸了摸盛羽的头，明显松了一口气的到“烧可算是降下去了，吓死阿娘了，阿羽啊，阿奶说阿娘······”

    “阿娘，对不起，我不应该让阿奶那样污蔑您的，我知道自己当时是被他们吓傻了，对不起阿娘，你原谅小羽吧，小羽知道自己是你们的宝贝，肯定是阿奶不想我读书，想要我们家的钱给天宝读书的，哼，美的她，我就要读书，我还要成绩好好的，以后长大了好赚钱让你们过上好日子呢。”盛羽将自己娇软的身体往曹玉妹的怀抱里面用力的挤了挤，将小女儿的姿态完全做了一个十足。

    这下曹玉妹要出口的话，完全被盛羽给堵了回去，无奈的看了一边的盛怀仁一眼，夫妻眼里都看到的欢喜和紧绷后突然放松下来的喘息，盛羽在曹玉妹的怀抱中勾了勾唇，她的阿娘阿爹啊，如此轻易的表露情绪，如何能隐瞒住事情呢，前世自己真的是混账了，如此老实的夫妻竟然被自己给害的敢和人拼命，只是到底付出没有得到回报啊。

    盛羽默默的在心里记下了自己曾经的错误，今后切不可犯，盛羽在九叔公家里面带了有三天，三天时间，九叔公从盛唐村后面的双峰山里面采摘了许多药草过来，碾压成了碎末糊在盛羽身上的伤口上，才几天后，原本还红肿的伤口，竟然就有了愈合长肉趋势，九叔公笑着到“小羽的恢复能力不错，这么快伤口就开始愈合了呢，嗯，照这个速度，不要半个月小羽就可以去学校了。”

    “谢谢九叔公，都是九叔公踩摘的药材好，才能让小羽好的这么快速的，等小羽好了，也去山里给九叔公挖这些药材来，给九叔公多准备着一些，以后有谁受伤了就可以直接用了，九叔公就不用如此辛苦了。”盛羽笑眯眯看着九叔公给自己包扎，一边开口回答到。

    “你给我采药，哈哈哈，小羽啊，采药就算了，你能认出来青菜品种就很不错了，采药什么的，还是九叔公自己来吧，不过九叔公还是要谢谢你的好意啊，哈哈哈，好孩子。”九叔公笑着摇头，虽然没有取笑盛羽不识药，可是却肯定了盛羽不来帮倒忙就不错的意思了。

    听到九叔公的话，盛羽勾了一下唇，不认识吗，自己还要借助您老的大名，为阿娘阿爹看病呐，如何能算了啊，于是盛羽就表现的就有点不服气了，立刻笑着到“我知道啊，我看到九叔公那天在清洗的时候，有念叨那些药材比如鸡血藤，苏木，还有仙鹤草等十四味药材，我都记住了他们的样子啊，并且这些药材我前些日子和阿爹去山上的时候，真的有看到哦，虽然不是全部，不过我相信找找肯定也在附近，毕竟他们生长的环境是一样的，您等我好了，我就去给您挖回来。”

    盛羽依然笑眯眯的像是说什么寻常事情一般，而九叔公的手却因为听到盛羽的话，突然的停顿了一下，然后突然的加快，要是真的只有八岁的孩子，是不会有什么察觉的，不过现在的盛羽可是重生而来的成熟灵魂，并且还是南冕之地毒虫毒草中待了好几年，最后都还能活的好好的，最后要不是被养父母的悲惨结局给刺激了，一时没有控制住情绪，为了将他们连同自己都不愿意原谅后，一起连锅端的狠角色。

    如今九叔公就这简单的十数味药材，对于常年和毒虫毒草打交道的人来讲，记药材真的是及其容易的，其实就盛羽前世的本事虽然当不了医生可是毒医却是绝对够资格了的，当然此刻盛羽已经确定了，自己能借助算是成功了，所以即便等会九叔公在如何能为难她，她也会从容的回答出来的。

    果然的九叔公包扎好伤口后，就去外面继续晒自己的草药，只是不到一小会而就听到九叔公喊到“小羽丫头，你也出来晒晒太阳啊，正好看看我这里的药草，看看还有没有认识的，省得你以后看到了也不认识，如今记住了，如果有机会上山看到过的记得告诉九叔公他们的位置，下次九叔公上山就不需要到处窜了。”

    不用想，盛羽也知道九叔公的用意，不就是想看自己认得多少草药吗？盛羽还真的不带怕的，等到盛羽出来，看到眼前用竹觅铺开晒着的寻常药材，就声音软软的开口“这些好似我都认识呢，这个是益母草吧，这个应该是天南星，这个是淡竹叶，五味子，远志，当归，黄芪······”

    盛羽一边拿起来看一边小声的念叨着他们的名字，还小心的放到鼻翼下面闻了闻味道，就好似她真的是一个懂药的人一般，很快的就十多种草药被盛羽轻易的分辨了出来，这下九叔公这下不淡定了，这根本就不是小孩子能认识的，至少五味子和远志都是自己刚刚故意拿出来的。

    别说小孩了，即便这里这些依山而居的老山民，他们也不一定认识这些药材的，很多都会将他们当成野草，就比如这个大山里很常见的淡竹叶，完全就是野草一样，可是却是寻常要用的，九叔公如何都不知道小丫头是如何能认出来的，而且还那般的笃定。

    小丫头不可能那么就代表着有人教过小丫头了，于是抱着同村竟然还有懂药的人的好奇心，当然也还有震惊小丫头竟然有如此好的记忆力，或者说学医的天赋，于是九叔公到底还是忍不住开口了“小羽丫头，告诉九叔公是哪个告诉你这些药材名字和样子的，你又是如何记住并且能清楚的分辨这些药材的啊，你还认识多少药材？这些估计你阿娘阿爹都不会认识吧，所以肯定是外人告诉你的对不对。”