    “什么？你在什么？”

    看着眼前的这个来历不明、着不明所以的话的家伙，黑崎一护皱着眉头问道。\\\　.()().

    “你还不明白吗？”

    推了推自己鼻梁上的眼睛，石田雨龙的眼镜上反射过一道光芒，看着面前穿着死霸装，手中拄着巨大斩魄刀的黑崎一护，石田雨龙没有丝毫掩饰自己感情的意思。

    “黑崎一护，我恨你！”

    “哈！？”

    ————————————————————————

    “可恶，那家伙他到底是什么人？”

    走在教室门外的走廊上，黑崎一护的心中还是对昨天晚上的事情难以释怀，被一个初次见面的人那样教训了一顿，实在是让他咽不下这口气，偏偏当时自己被他的突然出现惊住了，没有来得及和那家伙好好‘探讨’一下就让他走了。

    回想起昨天晚上那家伙在自己面前一副高傲的样子出那些话的情形，黑崎一护就感到心中一阵不爽，为什么自己要被一个初次见面的人骂了个狗血淋头！？

    “那个混蛋，下次再让我见到他非要好好教训他一顿！”

    黑崎一护心中恶狠狠的想到，随后身体突然停下，眼中闪过一丝思索。

    “那个家伙是......那个...他叫什么来的？”

    黑崎一护站在原地思索着，

    “好像叫石田什么来的...石田...威利？不对..那好像是个红不起来的艺人...石田...”

    就在黑崎一护苦苦思索的时候，一道倩丽的身影突然从他的边上冒出来。看着苦苦思索着、口中还碎碎念着着黑崎一护开口提醒道：“你又在想石田的事情吗？黑崎同学。”

    “啊，是井上....”

    转过头，看着站在自己身后的井上织姬。黑崎一护神情微微一怔。

    “是石田雨龙吧！”

    脑袋一歪，看着脸色有呆呆的黑崎一护，井上织姬开口提醒道。

    “啊..哦！！”黑崎一护转过身子，看着身后的井上织姬，带着几分不习惯的开口道：“井上同学你对他很了解吗？”

    “也没有很了解啦，只是因为他和我是一个手工艺社的，名字总还是知道的。”

    “手工艺社！？”

    听到井上织姬的回答。黑崎一护张大了嘴巴，满脸的不可置信，昨天晚上看到的那个骄傲嚣张的家伙是手工艺社的！！？

    在井上织姬的带领下。黑崎一护偷偷摸摸的看了一眼那个坐在教室中的石田雨龙，绝对没有错，确实就是自己在昨天晚上所看到的那个自称为‘灭却师’的嚣张的家伙。

    不过......

    目睹了那个家伙以一手绝妙的针线活为同学补好布娃娃之后，黑崎一护整个人都斯巴达了。这个一手精妙手工活的家伙。和昨天晚上看到的那个强大而嚣张的家伙真的是同一个人？

    放学后，路上。

    石田雨龙斜挎着自己的书包，一脸沉静的走在回去的路上。

    突然，正在走着的石田雨龙停下了自己的脚步，头也不回的道：“你要跟踪我到家吗？黑崎一护。”

    “切，被你识破了啊。”

    黑崎一护从暗处走出来，看着不远处停住脚步的石田雨龙问道：

    “你什么时候发现的？”

    “从你和井上在教室门口偷看我的时候开始。”

    微微侧过身子，石田雨龙对着身后的黑崎一护道。语气绝对谈不上友好。

    “厉害！真有一套。”

    “那是因为你的灵力像白痴一样到处乱窜，连猴子都知道。”

    对于黑崎一护的夸奖。石田雨龙没有半反应，反倒是开口嘲讽起黑崎一护那糟糕的灵力感知能力起来。

    “我看你好像缺乏察觉灵力程度高的人的能力，至今为止都没有发现我的存在就是最好的证明。”

    “真是抱歉，我最不会记住别人的脸和名字了。”

    “不是这样吧，我就注意到了。”

    对于黑崎一护的道歉没有丝毫接受的意思，石田雨龙习惯性的推了推自己的眼镜，又开始了自己的嘲讽技能。

    “从你进这所学校开始，你的灵力就异常的高，还有你从五月下旬就具备了死神的能力，以及朽木露琪亚的真正身份。”

    随着石田雨龙的诉，黑崎一护的脸色变得越来越糟糕，眼前的这家伙好像真的什么都知道一样，这种感觉真是太糟糕了！

    石田雨龙话音刚落，黑崎一护就看到在他的身体周围出现了一道道白色的丝带。

    “灵络？”

    “没错，这就是灵络。”

    “将大气中的灵气压缩加以视觉化的东西，还有...”

    石田雨龙话音刚落，黑崎一护就看到自己眼前人影一闪，原本站在自己几米开外的石田雨龙就瞬间出现在了自己的面前，一只手在自己的面前猛然一握，然后就在黑崎一护惊愕的眼神中，一条红色的丝带出现在他的手中。

    “这是...”

    看着眼前的这个丝带，黑崎一护开口问道。

    “你的灵络！”

    身后将手中的红色灵络扯断，石田雨龙继续在黑崎一护的眼前卖弄着自己的知识，顺便为他普及一下基础知识。

    “你不知道吗，死神的灵络的颜色和其他的是不一样的，是红色的！”

    手一松，让手中被扯断的灵络化作灵子消散，石田雨龙看着眼前的黑崎一护开始了挑衅。

    “要不要比试一下啊，黑崎一护。看一看，你和我哪一个比较优秀呢？”

    “我会让你明白的，这个世界根本就不需要什么死神！”

    ————————————————————————————

    就在石田雨龙对着黑崎一护发起挑战的时候。朽木露琪亚已经来到了浦原商店，她要来找浦原喜助这个奸商询问一些事情，虽然那家伙平时看起来一副不靠谱的样子，但是想来他应该知道一些自己所不知道的事情。

    进了浦原喜助的商店，朽木露琪亚也不和他多废话，直接开口向他询问起自己从昨天起就一直很在意的事情。

    “灭却师？我好久没有听到这个名字了呢！”

    浦原喜助将茶杯放下，手中的纸扇轻轻地摇着。以他一贯的语气开口道。

    “这实在是个很让人怀念的名字啊！我差不多已经有00年以上没有听到过这个名字了。”

    “这到底是怎么回事？”

    听到浦原喜助和握菱铁斋两人的话，朽木露琪亚开口追问道。

    “所谓灭却师，是曾经分散在世界各地对虚作战而特别进化的退魔一族。然而，在00多年前就已经被消灭掉了。”

    “消灭了？”

    “没错，以现在来，像具有黑崎这样能力的人们可以感应到虚的存在。而且应该自觉的挺身而出进行修炼。这就是他们的起源。和死神一样都是为了要消灭虚，但是他们与死神之间有个决定性的差异，那就是，杀了虚还是将他升华？”

    “相对于死神用斩魄刀将他净化，然后送往尸魂界，灭却师们则是执着于彻底消灭虚，仔细想想，这是基于非常人性的想法。”

    “虚吃的是人类的灵魂。面对伤害朋友和亲人的虚，轻易将他们送回尸魂界实在是太便宜他们了。对他们来当然会这样想，所以他们一心想要杀了虚，始终怀抱着要为同伴们讨回公道的信念，可正是因为这种信念，反而让他们遭到了消灭。”

    朽木露琪亚面色沉重的听着浦原喜助道出这么一段陈年的事情，心情有沉重。

    ————————————————————

    与此同时。

    “决一胜负？我和你？”

    黑崎一护看着眼前的这个家伙。

    “没错！”

    “实在是太可笑了！”

    过了半晌，黑崎一护突然开口道，就在石田雨龙皱着眉头再次询问的时候，黑崎一护接着道：“为什么非得要这样做不可呢？实在是好笑！我不知道你和死神之间有什么过节，反正和我是没有关系。”

    “我很意外。”石田雨龙看着眼前的这个家伙，“你是在逃避吗？”

    “我是不会接受你的调拨的，我干嘛要和你分个高下啊！”

    听到眼前这家伙接着出的话，黑崎一护回了一句之后，直接转身离开，不再去理会他。

    “啊，对了，我想起来了。”

    看着离去的黑崎一护的背影，石田雨龙推了推眼镜，嘴巴一张，再次开始了挑衅。

    “你是经由朽木露琪亚赐给你力量的死神，也就是‘暂代死神’，如果没有她的许可，你是连一根手指头都动不了的！”

    “你什么？”

    听到石田雨龙的话，黑崎一护停下脚步，转身看向石田雨龙。这个年龄段的青年，实在是受不得调拨的，刚才黑崎一护能忍住已经很不容易了。

    “那好吧，我们就来比一比吧，你所谓的决一胜负。”

    拉开自己的书包，从里面取出放着魂的布偶，黑崎一护不顾他的反抗，强忍着恶心从他的口中取出了那一颗义魂丸，嫌弃的在自己的衣服上擦了擦，黑崎一护将义魂丸放进口中，随后死神化的黑崎一护从身体中出来。

    “魂，你在这里看着，看我好好痛扁这子的那一刻！”

    “来吧，你快明胜负的规则吧！”

    两人对视一眼，均看到了对方眼中燃烧着的火焰。(未完待续。。)