    遮阳伞撑起来，其实龙血树下面也遮挡阳光。

    一大桶又一大桶的海鲜麻辣香锅被运到岸上，继续大桶的冰镇酸梅汤也搬来。

    吃麻辣香锅太辣，需要喝凉的东西。

    主食没有，李易舍不得给别人吃他带来的大米，这边能种水稻的地方种出来的都是籼米。

    他带的是粳米，自己的人吃可以，给别人，一顿要吃掉多少？

    于是十二个天竺人与本地土著们第一次吃到这么辣的美味，也第一次喝到冰镇酸梅汤。

    尤其是土著，这世上居然有这么凉的水？里面的那个叫冰渣？

    一定要给岛子上的其他人说，今天遇到了什么人、吃了什么东西。

    土著互相之间变吃变交流，不时停一下进食的动作，太辣了。。

    小机器人们分散看，看他们的口型、记录他们的声音和动作，从中分析语言结构和单词。

    结果李家庄子晚饭时，很多人跟李易这边吃一样的东西，麻辣香锅。

    同样不吃米饭，晚上年岁大的人吃多了不好，吃辣的不怕，那不是有医院嘛！

    吃到一半的时候，土著又载歌载舞起来，估计是辣的，先歇一会儿再吃。

    看他们吃得，一个个满头大汗的。

    李易也没好到哪去，天怎么这么热，感觉有零上四十度，简直要命了。

    三个孩子加上永穆公主、小兰，坐在一个遮阳伞下吃饭，不跟李易吃，李易边吃边与当地人交流。

    他们周围站了五个小机器人，一同给他们吹冷风。

    准确地说是吹风，小机器人不能制冷，没那设备。

    游艇上拿下来的小冰块装盆里，放在小机器人面前，小机器人吹。

    也有土著的孩子跑过来感受一下清凉，接过永穆公主递的冰块放嘴里。

    李隆基在那边看着屏幕上的画面喝一口冰镇葡萄酒：“易弟，船只携带冰块可保存多久？硝石方便与否？”

    他想到一个赚钱的办法，到热的地方卖冷饮。

    “装载冰块自己人吃用还行，卖是不划算的，装别的东西价值更高。”

    李易不认为装那么多冰块比装其他的东西更好，除非自己人吃。

    他接着说：“硝石倒是可以，能够重复利用, 这边热, 制作一次接近零度的冰之后, 晒一晒就好。

    这个办法其实不错，像僧伽罗咱们的地方，以及将来这边咱们划出来的地盘上, 用硝石制冰。

    一定要保密，不准教给其他人, 这样即便没有船队过来, 咱们的人通过卖冷饮, 也能逐渐收集东西。

    到时候船队到，装船运回去, 要给予外派人员更多的分成。

    每隔一段时间陆续换回去，不叫他们在一个地方呆的时间超过一年。

    同时严禁他们与当地的女子发生超友谊的关系，不管再哪, 大唐的军队纪律都要遵守。”

    他说着商业上的事情, 就想到纪律方面的问题。

    当兵的在外面呆一年, 在觉得外面自由, 没有谁能管自己的时候，很容易犯错。

    甚至真的爱上当地的某个女子, 生了孩子，就会想着留下，或者把对方带回去, 比如没成亲的。

    然而事实证明，结局都不怎么好。

    比如倭国曾经一些女子与外国驻军发生关系, 生了孩子，最后走的时候, 有的外国军士直接离开，有的带着孩子离开。

    包括他那时上山下乡, 一些女青年遭受……一些男的回城……

    他那时国家在南极站的工作人员就非常守纪律，不像其他国家的人，自己本来就有男有女的，还去其他国家的站点串门。

    因此每年消耗大量的酒水与避孕套，由此可知他们串门的目的。

    这种情况误事，大唐有的军队其实有时也犯这样的错误，只是管得不太严。

    羽林飞骑、十六卫、募兵、李易掌握的西南蛮、铁勒九姓, 哪个都不允许。

    想到自己的人手，李易有了新的思路：“三哥，西南那里的兵，有的还未成亲, 他们的身体条件想在大唐找不容易。

    我把他们派来，在外面找，然后带回去，增加咱们大唐人口。

    被带的人跟到大唐，吃不了亏了，接受同样的教育，孩子们也可以健康成长。

    但不要找皮肤太黑的，就是我去的地方，旁边这里的人。

    找棕色人种、黄色人种、白色人种，这样的后代吧……很多时候几代后会跟咱们的皮肤颜色一样。”

    李易不是歧视谁，他只是不想将来大唐一群黑色皮肤，他看着不习惯。

    别的颜色的他觉得都行，就黑的难受，当朋友没问题，融合不要。

    “你的人手你看着办。”李隆基不管，他根本不在乎李易手里掌握了多少兵。

    换个人，哪怕是他的亲兄弟都不可以，你要那么多的兵作甚？造反？

    李隆基始终认为易弟的兵对其他的兵是种威慑，警告别人不要搞事，否则就出兵打你。

    “等我回去，再培训培训，现在让他们学习外面的语言，学好了才有资格出来找媳妇儿。”

    李易定下来，铁勒九姓的不用，人家长得好呢，又高又壮，跟大唐的女子在一起，没问题。

    唱歌跳舞的人又回来，继续吃，辣也要吃，辣得爽啊！

    一顿饭吃完，土著们去翻晾晒的鱼，以后可以烤着吃，甚至直接吃，都晒熟了，吃的时候用牙使劲咬，要么拿石头砸松了。

    “下午还去捕鱼，带上他们的人给工具处理鱼，之后用盐水煮，再晒干，那个偶尔当主食没问题。”

    李易决定给予土著们更多的帮助，在此设立据点。

    将来其他人到此，教土著们人工种植一些作物，别都指望自然生长的，太少。

    这里有一些泉水，数量少，中部地区才适合耕种。

    眼下问了，没有牛，大家还得依靠在海上捕猎与交换商品生活。

    水稻部分地区有，产量不怎么好，因为鸟多，它们吃。

    带打井设备来，帮助当地人在干旱的地方打井。

    淡水湖的周围适合居住，当地人一般找岩石下面和龙血树下面住，天热好遮挡一下。

    去其他地方，若是没有井水，很容易死在路上。

    就这么一个岛子，一些区域对土著来说俱是禁区，不能去，带着水去怕水洒了。

