
听闻这湛将军不近女色，有一位妻子养在深闺，从不出来见人。

而面前这一位姑娘，生的是娇美可人，看起来应该是湛将军养在外面的外室了。

能花这么大价钱给外室盖房子，也真是出手阔绰。

不过好端端的姑娘给人家当外室，也是没脸没皮的。

江夏闻言，却道：“老板，定金既然已经给了，那也没办法，只是这剩下的钱，我还是一笔一笔给你比较好。”

黄家才一愣，有些不可置信的看着江夏。

这年头，外室都这么有钱了吗？

江夏继续道：“湛将军帮忙，属实是欠了他的人情！所以剩下的，您还是一笔一笔列好清单给我，我查阅了没差错，便会将钱财如数给您。”

黄家才听着这话，心中不免的对江夏产生了一丝敬佩。

便点点头，“好，就按照江姑娘所言。”

到了这，建房子的事情算是正式提上了日程。

翌日一早，江夏起来，就看见阿月兴奋的跑了进来，道：“主子，一大早那黄老板的人就来了，运来了好些木料和瓦片，堆在外面呢。”

江夏闻言，便也急忙穿好了衣服起身去看。

走到了门外，外面已经围了好多人了，大家都在对着外面的木料和瓦片指指点点。

见江夏出来，大家都忽然停下了声音，眼神不约而同的看向江夏。

黄家才见江夏出来，便忙笑着走上前去，递上了清单，“江姑娘您看看，这些都是今日送来的材料，和清单上对一对，看看有什么不对的。”

江夏点头，接了清单来仔细看了看，认真的核对。

完事儿之后，便取了银子递给了黄家才。

黄家才收了钱，笑着带人离开。

江夏看着面前这堆积如山的木料和瓦片，心中满足的很。

一旁，有乡亲好奇道：“夏丫头，你这买这么多东西是要干啥？翻新房子吗？”

江夏笑着点头，“是啊，是要起新房子，这茅草屋冬天可受不住，太冷了。”

一旁的乡亲们听到了江夏的话，都是羡慕的眼神都变了。

“夏丫头，你咋这么有本事呢，这就要起房子了？”

“看看买的这些材料，花不少钱吧？”

“夏丫头可真有本事啊，一个人养四个孩子，还能赚到钱起房子！”

大家伙都是羡慕的看着江夏，虽然也有些嫉妒，但是朴实的山里人不会因为嫉妒而去做一些损人不利己的蠢事儿，最多是心里酸溜溜几下便是了。

可是，偏生就有那种嫉妒的发狂的人。

许氏本以为大家伙都是去江夏家里看热闹，还以为江夏出了什么岔子，兴冲冲的跟着来了，却没想就看见江夏居然就要盖房子了。

这盖新房子可是要花不少钱的，许氏心里的嫉妒简直就跟打翻了几大缸子的醋一样。

这死丫头，傍上的老头子倒是真舍得给她花钱！

而这边，江夏被大家伙恭维着，都有些不好意思了。

四个孩子也在木料和瓦片前面东摸摸西看看，很是开心。

金彩兰慌忙的洗完了衣裳，也跟着出去看，瞧见李德平就坐在板凳上修锄头。

金彩兰笑着道：“德平哥，咱们也去瞧瞧呗，江夏姐家里要盖新房子嘞。”

李德平头也不抬，闷声道：“俺不去，你自己去吧。”

金彩兰聪明的很，听出来了李德平心里的不悦，便上前道：“德平哥，爹娘都去了，咱们是江夏姐的邻居，不去能行吗？”

李德平不做声，只是一言不发的修理着手里的锄头。

金彩兰看了李德平一眼，知道李德平肯定是不去的了，便也不再强求，转身离开了。

李德平听着门后的大门被关上，这才仿佛泄了气一般的扔下了手里的锄头。

自己实在是太窝囊了！

内心里喜欢江夏，却没有勇气去说出来，最后还为了和江夏赌气，娶了现如今的媳妇儿。

这样子的自己，真是太窝囊了。

这时，外面传来闹哄哄的声音，李德平心里不平衡，不想出去看。

可是听到这闹哄哄的声音，也忍不住起身出去看。

此时，一队士兵到了青山村。

为首的人，正是青竹。

青竹笑眯眯的看着江夏，道：“少……江姑娘，这些都是将军让属下带来的人，来给您修建房子的。”

江夏看着一队大概十几个的大小伙子，着实震惊了。

这个湛墨，倒是实在。

说着给自己找人盖房子，最后却是从军队里调出来的人。

江夏忙小声道：“这士兵出营给我干私活儿，会不会影响你们少将军？”

青竹却笑着小声道：“放心吧少夫人，这些人都是家生子，都是咱们将军府的人，平时是跟在少将军身边保护的，少将军想调动，自然可以调动了。”

听到青竹这么说，江夏才松了一口气。

便道：“阿月，快点倒茶。”

阿月应声去烧水泡茶，青竹见了，忙道：“属下也跟着去帮忙去！”

四个孩子也不玩了，懂事的去帮忙洗茶杯。

江夏忙着招呼这二十号人，这些人都是湛墨派来的，看起来都年轻的很，和自己应该差不多大，但是每个人的精气神都很不错。

不愧是湛墨身边的人。

都到了院子里去坐下，江夏找来了板凳让大家坐，一会儿功夫，这小院儿就显得格外拥挤了。

烧了水泡了茶，江夏招呼着大家喝茶。

这时，其中一个年轻的男子站了起来，道：“不用这么多招待了，我们兄弟来是奉了少将军的令来的，该做事就做事，你不必对我们如此客气。”

江夏有些莫名其妙，她看了说话的人一眼，脑袋里仔细搜寻着，却也觉得自己是真的不认识面前的人。

可是，这人为何对自己有着满满的敌意呢？

正在这时，青竹拎着茶壶从厨房出来，听见了这话，便怒道：“马毅，你怎么说话的？”

年轻男子见了青竹，便不再吭声。

青竹道：“少夫人，他叫马毅，是这一队士兵的头儿，以后有事儿您就找他。”

江夏点点头。

马毅微微皱眉，道：“少夫人，少将军说了来这一趟不要公开您的身份，所以日后还请多多包涵属下不用敬称之罪。”

虽然是这样说着，可是马毅的脸上却一点的自责都没有。

江夏看了看，便笑道：“好，没事儿。”

马毅道：“那事不宜迟，我们便开工了。”

“至于图纸方面，你要看吗？”

那一幅语气，就是不想给看的原因。

马毅老早在松阳县的时候，就知道江夏是个懒散又自私的人，他不知道为何湛墨要把她留在身边，因为在他眼里，这样的女人，是万万配不上湛墨的。

没想到这一次，湛墨居然派自己这群兄弟来给江夏修房子。

这实在是大材小用！

他们都是老将军派来保护湛墨的，居然要沦落到这里来修房子？

马毅的内心里，是万分的不情愿。

青竹在一旁闻言，皱眉道：“这是给少夫人盖房子，当然要给少夫人看图纸，马毅，你那是什么语气？”

马毅冷哼一声，没有作声。

江夏却笑道：“不用看了！反正我本来也没想看。”

马毅脸色更是不屑。

谁曾想，江夏又道：“不管你用什么图纸，我都不需要，因为我自己已经为我的新房子画好了图纸。”

此言一出，马毅和青竹都是惊呆了。

青竹好奇道：“少夫人，你还懂房子建筑呢？”

江夏笑笑，“一点点吧。”

她当然很懂，毕竟现代的江夏，那可是动手达人！

马毅的脸色却有些不屑，“这房子的建筑结构设计，可不是一般人能会的。”

青竹闻言，皱眉道：“马毅，知道你家祖祖辈辈都是干这个的，很厉害了，可是你要注意一点，在少夫人面前尊重点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69856173"  chaptername="第一百一十五章  莫名其妙的敌意">加入书签</a>
</div>
