    比赛刚刚开始不久，谁也没想到谢晨竟然用这样的方式阻止对手得分，而且如此强硬的犯规还是犯在了他的好兄弟哈桑怀特塞德身上。

    场下是兄弟，到了场上就是对手，无论是谢晨还是哈桑或是韦德，都很清楚这一点，也都不会留情，不过，哈桑不明白谢晨为什么第一节就这么在意他得那两分。

    “看来谢是真的很想赢这场球，第一节就对热火这么不依不饶，领先7分还不放松。”詹姆斯笑了，看着谢晨和他的好朋友这样对抗，他觉得很有趣。

    大白边果然受到了影响，两次罚篮竟然全都偏出，没有罚中一个球！

    “机会！领先两位数的机会到了！”

    谢晨非常兴奋，他要在第一节就确立两位数的领先优势，这对于球队是一件好事，因为他发现尼克斯的这些家伙更喜欢打顺风球，先获得自信是极为关键的。

    谢晨迅速持球向前场推进，德拉季奇防守谢晨，谢晨在三分线外左右手不停变换着动作，大家就知道谢晨是准备在三分线外进攻了，不然谢晨不会在外线跟德拉季奇耗这么多时间的，毕竟谢晨想要过掉德拉季奇，实在太容易了。

    谢晨在三分线弧顶右侧位置，其他的热火球员就看着谢晨从左手背后运球到右手，各种戏耍德拉季奇的招式，想帮忙也全都帮不上，总不能这个时候就进行包夹吧？

    德拉季奇知道谢晨要投三分，而且百分之百确定，他的心情已经被谢晨的运球搞的焦躁不安了，可能有什么办法，球在谢晨手上，什么时候投，决定权在谢晨。

    谢晨一个向左的晃动，立刻起跳出手！

    “我不信！”德拉季奇伸手封盖。

    唰！

    三分球中！

    尼克斯在第一节就取得了10分的领先优势！

    “太BT了，实在太BT了，简直比上个赛季的他还要BT！”

    “我们都知道他要投三分。可是却没办法阻止他，从他运球的动作，就可以看得出他的自信，虽然打破常规赛三分命中数的是斯蒂芬库里。但我坚定地认为谢和斯蒂芬库里的三分能力是一个级别的。”

    观众席上的球迷也全都摇头感慨起来，上个赛季在热火的谢晨，就用这种无解三分给了对手不少麻烦，而这个赛季，伴随着库日天的升级。谢晨的三分也达到了日天的级别，只不过谢晨常规赛不像库里那么疯狂，不然，常规赛三分命中数不一定就是库里的，当然，两人可以争一下季后赛三分命中数，目前来说还是不相上下。

    但是对谢晨来说，上赛季在常规赛和季后赛的三分命中数上全都打败过库里，这赛季谢晨就不太想跟库里争这些荣誉了，能拿到总冠军就行了。

    谢晨单节就砍下了24分。尼克斯也领先着12分，这可是非常可怕的数据，季后赛可不等于常规赛，单节拿20多分可不容易。

    “教练。”第一节结束后，哈桑怀特塞德十分无助的望向斯波，斯波教练拍了拍哈桑的肩膀，道：“我知道，那个熟悉的杀手又回来了，这不就是我们一直熟悉的那个家伙吗？去年在热火他也是这么做的，今年的他更强了。而且通过第一节，他已经用行动告诉我们，他要赢这场球。听着，不管这场比赛结果如何。我要你们把最好的状态拿出来，能跟这样注定会载入历史的球员对抗，是你们的荣幸。”

    韦德、哈桑、单打乔纷纷沉默，乔约翰逊在NBA这么久了，还是第一次听到比赛的时候，自己球队的教练这么夸赞对手的。这极大刺激了他。

    尼克斯替补席，安东尼则笑着对谢晨说道：“兄弟，你第一节真的太猛了，我都跟不上你的节奏，每次我刚跑到前场，你就已经结束进攻了。”

    谢晨也笑着说：“这场比赛我们要尽力拿下，今晚我负责上半场你负责下半场好了。”

    “没问题。”安东尼笑道：“我今天状态也不错，不过虽然热火落后12分，但他们的命中率其实也可以，只不过你得分太凶了。”

    谢晨点了点头，如果不是热火状态也很好的话，那现在的分差不会是12分，而会是更多。

    谢晨已经拿到24分了，再拿6分就要开始挑战传奇球队了，谢晨的计划是两节之内开启传奇剧情就可以，第二节刷几个助攻，他就要面对另一支球队了。

    在谢晨不在场的情况下，尼克斯真的有些控制不住场面，一下子就被热火连追了四分，将分差拉回到个位数，这让在板凳席坐着的谢晨看的非常不舒服。

    热火队的麦克罗伯茨，接近两米一十的大个子，非常会策应球，他跟新秀温斯洛竟然接连上演了好几个配合，看到温斯洛命中了一个三分球之后，谢晨忍不住朝场上的慈世平叫道：“你也有三分球啊！”

    慈世平很是无奈，假装没听到，他知道谢晨这一场非常想赢，心里也不停地说老子也想赢，老子也想投三分啊！可是到了季后赛，慈世平竟然有点不敢打了，要说防守还是一如既往的凶悍，但是投篮，即便常规赛的时候就练习了不少，可到了季后赛就是没有信心出手。

    “这个老家伙到底怎么了？常规赛让他练那么多三分，本想着在季后赛他会对球队有帮助，可是他现在连出手都不敢。”谢晨非常不满慈世平季后赛的表现。

    不仅是慈世平，奥多姆、雷阿伦这两位老将也一样没有什么贡献，感觉好像这里已经是不属于他们的舞台了一样。他们在球场上找不到一点状态。

    慈世平不仅没有进攻，而且在运球的时候被新秀温斯洛给断掉，看到这一幕，谢晨立刻将外面的衣服脱掉，对教练说：“让我上场吧！”

    费舍尔看了一眼谢晨，也很是惊讶，平时可没见过谢晨这么忍不住气，这才是第二场的第二节，有必要这么紧张吗？

    很多人觉得这才只是半决赛，对手只是排名东部第五的迈阿密热火而已。目前这个阶段对纽约尼克斯对谢晨来说，并不算是多艰难的挑战。

    但是，人们不知道的是，对谢晨而言。季后赛最大的挑战已经来临了，打热火比打骑士和勇士还要难，只要是客场就一定要挑战传奇热火队，假如每次客场都输球，那拥有主场优势的热火是注定要淘汰尼克斯的。

    谢晨还没有找到战胜传奇热火队的方法。所以这让他坐立难安。

    谢晨登场之后，韦德和罗尔邓也相继登场，比赛绝不能成为谢晨的个人表演，热火也绝不能让谢晨每一节都拿那么多分。

    “还是要像第一节那样疯狂的个人进攻吗？”帕特莱利和菲尔杰克逊都在心里问了这个问题。

    不出所有人的意料，谢晨一上来就发动了猛攻！

    强行突破上篮，罗尔邓在篮下站着没有起跳，哈桑和韦德则在右侧对谢晨进行扑盖，谢晨利用罗斯的上篮能力在空中闪躲折叠，碰撞到罗尔邓的身体之后，然后低手从左侧上篮。四个人全都堆在一起，让人都看不出球究竟是在什么地方出手的。

    球还是被谢晨打进，而且还判了罗尔邓的阻挡犯规。

    谢晨挥拳叫好，罗尔邓站起来喊冤。

    对于韦德和哈桑来说，刚刚的上篮动作，是他们熟悉的谢晨，因为上个赛季，谢晨最常用的上篮方式就是罗斯的，自从有了詹姆斯的上篮能力之后，谢晨用詹姆斯的霸道上篮能力更多。但玩高难度，还是得靠罗斯。

    哈桑和韦德相视一笑，帕特莱利也不免感慨一番，他们都看到了上个赛季的谢晨。那个穿着热火0号球衣的谢晨，就是像刚刚那样，不顾一切的冲到篮下，然后完成各种匪夷所思的折叠上篮。

    谢晨罚中之后，只差3分就30分，距离第二节结束还有一段时间。谢晨就利用对手对自己的防守注意力把球不停转移给队友，第一个接到谢晨传球的就是慈世平。

    “投篮！”谢晨冲空位在三分线外的慈世平大叫道。

    “这家伙……投不进不要怪我！”慈世平被谢晨这一吼，也不再犹豫，拿起来就往篮筐扔，竟然还真的投进了！

    谢晨和慈世平击掌：“这样的进球，我还要。”

    “没问题，伙计。”慈世平嘴上这样答应着，心里却还是有些发虚，因为他还是觉得自己的把握性远不如其他人，尤其是谢晨，谢晨随便瞎投，哪怕在距离篮筐十米以外的地方，都比慈世平在标准三分线的位置投篮要有把握的多。

    不仅是慈世平，就连神射手雷阿伦都因为谢晨太过BT的三分而导致对自己的能力产生了自卑心理，谢晨一直肆意发挥，并没有了解到他们的心情。

    五分钟之后，谢晨得分过30分，传奇挑战赛再次开启！

    “雷阿伦！”场景发生改变之后，谢晨一眼就看到了穿着热火球衣的雷阿伦！

    雷阿伦在热火只呆过两个赛季，一个赛季用自己的绝命三分帮助球队夺冠，一个赛季冲击总冠军失利，之后巨头散伙。

    再加上其他的那些人，肖恩巴蒂尔、刘易斯、迈克米勒，谢晨已经很快就判断出这是哪一年的热火。

    2012-2013赛季的那支热火，常规赛27连胜，最终战绩66胜16负，全联盟第一，最终成功在抢七大战中战胜了马刺，夺取了总冠军！

    “又是一场艰难的比赛！”谢晨暗恨倒霉，碰到热火三巨头的几率实在太大了，这支队伍可以说整体实力还要比上次遇到的三人刚结盟时期的热火强，不过略有不同的是，韦德改变了打法，而且身体状态略微有些不如以前了，可其他人的威胁却变大了。

    詹姆斯在热火的时候，连进四次总决赛，真的很厉害，再加上谢晨去年带热火进总决赛，很多人觉得过去五年都算是一段热火王朝了，当然也有人觉得这并不算，因为公认的王朝大家还是觉得只有50年代的湖人王朝、60年代的凯尔特人王朝、90年代的公牛王朝，才算的上是。

    不过，1984-1987四进总决赛的凯尔特人都被称作“迷你王朝”，那过去五个赛季的热火也勉强可以这样称呼。

    詹姆斯时代的热火三巨头固然强大，却也不是毫无弱点，其实他们有一个很明显的短板，那就是内线，说起来有些不可思议，热火最大的内线补强是13年中途拿下半退休状态的鸟人安德森，所以提起历史级别强队的时候，人们总会因为热火薄弱的内线而对他们的实力产生质疑。

    可帕特莱利就是这样固执的人，以前有尤因有莫宁有奥尼尔，现在的引援就是把长处最大化，有了米勒还要巴蒂尔有了巴蒂尔还要雷阿伦，可惜的是，面对这支热火，尼克斯并占不到什么便宜，因为尼克斯的内线也不强！

    洛佩兹没有身高，波尔津吉斯没有力量，这两个家伙都不是那种可以统治内线的球员。

    谢晨看着对面的热火历史球员们欢喜的交谈，再想起他们现如今各不相同的遭遇，突然有些感慨，谢晨对那四年的热火非常熟悉，但直到今天才觉得也许人生一切都是定数。

    勒布朗詹姆斯的到来，开启了热火不平凡的岁月，如果可以，詹姆斯当然会选择在这里直到退役，一部分是詹姆斯真的被坑了，另一个原因是詹姆斯的野心太大，他不只是一个球员，他是联盟最顶级的球星，看看现在他在骑士享有的特权，就明白他为什么当年离开帕特莱利，莱利太强硬了，詹姆斯根本不可能长久地在他下面打球。

    韦德还是那个韦德，只不过在热火奉献了几乎整个职业生涯，到头来还是连一份终老合同都得不到。

    如今看起来，当时最不显眼的三巨头之一的克里斯波什，真的是人生最大赢家，总冠军有了，个人荣誉有了、顶级薪资有了，还连续的入选全明星。虽然这过去五年来他没有一年做过真正的老大，但目前他得到的东西实在太幸运太轻松了。

    上一次传奇挑战赛，谢晨之前就打了三节，这一次只打了两节不到，谢晨有充沛的体力和精力去挑战这支队伍！(未完待续。)

    
