    “你的神域空间似乎不大。”林墨说道。

    苍宇的神域空间看起来不过才上亿里而已，林墨所拥有的神域碎片空间已经达到了万亿里了，这还只是一部分而已，圣宫之主完整的神域具体有多大，林墨也不清楚，但肯定不止万亿里。

    “很正常，一般神尊的神域空间，百万里就足够用了。要将面积推大的话，需要耗费大量的时间和精力。也就只有圣宫之主，才有那么多时间和能力将神域扩大到万兆的程度。如果光论神域的大小的话，圣宫之主绝对是古往今来的第一人。”

    苍宇说道：“虽然神域的大小关乎着威力大小，但也不是绝对的，得看神域的完整程度。”

    “完整程度？”林墨面露好奇。

    “嗯，你看着神域，是不是觉得很像一方天地？”苍宇问道。

    林墨扫视了一眼，不由点了点头，虽然破碎了一些，但天地皆有，甚至他还感受到这神域内遗留着力量存在。

    “神域，其实就是一个独立的世界。”苍宇笑道。

    闻言，林墨和兮择皆是一惊。

    “神尊创立的世界，一切规则和力量皆由神尊掌控。在这神域内，不但有天地之分，还能孕育出生灵。当然，这些生灵并不是外界那种生灵，而是神域之力所化而成，但这些生灵会诞生出神力。神尊释放出神力给这神域内的生灵，而生灵则通过神力修炼提升，然后反哺给神尊。除此之外，在对敌的时候，这些生灵皆可化为力量，抗衡敌人。”苍宇说道。

    听到这些，林墨和兮择不由怔住了。

    没想到这神域居然还有如此大的妙用。

    “你的神域碎片空间所化的天罚之矛，就是神域空间的力量之一。完美的神域，犹如一方天地，而位于其中的神尊，就是主宰。”苍宇正色道：“行了，关于神域这一块就说到这里，至于神域的妙用，等你以后有机会破入神尊后再体会吧。”

    林墨点了点头，现在了解太多也没用，因为本身的修为就只有准玄尊而已。

    “释放出你的神魂。”苍宇说道。

    林墨深吸了一口气，将融入体内的神魂释放而出。

    咚！

    神魂化出。

    通体琉璃的神魂绽放出了璀璨的光芒，体型就像是放大了百丈的林墨一样。

    见到林墨的神魂，苍宇露出意外之色，“没想到，你才准玄尊的修为，神魂就已经达到如此程度了……可惜，你是纯粹之躯，无法修炼魂法。不然，光凭这神魂的层次，就算单独面对帝师，你就算不敌，也能安然活着离开。”

    闻言，兮择面露诧异之色，“林墨的神魂这么强？”

    “当然。”

    苍宇点了点头，“他的神魂层次达到神尊的程度了，要不是他无法修炼魂法的话，不然可以神魂铸就魂神尊一位。可惜了，空有如此强的神魂，却无法彻底释放出力量。不然，就算他无法破入魂神尊一位，神尊之下绝对是近乎无敌的存在。”

    听到这一番话，林墨露出遗憾之色，他现在正缺力量，偏偏最强的神魂，却因为限制彻底释放出力量来。

    “你也无需遗憾，这神魂受限，但未必没有解决办法。”苍宇望向林墨道。

    “有什么解决办法？”林墨顿时一阵激动。

    如果能够解决的话，那神魂就可以铸就魂神尊一位了，虽然是以神魂踏入神尊，但至少林墨拥有了和帝师抗衡的根本。

    “真正的解决办法我这里没有，不过却是有一个替代的办法。只是，这个替代的办法，会很痛苦。并且，能不能成功还很难说。”苍宇说道。

    “林墨，算了，还是不要试了。神魂重要至极，万一出现意外，那可是形神俱灭的下场。”兮择赶紧说道。苍宇或许会有办法，但绝对不是什么好办法。

    “什么办法？”林墨赶紧问道。

    “我在早年获得一种极为古老的裂魂术，能够将神魂分裂出去。你这神魂无法释放出真正的力量来，是因为你的身体限制的原因。若是用裂魂术的话，可以将你的神魂分离出去。当然，一旦神魂分离，很可能会失控，到时候你不但会损失神魂，说不定还会面临形神俱灭的下场。”

    “分出去的神魂，将会修炼魂法，说不定能够借此破入魂神尊一位。当然，我说是可能，不是一定。而且，一旦你的神魂突破，说不定会重新生出意识，并背叛你，甚至将你当成生死仇敌来对待。西宫守护使的遭遇，你应该比任何人更清楚，她也是因为神魂分裂，最终形成了两个不同的意识。”

    苍宇说到这里，瞥了林墨一眼，“而且，裂魂术有一个极大的缺陷。分裂出去的神魂是无法再成长了，也就是说，纵使破入魂神尊一位，神魂永远都是刚破入的层次，不会再有突破的任何希望。至于要不要尝试，就看你自己了。”

    “林墨，我认为你还是不要试。”兮择摇头说道。

    “能否先给我裂魂术？”林墨望向苍宇。

    “可以。”苍宇眸光一动，一种古老的音律涌入林墨的识海内，这是极为古老的传承方式。

    得到裂魂术后，林墨顿时意识到裂魂术有多凶险了，成功率不到一成。

    一旦失败，那就是形神俱灭的下场。

    不到万不得已，林墨自然不会去尝试，不过可以先保留下来，万一哪天能用得上呢？

    “愿不愿意尝试，什么时候尝试，由你自己而定。”

    苍宇说到这里，望向林墨道：“现在，可以释放出你的大道了。大道会因人而异，拥有什么样的大道，那是先天就已经决定了的。当然，后天的影响如果足够大的话，也会更改。”

    林墨心念一动。

    轰隆……

    太初大道涌现而出。

    只见整个神域剧烈晃动了起来。

    苍宇波澜不惊的神色透出了意外之色，当看到与天地并齐而立的太初大道的时候，他的眼中闪动着一股异样之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

