    慕千羽站在甲板之上才察觉盛夏已悄然流逝，夜风吹在她身上微微发凉，竟是到了初秋的季节。

    “时间过得真快啊。”她手扶在甲板上，目光没有焦距的看着下方被行驶的画舫翻开的暗沉湖水。

    不知从什么时候起，她晚上会起来坐一坐，每每看到熟睡的囡囡心中便生无限怅惘。

    “美人，可要小酌一杯？”温润的声音从背后传来。

    慕千羽吃了一惊，豁然转身便见洛无弦一身白衣缓缓走出船舱，皮肤在月光下更似玉质，一双莹润修长的手握着一只酒壶。

    “你走路没声音的。”慕千羽放松的呼了一口气，对于他出现在这里并不意外，毕竟这是他家的船。

    “在下明明发出了声音，是美人太专心了。”洛无弦笑着上前，递过一只玉杯。

    慕千羽犹疑片刻接了过来，问：“你也睡不着？”

    “深夜寂寥，我是不忍美人独自伤怀。”

    他抬起酒壶，将透明质地的酒液倾入她的杯中。

    “再叫的这么轻佻小心我打人。”慕千羽说着仰头将酒一口闷了下去。

    “打我？”洛无弦明亮的眼神有片刻的呆愣，而后淡笑出声：“还真是好多年没人这般与我说话了。”

    慕千羽被酒的辛辣灼的皱着眉头，上下打量他一眼道：“看你也不过二十出头，哪来的许多年，别吹牛。”

    “呵。”洛无弦笑了一声，又道：“不让我叫你小美人，要我叫你什么？”

    “和大家一样，称我一声姑娘。”

    “年龄不合适。”洛无弦似是又想到了其他的，又道：“也太生分。”

    “我和你本来也不熟，你少套近乎。”慕千羽一脸嫌弃。

    洛无弦仿佛听不到她的吐槽，沉吟片刻笑道：“丫头。”

    慕千羽莫名听出了宠溺的味道。

    “你这倒是不生分，是自来熟啊。”她一脸的不可思议，看着这么仙儿的一个人脸皮居然比她还厚。

    洛无弦只扬了扬唇角，对着她抬了抬酒壶。

    慕千羽自然的将酒杯端好。

    “怎么才倒半杯，太小气了吧。”

    “这酒后劲大，不是你这个喝法儿。”

    “穷讲究。”慕千羽说着又一饮而尽，酒是好酒，只是她没心情仔细品尝。

    她无视洛无弦的存在，转过身去看向画舫外，湖面不是特别宽，站在这里可以隐约看到岸边的灯火，隐隐约约、明明灭灭。

    正看着身上有什么东西一重，侧身正见他将披风披在她身上。

    “夜风凉。”他说着便要去给她系领口。

    慕千羽察觉到不寻常的气息，蹭的一下平移出三尺距离，远远的对他道：“我告诉你我女儿都三岁半了，你少给我来这些有的没的。”

    “刁蛮的小丫头。”洛无弦缓缓摇头，笑容宠溺。

    “总之别想套近乎。”慕千羽回了一句，自己系上了披风，人家到底一番好意，扔回去未免不近人情了。

    洛无弦又朝她抬了抬酒壶。

    慕千羽想了想还是走了回去，得到半杯酒之后又躲开老远。

    洛无弦竟有些哭笑不得。

    慕千羽又是一杯酒下肚，片刻后便觉有些上头，她摇了摇头对着他道：“谢谢你捣乱，把我酝酿的不好情绪让你搅的差不多了，我先回了，你也早些歇着。”

    “嗯。”洛无弦轻声应着。

    待慕千羽回了船舱，他一人望向远方，漆黑的眼眸再无星辉。

    半晌王丰年出现在甲板上：“回公子，贵人已经回了房，甲板的封禁要撤销吗？”

    “撤了吧。”洛无弦说了一声，握着酒壶返身回舱。

    苏雨嫣想着晚上去湖边喝喝茶，结果丫鬟禀告说甲板今晚封禁，她奇怪亲自来看，才走到船舱头便见一宽袍白衣男子迈步而入，

    她不由望过去，只一眼便被那惊艳温润的容貌吸引，觉得人间不会有这般人物，必是下凡而来的神明。

    再观他的气质卓然飘逸，不染半分人间烟火，更似佐证了她的这一想法。

    洛无弦竟似未见她，径直而过。

    “公子。”苏雨嫣急急的转过头，鼓起勇气开口。

    “叫我？”洛无弦亦站住脚步，转头望她。

    “是。”苏雨嫣行了一礼之后才道：“小女丞相府苏雨嫣，不知公子尊姓大名，家住何地呀？”

    “苏雨嫣？”洛无弦喃喃的念了一声：“是你啊。”

    这名字他不止一次听过，便是自上船就不停为难他家丫头的人。

    苏雨嫣听洛无弦念她的名字心头为之一热，狂喜和心动交杂，最后红着脸点头：“原来公子知道，小女斗胆问……”

    “胆子的确不小。”洛无弦说了一句，转身而去。

    苏雨嫣愣在原地，这算怎么回事啊？

    接着王丰年从甲板上走进来，她连忙道：“王管事，刚刚那白衣人是什么身份？”

    “苏姑娘恕罪，在下不便相告，告辞。”王丰年说了一声也走。

    透露主子的信息，除非他是不想活了。

    苏雨嫣此刻满脑子都是那白衣公子的身影，即便受到冷遇也丝毫不影响她的爱慕，天不负她，今日也让她遇到了想托付终身的人。

    她再无心去甲板上放风，而是转身回到了自己的房间，让丫鬟想方设法去打探那公子的身份。

    苏雨晴正坐在自己的床榻之上修炼，听到吩咐不由收了功，再看自家姐姐出去一次好像变了一个人。

    她从来都是端庄自持，但如今却是趴在书桌上，手托着腮眼中充满向往之态。

    “姐姐，你莫不是遇到心上人了？”苏雨晴纳闷的问。

    要知道她这姐姐一直都无心情爱，怎么出去一次之后一脸的春色。

    苏雨嫣两眼发光的道：“妹妹可有在船上见过一个温润俊逸的白衣公子？”

    “未曾。”苏雨晴摇头。

    “那当真是仙人之姿，一见便让人为之心折。”苏雨嫣一脸美好的憧憬。

    苏雨晴哼声：“不信，除了摄政王殿下这世间才不会有第二个这般的男子。”

    “不同。”苏雨嫣想了想道：“摄政王的气质极具侵略性，会给人一种天然的压迫感。而这位温和淡然，只会让你自惭形秽。”

    苏雨晴就差翻白眼了：“这听起来明明差不多。”

