    第131章桦桦也太厉害了吧

    听见锦宝夸自己，姚桦嘴角上扬，长卷的睫毛下，一双本就明亮的眼睛变得格外灵动，闪着夺目的神采，像极了秋天点缀夜空的繁星。

    猛地和他的目光对视上，小锦宝有一些不好意思了。

    她想到刚才为了帮奶奶撒谎和大伯说的话，脸蛋染上一抹红霞。

    待会儿要怎么和姚桦解释啊？她肯定说不清楚了，奶奶应该会解释的吧？

    锦宝正暗暗想着，她二伯已经拿着纸笔把答案算出来了。

    “多少啊？”赵凤珠问自己丈夫。

    “倒欠五毛六分……”

    “什么？”苏大壮和他媳妇儿同时诧异道，满脸写着不相信。

    苏二壮把自己刚刚算数的纸递给他大哥看，“确实是倒欠五毛六。”

    “二弟你算了这么久才算出来，他怎么可能那么快就算好了？而且还没拿纸笔，直接就说出了答案。”

    “还真是欸，太奇怪了吧。”

    没人相信一个仅仅六岁的小男孩能比当会计常年算账的老二更厉害。

    张桂兰皱眉想了片刻，忽然高呼一声“哦，我知道了”，然后笃定道：“一定是娘早和他串通好了。”

    赵凤珠没懂她的话，好奇问：“串通好了？啥意思啊？”

    “娘早就打算让这个小子管钱，事先把答案告诉他了，要不然他怎么可能那么快就把答案算出来了？”

    苏大强听媳妇儿这么说，生气道：“娘，你不想让我管钱就直说，何必变着法儿戏弄我？我是你儿子，你这做法也太寒人心了。”

    连锦宝爷爷都信以为真，朝媳妇儿问：“大儿媳说的是不是真的？”

    李秀娥否认，“你听她瞎扯淡呢，我啥时候和桦桦串通了？”

    她也没想到桦桦这么厉害，这有乘有减的，就连供销社的售货员估计都要用算盘算好一会儿呢，桦桦他咋能这么快算出来答案啊？

    “我是不是凭本事答对的，你们再考一题不就知道了吗？”姚桦说。

    大家你看看我，我看看你，最后苏二壮先开口说：“那我给你出一题比刚才还更难的，行不？”

    小男孩不在意地点点头，“好啊，你出题吧。”

    “老刘去供销社买香米和面粉，买了一公斤香米和两公斤面粉，一共花了一块四毛四，一星期吃光了，于是他又去供销社以同样的价格买了两公斤香米和一公斤面粉，一共花了一块两毛六，问，香米和面粉每斤各多少钱？”

    苏大强听得脑袋瓜子“嗡嗡”疼。

    他媳妇儿也听懵了，想着这啥跟啥啊？谁算得出来啊？

    “老二你出的啥题啊？”李秀娥朝二儿子生气道，“桦桦还这么小，你出这种题目不是故意刁难他吗？你自己算得出来吗？”

    苏二壮轻咳一声，说：“我当然算得出来。”

    “那买和你说的一样的东西，老刘第一次花了一块一毛四，第二次花了九毛六，你算算香米和面粉多少钱？”

    没想到娘会转过头来考自己，苏二壮急忙又拿出纸，“娘你再说一遍，第一次花了多少钱？”

    李秀娥刚要重复一遍，只听桦桦说：“苏二伯问题的答案是，香米一毛八一斤，面粉两毛七一斤，苏奶奶问题的答案是，香米一毛三一斤，面粉两毛二一斤。”

    一瞬间，所有人看向姚桦，猜他八成是瞎说的答案。

    “二壮，他答错了吧？”赵凤珠推了推自己丈夫，着急问。

    苏二壮犹豫着抿抿嘴，说：“我那题的答案，他好像是说对了……”

    “啥？说对了？那……那娘刚才说的呢？答案对不对啊？”

    “娘说的我还得好好算算才知道。”

    姚桦微笑着说：“苏二伯，不急，你慢慢算吧。”

    这孩子啥意思啊？让他慢慢算？这话听着怎么那么气人啊？

    以最快的速度写出两个方程式，算了好一会儿，苏二壮才把答案算出来，想不到和姚桦刚才说的答案一样。

    “咋样啊？老二，”苏大强问得急切，“他对了还是错了？”

    想不到会输给一个小屁孩子，苏二壮不情不愿地回答说：“对了……”

    “对了？哈哈，瞧瞧，”李秀娥乐不可支，“我这孙女婿可不是一般人，你们别看他年纪小，他头脑可比你们几个全加起来还聪明。”

    苏长柱没想到自己孙女婿竟然这么厉害。

    他本来对这门娃娃亲非常不满意，这会儿已经接受一大半了。

    不错不错，是个聪明伶俐的孩子，怪不得三富早早要把娃娃亲订下来呢。

    “你们没话说了吧？明天大强你去镇上取完钱，然后把钱给桦桦。”

    李秀娥刚说完，之前还处于错愕中的张桂兰用力掐了身旁自己丈夫的手臂一下，然后朝他使眼色。

    “我……这……”苏大强一时不知道该说什么了。

    “你个没用的废物！”

    张桂兰小声骂了他一句，不得不自己出马。

    她朝婆婆说：“钱不给他管，却要他去镇上取钱，哪有这种道理？”

    “哼”了一声，她又接着说：“娘，有本事您让您孙女婿自己一个人去邮局取钱啊。”

    李秀娥眉头皱了皱，虽然想发怒，但一时又不知道该如何怼回去。

    她说得也有些道理，这可咋办？

    “娘，管钱不是那么容易的事儿，除了要取钱还要买东西，这日常用的穿的，哪样不得亲自去啊，他毕竟还只是个小娃娃……”

    不等张桂兰继续说完，姚桦打断道：“把汇款单给我。”

    “哈？”张桂兰愣住。

    “你不是让我自己去取钱吗？苏叔叔寄给你们的汇款单麻烦给我吧，以后取钱的事情不劳烦苏大伯了。”

    “不是，那个，你知道镇上多远吗？”

    姚桦点头，“知道，今天进村前先到了镇上。”

    “那么远，你要怎么去？”

    “这是我自己会解决的事，不用你操心，好了，汇款单呢？给我吧。”

    李秀娥本来还担心桦桦不能处理，如今见他自信满满，再次扬起笑容。

    “没听见我孙女婿的话吗？把汇款单给他，以后不管取钱还是买东西，不用你们夫妻俩管了。”

    被娘又催促了几句，苏大强不得不回房拿汇款单。

    把纸递给姚桦时，他拇指和食指用力捏着，始终不舍得松手。

    (本章完)

