    见乔慕之一副“不相信她”的模样，秦菀脸上出现一抹委屈之色……

    “我真的没有骗你。”秦菀倔强固执地辩解着。

    乔慕之冷冷扫了她一眼，轻嗤一声，没说信，更没说不信。

    “那……”秦菀见乔慕之不肯信她，她左顾右盼了一圈，然后单手抓住门禁把手，身体开始无力下滑……

    “我真的醉了……”她一边往地上坐去一边嘟囔着说。

    乔慕之额头的青筋跳了跳，嘴角狂抽，咬牙切齿道：“你起来！”

    “我醉了……没力气……”

    秦菀可怜兮兮地抬眸看向他，也不知道是醉酒的缘故，还是真的情绪低落难受，眼眶竟有点微微泛红。

    “我数三声，你再不起来，你就休想再让我送你上去！”

    乔慕之此话一出，秦菀双眼亮了亮，一脸惊喜的看向他，“你答应送我上去了？”

    乔慕之冷冷地瞥了她一眼，轻“哼”了一声，没说答应，更没说不答应。

    见状，这回不用乔慕之催促开口，秦菀自己抓紧门把手费力地站起身。

    “我，我起来了。”秦菀冲着乔慕之灿烂一笑。

    “……”乔慕之嘴角不受控制地抽了抽。

    他长这么大，还是头一次碰见秦菀这么无赖的女人。

    仗着自己喝醉了酒就无法无天了！

    乔慕之瞥了她一眼，没有理会她，径自走进去按电梯。

    秦菀见状，松开手中紧握的门把手，步伐踉跄地追上乔慕之。

    “等等……”

    “叮”的一声，电梯门开了。

    乔慕之率先进去，淡淡扫了眼紧随其后跟进来的秦菀。

    “几楼？”

    “八。”

    顺利抵达八楼后，乔慕之本来是不想出电梯的，奈何某人视线眼巴巴的望着他。

    一副他如果不出去，她也就不出去的模样。

    乔慕之：“……”

    秦菀看出他眼中的不悦之色，轻声嘟囔道：“反正你也送到这里了，不如干脆亲眼见到我进家门，这样你也能彻底安心不是吗？”

    “送佛送到西，好人做到底……”

    “虽说这一层的住户都是邻里邻居，应该不会出意外。”

    “但我万一喝醉倒在家门口晕倒了……”

    乔慕之只觉得脑瓜子“嗡嗡嗡”响个不停，疼得厉害。

    为了避免继续被秦菀荼毒，乔慕之强忍着掐死她的冲动，率先走出电梯。

    见状，秦菀精致小脸上的委屈立马变成了惊喜。

    她连忙踉跄着身影跟了上去，还不忘冲着走在前面的乔慕之喊话。

    “801，别走错了。”

    乔慕之：“……”呵！

    801门前，乔慕之站定，冷冷扫了眼跟上来的秦菀，指着门上的密码锁道：“开门。”

    “0210。”

    乔慕之：“？？？”

    “我让你开门，没让你把密码告诉我。”乔慕之额头的青筋狂跳。

    尤其是，当他的视线对上秦菀那一脸无辜的模样，他是真的怕自己控制不住双手掐上她脖子。

    能不能有点防备心？

    能不能有点理智？

    能不能正常点？

    她只是喝醉了！

    只是喝多了！

    她不是失智！！！

    “我手没力气。”

    似是看出了乔慕之的愤怒情绪，秦菀乖巧地伸出双手，在乔慕之的注视下，她手腕无力的垂落下去……

    乔慕之：“……”焯！

    乔慕之气的转身要走，秦菀那无力的双手突然“神速”恢复，一把抓住了他。

    “送佛送到西，好人做到底。”

    “你都把我送到家门口了，再顺手帮我输入一下密码不过分吧。”秦菀眼巴巴的望着乔慕之说。

    乔慕之幽幽视线死死盯着秦菀抓着他的手。

    “……”做梦！！！

    一分钟后……

    乔慕之面无表情地输入密码，推开门，再面无表情地看向秦菀。

    “进去！”

    “不要让我说第二遍！”

    乔慕之脸色黑如锅底。

    秦菀小心翼翼地瞅了眼他不善的面容，她贝齿轻咬下唇犹豫了一瞬，还是把到嘴边的话又暂时咽回肚中。

    在乔慕之危险视线中，秦菀抬脚迈进房门之中。

    仅仅只是一步，她就从门外来到了屋内。

    刚站定，她就迫不及待地转头看向乔慕之问：“你渴不渴？要不要进来喝杯水？”

    乔慕之扯了扯嘴角，冲她露出一抹皮笑肉不笑的弧度。

    秦菀下意识地想要解释，然而一只修长大手快她一步，在她肩上轻轻一推。

    她纤细醉酒踉跄的身躯便不受控制地倒退好几步……

    当她好不容易稳住身体，抬眸控诉看向门口的乔慕之时……

    “砰”一声巨响过后，房门在她面前被重重摔上。

    秦菀：“……”好凶哦。

    她不过是想表达一下对他的感激之情罢了。

    也不知道这个男人脑补想到哪里去。

    想着想着，秦菀拿出手机拨通乔慕之的电话。

    “叮铃铃”急促音乐声从门外传来。

    掏出手机一看，乔慕之额头的青筋跳了跳。

    “啪嗒”一声，乔慕之那是丝毫犹豫都没有，直接就挂断了秦菀的电话。

    好在秦菀还算识趣，没有继续电话轰炸他，只是微信上给他发了个“委屈”的表情包。

    【秦菀：你是不是不高兴？】

    乔慕之扫了眼微信，没有回复她。

    【秦菀：我只是想感谢你，才问你要不要喝水的，我没有别的目的，真的！】

    秦菀似是怕他不相信，还特意强调了一下。

    乔慕之视线在最后那句话上微不可见的停顿了那么一秒，嘴角不由一阵狂抽。

    这个女人真的是绝了！

    “叮！”

    电梯到了，乔慕之进入电梯，毫不犹豫按下负一楼。

    “叮！”

    负一楼，停车场。

    乔慕之刚走出电梯，手机“叮咚”提示音又随之响起……

    【秦菀：你回去路上小心点，骑慢点，不然我会担心的。】

    乔慕之：“……”这个女人不是一般的烦！！！

    【秦菀：我喝多了，先睡一会，你到家了记得给我回个消息，不然我会担心到夜不能寐的。】

    乔慕之：“？？？”

    【秦菀：你放心，我真的没有别的意思，我就是……一个人有点不习惯。】

    乔慕之所有的郁闷烦躁情绪都因为最后这句话烟消云散……

    一个人不习惯……

    想到秦菀如今的情况，想到她休学的缘故，想到他之前从同学口中偶然得知的一些事……

    乔慕之眉头轻蹙，眸底划过一丝复杂情绪。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度47。】

