    苏乙和郑山傲的关系说起来其实有些复杂，两人虽都是心思深沉之人，但好在都并非凉薄冷酷之辈，一路亦师亦友扶持至今，维系最深的早已不是共同的利益，而是情感了。

    所以郑山傲接下来基本都在很关切地问苏乙的近况，问他的麻烦。

    苏乙拣能说的说了，不能说的就编，尽量大事化小，饶是如此，也让郑山傲听得心惊胆战，忧心忡忡道：“官场水深，你呀，真不该牵扯进去。你杀了张敬尧，什么好处也没捞到，反惹一身骚，关键是你连哲彭人也得罪了。”

    “这哲彭人就像是疯狗一样，一旦记恨上人就咬住不撒嘴，得罪谁也不能得罪他们呀，唉，你真是何苦来哉……”

    苏乙目光幽幽：“得罪人的事儿，只怕我以后也不会少做……”

    这是死亡片场，他做了这么多事，算是历经生死考验了，但却连第一个单元的演出都没演完。

    有时候想想，还真是让人有些喘不过气来。

    这绝对是他所经历的最艰难的一场演出。

    “武校的事儿，还能办吗？”郑山傲问道。

    “能办。”苏乙转过头，给郑山傲一个确定的答复，“还是那句话，孤木不成林，要武行这边点头才行。”

    郑山傲似乎松了口气，道：“这事儿我想了又想，光靠你我的肩膀，扛不下。我能压下津门武行，但压不下天下武人。我打算请几个德高望重的老前辈前来，共商大计。若能成，造福天下武人，遗泽后世；若不成，就当是轰轰烈烈一场闹剧。”

    顿了顿，他看着苏乙道：“我已给我师叔宫羽田发报禀明此事，他在魔都精武会任教，闻听此事十分感兴趣，已决定不日来津。到时候，我会向他引荐你，由你亲自向他演示咱们的新武功。”

    苏乙点点头道：“好，我听您安排。五天之内，我去见于学忠。”

    “你一回来，青洪帮和三同会肯定会加快达成一致，”郑山傲问道，“没意外的话，吴赞彤就要做脚行龙头了。你和他本就有怨，现在哲彭人也恨不得杀你而后快，如果你还在脚行，只怕寸步难行。依我的意思，干脆退出脚行算了，退一步海阔天空。”

    “吴赞彤当不了龙头。”苏乙淡淡地道，“脚行的新龙头，只能是我。”

    “我就知道你有这份野心，”郑山傲没有意外，摇头叹气，“你是真能折腾，敢折腾，也会折腾。青帮，三同会，哪个是好相与的？你跟他们斗？真是初生牛犊不怕虎啊……”

    虽是如此说，但郑山傲其实心中并没多少担忧。

    青帮、三同会势大，但现在的苏乙，也今非昔比。

    为什么苏乙一回来就会遭遇刺杀？

    因为有人怕苏乙，怕苏乙抢了他的位置，当了脚行的龙头。

    他们联起手来，趁苏乙不在，攻打苏乙的地盘。

    可他们没想到的是，两大帮派联手对付一帮群龙无首的力巴，居然还有几百人守着最后的势力，硬是撑了下来。

    是这几百个人很能打吗？

    不是！

    是有很多人在帮他们，明里暗里为这几百个人撑腰。

    洪帮的、军中的、官场的、商会的、记者、老师、学生……什么来头都有。

    这些人和苏乙素不相识，可他们却自发地组织起来，冒着被青帮、三同会砍杀的危险，自愿为苏乙守护他在脚行最后的十几个地盘。

    这些人为什么这么做？

    因为苏乙捣毁了津门最大的人贩子组织，救出了近千被拐卖的同胞，还捐献了价值十万大洋的粮食和物资用来安置他们。

    因为苏乙跑去北平，杀了被全国唾骂的大汉奸张敬尧。

    若非金陵之刺事件太过石破天惊，压住了所有风头，哪怕到了如今，耿良辰这个名字也应该依然在被全国热议才对。

    但饶是如此，民众们也不会忘了耿良辰这位义士好汉，他的事迹基本是家喻户晓，广为流传了。

    二十多年前，津门出了个北方第一高手霍元甲霍大侠，如今，津门又出了位少年宗师耿良辰耿大侠。

    大公报记者发了篇满篇赞誉的软文来夸赞苏乙，并将苏乙称为“津门大侠”，这个名号立马就受到了绝大多数的认可，于是津门大侠耿良辰的名号，就这么被定下来了。

    市井多热血豪情，在这个万马齐喑的年代，人们尤其崇拜英雄，崇拜好汉，崇拜敢于反抗强援的英雄。

    津门大侠耿良辰横空出世，可以说满足了不少人的英雄梦，苏乙自己都不知道，他现在是多少人心中的偶像。

    所以，哪怕他不在津门，依然有一批忠心耿耿的人为他拼命，为他守护最后的地盘。

    所以，当一个记者报道出青帮、三同会趁火打劫，抢夺“民族英雄耿良辰”的生意时，整个津门都轰动了。

    当日就有学生游行抗议，自发到苏乙仅剩的那十几家脚行门口静坐，使得青帮、三同会根本不敢动手。

    然后这事儿就成了一个公众事件，先是那些被苏乙从志工码头解救出来的受害者们自发为静坐学生们送饭，紧跟着有法租界巡捕穿着制服为这些店铺“保护性查封”，再就各行各业的人纷纷都出动了。

    近些日子来，在津门最火热的“超话”，就是“为津门大侠守家业”了。

    这其中自少不了郑山傲推波助澜，他本就头痛怎么帮苏乙保住生意，遇到这种舆情环境，要是还不懂利用一把，他就枉称是老狐狸了。

    他是一边买通各大报社继续为苏乙造势，一边给青帮、三同会施压，并且挡住他们暗中的勾当，这才让那十多家脚行保留至今。

    不然真以为青帮、三同会两个帮派是吃素的？连几百个无依无靠的力巴都搞不定？

    言归正传，郑山傲为什么明知苏乙要和青帮、三同会为敌，也没多少担忧了呢？

    因为苏乙的“大势”已经不可阻挡了！

    现在苏乙跑出去站在街面上振臂一挥，不敢说是从者如云，但在脚行里，十个力巴里至少有一半以上都想跟着苏乙。

    不光是因为苏乙的威望，更是因为苏乙给他们带来的利益！

    “小孟尝”可不是白叫的，整个脚行，谁不称赞苏乙仁义？

    脚行纷纷扰扰争斗了小半个月，打来打去，很多力巴都失去了经济来源，家里甚至断了粮。

    唯有跟过苏乙的力巴们都还有的吃，有的喝，还攒了点家底。

    这是因为苏乙对力巴们一向宽待，即使是脚行争斗，苏乙也不像是其他帮派，让大家白忙活，而是会给所有“参战”的力巴们发钱、奖励。

    这么一对比，再加上力巴们早就厌恶了争斗和动荡，希望早日恢复正常的愿景，就导致现在脚行里想让苏乙成为龙头的呼声特别高。

    几乎所有力巴都认为，只要苏乙能当上脚行龙头，他们的日子绝对比现在好过得多。

    这可不是郑山傲在引导舆论，而是完全是力巴们自发形成的风向。

    正是因为这种论调的存在，再加上刘海清和苏乙的危机已完全解决，所以郑山傲才完全不担心苏乙会和青帮、三同会硬碰硬会吃亏；所以那些不想让苏乙上位的人，才会忌惮到一听说苏乙回来就暗杀他。

    哪怕苏乙现在只有十几家脚行，但没人怀疑，只要苏乙想，他随时会把他失去的东西全都拿回来。

    在郑山傲的府邸里，苏乙见到了自己之前的心腹们。

    这些人看到苏乙都十分激动和亢奋，有那感性的甚至是热泪盈眶，或者痛哭失声。

    十多天的憋屈和苦闷，随着苏乙的出现，全都化为乌有，他们都很清楚——守得云开见月明了！

    苏乙和这些人一一握手，跟每个人都寒暄两句，勉励几句。

    这些人能够直到现在还等着苏乙归来，没有背叛苏乙，改换门庭，绝对算是经受住考验了。

    还有至今还坚守在外面脚行里的那数百人，以后绝对能成为苏乙的铁杆班底了。

    这些人，苏乙将来一个都不会亏待，各个都要重用。

    在众把头中，一个憨厚青年笑得十分灿烂，躲在人后十分不起眼。

    “赵德柱！”苏乙却很快发现了他，笑哈哈指着他道，“你小子出院了？身体好利索了吗？”

    “早好了耿爷。”赵德柱挠挠头，“就是大夫不让我出来……我是偷跑出来的，医院根本不是人呆的地儿。”

    “为什么？”苏乙一怔，这是看到什么血刺呼啦的东西留下阴影了？

    但赵德柱却吭吭哧哧，一副不好意思的样子。

    “耿爷，您知道柱子为什么不在医院呆吗？”宽哥憋着笑道，“他说，医院的小护士老摸他屁股……”

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑。

    赵德柱恼羞嚷道：“我说了，不是摸，是她们要给我屁股上扎针，我不习惯！”

    一片欢快气氛中，苏乙笑着拍拍他的肩膀：“明儿就给我学怎么开洋车去，等你学会了，以后专门给我开车！”

    “哎！”赵德柱顿时开心地应下。

    “耿爷，接下来怎么干？大伙儿就等您一句话！”宽哥道。

    “没错耿爷！您一句话，我们指哪儿打哪儿，皱一皱眉头，就不算好汉！”

    “就是，我们忍了这么久，这回非打回去不可！够日的青帮和三同会，真以为我们那么好欺负？”

    “打他酿的！把咱们丢掉的地盘，全打回来！”

    众把头们士气高昂，纷纷请战。

    但苏乙却笑着摆摆手，道：“打是要打的，但那是第二步。”

    “第二步？”宽哥和众把头面面相觑，“那第一步是什么？”

    “第一步当然是……”苏乙刚要揭晓答案，却不料一线天突然敲门进来了。

    他环顾一周，对众人一抱拳，算是打过招呼了。

    这才看向苏乙，道：“耿爷，安玉峰来了。”

    苏乙一怔，忍不住笑道：“他不来，我也正想找他呢。”

    他转头对各把头道：“去把咱们还坚守脚行的弟兄们都召回来吧，凡是现在还跟着我耿良辰的人，一个也不能少，全部请去登瀛楼！今晚，我耿良辰要请这些弟兄们吃饭！”

    “耿爷，那地盘没人守怎么办？”宽哥迟疑问道。

    “不怎么办，空着，”苏乙淡淡一笑，“我看谁敢动！”

    这话说得提气，在场众人顿时内心震动，热血沸腾。

    “还有那些自发给咱们帮忙的朋友们，包括学生在内。”苏乙想了想，又补充道，“你们一个个去请，就说我耿良辰想感谢他们，若是赏脸，晚上八点，登瀛楼见。宽哥，你出去后先去找苏老板，告诉他，今晚我要包场！”

    “耿爷放心，交给我们吧。”众把头们纷纷拍膀子保证。

    这些把头们离开郑家的时候，苏乙又借郑山傲的会客厅，见了安玉峰。

    这次风波中，安玉峰和他身后的洪帮算是站在苏乙这边，帮了苏乙的忙，这个人情，苏乙得领。

    苏乙和安玉峰交谈良久，后者忧心忡忡地走了。

    紧跟着苏乙也和一线天离开，去了陈识的咏春武馆。

    因为其他武馆的排挤，咏春武馆开业至今，都没收到多少徒弟，这事儿本来苏乙要帮陈识着手解决，但因为接连的插曲和变故，一直拖到了今天。

    现在陈识在医院躺着，他的武馆里只剩下小猫小狗两三只，本就不多的徒弟，又跑了一大半。

    苏乙在这里稍作停留，做出一些安抚和安排后，便前往登瀛楼赴宴了。

    到了登瀛楼门口，迎接苏乙的除了一些民众、记者们的照相机，以及苏乙的手下们，还有安玉峰也在。

    “耿良辰！耿良辰！耿良辰！”在场众人见到苏乙，如同粉丝见了偶像般呼喊他的名字，气氛十分热烈。

    苏乙笑着向众人挥手示意，盛情难却下，发表了一番自谦的讲话，不过关于刺杀张敬尧的事情，他只字未提。

    这种事情，就算举世皆知，他也不好自己揭穿，自吹自擂。

    “耿爷，之前咱们谈的事情，我们洪帮都应下了！”进门之前，安玉峰在苏乙耳边悄悄地说道。

