    第71章淹没的城市3

    沈乐乐此时眼中终于有了亮光，微笑着点头：“好，谢谢你，欣玥。”

    夏欣玥笑着道：“不用客气。”

    几人坐着聊了一会儿天。

    晚上，他们刚吃完晚饭，大概七点多钟的样子。

    夏欣玥正逗着两孩子玩耍，大门被敲响了。

    众人一顿，在祁景伦去把门打开后，当看到又是洛北战和安文扬时，他脸色瞬间不好了。

    不过，这次他们身后还有一个他没见过的男人，同样相貌气质都非常出众。

    夏欣玥听到声音，就赶紧让夏明熙抱着两孩子进房间去了。

    而她则是走了出去，她看向门口的洛北战，满脸疑问：“来找我是有什么事吗？”

    洛北战轻点头：“你要找的人。”说着他就朝旁边走了一步，让楚哲上前。

    夏欣玥满眼惊讶：这找人速度还真够快的。

    不过…现在也不是说这些的时候：“你等等，我叫她出来。”

    三人点头后，夏欣玥赶紧转身走进了屋内：“乐乐，你快出去看看，是不是你的家人。”

    沈乐乐听到这里，在愣了愣后，立刻就朝屋外跑去。

    夏欣玥紧跟其后，在她出来，就见沈乐乐正抱着那个男人哭泣着。

    看着这一幕，夏欣玥知道，沈乐乐这是找到了她的家人。

    她嘴角微微上扬，也是为她高兴。

    在沈乐乐和男人相互依偎了片刻后，他们才松开对方。

    “楚哥哥，我终于找到你了。”

    楚哲双眼同样有些红润：“笨蛋，为什么不在医院等着我去找你？”

    “知不知道，我有多着急？”

    沈乐乐抵着头，如犯错的孩子一样，任由他说着。

    夏欣玥听着楚哲有些责怪的话语，眉头一皱：“这位先生，我想你是没有看到当时的状况。”

    “整所医院都被沦陷了，你绝得她一个弱女子，可以怎么生存？”

    “等你？那也得…要有命去等才行！”

    前世沈乐乐不就是因为等他，活成了最后她看到的那副模样吗？

    楚哲偏头看向夏欣玥，眉头一皱：“你就是阿战说的，那个要娶的女人？”

    夏欣玥此刻满脸淡然，她对不熟的人，从来不会有其他脸色。

    “这不是你该关心的。”

    楚哲一脸讽刺：“除了一张脸好看，脾气性格这么差，根本没有梓沫一半的优雅。”

    “我说阿战啊！你确定是这个女人么，不会是什么不知好歹的女人，冒充的吧！”

    洛北战脸色非常不好，他看向楚哲，眼中满是警告：“注意你的措辞，我不希望在听到你嘴里，出现诋毁我未来妻子的不好言语。”

    楚哲一时口快后，也意识到了有些欠妥，最后无奈只好没诚意的说了句对不起。

    夏欣玥冷眼看了他一下，丝毫不待搭理。

    楚哲见她这样，面色也有些不好看。

    沈乐乐见这怪异的气氛，赶紧拉着楚哲说道：“楚哥哥，这是欣玥，我能活到现在，全靠她。”

    “你以后不准这样说她，不然我会生气的。”

    楚哲看了看沈乐乐，又看了看夏欣玥，最后无奈：“好，我错了，以后不说就是。”

    (本章完)

