    然后他就听见阎太太咯咯地笑。

    阎秋池愣了一下，有些尴尬，冷着脸走到门口，才看见健身房里还有个人。

    是沈金台，在那做深蹲。

    他就说，李教练跟阎太太说话，不会这么没有分寸。

    沈金台快要坚持不住了，腿一直抖，根本控制不住，汗珠子顺着他的脸颊往下滴。

    阎秋池冷冷地进去，阎太太最先看见了他，笑着喊：“秋池回来了。”

    “嗯。”阎秋池目不斜视，直接去了跑步机那儿，戴上耳机，打开了跑步机上的电视，调到新闻频道。

    在新闻主播字正腔圆的播报声中，他隐约听见沈金台喘了一声，然后脱力坐在地上。

    那一声喘的很诡异，至少在他听来，很不正经。

    阎秋池脸色自若，就调高了耳机的音量，一边看着新闻一边跑了起来。

    沈金台喘着气坐在地上，摆手说：“让我歇歇，歇歇，实在撑不住了。”

    李教练笑着一膝跪地，在旁边给他捏已经酸痛的肌肉，沈金台浑身热气腾腾，散发着一种带着汗味的香气。

    唇色更是红润。

    明星就是明星，沈金台在明星里头，不算出挑，可现实里看，还是比一般人好看很多，皮肤好，出了汗更显白腻，身形清瘦，两条腿又长又白，腿毛稀疏，贴着小腿。

    “第一次练，还是不要练过度了，免得你明天下不来床。”阎太太在旁边说。

    “那就不做深蹲了，咱们等会再做几个臀桥。”李教练说。

    沈金台喝了几口水，坐在地上休息，喝水的间隙扭头看了一眼旁边的阎秋池，阎秋池只穿了背心和短裤，身形颀长，他跑步机调的速度很快，脖颈后头的黑色背心，已经湿了一块。

    看看人家大猛攻的屁股，结实挺拔，一看就是电动马达。

    再看人家的腿，修长结实，大腿紧绷，小腿矫健，腿毛都很男人。头发浓密乌黑，后背隐约露出肌肉的沟壑，匀称又健壮，典型的穿衣显瘦脱衣有肉！

    这才是他梦想中完美男人该有的样子啊。

    他什么时候能变成这样啊。

    沈金台一边喝水一边看，却见阎秋池忽地扭过头来，眉眼凌厉地看向他。

    我靠！

    吓得沈金台一口水差点呛住，吞了一半流出来一半，直接流到了身上。

    他赶紧转过头去，擦了一下下巴。

    后悔后悔，不该看不该看。

    阎秋池后脑勺是长了眼睛吗，这感官也太敏锐了。

    关于沈金台和阎秋池的传闻，李教练隐隐约约也有听说，见状只笑了笑。

    健身房太多基佬了，他跟他们关系都很好，偶尔为了卖课，还会跟他们撩一撩，他还睡过一个呢，觉得自己还是更喜欢女人。

    说起来沈金台喜欢男人，不知道对他感不感兴趣。

    他别的不说，长相六七分肯定有，身材更是好，肌肉结实健壮，堪称他们俱乐部的翘楚，不然也不会有这么多富太太选他做私教。

    自己在沈金台眼里，多少也有点魅力吧。

    当然，和阎秋池那肯定没得比，谁能跟阎秋池比啊。这是让他看了都自惭形秽的男人。

    阎秋池最符合他脑海中名门贵公子该有的样子，绅士，有礼貌，但又很冷漠，话不多，让他见了都自动离得远远的，不敢打扰。

    现代社会，人人平等，可阎秋池是那种你一眼看过去，就知道和你不是一个世界的那种人。

    沈金台是大明星了吧，对他们这些普通人来说，已经是遥不可及的存在，可在看他来，沈金台和阎秋池，还不是一个等级。

    阎秋池跑了半个小时，他健身强度一直不大，只是保持的好，跑完以后已经汗流浃背。他关了跑步机，去旁边的小冰箱里拿了瓶矿泉水，一边喝一边朝沈金台看过去，沈金台在那做臀桥，教练托着他的腰。

    汗珠子顺着阎秋池的下巴往下滴，有些还流到眼角去了，有些蜇人，他拿毛巾抹了一把脸，就看到了沈金台的屁股。

    沈金台在做臀桥，肩膀以上着地，双脚撑着地面，身体呈拱形挺起来，大概力有不支，身体绷的很紧，一直在抖，浑身都是温热的潮气，身躯成了一个直角形，翘屁就格外明显。

    他很少会去注意沈金台，大概心里排斥，下意识里更会避免去观察他，他都不知道，沈金台身材还挺好的。

    高，瘦，白，还有个翘屁。

    目光往上去，沈金台闭目躺在地上，头发湿漉漉的有些凌乱，贴着额头，唇色极红润，整个人像刚出笼的包子，竟有一种说不出的鲜艳。

    不是从前那种浓妆艳唇的鲜艳，是一素到底，淡极更见花艳。

    阎秋池忽然觉得，沈金台演李叙，或许是能演出来的。

    表面上的小白花，内里爱欲生，恨欲死。

    沈金台忽然睁开了眼睛。

    阎秋池立即转过头去，下巴滴下一滴汗珠子，头发湿漉漉的泛着光。

    沈金台怀疑自己看错了。

    刚才阎秋池是在偷看他么？

    他身上出了汗，人有些潮气，看着阎秋池出了健身室。

    后背都湿透了的男人，还挺健壮性感。

    他也想变成这样。

    “哈喽，小爱。”

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    “接下来就是开机发布会了，告诉我一下接下来的奖励是什么，好让我更有斗志！”

    “亲亲，我们爱心和谐系统也在考虑呢，您马山就要展开人生新篇章，为了祝贺你复出，这边也打算送您一个小小的优惠呢。”

    又优惠！

    “你说。”

    “奖励再次升级，以后的每一关，都会给您两个选择，您可以二选一。红唇奖励过后，就是性感奖励了，这边为您准备了两个奖品，请您选择。”

    沈金台一听，立即满怀期待。

    “奖励一，腰杀！奖励二，樱桃。”

    ……

    腰杀他懂，樱桃是什么鬼！是他想的那个樱桃么？

    “是的呢，就是您想的那个樱桃呢，和谐时期和谐用语，是人人都爱吃的五月樱桃呢。”

    这他妈叫什么选择。

    “腰腰腰，”沈金台不假思索地说：“不过我要男人的腰，我不要女孩子那种小蛮腰！”

    “您放心，年轻男子要细腰其实很简单，可是我们的细腰，和六十岁不会下垂的翘屁一样，是老了也不会发福的细腰，您只需要稍微锻炼一下，就能拥有轻薄腹肌，纤细而有力量，绝对不娘气的小腰精！”

    那岂不是他一辈子不用担心身材。

    哇塞。

    这个奖励他还蛮可以的。

    “细腰奖励免费赠送您两个浅浅的腰窝哦。”小爱笑嘻嘻地说。

    健身结束以后，沈金台回他的房间洗澡，洗完以后站在镜子前，端详了好一会。

    这张脸和初时并没有明显变化，只是唇色红润了很多，整张脸一下子就鲜亮了起来，他左右侧头，将刘海捋起来，脸上没有任何表情，水雾在眉毛上集结成了水珠，他抬起手里，用手指轻轻抹去。

