    徐平安返回天启岛休养了一周的时间。

    荷兰，直接报出了一个大消息。

    荷兰相关部门临时招聘了五千多名专业人员，展开新一轮的经济普查，为期三个月，其中包含一个月的复查审核期。

    全面调查国民收入，对统计方式进行试点改革。

    这是全球第一个进行统计方式改革的国家，备受全球人关注。

    这就是小国家的好处，进行个什么改革影响不大，因为人口的缘故调查速度很快。

    天启岛，詹姆斯过来见徐平安了，新一代的抓捕陨石航天器设计图已经完成，组装工厂也已经建设完成。

    如果徐平安没有意见，就会直接展开采购，组建新一代的抓捕航天器。

    徐平安请星灵检查了一遍设计图，对六十多个地方进行了修改。

    让詹姆斯在天启岛放松几天再回去，自己将图纸交给专业人士审查一下，詹姆斯没意见就答应了。

    一个月后，徐平安将新的图纸通过网络传给了詹姆斯。

    “你跟设计组沟通一下，里面有不少地方做了改动，沟通结束，可以直接采购”

    “我会安排尼尔斯给你拨付三十亿欧元资金”徐平安直接说道。

    “好的boss，我立刻安排”詹姆斯心情很轻松的跟徐平安聊了一会就挂掉了电话。

    下午，詹姆斯就着急项目组的人对新的图纸进行审核，这一次詹姆斯直接傻脸。

    “天才，真是天才的设计，比我们的方案强太多了”

    “如果按照这方面来进行改动，航天器可以重复使用很多次”副总工程师阿瑟尼女士一脸震惊的说道。

    “不止如此，这边内部设计改变之后，重量可以减轻两百多磅，能量消耗最起码可以提升百分之十”

    “了不起的改动，我不如也”副总工程师胡太航也在一旁忍不住说道。

    很快，更多的设计师加入进来了，对这种设计改变真的是赞不绝口，一致肯定比自己原来设计的强太多了。

    不服真的不行。

    纷纷跟詹姆斯表示，很希望跟这些高人交流一下。

    詹姆斯直接就愣了，boss到底找的是什么专业人士，竟然能够让这帮桀骜不驯的设计师服气。

    “各位，这是boss找专业人士花一个月时间完成的，我不知道是什么部门的人做的，我只能说是尽量跟boss协商”

    “我现在就问一件事，这种改动真的可以直接使用吗”

    “我的意思是，这种改变的设计现实中配件厂商可以生产出来吗”詹姆斯直接说道。

    “绝对可以”

    “詹姆斯，这需要天启钢铁集团的配合，很多部位都需要特殊的材料”

    “你来看这个外部贴合架构设计，仅此一项，就可以让飞行器增加十次以上重复起飞数量”

    “我分析，一旦新的飞行器完工，重复起飞二百五十次是一点问题没有”总工程师特雷西很认真的说道。

    “好吧，我给你们一周的时间，你们详细的讨论一次”

    “一周后，我就开始下订单采购零配件”

    “先生们，一家新的飞行器几十亿欧元，我们大意不得”詹姆斯认真的说道。

    众人都认真的点了点头。

    一周的时间很快就过去了，特雷西他们还真的又找到了一处小问题，其余的都审核完成，明确告诉詹姆斯。

    可以进行采购了。

    时间慢慢的过去，詹姆斯就安排人发出了通知，接到通知的企业高达上万家，涉及到很多行业企业。

    可以说，天启集团供应商系统内的企业都接到了通知。

    一天后，全球的大型零配件供应商开始离开工厂，前往艾德留斯岛竞标。

    四天时间过去，有人过来有人离开，艾德留斯岛是一片忙碌。

    又忙了差不多十天时间，才慢慢的安静起来。

    这一天，詹姆斯再一次的跟四十多家供应商下了单子，让他们生产特殊的零配件，每一样生产四件。

    三天后直接报价。

    这是声聚变项目组的订单，新一代飞行器将会采用不完整的声聚变技术作为动力。

    替换掉原来的动力系统。

    这种改变，不会对飞行器产生什么大影响，这一点，已经经过量子超算模拟了。

    很快，各个零配件厂家的报价传真过来了，詹姆斯让人核算一下，直接回复了，立刻生产。

    这些厂家没有胡乱开价，仅仅保留了百分之五十的利润。

    这个利润率扣除一些开支后，纯利也就百分之三十，很良心了。

    很多材料，都需要天启钢铁集团特别生产才行，材料到位后，立刻开始生产。

    今年之内，百分百将产品送到艾德留斯岛上。

    天启岛的卫星控制中心，已经开始操控采集卫星对陨石采样。

    先确定目标，等飞行器建设完成只有，就可以安装目标抓取，会提高效率的。

    此刻，徐平安已经返回了国内，很低调。

    这一天，

    北美烟草集团董事长雷蒙德，

    哥伦比亚南美烟草集团董事长耶鲁，

    荷兰的汉斯烟草集团董事长加伯特

    大西洋烟草集团董事长阿尔伯特

    四个人跟徐平安举行了视频会议。

    这么长的时间四家根本没闲着，跟各路大神交手，将想要对自己取而代之的对手一一摆平，花费的代价真的不小。

    这一次会议，希望徐平安可以跟四家一起宣布黄金草上市的事情。

    虽然现在黄金草已经在天朝全面的铺开，可也仅仅有极其稀少的黄金草留出国内。

    欧洲代购者们已经将一包天朝的黄金草已经炒到了十五欧元的价格了。

    就这，有价无市，你根本就买不到。

    天启集团的影响力太大，借着天启集团的影响力来宣布这件事肯定会造成轰动，绝对会有一个很大的轰动效应。

    而且，四家会宣布全面放弃烟草这种有毒业务，今后将会全力经营这种黄金草这种无毒业务。

    徐平安思考了一下就答应了。

    很快，天启集团，北美烟草集团，大西洋烟草集团，汉斯烟草集团，南美烟草集团，五家企业联合发布消息，

    一周后在天朝J市举办新闻发布会，有重大消息宣布。

    消息传出去后，某垄断部门的分流速度骤然加快了，各个烟草公司的改革力度也加快了。

    很多人都清楚这一次的新闻发布会代表着什么。

    烟草开始走下坡路，黄金草将会在世界舞台大放光彩。

    而且，还是被五家公司给垄断的一个产品。

    跟天启集团合作的四家烟草公司是什么样的公司，很多人都清楚。

    五家手黑的企业联合起来，这股力量真的不能小瞧。

    时间慢慢的过去，四位董事长已经到了J市，徐平安作为地主邀请四人一起喝了一杯，算是宾主尽欢。

    几天后，五人集体宣布，黄金草将会在全球上市。

    徐平安特别说明，种植黄金草的授权只给四家，不会在出现第五家。

    四人都对徐平安的这个表态感到满意，这会让四家减少一些打他们主意的人。

    五个人更是连连对烟草开炮，认为这种对人类身体有害的产品应该全球禁止。

    针对烟草的评价一个比一个毒。

    四位董事长还当着众人的面表态，这个月开始，裁撤全部的烟草产品。

    当天晚上，五个人的发言就到了网上了。

    很多人看了都是蛋疼。

    天启集团还好一点，没有生产过烟草产品。

    另外四家可就不同了，那是老牌的烟草公司了。

    你妹的，你们有黄金草了，现在开始踩烟草了，你考虑过我们的活路吗。

    可以说，很多人都是不满的。

    第二天，铺天盖地的新闻开始报道起来了，尤其是针对烟草方面的负面报道非常多。

    于此同时，欧洲，美洲一些国家开始售卖黄金草。

    伍思凯跟徐平安两人在办公室内吞云吐雾。

    “我说，你们这么踩烟草业合适吗”

    “要知道，很多人都指望烟草业吃饭的”伍思凯询问道。

    “你说错了，不是我踩，而是他们在踩，不关我的事”徐平安一脸笑意说道。

    国外如此铺天盖地的宣传，国内媒体会怎么做，肯定会转载，在这种规模的宣传下，黄金草的销量肯定会节节攀升。

    “詹森可是在日本，新加坡，韩国都建立了分部了，这个动作真够快的”伍思凯感慨着说道。

    “这种速度已经够慢了，国内销量太大，很难有产品供应周边国家”

    “这是农业集团加大在国外建立农场的速度才有的结果”

    “想要在整个亚洲铺开，只能等到明年了”徐平安吐着烟雾说道。

    “徐总，我很好奇”

    “我们集团到底有多少隐藏宝贝”

    “时不时的蹦出一个，就可以给我们带来很大的利润”

    “说真的，我现在非常想去研究所干一票，一旦搞到那些封闭的技术，我就直接发了”伍思凯笑着说道。

    “你做梦吧”

    “你能想到我会想不到吗”

    “研究所的防护比你预想当中还有严密，必要的时候，所有数据都会被彻底的删除”

    “我是不担心，集团的秘密数据库对这些技术都有备份，不会造成很大损失的”

    “敢伸手的，一律剁手”徐平安很是自信的说道。

    