

    梨花最后一段话，是特别冲着白术说的，针锋相对的意思再明显不过。

    自打上次撞见白术踢门后，梨花就将白术和江南枝归为一类人，对白术没有好感。

    前些日子，她听到江南枝跟人打电话，说白术第二专业是漫画，现在有纪依凡这个同专业的在漫画专业大放异彩，她自是想借助纪依凡膈应白术的。

    “……”

    白术沉默地朝这边看了一眼。

    梨花得意一笑。

    下一瞬，白术淡漠地收回视线，“刺啦——”一声拉开椅子，坐下。

    “我跟你说……”

    梨花仍旧嘚吧个不停。

    无辜的白术强行听了一通对纪依凡的彩虹屁，感觉耳朵有点疼。

    不知过了多久，梨花打完电话进来，还不罢休，观察了白术几秒后，干脆在白术身边停下了。

    她用略带骄傲的口吻询问：“你知道纪依凡吗？”

    “知道。”

    懒洋洋地回应她，白术低头撕着棒棒糖糖纸。

    梨花眉头一扬，笑容浮现。

    但，下一刻——

    白术慢腾腾地说：“我还知道去年考试作弊被开除的学姐叫陈雅。”

    表情微变，梨花拧起眉：“你什么意思？”

    “不是什么好话的意思。”

    “……”

    梨花被噎住。

    想了两秒，她算是想明白了，“网上已经澄清了好吗，那是伪造的录音，纪依凡是被小人陷害的。你不懂就去查清楚，平白无故污蔑人算怎么回事——”

    “喂。”

    白术叼着棒棒糖，微微一仰头，略有不耐地打断她。

    “……”

    梨花一怔。

    “我跟你很熟吗？”白术问，满脸都写着“你好烦”三个字。

    “……”面子上有点维持不住，梨花不想就此退缩，于是继续嘚吧，“呵，你们苏老师带各年级的学生，上百个有了吧，结果他选了一个就上了一堂课的纪依凡，这还不能证明什么吗？”

    白术默了一秒，淡定地吐出四个字：“证明他瞎。”

    “你就是嫉妒！”梨花急了，没好气道，“有本事你拿一个第一试试？”

    “……”

    白术悠悠然瞥她一眼，然后重新拿起耳机戴上。

    梨花见状，气不过，还喋喋不休，“自己是个半吊子，还有脸去说别人……我看你就这样了，一辈子都没有出道机会……”

    还有一只耳机没戴上，白术动作微微一顿，她盯着梨花，仰视的角度却给出一定压迫感。

    她很认真地问：“如果我打你一顿，你还会叫吗？”

    “……”

    想到她踹门的那一脚，梨花终于闭上了嘴。

    *

    晚上又是苏老师的课，白术照样什么都没拿，提前几分钟抵达教室。

    跟以往不一样，教室氛围有点沉闷、压抑。

    “纪依凡就上了一节课，苏老师就把综艺名额让给她，会不会太打击我们漫画专业的积极性了？”

    “我听朋友说，美术系的群里庆祝几天了，一直嘲讽我们漫画专业不行。纪依凡举办画展又拿第一的，都成美术系之光了。”

    “不是说她轻一杯作弊吗，这次会不会也……”

    ……

    “啪”地一声，有书被扔到课桌上，发出的声音让某些议论戛然而止。

    众人循着声源看去，见到乔渡站起身，侧身靠墙，个儿高，眼皮微垂，带刺的视线缓缓扫过教室，扫得在座鸦雀无声。

    他皱起眉头，“成绩是苏老师打的，名额是苏老师定的，有意见就去找苏老师。背后议论是非，有意思吗？”

    没人敢反驳他。

    班里的人，多少都有点怕乔渡。

    乔渡看着好相处，可一旦惹毛他，还是挺吓人的。何况他还是豪门出身的，家里做生意，在整个长宁市都能排得上名号，是个实打实的富二代。

    这样的同学，与其得罪，不如结交。

    偏偏，有人不惯着他——

    “作弊不是实话吗？”

    声音又冷又酷，一字一句里，还带着点挑衅的味道。

    众人心叹一声小英雄，随后不约而同看去，赫然见到白术站在教室后面，只手插兜，玩着一顶鸭舌帽，神情闲散地看着乔渡。

    “你——”

    乔渡看到她就来气。

    “我忍你很久了，”乔渡咬了咬牙，直接跟她叫嚣，“有能耐你拿个第一来！”

    “哦。”

    白术淡淡应声，将鸭舌帽往后排的空位置一抛。

    “哒”地一声，准确扔到桌面。

    “哦什么？”乔渡蹙眉。

    走到课桌旁，坐下，白术斜斜地往后一靠，抬腿踩在课桌横栏上，拽拽的，“拿第一啊。”

    “……”

    乔渡哑了。

    操，这个尽会嘴上放话的小喷子！

    “叮铃铃——”

    正巧此时，上课铃声响了。

    纪依凡和苏老师一前一后进教室。

    跟上次一样，纪依凡依旧美得令人怜惜，让人有万千埋怨都说不出口。她在门口略略一顿，然后主动坐在乔渡身边。

    落座时，她回过头，看了白术一眼。

    白术哂笑。

    纪依凡：“……”待会儿看你还能不能笑得出来。

    拿着厚厚一叠漫画稿，苏老师走上讲台。在诸多期盼热切的目光下，他也不打哑谜，习惯性地推了推眼镜，直入主题。

    “看来大家都知道综艺的事了。事先没有透露，只说是一份普通的作业，所以我个人还是很相信真实性的。”

    苏老师一开始就将纪依凡的真实成绩坐实了。

    不过，也仅仅是证实这一次的成绩。

    “……”

    全班都安静了，没人说话。

    拿起一张花名册，苏老师浏览着成绩，又说：“有个好消息是，两个综艺名额都落在我们班。”

    “我去，真的吗？”

    “苏老师，一个是纪依凡，另一个是谁啊？”

    “您跟人沟通过了吗，我们怎么没听到一点消息！”

    ……

    抬目，苏老师别有深意地看了角落一眼，说：“先念一下成绩。”

    “……”

    教室瞬间安静。

    所有人屏息以待。

    停顿了两秒，苏老师便开始念：“纪依凡，92分。”

    他刚念完，就有人窃窃私语。

    “纪依凡最高分，才92分？不愧是漫画专业第一严格教授。”

    “我感觉我及格都很悬。”

    “第二名能上90分吗？”

    ……

    苏老师一个一个地念出名字和成绩，教室又渐渐安静下来。

    除了纪依凡，没一个上90分。

    连学委都只有86分。

    慢慢的，花名册上的名字接近尾声，没被念到名字都渐渐紧张起来——万一自己是第二呢？

    不过迎接他们的只有失望。

    “不会吧，就剩两个人了，怎么还没到第二名。”

    “哪两个？”

    “乔渡和白术。”

    “难道另一个名额是乔班长？！”

    ……

    不知怎的，教室里炸开了锅。

    这时，苏老师念到倒数第二个名字——

    “乔渡。”

    “……”

    瞬间鸦雀无声。

    完全对自己不抱希望的乔渡，听到同学们的分析后，此刻浑身一震，不由得紧张起来，连手心都在冒汗——

    难到他这次超常发挥？

    可以跟纪依凡一起上综艺？

    然而，下一瞬，他就听到苏老师说：“73分，画功有进步。”

    话音落却。

    当即，所有视线都转移到最后一排的白术身上。

    “……”

    “……”

    “……”

    难不成第二名是这个不可一世、嚣张傲慢的小姑娘？！

    不。

    他们不能接受。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    \(^o^)/~