    第92章 虚空战舰出手   

    如果叶前辈不出手，他们这些押宝的人可就完蛋了。

    

    “可恶，他敢杀我子民！”

    

    萧律大怒之中派出仙人救灾。

    

    “我来稳定整个世界！”

    

    于图大声说道。

    

    他的造化之能在此时显现出来，将整个世界稳定住，海水退回，一个个人类的性命得以保全。

    

    “哼！”

    

    大罗金仙的声音响应四周，于图感觉到压力到来。

    

    那名大罗唤名金手，实力远在他之上，不知道成就造化多少万年了！   

    他感觉到不止有一名造化大罗，远处传来的气息显示共有十三人。

    

    “这该怎么办啊！”

    

    正在于图感觉到绝望时，有一位妙龄少女带着一只黑狗前来。

    

    少女拥有金仙顶峰的实力，腰间别着一把刀，身边还有一把剑。

    

    那黑狗不大，似是普通的田园犬。

    

    “不要慌，叶前辈命我来解决眼前的大罗金仙。”

    

    谢玉淡淡地说道。

    

    说罢，她便带着黑狗飞向世界壁外的混沌虚空。

    

    “这能行吗？”

    

    于图不由地感觉到不稳。

    

    谢玉只不过是一名金仙呐！   

    这怎么能够战胜那么多大罗呢？

    

    “小声说话，你可别惹恼了大能强者！”

    

    赵铭忠突然说道。

    

    于图急忙闭嘴。

    

    “这次的事情已了，那些大罗金仙必死无疑！”

    

    萧律淡淡地说道：“没有想到，叶前辈直接派出那等大能，强啊！”

    

    于启山摸着胡子，他知道那大能有多强大，至今仍然心悸。

    

    墨倾池也望向天外那道身影。

    

    唯有于图不明所以，心道：“那个金仙修为的存在，是大能隐藏了实力吗？”

    

    ……   

    世界壁之外，谢玉直面十三名拥有造化的大罗强者，双眼没有一点畏惧之色。

    

    “你们毁我方世界安宁，灭杀其中的生灵，罪大恶极！”

    

    “不仅如此，还对前辈不敬！”

    

    “现在你们十三人还有赎罪的机会，自废修为，我便放过你们一条生路。”

    

    谢玉右手放在那黑色的柴刀上，双眼闪着精光，直直地望着眼前众多拥有造化的大罗金仙。

    

    让这些大罗金仙自废修为，若是混沌兽背负的世界之内，那还能苟活。

    

    但这可是虚空混沌，若是没有仙人级别的实力，自废修为便是死路一条！   

    “哼，笑话。”

    悟明不屑地望着谢玉说道：“那姓叶的没有人了吗？

    居然派你一个金仙前来？”

    

    “你可知我等是何实力的强者，居然敢如此大言不惭！”

    

    “那姓叶的到底喂了你吃什么迷药！”

    

    众人实在看不起一个金仙。

    

    这等实力，随便就能够捏碎。

    

    他们的造化之能，是不可想象的！   

    只能派这么一个金仙出手，也证明那个“叶前辈”没有几斤几两。

    

    就这个样子，还敢对殖民联盟出手，杀年浩一，真是不知死活！   

    众大罗都无视了谢玉身边的黑狗，好似其为一草一沙，不值一提。

    

    “你敢对叶前辈不敬，该死！”

    

    谢玉在这瞬间抽出柴刀来。

    

    修明一笑，指着手下实力最差劲的大罗金仙说道。

    

    “妖行天，你出手吧！”

    

    “杀这等金仙，要干净，不要脏了手！”

    

    正是怕脏了手，他才不出手的。

    

    要是让其他人知道，他为了杀一个金仙，费如此周章，会被耻笑的。

    

    “是！”

    

    妖行天不满修明的决定，但谁叫他的地位最低呢？

    

    “死！”

    

    无数的毒障自他的身体喷射而出，沿途的陨石沾到一分，居然被消磨得什么都不剩下。

    

    此障毒得可怕！   

    等一会谢玉便会消逝。

    

    可怜这么一个水灵的金仙，还没有抓起来玩弄。

    

    谢玉看着毒障，沉声握起柴刀，想起叶凡教她的出手方式，在那一瞬间出刀！   

    “斩！”

    

    一刀斩出，好似天地初开，阴阳分晓。

    

    瞬间之能，居然令毒障化作清气。

    

    “这怎么可能，你用的是什么法宝！”

    

    妖行天望着那可怕的刀光，再没有一丝懈怠，瞬间的威能发挥到最大，无穷无尽的毒之造化发功。

    

    “我还有呢！”

    

    他大吼着。

    

    眼看能够覆盖一个金仙级世界的毒障形成。

    

    可是在那刀光遇到毒障的瞬间，再次化作清气。

    

    “这……”   

    妖行天再说不出话来。

    

    “尔敢！”

    

    悟明出手，他知道那刀光很强，于是挡在妖行天之前。

    

    “大罗明王！”

    

    这便是他的造化，可不止一丝。

    

    他身上可有仙王的传承，足足九丝造化所形成的大罗明王，其之威势，一击可打穿大罗级世界。

    

    “不可能！”

    

    但是在那刀光前，大罗明王也如纸片一般，轻易便被切成两半。

    

    “呃啊！”

    

    造化被毁，悟明的身体也在这瞬间破碎！   

    “快逃，那刀太强了！”

    

    妖行天看一悟明身死，心知最强的大罗都不能与那刀光匹敌，他们这些人又能够怎么样？

    

    “哪里逃！”

    

    谢玉可不会放过侮辱叶前辈的他们。

    

    “斩！”

    

    “斩！”

    

    “斩！”

    

    ……   

    就像是砍柴一样，十二刀砍下去。

    

    直到她的仙元耗尽，这才停下。

    

    “我不信，罗森万法指！”

    

    无数金指撞向那刀光，但是没有撑过一瞬，便被磨灭，大罗陨命。

    

    众大罗再也不敢轻视那一刀。

    

    但是那一刀没有放过他们。

    

    一刀一个拥有造化之力的大罗金仙。

    

    很快地，整整十三位大罗金仙便死在谢玉面前。

    

    “累死了，挥不动了！”

    

    谢玉擦着头上的汗珠说道。

    

    她认为事情就此解决，前辈给的刀太强大了。

    

    “呵呵，真是螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    

    “所有的虚空战舰，听我的号令，列阵！”

    

    “杀死那个女人！”

    

    大罗金仙玉面中气十足声音响罢整个虚空混沌，令原来充满胜利的收尾破碎。

    

    无数虚空战舰显出身形，如同一只只可怕的凶兽，围在谢玉的身边。

    

    它们每一艘，都是放逐者智慧的结晶。

    

    甚至有传言，放逐者根本无法做出如此强大的法宝战舰，这都是仙界中的强者赐给他们的。

    

    这战舰，单独一舰，都相当于一位大罗级强者出手。

    

    而且不止于此，只要仙人肯输出仙元，战舰便能够吸收，化作攻击之力。

    

    眼前无数的战舰，他们皆吸收其内仙人的能量，其威能，早就超越了之前十三位大罗合力。

    

    “这便是时运不济！”

    

    “叶前辈的最强打死！”

    

    “去死吧！”

    

    玉面冷冷说道。

    

    各虚空战舰的前方开始凝聚强光，轰然的一击将要到来。

    

    

