
就在盟军还在进攻卡塔尼亚防线时，意大利本土的政坛就出现了动摇。

其诱因就是盟军轻而易举的就攻陷了西西里岛，如今距离意大利本土只有一步之遥……墨西拿海峡最窄处只有几公里。

另一个诱因就是意大利军队在战场上糟糕的表现……如果意大利士兵在前线英勇作战的话，那或许还能激起百姓同仇敌忾与敌一决死战的悲愤之心。

当然，这里只是用“或许”，因为欧洲国家与亚洲国家完全不一样，亚洲国家比如日本有可能进行“全民玉碎”的反抗，欧洲国家在认识到无法赢得胜利甚至是赢得胜利的希望很小的时候，他们往往会很干脆的投降，法国就是一个例子。

而意军在前线那一个个令人匪夷所思的投降和溃退就更是让意大利百姓完全对“胜利”失去了信心。

于是很自然的，绝大多数的意大利人都不愿意把这场战争毫无意义的继续下去，与德国断绝关系而加入盟军的呼声在国内空前高涨。

这么一来矛头就指向了发动这场战争并且带着意大利加入法西斯阵营的墨索里尼。

墨索里尼对此不屑一顾，他自以为手里还有两大利器：一是军队，二是法西斯党党魁。

他相信只要手里还有军队，还有法西斯党的支持，那么根本就不用担心百姓的呼声。

但在这一点上，墨索里尼又一次大错特错了。

由此也可知墨索里尼实在没有一名政客的智慧，从墙倒众人推的情况下，政党是绝不可能为了墨索里尼一个人的利益而押上整个政党的未来的，同样军队也是。

简单的说，在墨索里尼还对自己的政权信心满满的时候，军队和政党都在秘密协商着是不是要把墨索里尼抓起来。

把墨索里尼抓起来至少有两点好处：

一是可以让墨索里尼做替罪羊平息民愤，同时撇清自己的责任。

二是可以扫清与盟军谈判的障碍换取和平。

军队和政党各怀鬼胎，有些人想着第一个好处，有些人想着第二个好处……然后终于在英、美军进攻卡塔尼亚防线的第二天，他们把这个计划付诸实施。

可笑的是墨索里尼在被控制时还对自己的处境一无所知，因为逮捕他的人谎称是有人想刺杀他，所以要对他进行秘密的特殊保护……

而此时法西斯党的另一个政要巴多格里奥就发表了广播演说：“尽管在被攻占的省和被摧毁的城市里，人民伤亡惨重，但战争还要打下去，意大利要信守诺言。墨索里尼已经辞职了，并任命我，巴多格里奥接替他的职务！”

所有的意大利人都欢呼了起来，人们手舞足蹈的就像过节一样。

虽然这演说里有一句“战争还要打下去”，但就算是傻瓜也知道……如果连墨索里尼都下台了，那么这场战争还打得下去吗？

这几乎也就意味着脱离德国并加入盟军阵营的时间不远了。

张弛在听到这个消息后就摇了摇头。

意大利这个国家应该说是法西斯阵营的倡导者之一……按常理是应该要追究他在战争中所犯下的罪行的。

但这显然不适用于国家之间的政治。

因为从利益的角度来说，一个投降的意大利是比一个继续反抗的意大利对盟军更有利，所以英、美这两大巨头可以擅自代表全人类轻易的赫免意大利犯下的罪行，最后意大利甚至还是战胜国之一。

不过这些却不是张弛能左右的事，因为吉罗将军已经迫不及待的从阿尔及尔飞抵巴勒莫。

“少将，真不知道该用什么话语来称赞你！”吉罗将军握着张弛的手，笑得眼睛都弯了：“真没想到……我们能取得如此辉煌的胜利！”

“恕我直言，将军！”张弛乘机说道：“之所以能取得这场胜利，很大一部份原因就是佐阿夫兵团的改革！”

“对对，说得对！”吉罗将军一边回答一边走向了阳台靠着栏杆眺望着下方的建筑物，脸下带着骄傲的微笑，高高地扬起了下巴，俨然就是一副征服者的姿态。

在这一刻，吉罗将军似乎忘了，他在这场战争中甚至没有下过一道命令，他几乎与这场胜利无关，而真正取得胜利的人就站在他旁边。

张弛并不在乎这些，因为他明白，恰恰就是像吉罗将军这样的人掌权……他才有可能获得更多的利益。

“将军！”张弛乘着这个时候就对吉罗将军说：“你也看到了，佐阿夫军团改革的效果立竿见影，而且可以预估的是……随着战争的深入，一个军的部队是不足以满足需求的！我认为我们需要对更多的部队进行类似的改革！”

吉罗将军沉默了下，他显然还是有所顾忌。

“或许我们不需要对其它部队进行改革！”吉罗将军说：“瞧，你们现在就做得很好不是吗？你甚至只用一个师就拿下了巴勒莫！”

“但这只是一个意外！”张弛说：“你也知道的，我们这个师差点就在两个德军精锐师的进攻下全军覆没……我们之所以能取胜，很大一部份原因是德军在盟军两个集团军的强大压力之下捡了便宜。下一次，或许就没这么幸运了！”

闻言吉罗将军不由沉默了，要想获得更大的胜利就必须要有更多、更好的军队，他并不是不明白这个道理，只是他不愿放弃对佐阿夫兵团的控制。

于是最后张弛不得不使出了杀手锏。

“要知道‘战斗法国’那边有十余万军队，而且都是素质不弱的法国人！”张弛说：“如果我们只有三万军队，其余的都是些在战场上不堪大用没什么战斗力的部队，那么……”

“好吧！”吉罗将军点了点头：“我同意继续改革，另外再投入两个军，不能再多了！”

“是，将军！”张弛满意的笑了笑。

吉罗将军这是把问题想简单了，如果一个军接着一个军的恢复自由，那么佐阿夫兵团的其它部队又岂会按得住？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874799"  chaptername="第八百四十三章  墨索里尼">加入书签</a>
</div>
