    第259章生米煮熟饭

    对于受到的外力阻挠，池虞和祁朝默契的选择隐瞒对方。

    池虞想着，自己完全能应付莫茹，没必要让祁朝夹在中间为难。

    虽说祁朝对莫茹的厌恶不加掩饰，但血缘这种东西是斩不断的。

    不到撕破脸皮的那天，池虞默认祁朝和莫茹的关系还有机会缓和。

    祁朝瞒着池虞，则是因为他觉得祁崇鸣暂时还不敢对池虞做什么。

    如果真到了剑拔弩张的时刻,他也完全有能力保护池虞，不让她受到伤害。

    两人都装作若无其事的样子，正常约会吃饭。

    私下里则没那么太平。

    祁崇鸣放出话，儿媳人选非赵春筱不可。

    祁朝不配合与赵春筱相处培养感情，他便在公司给赵春筱安排了一个职位，让两人抬头不见低头见。

    朝夕相处，总能擦出火化。

    莫茹比祁崇鸣想的还离谱，她见池虞不好对付,便转而将心思花在任妍雅身上。

    她信奉简单粗暴那一套,想得到一个男人，直接爬上男人的床就好了。

    想当初她就是千方百计的爬上祁崇鸣的床，然后怀了祁朝，才有今天的荣华富贵。

    任妍雅本来也不是多重规矩的人，莫茹刚向她表露一点想法，她就懂了。

    她当然不能一口答应，否则莫茹肯定会多想。

    这边任妍雅装矜持，演了半天戏，好不容易才点头。

    莫茹想方设法弄到祁朝的行程，便和任妍雅过去，等着机会将生米煮成熟饭。

    祁朝的酒量是在国外当雇佣兵时练出来的。

    不能说是千杯不醉，但等闲的酒局根本灌不醉他。

    如果他醉了，那一定是装的。

    这天桌上有个酒品不好的，刚坐下就吆喝，今天所有人必须不醉不归。

    谁要是不喝，就是不给他面子。

    这人家里有点势力,其他人心里虽然不舒服,但顾忌着他身后背景，或多或少都陪着笑。

    只有祁朝没当回事，应酬得差不多，就放下酒杯，说自己到极限了，再喝下去得去医院洗胃。

    没去管那人的阴阳怪气，祁朝兀自起身离席。

    许荀站在包间外面，看祁朝出来，对他说：“刚才茹夫人来过，打听了一下您的状况。”

    祁朝看许荀，“你怎么跟她说的？”

    “她重点问您酒量如何，醉了没有，我回她，今天有个客人嗜酒如命，少爷多半会喝醉。”

    就他的回答，祁朝没作点评。

    他又接着问了许荀一句：“她一个人来的？”

    许荀嘴角勾出个讥讽的笑：“多半还带着同伴。”

    真就是上不得台面，居然用这种下三滥的方式来算计自己亲儿子。

    祁朝揉着额头，边向电梯方向走,边吩咐许荀：“等会不管她做什么,你配合就是。”

    “明白了。”

    莫茹在车库守株待兔，看到许荀扶着祁朝从电梯出来,连忙打开车门走出去。

    许荀见她过来，满脸惊讶。

    “茹夫人？您不是说和朋友聚餐结束，回去了吗？”

    莫茹摆摆手，“我不放心阿朝，想着和他一起回去，你把阿朝放我车上吧，我送他回家。”

    许荀迟疑，“少爷他喝多了，恐怕您……”

    “少废话，照我说的做！”莫茹急着办事，没耐心听他一个司机说废话。

    许荀摸摸鼻子，把祁朝放了莫茹的玛莎拉蒂副座。

    他知道后座有人，故意没往后面，帮祁朝系上安全带，看着莫茹上车，自觉关上车门。

    玛莎拉蒂很快开出车库，许荀开着车，不远不近的跟在后面。

    十分钟后，玛莎拉蒂停在一个酒店前面。

    莫茹下车，叫来酒店的男服务生，将祁朝扶下车。

    任妍雅头脸包的严严实实，低头跟在莫茹后面走进酒店。

    莫茹用自己的身份证开了一间房，进电梯，到达房间所在楼层，插房卡。

    一系列的动作下来，满以为计划成功了一半，莫茹心里正得意着，就见躺在床上的祁朝突然翻身坐了起来。

    原本想帮他脱衣服的任妍雅吓了一跳，差点叫出声。

    莫茹在短暂的惊愕后，表情僵硬的扯出笑容，比哭还难看。

    “阿朝，你怎么……”

    祁朝没理会她，扭头对一旁手足无措的任妍雅说：“改天我会上谢家拜访谢副市长，请教一下是什么样的家教，才能养出任小姐这样不知羞耻的人。”

    任妍雅张开嘴，想要解释，祁朝却不给她机会，近乎冷酷的说：“我给你十秒钟离开，超一秒，就让你的名字占据各大八卦媒体丑闻头条。”

    任妍雅手忙脚乱将遮脸的丝巾重新系好，跑出房间。

    只剩下祁朝和莫茹两个人的房间，酝酿着令人窒息的沉默。

    还是莫茹最先沉不住气，张嘴不是道歉，而是恶人先告状。

    “我能有什么办法！你看不上任妍雅，那个小贱人牙尖嘴利的，也不好摆布，我只能出此下策了！”

    小贱人是谁，不言而喻。

    祁朝寒着脸，让莫茹把嘴巴放干净点。

    “下次再让我听见你这么叫她，我让你滚出帝都。”

    “你敢！”莫茹气红了眼，“真那么做，小心你父亲教训你！”

    祁朝觉得她可悲，一把年纪了，还在做年轻时的美梦。

    “祁崇鸣身边从来不缺女人，尤其是年轻漂亮的女人，你该不会以为，我回到祁家，是因为你总在他耳边吹枕头风，他想讨你欢欣吧？”

    莫茹摸了摸鬓角，明显不自在，还要装出丝毫不在意的样子。

    “你父亲那个身份地位，有几个女人不是很正常？但这么多年，除了姓曲的那个贱女人，只有我在他身边待得最久，这足以说明，我在他心里是特别的。”

    她说得自己都信了，腰杆情不自禁的挺直，得意的歪着脑袋说：“你动我，也得看看他让不让你。”

    祁朝自懂事起，就知道莫茹最会自欺欺人。

    这么多年，他已经麻木了。

    不和她争辩这些无谓的事，祁朝只跟莫茹说一句话：“你那天见到的女孩，是我这辈子认定的人。”

    莫茹嘴角一撇，刚要说什么。

    祁朝声音冷了几度，接上刚才的话：“这是你第二次做没脑子的事，事不过三，我希望你能明白，我对你的忍耐程度不是无穷尽。”

    他说完，绕过莫茹，头也不回的走出房间。

    莫茹压根没把祁朝的话放在心上。

    (本章完)

