    未几，急急的脚步声从外边响起，堂屋的珠帘被一只素手撩开，在珠玉相撞的脆响声中，一道嫩黄的身影携裹着外间的冷气，急匆匆地走进来。

    叶蓁蓁还未来得及看清她的相貌，就听到来人清脆急切的声音，“伯母，真的是您回来了？太好了，您回来怎么告诉安儿呢？维桢哥哥有没有和您一块回来？他是和爹在前头吗？”

    一连串的发问，足见来人的急切和欣喜，崔大娘见了她，脸上的笑容多了几分真挚，“几年不见，安儿都长成大姑娘了，维桢自然是和我一道回来的，如今正在前头呢。”

    “太好了！我找维桢哥哥去！”

    “安儿，回来！”

    少女的雀跃被王夫人呵止，她不好意思地对着崔大娘说道，“安儿这孩子被我给宠坏了，这么多年还是小孩脾气，还当是小时候呢。”

    崔大娘笑道，“女儿家正是该娇养，活泼些才好呢。”

    “未出阁时活泼娇憨，当爹娘的看着欢喜，等到出阁了，再这般不知轻重，就该惹婆家嫌弃了。”

    王夫人摇了摇头，似是无奈极了，眼神却宠溺地看着爱女，说道，“维桢正与你爹说话，安儿不许胡闹，现在见不到维桢，但你维桢哥哥的妻子叶娘子却是在的，还不快见过嫂嫂。”

    “嫂嫂？”

    王钰安身体有一瞬间的僵硬，脸上的笑容迅速褪去，带着探究和抗拒的目光终于落在坐在伯母旁边的女人身上。

    只见那女子十七八岁的年纪，体态纤秾合度，肌肤如剥了壳的鸡蛋般又嫩又滑，洁白莹润得像是上等的珍珠，隐隐还透出几分健康的粉红来。

    除了一副好相貌外，她的气度也是不卑不亢，神态中带着熟悉的从容，那一刻，仿佛能够从她身上看到维桢哥哥的影子。

    这个相貌气度都丝毫不迅速于大家闺秀的年轻女子，真的是爹娘口中所说的，身份低微的乡下女人吗？

    她心尖猛地钻痛一下，声音变得尖锐，还有些咄咄逼人，“你就是维桢哥哥在娶的乡下妻子吗？”

    此话一落，王夫人和崔大娘齐齐变色。

    王夫人立马呵斥道，”安儿，不许无礼！”

    崔大娘更是拍了拍叶蓁蓁的手背给予安慰，担心她会因此伤了自尊心。

    事实上，叶蓁蓁的心情是前所未有的好。

    自从得知崔维桢还有个原定的妻子后，一直悬着心，现在惦记许久的心腹大患终于露出真容，一直忐忑不安的心，终于落到了实处。

    不过是个被宠坏的小姑娘罢了，性格不好，长得又没她好看，桢哥儿才不会喜欢她呢，就是崔大娘，也不会喜欢这种任性无礼的媳妇。

    只是打了一个照面，叶蓁蓁就彻底排除了对手的威胁性。

    因此，即便对方态度刻薄，她还是能够露出笑容，落落大方，“我确实是乡下女人，身份虽然不高，但也是维桢明媒正娶的妻子。王小姐与维桢同辈相交，如若不嫌弃，尽管叫我一声嫂嫂吧。”

    王钰安脸色又是一变，红着眼咬着唇，几乎要哭出来。

    王夫人脸色十分难看，虽然王崔有过当儿女亲家的想法，但也只是口头之言罢了，没有信物和文书，可以不用当真。

    毕竟崔维桢不被崔家承认，又少年丧父，想要出头怕是艰难，以他如今的身份已经配不上她的女儿，她的女儿值得嫁个更好的高门大户。

    只是她没想到，自家女儿对崔维桢感情如此深，她还以为只是兄妹之情罢了。

    因为气恼，她的目光带上几分锐利，气氛顿时紧绷起来。

    崔大娘作为客人和长辈，自然不愿意气氛继续僵硬下去，向玉秀招招手，让她把叶蓁蓁准备好的脂粉呈上来。

    “自从蓁蓁进门后，家里的中馈都是她把持的，孝顺又贤惠，便是大家闺秀也不过如此了。这不，今日登门拜访，还亲自制作了几套胭脂送给你们呢。”

    玉秀把精巧美观的胭脂摆在桌子上，僵硬的气氛为之一缓，出于本能，屋子里所有女人的目光都被吸引住了，连王钰安也不例外。

    她好奇地凑上来，打开一个精致的盒子，待看到里面如晚霞的脂膏后，立马惊呼起来，“这不是满庭芳的落霞膏吗？你，你……叶娘子，你怎么会制作？”

    她不愿意称呼嫂子，便换了个称呼。

    叶蓁蓁也不在意，矜持地抿唇一笑，“在下不才，满庭芳的脂粉是我研制的。”

    既然崔大娘特地给她做脸，她自然不会漏了怯，大大方方地坦诚了自己的产业。

    王钰安和王夫人都大吃一惊，王若凌当初可没告诉她们，名满京城的满庭芳脂粉，是这个乡下女人研制的。

    虽然如今与满庭芳类似的脂粉层出不穷，但终究不如这一家的细腻精致，最重要的是，满庭芳经常推陈出新，这是别家都无法比拟的。

    王家母女俩也用满庭芳的脂粉，虽然如今因为市场的冲击，脂粉的价格已经有所下降，但是一整套下来也得花费不菲，脂粉又是消耗品，她们平日里都要省着用的，没想到人家一见面，就给她们送了好几套，就像不要银子似的。

    可不就是不要银子吗？这原本就是人家的产业。

    王钰安终于知道叶蓁蓁一个乡下女人，为什么皮肤这么好了。

    玉珠霜、红酥手、美容面膜……这些东西人家肯定天天擦抹，这么一下来，皮肤能不好吗？

    想到这里，她更加嫉妒和气愤了！

    她家世比叶蓁蓁好又有什么用呢？不仅没能嫁给维桢哥哥，连脂粉用度都比不上那女人呢。

    沐浴着王钰安羡慕嫉妒恨的眼神，不得不说，叶蓁蓁心里有些爽，虽然她家世不行，但能力是不差的。

    桢哥儿就喜欢如此聪敏能干的她！

    在某一方面完胜情敌，她心情得差点控制不住高歌一曲，但想到场合不对，她还是忍住了。

    等下回家了，再唱给桢哥儿听。

    嗯，就这么定了！

