    四月初六，从保定府撤离的赵燧的两万五千余兵马抵达真定府。这里在不久之前已经被刘六等人攻克，这给了赵燧喘息之机。

    但赵燧明白，这里也呆不长久。张延龄的兵马休整之后很快就要前来，这里只是暂时落脚之地而已。

    而相较于官兵即将追至的窘迫之外，另一件事情更为急迫和难办。那便是如何面对刘宠和杨虎。自己丢了城池，刘七也死了，真是赔了夫人又折兵。

    刘六和杨虎在攻下顺德府之后得到了保定府失守，刘七阵亡的消息。刘六捶胸顿足，悔不该让刘七留在后方，结果丢了性命。

    更让他没法接受的是，从留守保定府的军中将领送来的信中得知，当时赵燧是有机会救人的，但是他拒绝救人。结果，朝廷领军的那个张延龄下令在城下当着数万义军的面，当着赵燧的面砍了兄弟的脑袋。

    刘宠第一反应是要去找赵燧理论。杨虎也是愤怒不已。赵燧这么做，完全枉顾兄弟之情，着实可恨。

    “这厮简直可恨，我要扒了他的皮。他怎敢不救刘七兄弟？”杨虎扬言道。

    刘宠和杨虎当即带着数百骑兵从顺德府回头，去真定府找赵燧。但是行到半路上，刘宠冷静了下来。

    “杨虎兄弟，到了真定府之后，答应我一件事。对于刘宸阵亡的事情，你不要怪罪赵燧。一句也不要说。”刘六对杨虎交代道。

    “为什么？这件事难道不怪他？你难道不恼怒？”杨虎诧异道。

    刘六叹息道：“我自然是心里恼怒的，但是当此之时，要顾全大局。赵燧是个人才，我虽不知道他心里怎么想的，但我想，他定非故意这么做。”

    “你还替他说话？他不过是想证明他的想法是正确的罢了。咱们定了方略南下，他却要固守保定府。逼得我们不得不分兵。刘宠兄弟，不是当兄弟的多想，我看这个人不地道，心怀异志。也许别人早就想着另立门户了。人家可是有本事的呢。”杨虎冷笑道。

    刘宠不置可否，只沉声道：“不管怎样，人死不能复生，眼下不能内乱。对赵燧，咱们不能有太多的责备。这件事以后再说。此去我们以接应和宽慰为主。接应他们一起南下。你若不答应我的请求，你便回顺德府整军去。”

    杨虎无奈，只得道：“罢了，我不说话便是了。不过我有别的话要问他。他手握三万多兵马，守在保定府之中。有坚城据守，怎地不战而退？拱手将保定府送人？这件事我必须要他解释清楚。”

    ……

    赵燧迎出真定府南门外，见到刘宠杨虎一行人马时，他快步上前，跪倒在地连连磕头。

    “罪人赵燧，叩见奉天大元帅。赵燧无能，丢了保定府。刘七兄弟他……死在了我的面前。我着实无面目见奉天大元帅。若非是领军有责，不敢辜负了众多兄弟，赵燧已然自裁了。”

    刘六跳下马来，连忙搀扶起他来沉声道：“疯子兄弟，这是作甚？胜败乃兵家常事。这算不得什么。至于我那兄弟……哎，那是他命不好罢了。咱们造反之时，便是脑袋别在裤腰上干事，那并不意外。”

    赵燧流泪道：“奉天大元帅如此一说，我心里更加的难过了。若你重重责罚我，我还好受些。”

    杨虎在旁实在忍不住，冷声道：“赵兄弟，你说这些话可真是没心肠了。奉天大元帅忍着丧弟之痛来安慰你，你却矫情什么？你早这么后悔，为何不救他？”

    赵燧呆呆的看着杨虎，一时不知说什么才好。

    刘宠忙道：“杨虎兄弟，不要说这种话。疯子兄弟也不想这样的。那保定府的城池……嗯……确实比我七弟的命重要。疯子兄弟是顾全大局。只是事与愿违，没能守住城池罢了。”

    赵燧心头冰凉。刘宠的话虽然是安慰，并且是体谅之言。但是他话中的意思，赵燧却是听出来了。刘宠的言外之意是，你为了保定府城池，丢了我兄弟的命。最后却连城池也没保住。

    刘宠的话是好话，赵燧心里愧疚，听起来自然别有理解。

    “是我的错，全都是我的错。我当初便不该留在保定府的。是我没有听齐彦名兄弟的建议。才有今日之情形。奉天大元帅，杨虎兄弟，我赵燧不是不自知之人。这件事我会负责的。我会为刘七兄弟报仇的。当着奉天大元帅的面，赵燧先断一指，以铭誓言。”

    说着话，赵燧伸右手将吊在胸前受伤的左臂的一根中指抓住，大叫一声，用力一拗。便听的喀拉一声闷响，那根手指被他硬生生的掰断了。手指的指骨刺穿皮肉暴露在外，白森森的骨茬和翻卷的血肉看着着实令人头皮发麻。

    “疯子兄弟，这是作甚？快来人包扎伤口。”刘六大声惊呼道。

    赵燧脸色煞白，低声道：“兄弟无能，断了奉天大元帅一指，我便自断一指。若不是留着这条命去报仇，我今日便了断在大元帅面前。”

    刘六皱眉道：“我又没怪你。老七他自己没本事，被人家捉了。这件事跟你没关系。若是受官兵要挟，那岂非正中他们的圈套了。你何苦呢？”

    赵燧沉声道：“奉天大元帅圣明。我正是不能受其要挟，所以才狠心没有答应那张延龄。一则，此例不能开，今后我赵燧若是被擒了，也绝不会请大元帅和各位兄弟为我和官兵做交易。二则，保定府是要冲之地，是我们的根基。那里是我们的老家。我当时想的是，能守住那里的。结果，事与愿违。”

    刘六点头道：“我明白，我明白。这事儿不要说了。我七弟的尸首可曾收敛？有没有向官军要来？他们不会连这点要求也不答应吧。”

    赵燧一愣，轻声道：“当时忙于守城，那晚又紧张撤离，没有向官军提起……”

    杨虎再也按捺不住，厉声喝骂道：“赵疯子，你也太不是东西了。咱们拿你当兄弟，你拿咱们当狗屎是不是？你不救刘七兄弟倒也罢了，你说你顾全什么大局，我们也不能说什么。但你连他的尸首都不要回来，你还是人么？你心里根本没把我们当兄弟。我们这些在世上混的，最重义气。胜败算什么？没了义气还算人么？你成天说什么大道理，打量着谋划了几场胜仗，便连咱们都不放在眼里是么？你这样的兄弟，不要也罢。”

    刘六皱着眉头，并没有说话。他心中其实也是和杨虎想的一样。赵燧太不够义气了。自己兄弟的死，虽然算不上是赵燧的错，但是这个人连尸首都不帮着收敛，说明兄弟义气在他心中极轻。怎可凉薄如此？

    “杨虎兄弟，着实是官军攻城猛烈，我实在是……”赵燧白着脸欲解释。

    “什么官军攻城猛烈？据我所知，你压根就没个官军交战。你有三万兵马守城，攻城兵马只有一万多，你却弃城走了。这算怎么回事？你说保定府如何重要，比兄弟的命都重要，最后却像个破鞋一般的弃了，这又怎么说？”杨虎冷笑道。

    “那是因为……官军火器太厉害了，城头根本没法守。我也是没办法……”赵燧语气黯淡了下来，有气无力的辩解道。

    “官军火器厉害？你早怎么不知道？你不是自诩妙计无双吗？到这时候你说这些话。就算他们火器凶狠，你兵力是他三倍，难道不能冲出去跟他们拼命？却就这么逃了。你在大元帅面前折断手指头是何意？让大元帅难堪是么？置他于不义？别人要说大元帅为了他兄弟的死逼着你赵燧自折手指是么？况且，刘七兄弟的命在你眼里，便只值一根手指？当真是笑话。”

    杨虎满腹怒火，此刻尽情发泄了出来。

    赵燧张了张口，什么都没说出来。他知道，事已至此，说什么都是没用的。杨虎说了这些话，已经是不把自己当兄弟看了。刘宠在旁皱眉一言不发，那其实也是默许他的这些话，他的心里定然也是这么想的。

    事已至此，有何意味？自己想的是夺大明天下，但是眼前这两位义军最高首脑显然并无此大志。他们说的义气，便是为了私人仇隙快意恩仇。为了兄弟的命，可以牺牲局势去换。这是何等的狭隘。

    他们不是做大事的人，本质上，他们的作为和绿林豪强，占山为王的没有任何区别。

    赵燧静静的跪在那里，胸前手指滴答滴答的流着血。春天的风从旷野吹过。真定府南城外景色甚美，不远处一片垂柳随风飞舞。空气中花香盈盈。

    赵燧想起了当年在私塾教书的时候，春日里，自己的妻子拎着饭篮来送饭给自己吃。自己便和她对坐在私塾后面的田野里。

    吃着饭，看着眼前爱妻，当时的自己何等的快活和满足。

    如今，伊人遭劫，这两年来，自己纵横绿林，绞尽脑汁，吃尽苦头。每日过着刀尖舔血，有来无回的担惊受怕的日子。这是何等凄惨。

    本来，抱着一种复仇的心理，抱着一种要打碎这个腐败的天日的心情，自己还算是有奔头，有寄托。但到今日为止，自己其实已经输的什么都不剩了。

    柳荫之中，有杜鹃鸟发出蹄叫声。

    “行不得也哥哥，不如归去！”

    “行不得也哥哥，不如归去！”

    那杜鹃的蹄声仿佛是一种预兆。仿佛是自己爱妻再对自己说话。

    “不如归去，不如归去！”

    赵燧脑子里萦绕着这叫声的意思，他猛然站起身来，对着柳林处叫道：“阿芳，是你么？”

    刘六和杨虎愕然，同声问道：“什么？”

    赵燧不答，脸上露出诡异的笑容来。猛一伸手，长刀出鞘。

    刘六和杨虎纵身后跃，齐声喝道：“干什么？要造反么？”

    赵燧冷笑道：“我还你兄弟一命便是。省的你们鸹噪烦人。赵疯子去也！”

    说罢长刀回手一抹，一腔热血喷洒如鲜花，盛放在春阳之中。

