    第2996章不分

    他生怕他爹让他落商户，连忙道：“爹，我觉得满宝说的不错，就把生意记在立君名下呗，一家子骨肉，立君还能坑我们？”

    周立君：“……”

    周五郎和周六郎连连点头，他们也不想分家，要是分了家，生意主要是他们这三个小的家里在经营，他们都有被落商籍的风险。

    虽然满宝说过商籍也能考科举当官，但限制颇多，而且想要更进一步难上加难，有的人就因为是商籍，纵是才识不俗，一生也难上五品。

    虽然他们觉得五品就很厉害了，但孩子们能更上一层楼，他们为什么要在底下呆着？

    他们不说多厉害，至少户籍上不能拖孩子的后腿不是？

    听满宝说，家里要是商户，当了官儿，那御史的眼睛就跟门上的两个灯笼似的，恨不得你吃一顿饭都要扒拉出你是不是违制了。

    这么憋屈，还不如不当官呢。

    当然，这是远的，他们就说近的，虽然这些年他们三个小的算是独自在外闯荡，自己做生意算熟练了，但家里的事还是主要听几个哥哥的，尤其是大哥的。

    周四郎能一出门小半年，完全不担心家里，不就是因为家里有大哥大嫂他们，他可以后顾无忧吗？

    要是分家，家里就他媳妇带着几个孩子了，那是在外头睡觉都不能安稳啊。

    所以三人齐刷刷的扭头看向周大郎，问他，“大哥，你说呢？”

    周大郎：“……我听爹的。”

    老周头就飞快的接了一句，“那就不分！”

    说完了看向老妻，声音低了一些，问道：“你觉得呢？”

    钱氏也放下心来，笑道：“既然你们都不想分，那就不分吧。”

    她看向周立君。

    爷奶早和周立君向铭学商量过这事儿，她也和向铭学商量了许久，早已拿出章程来，颔首道：“我同意把家里的生意都放在我名下。”

    大家都呼出了一口气。

    周立君道：“我和爷奶商量过，既然要放到我名下，那就放干净一些。”

    她扭头看了一眼向铭学，道：“铭学说，商铺这些东西可以记在你们名下，只是生意不可以而已。”

    商铺田地都算固产，只要不是自己经营，那就不算在内。

    于是大家商量过后，决定将所有铺面放在老周头名下，他是户主，放在他名下是没什么问题的。

    当初买的时候也是用的公中的钱，只是生意的投入不一样而已，当时就分好的，现在这一部分并没有改变，该是大家的多少就还是多少。

    只是需要补充一些东西。

    比如把铺子都转到老周头名下，然后周立君再和老周头签订租赁的合同，回头拿到衙门里入档，这笔生意名义上就算是她的，只是私底下他们家里再另外签好契约，分好各自的份额就行。

    京城的饭馆、雍州的商铺都记在了她名下，饭馆她只是担一个名，因为是周五郎和周六郎管着的，她还得与他们签订用人的契约，每月他们都从饭馆里支取工钱……

    雍州的商铺和面膏的生意本就一直是周立君管着的，现在也不改，只不过周立君也不是白干活儿的，每年她都能从铺子里多分半成，之前也是这样的，所以没怎么改变。

    至于周四郎和周二郎现在做的生意，全都记在了她名下，她与他们都签订了用人的契约，商队归属于她。

    不分家，这些只不过就是换个形式存在而已，需要改变的东西不多，向铭学带着周立君和周四郎跑两趟衙门就能办好。

    不过这是明天的事了，老周头见儿子们还算齐心，心中高兴，一高兴就难得大方起来，“立君也不能白给你们管着这些东西，每年从公中拿出一笔钱来给她。”

    但是给多少呢？

    老周头纠结了一下后看向老妻，迟疑道：“给十吊？”

    钱氏：……

    众人：……

    周四郎觉得他爹太小气了，道：“爹，一个月最少给个两吊钱吧？”

    老周头：“那一年是多少？”

    “二十四吊。”

    老周头一脸的肉疼。

    周立君本想说不要的，毕竟她的生意本来就一直和娘家这边扯在一起的，她不过多担了一些名，最多一年多跑几趟衙门罢了，但见爷爷这么心疼的样子，她立即不反对了。

    老周头挪了挪身子，见大家都不反对，只能点头道：“行吧，那就这么多。”

    向铭学眼中都忍不住闪过笑意，和周立君回自己的家时就问，“这点钱并不多，你也不是非得要，何不拒绝呢？”

    周立君道：“拿就拿了，回头用这些钱给爷爷买些东西他就高兴起来了。”

    向铭学笑着摇头，“你呀，就是喜欢逗祖父。”

    周立君在周满外放后不久就和向铭学在外面买了一个院子搬出去，也不远，就在常青巷那边，和白大郎白善他们的院子不远。

    自己住有坏处，那就是家里人少了，她需要操心的事情多了，她现在每日出门，不是自己带着孩子，就是向铭学带着，要么就送回周宅里让婶婶们一起带。

    好处就是更自在了一些，围墙之内都是自己的地盘，她想干嘛就干嘛，就是晚上在房间里吃饭也没人念叨。

    向铭学牵着她的手往回走，笑道：“明日我与你们同去县衙，只不过罗江县那边……”

    “带上我爹，到时候我签好了文书，你让他带一个管事回去，他们就知道怎么办了。”

    向铭学也是这样想的，他想了想后道：“你们家也该买几个下人了，这一辈还能你给担着，下一辈怎么办？忠心的仆人是要从小养着的，不说世家士族，就是一般的富贵人家也会养忠心的下人以备用。”

    “除了下人外，还可用亲族，你们家有能用的亲族吗？”

    那当然是有的，七里村里这么多人呢，不过也得好好的挑，这是互相成就的事，要是生出怨怼就不好了。

    周立信和周立如就是来旁听一下，听完就回家去了，周立信此时住在周宅里。

    关辛考中明经后在京城求了官职，周立学和周立固的名次比较考后，所以补的是外放的官职。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

