    比起之前从二十三号星到一号星，这一次的旅程明显属于长途。

    在经过了整整三个标准日，周吉一行抵达了和无始仙域的交界界幕通道中。

    由于之前已经有过沟通，这一次的通过并不需要众人都走下飞梭接受检查，只需要飞梭从上空的一处阵法穿过即可。

    两片仙域就像是两个世界，随着飞梭从阵法中间穿过，外界的风格似乎都出现了变化。

    刚刚结束和孙梓探讨的周吉正坐在舷窗边上，和其他学员以及几位执事一样好奇的向下打望。

    入眼的是一片纯金属构造的检查站。

    和广清仙域那酷似厂房的检查站相比，无始仙域的检查站充满了浓郁的“科技风”，两种不同风格不同构形的建筑通过一条中间通道连接在一起，怎么看怎么觉得怪异。

    远远的，一个金属人形生物脚下亮着阵法光芒，飞到了众人的飞梭正前方。

    那些同样和周吉一起张望着外面，看着金属人的学员们此时已经议论了起来。

    “快看，那东西不是人！”

    一个胖子的声音有点大惊小怪。

    “这就是传说中无始仙域的灵械军团吗？”

    有人喃喃道。

    “得亏没有灵械阁的那个疯子没来，不然估计这会儿就要冲出去把人家给拆了。”

    又有人轻笑着开口，引来旁边一众人会心的笑声。

    周吉看了一眼，刚刚说话的是那个叫做吴越的青年，之前他已经看过了名单，也知道这吴越的背景不简单。周围那些学员似乎都以吴越马首是瞻。

    那金属人形物体的确很有辨识度，远远看去周吉还以为是个身着战甲的人，可等到靠近后他才看的清楚那“人”并不是个真人，而是常人等高的金属器械，或者说是灵械。从它身上的灵元波动来看，倒更像是放大版的功法傀儡。或许功法傀儡是以这玩意儿为灵感的也说不定。

    不多时，操作台那边就传来了传道楼智能体的声音。

    “报告，有讯号接入，请求通话。”

    “通话。”

    作为飞梭上的领队，姚长老作出了回复。

    很快，金属人那没有感情的面孔出现在了投影当中。

    “请问，是广清仙域代表团吗？”

    那声音很是机械，灵活度上听着还不如智能体。

    “对，我们是来自广清仙域的，零号，把邀请函给他传输一份。”

    姚长老开口。

    零号是传道楼的智能体，据说有一层一半的空间都被零号的运行设备占据。比起小四，这位零号的语气和逻辑更像是真人。

    “收到。”

    零号的声音听着是个中性音，空灵淡然。

    “检测通过，各位请跟我来。”

    就在他话落不久，对面拦住飞梭的金属人开口了，看起来这种面对面的传输效率还算不错。

    话音落下，前面的金属人身上可以明显看到有功法流转的痕迹，灵元从他的丹田处汇聚到双腿，双手，最后，附着在他手脚上的阵法亮起，整个人宛如炮弹一样，瞬间加速，向着前方飞去。

    这位灵械军团的接引人的飞行速度堪比飞梭，甚至也可以像飞梭那样直接启动跃迁。

    在他的引导下，半天之后，众人抵达了此行的目的地。

    “哈哈，老姚，好久不见，你这老家伙还没死啊！”

    刚刚下飞梭，周吉就听到停泊港口外传来的一个浑厚的声音。

    “你这老家伙都没死，我怎么可能死。”

    周吉身前不远处，姚长老咧咧嘴，上前两步，直接给了这个刚刚抵达的光头中年男人一个熊抱。

    位于姚长老身后的周吉刚刚好注意到这中年男人的一只手居然是由金属和晶体做的，从他的角度，可以清晰看到中年男人手臂上的阵法纹路。

    那不是单纯的阵法纹路，那是经络的纹路。

    周吉目光一凝，他也是逐渐明白了姚长老为什么会来这里。

    “怎么样，很惊讶把周老弟，我也是第一次来，之前都只是听说过。”

    一旁孙梓脸上带着笑容，目光不停的打量着周围那些金属人。

    “无始仙域对于灵械的研究是四大仙域之最，他们开发的灵械军团将灵械铸成人形，并通过阵法晶体模拟人体内的经络，现在已经可以完成批量生产。而且他们对于义肢的运用也出神入化，前面这为蒙长老是姚长老的朋友，上次见他的时候还只是双腿做了义肢嫁接，现在看来，他的左手似乎也做了义肢嫁接。”

    金柳思对于这些事明显知道的更多，在两人身边低声介绍着。

    义肢嫁接？就很赛博风。

    周吉挑了挑眉毛，突然就来了灵感。

    “所以说我们这一次的目的是不是要搞个人形灵械回去做研究？看能不能适配我们的功法？人形灵械的话即便是使用超负荷功法和法诀也不过是产生损耗，更换零件就行，实在损耗过大也可以报废啊。”

    “对，也不对，姚长老大概有这个意思，不过想要执行可能有点困难。”金柳思在一旁附和着。

    “这样不应该是安排灵械阁的人随队吗？”

    周吉还没仔细了解灵械阁，但就之前所知道的而言，学习技术这种事情似乎灵械阁的专业更对口一点。

    “他们不同意。”

    金柳思撇撇嘴。

    “不同意？”

    “对，好久之前签订过一个什么什么条例，不允许传道楼灵械阁的人前往无始仙域。一旦发现会根据情况论罪，轻则遣返，重则监禁在无始仙域，终身不得返回。”

    “那我们……”

    周吉一时间有点头皮发麻。

    虽然姚长老实力不错，但这里可是人家老窝啊。万一弄人形灵械的事情被发现了，到时候难道要整队都要被扣在这里？

    “看姚长老安排吧，应该不会出事情的。”

    金柳思咕哝着，将目光放向后面。

    这时候孙梓已经将学员们带了出来。这些传道楼的学员质量很高，知道这里是其他仙域，一个个站的笔直，目不斜视。不过周吉还是能注意到有几个家伙眼珠子忍不住会往那些新奇的人形灵械上瞟。

    那边姚长老似乎还在被那位安装着灵械义肢的拉着聊天，而这边给他们带路的这台人形灵械已经走了过来，那充满科技感的头颅正中镶嵌着一枚白色晶体，周吉莫名的从里面感受到一种窥探的感觉。

    “我来核对一下来访人数，12名学员3名执事以及一名带队长老。核对完毕，人数无误。”

    “谢谢你，三十二号，你可以返回了，接下来的事情就交给我了。”

    姚长老旁边的男人此时也结束了聊天，等到这台人形灵械核对完名单后挥了挥手。

    “收到。”

    这台带领他们过来的人形灵械微微颔首，而后僵硬转身后往前奔跑两步一个跳跃，整个人就飞了起来。

    “如果没记错的话我记得万方商行那边有好些高阶丹药是可以促进骨骼再生，伤口愈合的吧？”

    离的近了，周吉越看这位无始仙域的长老越觉得别扭，他的腰部以下和那些人形灵械别无二致，整个左臂也全部都是金属灵械。

    “在无始仙域这种情况有两种可能，一种是被某些可以抑致恢复的法诀命中了，一种是自愿截肢，换取义肢以获得更加强大的战斗力。你也是知道的，境界高低不在于躯体的完整度。”

    金柳思稍稍后退半步，似乎相比周吉，她更是对这种情况抗拒。

