    “你确定要花费两倍的价格来收购我们的股权？”为首的股东疑问道。

    不得不说林云的这个提议对他们来说还是很具有诱惑性的。

    “恩，只限今天一天，过时不候。”林云说道。

    “我出手手中的全部股权。”

    “我出手一半。”

    “我也出售全部的刘氏集团的股权。”

    ……

    今天前来闹事的股东纷纷选择出手股权，对他们来说出售掉没有前景的刘氏集团的股票，然后在投资到新能源行业中，绝对是当前最正确的做法。

    “罗总，去准备好钱和股权转让协议。”林云对着罗春梅吩咐道。

    “好的，林总。”虽然罗春梅不知道林云收购收购刘氏集团的股权是出于什么目的，但是她只是林云下属，唯一能做的就是遵从林云的决定。

    没过一会的功夫，罗春梅便拿着股权股权转让协议书返回了会议室。

    还没有等林云发话，十多名股东一人拿过来一本协议书就签了字。

    林云等到这群人都签完字后，将协议书交给了罗春梅，道：“核对完信息后，一次性的将钱结完，钱不够的给我说。”

    “好了，这股权也交接完了。自此以后，你们就不算是刘氏集团的股东了，所以以后刘氏集团的事情和你们再无任何瓜葛，若是再来捣乱的话，休怪我不讲情面！”林云说道最后，声音变得冰冷无比，手中的茶杯也应声碎裂。

    “那个，我家里还有点事，就先走了。”一名股东在感受到了你云身上散发出来的暴戾的气息后，目光随之一紧，仓皇逃离了星辰集团。

    剩下的股东也不外乎如此，纷纷一路小跑离开了星辰集团。

    这林云实在是太过于可怕，以后还是经量少和他打交道。

    这是所有股东心中唯一的想法。

    在解决掉刘氏集团闹乱子的股东后，林云又登上了星辰集团的官方微博。

    【星辰集团将启动并购计划，原刘氏集团将正式并入星辰集团，并且更名为星辰集团建筑分公司。】

    林云的这一条微博一出，整个网络迅速被这一条微博给刷屏了。

    原本星辰集团就被所有人看做羊城企业的一匹黑马，现在看来就不仅仅是黑马那么简单了，一个新兴企业仅仅用了不到半年的时间，就将羊城龙头企业给吞并了。

    此时最大的反应则是股市，现在星辰集团的股票在股市中可是香饽饽，一群人抢购不到星辰集团股票的股民此时都将目光投向了刘氏集团的股票。

    既然刘氏集团已经被星辰集团并购，那么以后发展的前景应该和星辰集团无疑。

    结果就是仅仅依靠着林云的这一条微博，刘氏集团的股票在一天内就上升了百分之五十。

    那些贪图一时便宜的股东们却是后悔的要死，照这种形势看来，不要说翻一倍了，就算是涨到十倍都有可能。而这一切仅仅是因为被星辰集团收购了。

    当林云在处理这一切后，便返回了登高大学，只不过林云刚刚回到了登高大学的校门口，就看到了一群人涌在一起，而且都在大声喊着在一起。

    当林云打算从一旁绕过的时候，却发现人群中间有一个熟人，李嫣然。此时李嫣然正很是无助的被一群人包围在中心。

    “让让，我找下我朋友。”林云当即就停了车，挤过了拥挤的人群。

    “嫣然，你在这里啊。”林云走到了李嫣然身前，笑着说道。

    “林云，你听我解释啊，我这也是刚刚走出校门就被刘行言给的人给围住了。”李嫣然有些慌张失措的解释道。

    “林云，你别在这里多管闲事！”刘行言见李嫣然竟然当着这么多人的面挽住了林云的胳膊，脸上有些挂不住了。

    这边自己辛辛苦苦搞出浪漫的求爱仪式，转眼间求爱对象就挽上了别的男人的胳膊，这简直就是在啪啪的打他的脸。

    “哦，我怎么多管闲事了，我来看看我的朋友没有错吧。”林云笑着说道。

    他刚刚大致扫视了一圈，发现周围的人大部分都是刘行言的死党。

    现在林云已经摸清楚了刘行言的打算，刘行言现在只能依靠着自己的母亲家高家来过日子，但是想要崛起就只能自己寻找出路，毫无疑问的，微赢集团的千金大小姐李嫣然再一次出现在他的视线中。

    “随机任务：打脸。”

    “任务详情：帮助李嫣然解围，并且教训刘行言带来的富二代。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除1000经验值，1000积分。任务时间一天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    林云在收到了系统下发的任务后，不怀好意的扫视了周围一圈，在林云眼中，这些富二代可都是送积分经验的可爱宝宝。

    周围的富二代再被林云看了一圈后，纷纷打了一个冷颤。

    “嫣然，这里还有你的事情吗，若是没有的话，咱们就一起愉快的去图书馆看书吧。”林云笑着和李嫣然说道。

    李嫣然也没有搞清楚林云是什么套路，但是他知道林云这是在帮她解围，当即就高兴的回答道：“好啊，正巧我需要差点资料呢。”

    随即林云就牵起李嫣然的手向外走。

    只不过周围的富二代却是练手挡住了林云的去路。

    “站住！”刘行言阴沉着脸冷喝了一声。

    虽然他知道林云不是他招惹得起的，但是身为一个富二代，面子才是最重要的。

    林云这么赤裸裸的约李嫣然去图书馆，这简直就是完全没有将他放在眼中，最关键的是这是在登高大学校门口，来来回回可是有着百十多名师生在看着。

    还愉快的去看书，你当我刘行言是傻子！

    “怎么？你有意见？”林云瞪了刘行言一眼。

    刘行言被林云瞪了一眼，仿佛置身在冰窟中。

    “林云，你可不要欺人太甚，嫣然她又不是你的，你凭什么带走她！”刘行言强行装着胆子说道。

    “我哪有说带走她了，她自己要跟我走的啊。”林云被刘行言这没有逻辑的话给气笑了。

    “林云，我今天警告你。若是你识相的话，就不要插手我和嫣然的事情，不然的话别怪我们哥几个不客气！”刘行言威胁到。

    刘行言话音刚落，站在周围的十来名富二代也是向前漫了一步。

    “这里的事情和你没关系，别多管闲事。”一名戴着墨镜的黄毛说道。

    “对，关你屁事，别以为你有点家底就可以在我们哥几个面前显摆。”

    “赶紧滚！晚上一秒要你好看！”

    ……

    林云看着周围这群不可一世的富二代和官二代们，活动了一下拳头，笑着说道：“既然你们口口声声说要对我不客气，那我还真要看看你们是怎么不客气的。”

    “不客气你妈的蛋！”一个富二代见林云竟然如此不给他们面子，直接上前对着林云踹了一脚。

    只不过这一名富二代的速度在林云眼中简直就和蜗牛无疑，林云轻轻侧身便躲过了这一脚，顺带着还还给了对方一拳。

    林云这一拳没有使用任何灵力，只是单单用了肉体的力量。

    那名富二代被林云这一拳给吹的直接倒飞了出了，在地上滑行了三四米后才停了下来。

    周围的师生在看到两帮人开始打架后，纷纷后退了三尺。

    一方面是羊城赫赫有名的星辰集团的董事长，还有微赢集团的千金大小姐。另外一方则是羊城有名的太子党。

    这哪一方都不是这群普通人出身的师生能够的招惹得起的。

    剩下的富二代见自己人竟然跪的这么利索，在林云手下竟然连一个回合都没有走过，便变得有些迟疑。

    这群人迟疑了，但是林云却是痛快的很。

    毕竟系统给他下发的任务可是教训这一群富二代，若是少教训一个就会影响任务评定。

    “既然你先说对我不客气，那咱们两个就好好的说道说道。”

    林云走到了刘行言身前，话音未落就是抬起一脚。

    “家中发生了那么大的变故，你竟然还不学好，还赶来学校欺负女同学，你说你是不是狗改不了吃屎！”林云指着刘行言的脑门，摆出一副恨铁不成刚的表情说道。

    “我曹！”虽然林云没有使用灵力，但是对于刘行言这样的普通人来说，林云肉体的力量就足以将刘行言给一脚踢飞。

    在林云控制了力道后，刘行言只是被一脚踹的双膝跪地。

    老子能混到这么惨，还不是因为你！刘行言捂着肚子，一脸悲愤的看着刘行言。

    “你们几个还不赶紧上，他就一个人！”刘行言生怕林云再殴打他，只能转身对着自己的富二代哥们呵斥道。

    在刘行言看来，自己的这群富二代兄弟大大小小涉及到羊城的各行各业，一旦林云真的欺负了这帮人，那名林云将要面对的就是整个羊城的抵制。

    但是刘行言却不会知道，现在林云为了完成任务，早就将这些东西抛之脑后。

    现在林云的想法就是，管他是不是天王老子，先打一顿完成任务再说。

    还没等这群富二代动手，林云就先动了。

    现在林云的身体早就异于常人，哪怕是对付壮汉也就是一招秒的事情，更不用说这些缺乏锻炼的富二代们了。

    不到一分钟的时间。

    刘行言带来的富二代们全跪了，还有一个看热闹不嫌事大的起哄学生也被林云连带着给踹到在了地上。

    十多名普通人被打到就是新闻了，更不必说除了那个看热闹的倒霉鬼以外，被打到的是清一色的富二代了。

    周围的学生见状纷纷拿出手机该拍照的拍照，该录像的录像，唯独就是没有报警的。

    想必应该是这些富二代在学校中横行跋扈，并不受学生的待见。

    系统还没有宣布任务完成？

    林云将这群富二代踢到后，发现系统还没有宣布任务完成。

    看来我这教训的还是没有达到系统的标准啊。

    林云在搞清楚以后，随后捞起一名二代就是一顿巴掌伺候。

    于是乎在众目睽睽之下，十多名富二代挨个被林云给教训了一边。

    这群富二代被林云教训了一顿后，明显的变得老实了不少，此时都低着头不敢直视林云。

    “你说你们，家里面花钱找人将你们送到大学里面，目的就是为了让你们成才，让你们成为一个对国家有贡献的人。但是你们看看你们做到了吗？”林云脱下了皮鞋，拿在手中当做教鞭挥舞着。

    “听见了吗！”林云见众富二代都没有反应，一皮鞋就拍到了一名富二代后背上。

    “听见了，听见了。”

    “我们以后一定改过自新。”

    ……

    这群富二代们生怕再被林云这个疯子给打一顿，连忙点头说道。

    对于他们来说，今天的遭遇简直就是一辈子的耻辱，但是现在缺又不敢报仇。

    林云在他们眼中就是一个疯子，除了疯子，还没有人敢把羊城的所有富二代给教训一边。

    等回到家后，一定要让父亲母亲教训一下这个嚣张的林云！这是所有富二代心中的想法。

    等到这群富二代彻底老实后，林云脑海中也传来了系统的提示音。

    “打脸任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    终于完了！林云松了一口气。

    若是系统再不判定任务完成，林云还真是不知道还能怎么做。

    完成任务后，林云也没有多做逗留，穿上鞋后便带着李嫣然扬长而去。

    “都拍什么拍！是不是手机不想要了！”那群富二代在等林云彻底走远后，这才对着那些拿着手机狂拍的学生威胁到。

    “切，刚才被打成那个怂样，现在又开始装逼了。”被呵斥的学生小声嘀咕了一句后，便收起了手机。

    没过一会的功夫，羊城网络上就出现了数个劲爆的新闻。

    【羊城太子党被新一代企业家林云出手教训】

    【林大土豪再次出手，养成太子党被教训后敢怒不敢言】

    身位当事人的富二代们在看到这些新闻后，不约而同的将手机狠狠的摔倒了地上！

