    身影摇晃，萧沐凌勉强站稳，看了看周围，又是那片熟悉的血海，呼出一口气，收起灭神剑。

    第三层。

    终于是到第三层来了。

    还真就是差一点，他们就看不到第三层，还好走的快。

    “咳咳。”

    清嗓子的声音在旁边传来，萧沐凌看了过去。

    “九舟宫主。”

    这次跟她掉到一个地方的，是九舟。

    “大小姐！”仓梧匆匆走来，担忧看着萧沐凌。

    九舟看到仓梧直接略过自己走到萧沐凌面前，脸色顿时黑了下来。

    看到仓梧紧张的样子，萧沐凌有些无语，语重心长道：行啦，没事，我又不是泥土做的。”

    别弄得她好像缺胳膊少腿了似的。

    仓梧应道：“是。”

    话落，他看了看周围，见只有他跟萧沐凌掉到了一起，说道：“小姐，他们三个家伙会没事吧？”

    萧沐凌挑眉，应得果断，“当然。”

    会没事的。

    仓梧想了想，点了点头，“嗯，会没事的。”

    第一次跟他们几个这样分开，还有点不太习惯，所幸他是到了大小姐身边。

    “仓梧！你当我是死的！”九舟再也站不住了。

    他一个大活人站在这，仓梧不关心他这个宫主有没有事，完全从头到尾当做没看到他一样，这算怎么回事？

    仓梧回头，这才看到九舟，他完全不在意，“你死在这，不会有人知道。”

    死不死，跟他有什么关系？

    “仓梧！我好歹是你们宫主！”九舟跺脚。

    有这么说自己宫主的吗？

    仓梧面无表情，“九舟宫主，之前的仓梧已经死了，我并不是九苍宫的人，跟你们九苍宫也没有关系。”

    宫主的确是宫主，没有关系也是真的。

    “你……”

    九舟觉得自己被气得心肝疼。

    他就这么养出了四个白眼狼！认识萧家的人以后，连他这个宫主都不认了！

    “我真不是你们九苍宫的人。”仓梧辩解。

    他们几个跟九苍宫也的确没有关系，最多就是用了他们的肉体，只是这件事情，他们总不能直接说出来。

    外人要是知道，他们可以占用别人的肉身活着，那估计萧家陵墓会变得更热闹。

    陵墓中住着的历代族长知道，一定会被气死的。

    “你还说！”九舟气得脸都红了。

    萧沐凌在他们之间扫过，轻咳一声，“走吧。”

    这件事解释起来也没那么容易，总不能直接告诉九舟真相。

    他们四个是萧家陵墓守护灵这件事，只能是秘密。

    仓梧看九舟气恼的样子，轻啧道：“宫主，就当我们四个背叛你好了，反正九苍宫我们不会回去，从此以后，我们只会守着大小姐。”

    说完这话，仓梧匆匆跟上萧沐凌，走在她身侧。

    九舟站在原地，一脸被打击到的表情。

    他保持着姿势站了一会，也没有人理他，前面萧沐凌和仓梧还走的越来越远。

    微风吹拂而来，骷髅之外的血海泛起红色浪滑，空气中弥漫的血腥味浓厚了几分。

    九舟眨了眨眼睛，脖子僵硬往旁边看了一眼，他咽了咽口水。

    “喂，你们，你们等等我！”

    九舟匆忙跟上去，丝毫不敢再多停留。

    地方太古怪，还是先走吧！

    说不定，就会被淹没在这，到那时候就真的离不开了。

    仓梧他们是怎么回事，就暂时别去想，也别去计较，真要计较，他估计得被气死！

    匆忙跟上，九州微微喘息。

    萧沐凌越是往前面走，就越是觉得不对。

    “仓梧，第二层是提前崩塌了？”她问。

    “是，在你们跳下阵法里面后，第二层就开始崩塌，估计在最后五个人跳下来，第二层也就崩了。”

    第二层比预计的提前崩塌，这不是好的现象。

    “提前崩塌有什么问题？”九舟不解。

    说实话，他一把年纪了，可对于这个阵完全就是新手，在萧沐凌面前，他就跟菜鸡一样。

    什么都不懂，什么都要问，问过之后，指不定还得不到答案。

    所幸他们已经大概知道一些，就是他们如果不联手，绝对到不了第六层，也绝对离不开这里。

    仓梧看九舟茫然的样子，叹了口气，解释道；“提前崩塌，就说明焚天灭神阵里面有人在操控。”

    “啊。”原来是这样。

    九舟点了点头，原来这个看着不怎么样的阵，有这么多说法。

    等等！

    九舟扭头注视着仓梧，眯起双眼，“你怎么会知道这些？”

    九苍宫连他都不知道这些事，仓梧怎么会知道？

    仓梧：……

    他已经懒得解释了。

    说了他不是之前的仓梧，九舟也不相信，干脆就什么都不说，让他自己脑补好了。

    “你干嘛不说话？”九舟见仓梧沉默，再次追问。

    是不是心虚了！

    “闭嘴吧你。”仓梧不耐烦回答。

    哪有那么多为什么？

    “你……”

    这时，旁边的萧沐凌突然停步，九舟的话都咽了回去，见萧沐凌神色严肃看着前方，他顺着她的视线看去，就看到前面空气划过波动。

    “出来吧。”萧沐凌出声。

    甜美的笑声传开，小萝莉从血色中慢慢走出，甜美可人，就像是一个天真无害的小女孩，完全没有任何威胁。

    “你是谁？”九舟看到思寐的第一反应，之前从没见过。

    思寐连看都没看九舟一眼，一双圆溜溜的眼睛盯着萧沐凌，笑意满满。

    “墨萧，我当初就很喜欢你的。”在她还是墨萧的时候，就很喜欢很喜欢她。

    苍溯的人。

    九舟立刻明白过来，也不再去问什么，警惕看着思寐。

    她既然出现在这，还现身在他们面前，就说明周围有更多的危险。

    “我当初就想杀了你。”萧沐凌面带微笑，声音和神情没有半点杀气，可说的话却是那么直白。

    思寐挑眉，“你这样，一点都不可爱。”

    “哪有那么多废话？身为苍溯的契约兽，他让你来这里，并且找到我，目的不是很明确。”

    要她的命！

    九舟震惊看向萧沐凌，双眼瞪大，魔兽！

    她，她是魔兽！

    这……

    开玩笑的吧！

    魔兽怎么会变成人？

    之前听都没有听说过啊！

    也、也就传闻有过，可那些不就是传闻而已？！

