
　　蓝小布第一时间就知道克尔陷入了绝境，这不是克尔的手段不对，而是两人相差实在太大。他也清楚，这个时候自己可以全力出手了，克尔的拳风笼罩住了韩守，他必须要趁韩守还没有反攻的前一刻重创韩守，这个时候出手被人看出来的可能性最小。

　　蓝小布抓住了韩守将要出刀还没有出刀的那一瞬间，神魂刺彻底的轰在了韩守的大脑意识深处。

　　韩守整个人都是一呆，再也无法偏头避开克尔的这一拳，跟着就是一声凄厉的惨叫，几乎是同一时间，克尔的拳头轰在了韩守的脑袋上。

　　在外人看来，韩守惨叫就是克尔这一拳轰在脑袋上造成的。事实上蓝小布很清楚，如果有眼光非常好的人，应该是可以看出韩守的惨叫和克尔的拳头触碰到韩守脑袋几乎是同时发生的。

　　如果能看出这一点的，那就知道韩守的惨叫和克尔那一拳毫无关系。不过就算是有这种眼光的人，最多也只是怀疑克尔出拳的时候下了暗手。若是有人仔细研究录像的话，那就很难说了。蓝小布只希望有人研究录像的时候，自己已经离开了天罗星。

　　巨大的广场上陷入了短时间的寂静，剧情的结局和众人猜想的完全不同。按理说是克尔被杀才是，结果却是韩守被杀了，而且还是极为诡异的瞬杀。

　　克尔抬手抓起韩守的长刀，转身跃下赛台。战利品他是可以随意处置的，他拿走也没有谁说什么。他心里此刻一片舒畅，同时也更清楚自己和真正的高手比起来相差十万八千里。

　　“真诺星胜一场，下一场比斗四级科技文明星球虎昂星对阵三级科技文明星球泰浔星……”

　　泰抹长哪里还会在意广播提示的下一场对决，他都呆滞住了。克尔赢了，他真诺星的一个新兵护卫竟然赢了三级科技文明星球飞璞星参加选拔的精英天才？要不是他亲眼看见，他以为自己眼睛花了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不但是赢了，还赢得如此轻松写意，好像就一拳，对，一拳就干掉了一个三级科技文明星球的强者。

　　“蓝尉长，之前是我错怪你了，真没想到克尔如此强，好，实在是好。”泰抹长激动不已的对蓝小布说道。

　　蓝小布心里却是暗道，这泰抹长是一个人物，能屈能伸，根本就没有在意自己面子上的事情。

　　“克尔，厉害。”此刻克尔已经回来，泰抹长第一个迎了上去。

　　克尔一摆手，“运气罢了。”

　　泰抹长正色说道，“克尔，无论这次选拔的结果如何，这次你一回去至少是一个少侯，我敢向你保证。希望你在接下来的比斗之中，继续为我真诺星出力。”

　　克尔摸了摸脑袋，“多谢六王子了。”

　　克尔心里呵呵，他见到蓝小布对六王子的态度，估计不会再回真诺星了。如果小布不回去，他肯定也是跟随小布一起走，回真诺星做什么？少侯很稀罕吗？当初他在蓝亚星还是四星的战碟军大侯呢。结果如何，还不是要流浪宇宙？

　　至于接下来的比斗再出力，呵呵，他克尔还是有些自知之明的。

　　“克尔大哥，你刚才那是飞牛拳吗？你竟然将飞牛拳练习到了这种境地，简直太让我崇拜了。”帕西亚已经满脸堆笑的迎了上来，语气中充满了惊叹和渴望。

　　蓝小布忽然觉得比起口甜胸大四处哥哥的帕西亚，凝冬柔这张死人脸似乎还要顺眼一点。

　　克尔再次恢复了之前那种没心没肝的态度，开始和帕西亚吹嘘自己的实力。周围的新兵也都是敬畏的看着克尔，克尔可不是第一次表现出这种可怕的实力了。当初在新兵营地，克尔两拳一脚就干掉了二星科技文明星球来的强者伦纳。现在再次干掉韩守，可见克尔是真的强大。

　　“可以请教一下怎么称呼吗？”一个突兀的声音打断了正在火热交谈的克尔和帕西亚。

　　过来的是一名银发男子，男子皮肤白皙，手指纤细，若不是一副男装打扮，再加上还有喉结，别人还以为这是一个女人。

　　克尔连忙一抱拳说道，“我叫克尔，您是？”

　　银发男子哈哈一笑，也是抱拳回应了一句道，“我叫陶艾，来自银奕星。”

　　本来众人都在注意着过来的陶艾，现在听到银奕星的名字，更是眼里露出羡慕和略带恭谨的神色。

　　银奕星这可是百摩星系仅有的三个五级科技文明之一啊，银奕星的强者来这里，而且又寻找克尔……

　　一些人已经猜到了原因，应该是克尔刚才的表现太过逆天，引起了银奕星的兴趣。

　　泰抹长却紧张起来，如果克尔没有显露出如此强大的实力，克尔是死是活他才不会有半点在意。

　　别看参加选拔的各大星球，护卫队伍一旦选定就只能减少不能增加。但五级科技文明星球想要抢夺一个二级科技文明星球的护卫，那还是一句话的事情。第一人家也没有增加啊，第一轮死了多少人，增加一个人总体还是减少。其次人家要增加的人也是这次选拔比赛中的人，没有违规。

　　泰抹长担心的就是陶艾招揽克尔，一旦陶艾想要将克尔招收到了银奕星，克尔怕是无法抵抗。

　　见克尔疑惑的看着自己，陶艾哈哈一笑，“克尔，我没有别的意思，只是因为你的实力非常不错，我最喜欢结交有实力的朋友。这是可以获得我银奕星永久居民的荣誉牌，就送给你了。将来任何时候，你想要去我银奕星定居，我银奕星都是热烈欢迎。”

　　说完陶艾将一块不知道什么材料制作的卡片递给克尔，克尔见状赶紧接过感谢了几句。

　　陶艾似乎知道泰抹长警惕他，在克尔接过定居卡片后，拍了一下克尔的肩膀，然后转身离开。

　　周围的人都是羡慕的看着克尔手中的牌子，有了这牌子，任何人都可以在五级科技文明星球银奕星定居，获得银奕星永久居民的资格。而且这个还是荣誉定居牌，就是办理了定居权后，这个牌子还不会被收走。以后有什么困难，还可以用到这个牌子。

　　“少尉长，这个送给你吧。”克尔说话间，竟然将这人人都羡慕的牌子转手送给了蓝小布。

　　关键是蓝小布竟然还接了过来，随手放在了口袋之中。

　　众人羡慕蓝小布的好运气，同时也佩服克尔的大度。对蓝小布接受克尔的五星科技文明星球定居荣誉牌，没有人有想法。蓝小布是克尔的上官，在众人看来，克尔将牌子交给蓝小布是天经地义的事情。

　　蓝小布自然不会想要克尔的一个定居牌子，这个牌子对克尔来说非常珍贵，甚至可以说是克尔能活命的一条路。对他而言，也就这样罢了，他并不打算去银奕星定居。

　　但克尔现在却不能拥有这个牌子，第一克尔的实力表面上很强，实际上根本就不堪一击。这个牌子在克尔手中，十有八九会被人抢走，最后说不定连克尔小命都保不住。

　　其实才是最重要的，蓝小布在这牌子中发现了定位芯片。他对高级科技文明星球的身份定居牌是了解一些的，这种定居牌只有编号和防伪，根本就不会有定位芯片。

　　任何人都可以拿着这个牌子去银奕星办理永久居民身份，办理之后牌子虽然作废了，却可以当做一个荣誉勋章，以后办事这个荣誉还可以用上。这种牌子你不用是你自己的损失，所以哪里需要什么定位？

　　陶艾给克尔的牌子有定位，那只有一个原因，就是陶艾想要找到克尔。

　　找克尔是什么意思？很有可能陶艾看出来了韩守之死并不是克尔的那一拳，而是克尔的暗算。能在不知不觉之中暗算克尔，陶艾很有可能也想要这种手段。

　　陶艾用这种手段偷偷定位克尔，可见陶艾不是什么高尚的家伙。一旦克尔真的有这种手段，并且被陶艾弄走后，蓝小布能猜到克尔的下场，当然是死路一条啊。事实克尔没有这种手段，那克尔的下场一样凄惨，最终被逼问致死罢了。

　　擂台上已经分出胜负，四级科技文明星球虎昂星胜出，输的那个自然是被杀，此刻台上进行的又是一轮新的比武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十九章 五级科技星球的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 