    之所以说这女子聪明，可不是因此林辰见色起意，然后忽然就对她戴上了有色眼镜。

    他是真心这么认为的。

    原因在于，军卒向来都是不怎么讲道理的。

    甚至从某种意义上来说，军卒比土匪还要更加的恶劣。

    起码，土匪都知道绝对不会将自己身旁的一些村子都给抢干净。

    因为他们清楚，自己真要是这么干了，可能也就再也无法继续存在了。

    百姓们虽然不会反抗，但是却会报官啊。

    不论是什么时候，官匪都是对立的。

    也因此，百姓们若是忍受不住了，也就会选择保官这条路了。

    真要是这些土匪官匪一家，其实倒也好办。

    他们当中，终归会有几个厉害的人走出去吧？

    天下的村子那么多，其实真的说起来，每个村子里都会有一两个厉害的人走出去。

    这些人，有些甚至都不会留在史册上面。

    但是，他们在某地的影响力，却是极大极大的。

    也正是因此，土匪就算是真的官匪一家，也是绝对不敢对百姓采取赶尽杀绝的办法。

    但官兵就不同了。

    真要是一群半年没有发饷的官兵过来，他们是不会管任何东西的，只有一个字。

    抢！

    直接把一切都给抢走。

    钱财、粮食……甚至女人。

    这一点，自古以来便是如此，除非是到了后世。

    也正因此，自古以来的军卒名声都不怎么样，面对他们的时候，最好还是小心一点为好。

    但与此同时，在面对他们的上官时，其实就不用那么的小心了。

    因为这些人都是讲道理的，起码会想想你背后站着什么人……

    普通的军卒，是肯定不会这么想的，他们只想要拿着饷银回家，就算你身后站着皇帝，他们也绝对敢抢。

    所以，林辰才会说，这个女子采取的办法极为聪明。

    而在这么一个时代里，能够养出这种女子的，想来也不是什么普通的家庭。

    “你父亲是何人？”

    想到这里之后，林辰便淡淡地问了一句。

    “家父姓乔讳鸣，乃是皖县人士，只因听闻陛下将雒阳安定下来，因此专程赶来……不想，却遇到了瘟疫，恰好被困在了城西。”

    大乔说着话，啪嗒啪嗒地便开始掉起了眼泪。

    说实话，当初对于自己父亲的想法，大乔是有些不太同意的。

    因为这是一个乱世，真要是随便走的话，很可能就会死无葬身之地了。

    但是，让她没有想到的是，她所走过的路，一路之上都是那么的平和。

    居然没有任何一个人因为她和妹妹的美色而动心。

    这就让她对于雒阳逐渐地起了好奇心，同时也对那个出身寒微的林辰，有了更大的好奇心。

    从那之后，大乔也就不再和自己的父亲讲什么道理了。

    而他们一家，也顺顺利利的到了雒阳。

    并因为来的够巧，他们家迅速地就在雒阳站稳了脚跟。

    但是，没想到的是，因为一场瘟疫，他们便直接被割裂了开来。

    这个年代里面，女人没有任何的权利，也没有任何的发声渠道。

    甚至说的惨一点，要是没有了家里男人的帮助，她们活下去也都困难。

    再加上当前年代以孝治天下的基础，大乔和小乔便只能走向城西了。

    哪怕她们知道那里有瘟疫，但就算如此，她们也还是要去。

    其他人，自然也是一样的道理。

    他们不是因为父亲，便是因为儿女，或者是因为其他的一些什么原因。

    但说来说去，其实都是因为人罢了。

    如果城西没有让他们牵挂的人，他们便绝对不会突然跑过去。

    那里可是有瘟疫的！

    谁知道接下来的局面会怎么走？

    这也是大乔小乔的想法，于是乎，她们就来了，恰好被阻拦了下来，又十分恰巧地被林辰看到了。

    原来是大乔小乔，怪不得生的这般美……

    看了一眼二人的面庞，又用前世的超高本领打量了一番二人的身材后，林辰心中不由得点了点头。

    古人诚不欺他！

    这两个女子，确实是一等一的美女，不论是身材还是面孔，都是一等一的。

    “去，就不要去了。”

    明白了这两人的身份后，林辰自然就更加不想让她们冒险了。

    “可……”

    大乔一听，脸色就是一变，当即就要反驳。

    林辰却在此时摆了摆手，打断了对方之后，并在稍稍寻思片刻后，笑着道：“不过，你们可以留在这里。”

    “什么意思？”

    一直都被护在身后的小乔，终于忍不住地开了口。

    她一直都想开口，但由于姐姐就在前面，所以她一直都没有找到开口的机会。

    直到此时。

    “意思就是说，你们可以先住在这里，然后等着城西的瘟疫逐渐好转以后，再过去走上那么一遭。”

    林辰指了指前面的营寨道：“那边，就有无数人都在等待，他们既担忧城西的亲朋好友，但与此同时，他们也害怕瘟疫，所以就只能落在那里了。”

    “你们若是愿意的话，也先留在那里。”

    说到这里的时候，他见到二女脸上还有忧色，不由得笑道：“当然了，在那边的话，朝廷将会提供最基本的生存粮食。”

    “这正是为了老人、女子与孩子。”

    说完之后，他就转身走了。

    这大乔小乔确实很美，但林辰又不是高衙内，怎么也不可能去做什么强抢美女的勾当。

    虽然说，他就算是真的这么做了，刘备也不见得会对他怎么样。

    但是作为一个人，该有的底线，却还是要有的。

    要是一个人连底线也都没有，那这个人还能不能算是一个人呢？

    不一定了……

    因此，林辰对于这大乔小乔的照顾，其实也就只是出于对历史名人的照顾罢了。

    真没别的意思。

    只不过，忙完了之后，他或许还会有那么点意思，所以他才会上来说上这么一番话。

    “这位是……”

    林辰都走出去好远以后，大乔才恍恍惚惚地看向了之前的军卒。

    “这是林军……仆射！”

    “林仆射？！”

    大乔和小乔都是一惊，对视一眼后，也都看到了彼此眼中的惊讶。

    那军卒见此，下意识地就感觉她们不认识林辰，随即便昂首挺胸的道：“林仆射，乃是帮陛下横扫天下，为陛下开疆拓土的林仆射！”

    “原来是他……”

    大乔喃喃自语地点了点头。

    而与此同时，小乔则是忽然来了精神：“姐姐，你之前不是还说，就算要嫁人，也要嫁给像……”

    “呜呜呜！”

    大乔听到一半时，便连忙捂住了妹妹的嘴巴。

    可不能让她瞎说，被听到了的话，那是要羞死人的。

