    皇宫

    一座僻静的宫殿里，锦娘挽着衣袖，拿着锄头在挨着院墙的位置翻土，她打算把昨日用绣帕换来的青菜种子撒在这里。

    一个梳着双螺髻，右手腕上挎着个双层食盒的青衣宫女从宫门口走进来。

    “夫人，奴婢给您送午膳来了。”

    锦娘

    因为她昨日受了胖虎随手便能拿出那么多金叶子的打击，一回来便向锦娘详细打听了桃花村各个家里的情况。然后她便知道了，桃花村虽然总共只有十几户人，但这里面起码有一半都是隐形富豪！

    这桃花村里的人，基本都是虚无子凭一己之力从外面捡回来的——

    比如被仇家逼得走投无路的刘能一家，又比如被至亲算计差点命丧黄泉的古娘子夫妇……

    总之，桃花村里的每一个人都有故事！如今，这些有故事的人都有一个共同点，那就是——他们不差钱！距离杏儿及笄已过半月，

    夏日的午后阳光，把秧田里的水，都给蒸得发烫。就连田里的禾苗叶都失去了嫩绿的光泽，一副无精打采的样子。

    四周没有一点风，南溪抗着闷热快步走在两边都有禾苗的田埂上，催促着走在她身后的两个男孩儿。

    “你们快点儿啊，这天太热了！”

    距离杏儿及笄已经过去半月

    *

    “南家意图谋权忤逆，朕只诛他们两族已是法外开恩。”

    锦娘一双美目怒瞪向他：

    “欲加之罪何患无辞！南家到底有没有谋权忤逆，陛下你最清楚。”

    谁知，嘉禾帝却倐地起身，一步步逼近锦娘：

    “靖南王在锦州拥兵自重，每到年结便借口边疆未靖，要挟军需。

    在锦州内更是铸钱煮盐，贩洋开矿，横征暴敛，

    还用焚烧苍术、木香、降香等芳香药物，以达到避秽、健脾化湿的功效。《金匮要略》中还记载了一剂名叫泽泻汤的药，也对瘟疫有抑制的作用。

    病邪多从口入，如饮食不当，误食秽浊不洁之食物，酿成湿热，积于肠胃，气血凝滞化为脓血，便会形成湿热痢病。

    用量米的杯子，准备2杯糯米，洗净放入电饭煲中，

    2、分次加入绞肉机中，按下绞肉键绞7秒左右，绞到糯米拉丝即可。没有绞肉机的，可以用擀面杖把糯米捣碎至拉丝状态。

    3、戴上一次性手套，把绞好的糯米揉一下，如果粘手，手套上抹一点清水。揪一小团糯米，揉圆捏扁，放上豆沙馅或喜欢的馅料，用虎口收拢。包好后可以直接吃。

    文章图片14

    4、还可以放入锅中烙至两面金黄酥脆。这样外酥里糯、香甜细腻，好吃翻倍。比用糯米粉做的糯米糍粑更好吃。

    以上就是糯米的3种吃法，个个简单快速，一个比一个好吃

    为了省点儿蜡烛，他早就把手里灯笼吹熄，反正街上亮如白昼，也不差他这一个灯笼。

    四味汤是当归、川芎、白芍、熟地黄，具有很多功效和作用，比如养血、补血、调经化瘀等，对心悸失眠、头晕目眩、面色无华、月经不调、少腹坚痛、跌打损伤，腹内积有瘀血等症状，都有一定的治疗作用。

