    异世界冰原。

    陈守义浑身蒸汽腾腾，高温弥漫，脚下的冰雪，已融化成一个浅浅的水坑。

    他一遍遍的练习着横练三十六式。

    突然，他浑身一僵。

    动作被打断，停了下来。

    就在刚才，他感觉到又是一道空间波动横扫而过。

    他抬头朝远处看去，只见天边极光飞舞，如丝丝缕缕的绸缎，一片妖冶艳丽，恍若梦幻一般。

    陈守义看的心中暗沉。

    这些天来，空间波动越发频繁，连天地原力也开始变得躁动不安，隐隐中都有种大难临头之感。

    他当然知道这是怎么回事。

    但就是如此，他才感觉心中焦躁。

    他看了看时间，发现已快地球傍晚了，便也不再练习，他身体微微一震，身上汗水飞溅，继而抬腿走向不远处的小屋。

    小屋内，两个小不点已吓得搂成一团，缩在角落瑟瑟发抖，一见到陈守义，顿时如乳燕归巢般迅速的一左一右飞落到他肩膀上。

    “好巨人，我们什么时候回去，这里好可怕。”贝壳女紧紧扯着他耳朵道。

    “是啊，是啊！”红小不点道。

    陈守义看了红小不点一眼。

    你除了是啊是啊，还会说啥？

    “现在就回去。”陈守义说道：“要不明天你们就待在另一个家里，不要跟我过来了。”

    “可是小不点担心好巨人呀。”贝壳女比了比小拳头，一脸认真道：“有危险了，小不点会帮好巨人的。”

    “我也会帮好巨人的。”红小不点也道。

    “你们两个都是我的好小不点。”陈守义闻言感觉熨帖无比，连心中的阴霾都消散了大半。

    还是两个小不点贴心。

    真是没白养她们。

    ……

    晚上，卧室里。

    陈守义漫不经心的翻阅着报纸。

    两个小不点则认真的看着动画片。

    两者互不打扰。

    他看了会，就把一叠报纸扔到一边。

    这时他心有所感，身体漂浮起来，与此同时窗户的纱窗自动打开，他仿佛幽灵般飘出窗户，继而飞向远处。

    ……

    一处摩天大楼的天台上。

    “尊敬的人类强者，你的直觉越来越敏锐了。”命运窃取者赞叹道。

    邪物不像神明拥有神力，主要是靠恐怖的天赋能力和肉体力量，陈守义这种感知和意志，已经算是顶尖邪物了。

    “有什么话快说。”陈守义不耐烦道。

    “这么多天了，你也应该有决定了吧？”命运窃取者问道。

    “那是你们的事，和我无关。”陈守义眉头微皱，这是上次多国首脑会议时投票后的共同决定。

    就是不掺和。

    对人类而言，相比塔姆，祖神才是最危险，风险最大的一个。

    塔姆吞噬地球毕竟不是短时间的事情，暂时还看不到什么危险。

    但祖神脱困后，谁知道对人类是善是恶？

    对方的承诺，只是一句虚无缥缈的空话，没有丝毫约束力。

    人类根本赌不起，

    甚至连上赌桌的资格都没有。

    就如狮子是不会和兔子讲道理一样，到时候，人为刀俎我为鱼肉，人类只能任人宰割。

    虽然有些消极。

    但已是人类唯一能想到的对策。

    人类需要时间。

    “哈哈哈……”命运窃取者闻言大笑。

    “你在笑什么？”陈守义神色发冷，心中很不爽，自己说的话有这么好笑吗？

    “这是一场大劫，你一个被塔姆厌弃的邪物竟还想置身事外，你没有选择，新的时代就要来临了，未来将是我们邪物的时代，来吧，加入我们吧，这是命运的决定。”命运窃取者一脸狂热道。

    “是吗，对不起，我是人类，这里也不是塔姆。”陈守义冷声道，转身就准备离开，这时脚步一顿，转过身：“对了，不要让我再看到你，不然别怪我辣手无情。”

    “你……”命运窃取者脸色变幻了一下，最后也没敢说任何狠话。

    ……

    时间已是七月份，高温已持续了半个月，街上到处都是纳凉逛街的市民。

    陈守义蹲在街边，看着往来的男男女女，点燃一支烟，深深吸了一口。

    “祖神能就被塔姆囚禁千万年，说明力量还是不如塔姆，这次估计也只是无力挣扎罢了。”陈守义暗道。

    他也只能在心中希冀，终归还是力量太弱啊。

    走一步，看一步吧。

    他抽了两口就掐灭烟，最近他的烟瘾越来越大了，其实，也不是烟瘾，只是那种无所不在压力，让他总是习惯性的就想抽支烟。

    他烟头扔到旁边的垃圾桶，正准备起身回家。

    “学长！”

    “宋婷婷。”陈守义惊讶的抬头一看，发现是宋婷婷一家。

    他站了起来，礼貌道：“宋叔叔，张阿姨，你们在逛街啊？”

    “啊，是啊，陈……陈总顾！”宋启然一脸受宠若惊，结结巴巴的道。“听……说，这边开了个夜市，就准备过来逛逛。”

    陈守义是谁？

    人类的武道之神，宇内至强者，竟然还这么念旧情，叫他宋叔叔，他感觉自己的身体都有些飘了。

    “宋叔叔，您是长辈，叫我小陈就好了。”陈守义笑道。

    宋启然哪敢这么叫啊：“陈总顾，可别，您太客气了，叫我老宋就好了，我……”

    这时旁边张静怡隐蔽的掐住他的软肉，笑道：“陈总顾，您跟婷婷好久没见了吧，肯定有话要说，你们两个聊吧。”

    接着对宋婷婷道：“婷婷，晚上记得回来啊。”

    一旁宋婷婷脸色猛地红了，如染上了一片云霞。

    ……

    “你掐我干什么吗？”宋启然一脸郁闷道。

    掐的太狠了。

    感觉都有淤青了。

    “我看的尴尬。”张静怡面无表情道。

    宋启然心中不以为然：“这有什么尴尬的，有多少人想拍陈总顾马屁都没机会呢，你恐怕不知道，陈总顾还是蒸汽轮机集团的个人大股东。”

    “你没看到你女儿一脸尴尬吗？”张静怡说道。

    宋启然沉默了一会，问道：“你说陈总顾和婷婷能成吗？”

    “成自然好，不成也无所谓，我的女儿还嫁不出去不成，一切顺其自然就好。”张静怡道。

    “我就担心女儿单相思啊，以陈总顾的地位，什么女人找不到啊，就算找个异世界蛮神，估计也是轻松。”宋启然担忧道。

    他也就这么一个宝贝女儿。