    纪夏始终沉默的听着施语自言自语。

    其实不是他高深莫测，只是他对于眼前的场景一头雾水。

    积宁安排他入住烟乡府，府中那数万道黑影，应该就是施语口中的祀灵。

    依照施语所言，这些祀灵拥有极为邪恶的能力，内心邪恶的生灵，便能够同化这些生灵，越邪恶，同化的越多。

    内心还存有良知者，则会被祀灵诅咒，疯癫失控而死。

    但是施语明显没有想到，纪夏体内会有一尊大日镇灵熔炉。

    熔炉遇到这些祀灵，就仿佛遇到急需的燃料，祀灵被熔炉尽数吞噬炼化，化作黑烟镇压于熔炉之中。

    施语还以为是纪夏将那般多的祀灵同化，认定了他是一个极端邪恶的人。

    纪夏心头大致捋顺了前因后果，这才缓缓出声：“你们是谁？”

    ?“同化了祀灵，就代表你拥有了尊神那里获取力量的资格。”

    她眼中充满笃定道：“你能够同化那般多的祀灵，应该是极度渴求力量吧？为了力量，任何邪恶的事宜，你都愿意去做？”

    纪夏沉默。

    施语眼中闪过一抹自信：“那便加入我们！”

    纪夏抬头，看向施语，眼中露出一丝精芒：“加入你们？你们能给我力量？”

    施语摇了摇头：“我们自然不能。”

    “但是！”她眼中泛起一丝狂热：“但是尊神可以，他是无垠蛮荒最为古老的神灵，他能够赐予凡俗生灵无与伦比的力量！”

    纪夏心头一沉。

    他如今再也不是刚刚穿越而来的愣头青，知晓这个世界的神灵，都是真实存在的。

    比如大风、比如陆父、比如摩多！

    这些伟岸的神灵，虽然不在凡俗生灵眼中显现，但他们的神迹，从来没有断去过。

    陆父始终执掌巨大的权柄，无垠蛮荒任何生灵，一旦以陆父之名立下誓约，这尊古老神灵的力量就会伴随立誓者一生。

    任何人，哪怕是灵府强者，胆敢毁约，灵魂就会被陆父吞噬！

    邪神摩多，无法与陆父相比，但也极为恐怖，之前在鸠犬国，鸠犬国主祭祀许多鸠犬，召唤摩多虚影，也给他留下了很深的印象。

    最后便是大风，这尊神灵虽然是大符、太苍信仰的神灵，显露的神迹却不多。

    大符是否有关于大风的详细记载，纪夏无从了解。

    太苍许多典籍之中，只是极为片面的提到这尊神灵的样貌，以及祭司的各种规制、章程，却鲜有提到他的威能。

    即使如此，纪夏已经不敢再自称为大风在无垠蛮荒的行走，因为他切实知晓了神灵的可怕。

    而在此刻，这位大符郡主告诉他，神灵将赐予他们力量！

    而且得到力量的生灵，必须要用内心万般的邪恶、欲望同化祀灵……

    这绝对是一尊类似摩多的邪神！

    “应该怎么脱身？”

    纪夏心念转动，刚要找个由头摆脱施语，只见天空中忽然滴落许多水滴，散落在纪夏与施语身前。

    这些水滴漆黑如墨，落在地上，突然长出两只细小的手臂，不断爬行，继而爬到一处，聚拢成为一个人影。

    一个半身人影！

    这个人影皮肤也如墨一般漆黑，其上有许许多多凸起的文字，却不是符文！

    “繁星四坠，血河洞开，死狱之界，由此崩碎！”

    “尊神阴君，煌煌神威，天桑即伐，生灵陨亡！”

    “……”

    一句句隐晦的文字，仿佛烙印一般，在周边照明宝物的照耀下，显露无疑。

    那位只有上半身躯体的诡异漆黑生灵，缓缓在地上爬行，一路流出许多漆黑水滴。

    这些水滴从他身躯上流淌而出，继而再次长出双臂，爬向他的上半身躯体。

    诡异到了极点！

    那个漆黑人影爬行而来，纪夏骤然发现周边的一切，似乎都已经陷入一片墨色之中。

    周边的光源都变成一种无法形容的墨色，照耀这片漆黑之地。

    施语看到那半身人，立刻抚胸行礼，道：“暗祀！”

    半身人爬向纪夏，纪夏雪山之中的大日镇灵熔炉猛然剧烈震颤，两只金乌飞出，疯狂鸣叫。

    它们眼睛中夹带着狂热，以及一丝……恐惧。

    纪夏心念微动，大日镇灵熔炉顿时沉寂下来，悬浮在纪夏雪山之上。

    “你就是同化了我四万余祀灵的少年？”

    暗祀趴在地上开口，仰视纪夏，眼中却高高在上，仿佛在与自己的信徒说话。

    话语之间，一滴散落在地，正用细长双臂爬向半身人的如墨水滴，突然极速膨胀，继而化作一只漆黑眼球，向纪夏看去。

    纪夏警觉，心念沟通熔炉，熔炉之中不断有黑烟弥漫而出，布满纪夏百骸之中。

    漆黑眼球转动之间，似乎看到了纪夏体内那些黑烟，猛然缩小，再次化作水滴，融入暗祀体内。

    “很是不坏，如此纯粹的同化体，我数百年间，只见过一例。”

    半身人诡异一笑，脸上文字皱成一团，奇丑无比，问道：“我且问你，你可愿意侍奉尊神？”

    纪夏左右看了看周边如墨的空间，仔细斟酌一番，问道：“我能得到什么？”

    听到纪夏直白的言语，暗祀忽然大笑：“我现在知道你为何能够同化那般多的祀灵，你足够贪婪，欲望足够浓烈！”

    他笑声消失，语气充斥蛊惑之意：“侍奉尊神，你将得到完美的躯体，将得到强大的力量！”

    纪夏疑惑问道：“完美的躯体？”

    暗祀不答，看向纪夏身后。

    纪夏转身，发觉身后的施语站在那里，原本美妙无暇的躯体快速腐烂、膨胀，肤色逐渐青紫。

    一只只细长尖锐，长满绒毛的长足，刺破她背后的浮肿躯体，破体而出！

    这些长足落在地面，立刻将大地刺穿，将施语可怖的身体支撑起来。

    她在长足支撑下，高高看着纪夏，眼神中满是狂热、愉悦！

    旋即犹如破茧！

    一个蜘蛛躯体撕破施语肉体，从中展露而出！

    阴森的口器，细长的绒毛，黝黑的躯壳，在如墨的领域中，给予纪夏一种莫大的震撼。

    于此同时。

    也给予了大日镇灵熔炉更加难以克制的兴奋感和……饥饿感！

