    吉娜莱已经一无所有，所以也就没有什么需要他去做了。

    至于克鲁斯……

    两人那么般配，不如一起一无所有吧，顺带再结个婚。

    从富有到贫穷，任何人都接受不了，更何况是有些心高气傲的克鲁斯呢？

    克鲁斯心里最恨的是燕初渺和希戈特，可是这两人他接触不到，更报复不了。

    于是，他将目光转而看向的吉娜莱。

    吉娜莱接下的日子就惨了。

    当然，这些都和燕初渺无关了。

    关于让克鲁斯爱而不得的那个任务，最后以60分的及格，先勉强过了。

    毕竟任务本身也没有说明是要对人而不得，还是要对物而不得。

    克鲁斯一辈子确实是对钱对财对权爱而不得。

    这些他曾经拥有过的，以后他再也拥有不了了。

    至于吉娜莱头顶的绿帽子。

    一切发展到了这个地步，吉娜莱和男主们的感情还没有稳定，就已经断了发展。

    按照元一号最新的解释。

    绿帽子这种东西，只要吉娜莱心里认定了对方是背叛了自己，那么她头上就多了一顶。

    和吉娜莱已经结婚的克鲁斯，自然被她认定为了自己的。

    接受不了自己一无所有的克鲁斯，开始寻花问柳了，他拿着所有的钱去喝酒，醉的稀里糊涂的时候，不知道和多少人有了关系。

    吉娜莱头顶的绿帽子就这样上去了。

    为了报复那个人，有，或许是为了疏解自己心里种种负面情绪，吉娜莱也开始通过这种办法宣泄。

    她模样长得不错，尽管贫穷，但还是很有市场的。

    和她在一起的人，形形色色，性格，长相各不一。

    在这过程中，她对几个人产生了些许心思，可是那几个人都没有给她她想要的爱情，他们会说爱她，可同样会跟其他人在一起，会和其他人说一样的话。

    五个月后，这个任务终于完成了。

    燕初渺可没有心思去给吉娜莱戴什么绿帽子，毕竟那真的太毁三观了。

    —

    说好一个月后举行的婚礼，到了五个月后才真正进行。

    因为希戈特想要最盛大的婚礼，最盛大的婚礼需要的东西也是特别多的。

    为了凑齐这些东西，时间才被拖了下来。

    婚礼当天，吉娜莱试图过来捣乱，只是还没有靠近，就被彻底的控制，并且直接被扔走了。

    她被打了一顿，然后扔在了一个无人的街头。

    不知道希戈特做了什么，在后来燕初渺没有看到吉娜莱了。

    她只知道这个位面没有崩，所以吉娜莱没有死。

    这一点就够了。

    ……

    ——希戈特番外——

    从出生的时候起，他就知道自己和其他人不一样。

    他出生在了一个冷漠的家庭，父亲，母亲是因为商业联姻而走到了一起。

    彼此非但不是对方喜欢的类型，还性格截然相反。

    两人碰上除了争吵，就是争吵。

    婚后两人基本上是各玩各的，而他被两边人都不喜。

    无所谓。

    他的冷漠，比之他们有过之而无不及。

    他不需要任何关系，更不会去关心任何一个人。

    他的世界是最绝对的自我。

    第一次被送上手术台，是在五岁的时候。

    他被人绑着，捆在了那冷冰冰的板子上面。

    他的身体里，被注射了很多东西，这些东西让他的脾气一点点的失控，曾经有好长一段时间，他根本掌控不了自己的脾气。

    为此伤及了很多无辜之人。

    这些他同样不在乎。

    在他的世界里，他人的死活与他无关。

    等长大之后，他终于能够勉强控制了，只是每个月都会有那么几天失控的时间。

    见识过他失控，侥幸存活下来的人，说他是恶魔，并且到处散播这样的言论。

    他非但没有阻止，反而在暗中推波助澜。

    这样挺好的，他的世界是安静的，他不需要任何人的干扰。

    这个世界的爱情是混乱的，人们疯狂热恋的去喜欢，看对眼了，那么就可以做别的事情了，比如上，床。

    从小到大的生活，让他见多了这样的爱情，同样也以为爱情就是这样的。

    他不需要爱情，他压根不需要任何人接近。

    那些人的接近，不管是出于什么目的，都会让他感到厌恶。

    他呀，天生就适合一个人。

    这是他最开始的想法。

    直到那天，遇到了那个人。

    那天是他失控的那几天。

    把自己伪装成奴隶，进入斗兽场和那些饿疯了的猛兽搏斗，这是他已经做过无数次的事情。

    他甚至喜欢这样的宣泄方式。

    这是那一天，他并没有如愿。

    两人的第一次相见，并不美好，他穿着破烂，头发遮挡了脏兮兮的容颜。

    透过长长的，凌乱的发丝，他对上了她的眼睛。

    那一刻，他脑海里忽然产生了一个念头，她真好看，怎么看都好看。

    当那名壮汉亲吻他的手背，很奇异的他居然愤怒了，愤怒到甚至想要一把把那个人推开。

    幸好他忍住了。

    他被她带走了，不知为何，他的心神总是会落到她的身上，会忍不住留意她在做什么，以及她脸上的表情。

    关于他为什么会这样做，他思考了许久许久。

    后来得出了一点。

    这大概就是喜欢吧。

    他并不是很能明白，喜欢这两个字意味着什么。

    可仔细想想，如果他喜欢的对象是她，那么他是可以接受的。

    既然是喜欢，那么就得在一起。

    在一起这三个字可真美好。

    于是他换了一个新的身份，新的外貌，新的性格出现。

    原先他以为，他只是对这个人感兴趣，甚至想要研究自己到底对她身上哪一点感兴趣。

    这是这一靠近，他就这样目睹了自己一点点彻底的沦陷。

    在这一过程中，他完全没有任何想要自救的心。

    她说她结婚了，这没关系，他们可以做情人的。

    情人是什么？

    有人跟他说过，情人就是爱人，互相爱着的两个人。

    所以他想和她做情人。

    人一生会喜欢很多个人吗？

    对呀，他所见到过的人都是这样，他们都是如此，所以这个答案也是如此。

    至于自己和她……

    这个他没有想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

