
    第三百零三章计划

    “少拍马屁。”叶秋翻了个白眼，“陈青龙和虎爷对上的原因是什么？一个建材，一个是食品销售，他们两个好像没有多大的利益冲突。”

    杨伟说道：“我打听到的消息是，陈青龙请来的一个高手，在陈青龙的地盘帝豪yèzǒnghuì把程家的大少爷打残了，程家就跟陈青龙对上了，出钱请了虎爷过来站桩，一起对付陈青龙。”

    叶秋一愣，都怀疑自己听错了：“你说什么？”

    杨伟只好又说了一遍。

    “程家，是哪个程家？”

    “天广地产的程家，现在的家主是程建业。”

    “那个程家大少，是不是叫程大强？”

    “没错。”

    叶秋沉默了几秒钟，忽然哈哈笑了起来：“没想到，程家还真的跟陈青龙对上了，也不枉我苦情戏演了一番。”

    杨伟疑惑道：“shǒucháng，你是说陈青龙和程家对上跟你有关？“

    叶秋摆摆手：“这事情你不用知道，你继续帮我调查一下陈青龙的动向，有什么变动就跟我说一声。”

    杨伟点点头：“好的，那我先走了。”

    “等等。”

    叶秋叫住了他，然后拖过旁边的蛇皮袋，从里面拿出了两叠红钞，丢给了杨伟：“拿去，这算是调查资金，事情结束后我会再给你一笔。”

    “shǒucháng，这个……”

    杨伟拿着两叠红钞，神色有点激动。

    叶秋瞪了他一眼：“我说拿就拿着，这个钱你拿得心安理得。”

    杨伟没有再说什么，感激的点点头，然后走了出去。军人的感情就是这么简单，直来直去的，没有任何花花肠子。

    之后有服务员进来换了一次茶水。

    到了快要约定的时候。

    叶秋拿出手机看了看，嘀嘀咕咕不知道讲了一句什么，就靠着椅子在那边玩起了游戏来。

    过了不知道多久，敲门声就响了起来。

    “请进。”

    叶秋叫了一声。

    有个男人走了进来，抱歉道：“叶老板，不好意思，路上堵车我现在才过来。”

    叶秋放下手机，笑道：“没事……额，怎么是你？”

    石新伟惊讶的看着叶秋：“叶老板？”

    叶秋回过神来，点点头：“就是我，我说这个名字怎么那么熟悉呢，原来就是你啊。”

    石新伟也回过神来，兴奋地走到叶秋面前坐了下来：“大哥，我也没想到是你啊，那天的事情多谢你了，要不是你帮我，我都不知道该怎么办好。”

    叶秋看了看他手上的戒指，笑道：“看起来，你女朋友应该是值得你为她付出的人。”

    石新伟不好意思的遮了遮手上的戒指：“婷婷她本身不坏，就是性格有点冲，而且那天生日我工作不顺心，心情不太好，我们俩才吵架了。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“既然她答应了嫁给你，就好好珍惜。”

    石新伟狠狠一点头：“我会的。”

    叶秋叫来了服务员，开始给包厢里面上菜。

    这顿饭，石新伟倒是想要请叶秋，可是看了看包厢里面的装修风格，摸了摸自己的钱包实在没好意思开口。

    叶秋对这个没有在意，等到两个人吃了七分饱的时候，才开始商议具体的事情。

    叶秋说道：“这次张经理叫你过来，你应该清楚是什么事情吧？”

    石新伟点点头：“嗯，是关于收购天广市农产品的事情。”

    叶秋说道：“没错，这次收购的目的只有一个，我的目的就是想让天广市的菜价上升。”

    石新伟眼前一亮道：“叶老板，想要让天广市的菜价上升很简单，只要先传出一点消息，然后开始小范围的进行收购，垄断某个区的农产品，就能够使得菜价波动起来，不过跟菜商收购的话，价格可能有点高。”

    叶秋摇摇头：“不，我们收购的对象是农产品源头。”

    石新伟一愣道：“你是说去市区周边的村子里面收购吗？”

    叶秋说道：“没错，而且收购价格要高，高到让那些村民都舍不得卖给其他人。”

    石新伟顿时皱眉道：“叶老板，有一点我不得不说，要是这样子高价收购的话，就算是市场价格提升了，我们也不能够赚多少，而且很大可能会亏本的。”

    石新伟没有脑子一热，而是很冷静地说了这件事的缺点，让叶秋暗自点头

    叶秋笑道：“要是一直都以这个价格收购，自然会亏本，但是你看这样……”

    叶秋和石新伟一直聊了有一个多钟头，最后的时候石新伟眼睛都在发光。

    石新伟兴奋道：“叶老板，这个计划我能不能参加？”

    叶秋顿了顿：“你要想要参加可以，但是我说的这个计划并不是没有风险的。”

    石新伟想了想，最后咬牙道：“富贵险中求，而且我相信叶老板有这个能力。”

    叶秋笑了笑，什么相信他的能力都是屁话，估计是从这个包厢看出他有点能量，才下定决心的。

    不过他也不点破，笑道：“那行吧，你准备投入多少？”

    石新伟说道：“我身边就只有十万，全部投进去了。”

    叶秋想了想：“那行吧，你投入十万，我这边投入两百万，可能还有其他的资金投入，到时候全部都由你调动。”

    石新伟迟疑道：“叶老板，全部都交给我？这不太好吧。”

    叶秋敲了敲桌子：“疑人不用，用人不疑，我相信你。”

    石新伟顿时有种士为知己者死的冲动，激动的点点头：“谢谢叶老板。”

    叶秋倒是不担心石新伟不能胜任这份活，通过刚才的谈话来看，这个石新伟能力还是相当可以的，就是没有一个平台来施展，也就是因为这样才从原来公司跳槽到了张晴晴这边。

    当然，他也不怕石新伟卷钱跑路，这个世上还没有人能够从龙王手中逃走。

    叶秋说道：“不过这件事情要低调进行，而且要尽快完成，就算把所有农产品都放到冷库当中，一两个月还好，要是三个月以上就会有损失了。”

    这段时间水果店还有大力豆芽菜的盈利有三百多万，一百万是要留给村子装修的工程款的，能够动用的就在两百万。

    石新伟兴奋道：“没问题，包在我身上。”

    没多久，石新伟就先离开了，这么大的一件事情靠他一个人不够，还要找人手来完成。

    “两百万资金，想要吃下天广市的生鲜农产品市场，还是有点少，要是能有一千万……”

    叶秋想了一下，倒是想到去哪里弄钱了。
