    “暂时还没有这个需要。”
    陈兴温温一笑，回答道。这个小胖子让他想起了地球上的生活，就没有在意对方的冒失了。
    “那，那你有要出售的装备吗？”小胖子紧张地搓着手，“我是说那些没用的垃圾装备，我的价格很公道……”
    陈兴摊开双手，表示身无一物。
    “好吧，打扰了……”小胖子有些失望地说道，然后转身离开，走到一半又回过头，“对了，刚才上山的时候，我们不小心引到了怪物，你下山的时候……”
    “胖子你在说什么，谁引怪了！”
    小胖子的话还没说完，就被其中一名男生厉声喝止。只见小胖子张着嘴巴，说也不是，不说也不是。
    “再磨蹭我就走了！”被称作“阿丽”的女生双手抱胸，有些不耐烦地说道，然后也不管愣在原地的小胖子，直接朝前走去。其他三名男生恶狠狠地看了小胖子一眼，追了上去。
    “你，你小心点……”胖子说完，就头也不回地朝同伴跑去，不一会儿臃肿笨拙的身影就消失在坟包和墓碑之间。
    “他们都是白塔学院的进修生。”
    耳边响起诺娃的机械合成声。
    “进修生？不是学徒吗？”陈兴奇怪道，据他所知，白塔学院的学生被称之为“学徒”，而不是“进修生”。
    “白塔学院里有三种学生，拜入大学者门下的是‘学徒’，通过入学考试、有正式学籍的叫‘学生’，而花钱进来修学的叫‘进修生’。”诺娃解释道。
    “那就是高价生了。”陈兴说道。
    “高价生是指支付高昂学费的学生吗？”诺娃问道。
    “差不多是这个意思。”
    “进修生不一定要支付高昂的学费，有部分进修生是白象城的居民，只需要支付少量费用就能入读。”诺娃说道。
    “他们都是白象城的居民吗？”陈兴好奇地问道。
    “四位男性是白象城的居民，女性则来自瑞嘉尔斯神山帝国的青田镇。如果你需要更详细的资料，请告诉我。”
    “不用了。”陈兴回绝道，别说他在游戏里是无敌的存在，就算现实他也是个镇守级的男爵，对这些小角色根本没兴趣。
    “他们似乎因为你发生了争执，不关心一下吗？”机械合成的声音里透出一丝诱惑。
    “那就看看吧……”陈兴忍不住好奇，同意了诺娃的提议。
    侧上方出现一个小屏幕，镜头对着刚才的五个人。几个男生正在训斥小胖子，而女生抱着胸站在一旁，冷眼相看。
    “我们什么时候引到怪了，别乱扣屎盆子！”“就算有也是你引的，和我们有什么关系！”“你要再这样子，下次就不带你来了。”
    “我，我就是提醒他一下，有，有什么关系……”小胖子支支吾吾地争辩着，声音十分怯懦。
    “真是垃圾！”“活该你穷一辈子！”“滚吧！”
    在三个男生的驱赶下，尽管小胖子很不情愿，一步三回头，但还是离开了。
    看到这般景象，陈兴不由得叹息，无论是地球还是红土世界，只要有人类的地方，就有人性的丑恶。
    这世上就有些垃圾人，你越是巴结讨好他们，他们就越瞧不起你，你越是对他们狠，对他们无情，把他们当做狗来对待，反而他们会跑过来巴结你。
    片刻之后，小胖子一边下山一边叹气，却在路边遇上刚才的那个中年人形象的玩家，也就是陈兴。
    “你，你怎么还在这里。”小胖子呆呆地问道。
    “你不是说山下有怪物嘛，我怕被怪物围住，等个人一起下山。”陈兴说道。他觉得这个小胖子挺可怜的，干脆等上对方一起走，路上也好有个伴。
    “那我们一起走吧，我知道怪物在哪里，绕路避开就行了。”小胖子说道。
    两人结伴而行，可没走出多远，小胖子身上就发出通讯提示音。
    “阿茂，你在哪呢？”
    在诺娃的监控下，陈兴听到了小胖子的私聊。声音嚅软，是刚才那个叫“阿丽”的女生。
    “我，我在下山啊。”听到女神的声音，小胖子整个人都激动起来，老老实实地回答道。
    “走什么呢，大伙只是说说你，干嘛那么小气啊。”阿丽说道。
    “啊，是，是他们赶我走的啊。”小胖子委屈地说道。
    “我让你走了吗？”阿丽的声音骤然拔高，“赶快给我上来！”然后通讯就挂断了。
    “哎呀，大哥，不好意思啊，他们，他们让我，让我回去……”小胖子有些不好意思地说道。
    陈兴心里不由得摇了摇头，这个小胖子啊，别人赶他走他就走，让他回去他就屁颠屁颠地回去，呼之即来挥之即去，一点儿自尊都没有。分明就是没药水，没苦力了，想想还是让他回去。
    不过陈兴也没说什么，只是摆了摆手，表示没关系。
    “那，那你路上小心点儿，对，对不起，他，他们是我同，同学……”小胖子歉意满满地说着。
    “知道了，不怪你。”陈兴说道。接着，小胖子就掉头往山上跑去。
    虽然觉得很不爽，但陈兴也能理解。对方之所以这样，完全是因为自卑。自认为是弱者，所以想要依附强者。其实这个世界上，谁也靠不了谁，只能靠自己。
    陈兴很早就看透这点了，别人强是别人的事儿，自己强是自己的事儿，哪怕学生时代混得不好，将来出来社会也未必不行，就算赚不到大钱，有份稳定工资过小日也行，根本没必要去巴结谁、攀附谁，因为根本没有意义。
    作践了自己，也得不到好处。
    人活一口气，佛争一炷香，有志气的人才有出头之日。
    当然，如果碰上好的大佬，也不是不能跟。陈兴上一世就跟了铁诺，虽然后来做了糊涂事儿，但铁诺平等待他，从不对他颐指气使，本身也有相应的实力，只有这样的人能让他陈兴喊句“老大”。
    不过陈兴没有离开，而是往山上走去，还一边让诺娃现场直播。
    因为想起了兰花镇的镇长，他打算教教这个小胖子，什么才是真男人！
