    早饭时间一过，步以容就出现在训练场，召集所有学员集合，将他们带去宋修良那里做心理测试。

    那一天，又有两个人选择退出，原因有很多，最主要的是承受不住压力，光是看到死亡就能反复做梦，这不是他们能够触及的世界。

    步以容没有做挽留，很快就批准他们离开，他们走的时候，还附赠了他们一份心理检查的结果，他们不会回原部队，但会去一些更好的部队，那里还会有心理医生对他们进行进一步的检查，以便保证他们的心理健康。

    GS9的“售后服务”素来做的不错。

    不过，这些都是阎天邢成为队长以来，慢慢改善达到的结果。

    心理测试是分批进行的，每一批时间都不算长，所以这一整天里，他们除了在医院里等待就没事可做，于是一群人便围绕在一起闲聊，倒也是挺热闹的。

    被燕归这一小拨人拉过去的墨上筠，难得的没有保持沉默一味地聆听，而是参与他们的话题之中，时间倒也比想象中地过得快。

    他们需要做点事，需要转移注意力，不然他们心里所压的东西，足以让他们毁灭一段时间。

    当然，也不是每个人都会这样。

    总有一些神经大条的或是丰富经验的，不需要逼迫自己参与进来。

    下午五点，所有人都完成心理检测，步以容批准他们自行离开。

    “墨上筠。”

    一解散，梁之琼就迅速找到墨上筠，径直朝墨上筠扑过来。

    她一把搂住墨上筠的手臂。

    丁镜一看到，就止不住地调侃，“你这小情人养的不亏啊，时刻都惦记着你。”

    墨上筠扫了她一记白眼。

    “行行行，我先走了。”

    丁镜机智地选择认输，扫了一眼不知何时去找步以容的苏北，她挑了挑眉，独自一人离开了。

    瞧她的背影，颇有一种凄凉的味道。

    不多时，就只剩墨上筠和梁之琼站在原地。

    见梁之琼那欲言又止的表情，墨上筠挑了挑眉，“想去见澎于秋？”

    “是有这个想法，”梁之琼直接点头，“这不是想问问你的想法嘛。”

    墨上筠说：“让他养着伤，他会来找你的。”

    “如果他没有呢？”梁之琼很是担忧。

    归根结底，她对于自己，还是没什么信心。

    昨个儿一觉醒来，只觉得那都是梦，回想再多遍也非真实，想一切都是由她自己想的，因为想得太多了，才会有那样不切实际的幻觉。

    “不是想折腾他吗？”墨上筠问，“你一主动，他什么都看透了，你还怎么折腾？”

    犹豫片刻后，梁之琼有些遗憾地问：“那我们俩就这么走了？”

    顿了顿，墨上筠眼角余光瞥到一抹身影，一字一顿地说：“不是我们俩，是你。”

    梁之琼顺着她的视线扫了一眼，赫然见到身着军装身姿笔挺的阎天邢，许久未见她心里下意识地咯噔一下。

    无论什么时候见到阎天邢，无论见到阎天邢多少次，阎天邢在去年集训和今年选拔里给她留下的心理阴影，是绝对抹不去的。

    这炎热夏季，她看到阎天邢，就如同坠入冰窖，冷得那叫一个透心凉。

    “那我先走了啊。”梁之琼赶紧说道。

    墨上筠点点头，梁之琼便溜之大吉，心想没准还能追上刚走的丁镜。

    阎天邢是看完澎于秋下来的，见到站在门口停留的墨上筠后，他也没有停顿或避开，而是步伐沉稳地来到墨上筠跟前。

    “有事？”

    阎天邢狐疑地看着墨上筠。

    路过二楼的时候，他看了眼墨上筠的心理检测报告，没有什么问题，宋修良自知道他得知墨上筠四年前的经历后，对墨上筠的心理情况就没再瞒过他，这一次当然也不会为墨上筠作假。

    墨上筠确实有些小毛病，但不可能存在完全没有毛病的人，在所有的学员里，墨上筠自我调节能力是一流的。

    他一看到墨上筠的眼神，坚定有力，藏匿着一抹锐利的锋芒，那不是一个处于迷茫状态时的人该有的眼神。

    所以，他确定墨上筠是没有问题的，也并不需要他的帮助。

    “报告教官，请问明天有训练吗？”墨上筠腰杆笔直，昂首挺胸，一字一顿地朝阎天邢问道。

    眉头一动，阎天邢勾了勾唇，声音不受控地压低了些，用柔缓而磁性地声音问：“骨头痒了？”

    “有点儿。”

    墨上筠活动了一下筋骨。

    是有很久没有真正训练过了，现在骨头缝都痒痒的，所有骨头跟长在一起似的，非常不舒服。

    她期待训练。

    无比期待训练。

    任何的闲聊话题，都不如真正的训练，让她感觉自己活着。

    活着，就该去做事。

    阎天邢说：“明天早上，五点半。”

    “是！”

    “半个月后，有一场很重要的演习。”阎天邢顿了顿，别有深意地叮嘱道，“做好准备。”

    微微一愣，墨上筠很快勾唇，斩钉截铁地道：“是！”

    是了，演习。

    跟907的一场演习，安排在今年的六月。

    她刚去907的时候，就得知跟GS9有一场演习的，但那时候只是初步计划，很多细节都没有确定下来。

    看阎天邢的意思，现在估计是全部都安排好了。

    心，蠢蠢欲动。

    陈宇……哦不，陈队。

    这不，咱们又能见面了。

    阎天邢倏地一笑，“有什么想说的吗？”

    眯了眯眼，墨上筠抬起头，直视着阎天邢的视线，字字顿顿地道：“您最优秀的学员，会保证彻底击溃敌军那无谓的骄傲和信心！”

