    骂完两人后，嘉村达次郎又朝山县乐水问道：“77联队现在走哪了，还是没有消息吗？”

    “旅团长阁下，77联队应该在赶路中电台未架一直无法联系上他们”山县乐水解释道，嘉村达次郎也无可奈何只能枯坐等待。

    支援第3师的谢科等人带着部队到达一个叫做高家沟的小村庄，因为是连夜赶路行军就将炮兵团留在了沈阳，只带了两个骑兵旅和卫队团。

    “还是得找个向导来，天黑我们光靠地图很容易走错”谢科揉了揉因看地图有些发胀的眼睛对程松林、李志远、朴宝珍三人说道。

    “去带两个兄弟找个村民来问问”陈松林轻轻踢了一脚身边的警卫员说道。

    “记得要礼貌点”谢科补充道。

    不一会儿警卫带着一个村民走了过来，看上去有个三十五六岁的样子，有点胆怯的望着众人，搁谁半夜被突然抓过来又见到一群跨着枪的官兵，都会害怕。

    “这位兄弟不要害怕，我们是黑龙江东北军，是来帮助吉林抗日军打鬼子的，只是我们刚来这里，人生地不熟缺个向导，可否麻烦你帮我们带带路，我们愿付你酬劳”谢柯微笑着礼貌说道。

    这个人明显被这阵势吓到半天没反应过来，边上的程松林等不下去了掏出枪来比划着说：“奶奶的，你给个痛快话带路不带路”。

    这人看见程松林掏出了手枪，吓得连连作揖，“我带路，我带路，各位长官，我刚才没反应过来”那人赶忙解释道，看着吴松林腰间的手枪咽了口唾沫。

    谢科见这人答应下来也很高兴，问道：“这位兄弟，你知道哪里能卡住抚顺通往本溪的路？”

    那人想了一会儿说道：“抚顺往本溪走的话，必定要经过雪花山和新发沟”。

    路上谢科问道：“不知这位兄弟你见没见过抗日军”。

    一听说到抗日军这人眼前一亮，嘴巴如同连珠炮一样说道：“当然见过呀，就在前两天抗日军和小鬼子，还在咱村东边青台子村那干了一仗呢，那枪炮声比咱过年放炮仗声音可大多了，不过后来啊打了一阵儿小鬼子就撤了，第2天抗日军也撤了”。

    “你说说小鬼子撤到哪儿去了？”谢科追问道。

    “这咱可就不知道了，只不过我晓得前面东靠山村还守着一股鬼子呢”那人接着说道。

    当黑龙江东北军接近东靠山村时，前方侦察部队发现村子内确实驻扎着一支日军部队，谢科命令卫队**出一个连的尖刀部队潜入村内，用白刃战解决日军。

    村口放哨得两名日军被摸掉，进村时却还是被日军的暗哨发现，日军一枪击中一名东北军士兵的大腿，枪口的火光也暴露了他的位置，瞬间数发子弹从各方向打入他的体内。

    可枪声也将村内的日军惊醒，谢科见偷袭不成就改为强攻，这是黑龙江东北军和日军第一次交战，他希望能开个好头。

    驻扎在村内的日军有一个小队，他们驻扎在此处主要是起一个预警作用，防止抗日军进攻己方左侧。

    村内的日军十分鸡贼就躲在屋内、院内不出声，等着东北军的士兵攻进村来，他们躲藏在黑暗处朝东北军开火。

    一开始的时候东北军以连排为单位进入村内搜索，被日军打了不少冷枪，可天黑又找不着人，没歼灭几名日军，自己反而折损不少。

    谢科看到卫队团的进攻直皱眉头，“朴团长你们的战术有问题，对付这种小股日军怎么能一窝蜂的冲进去了，一户一户的清理，实在不行把墙打穿，大不了到时候我们再给老百姓重打一堵就行”谢科厉声说道。

    朴宝珍被说的脸上有点挂不住，又重新将几位营长叫来布置一番。

    刚开始东北军怕破坏老百姓房子，用起手榴弹都小心翼翼，重新组织起进攻后，卫队团利用人数优势一户一户清理日军。

    他们攻下一座大点的房子后，发现里面竟然有一群村民的尸体，看样子应该是日军占领村庄后，将老百姓全部赶到这个房间，全部用枪杀害了。

    这下激怒了东北军的将士们，谢科满脸怒容地说道：“告诉战士们，给老子狠狠的收拾他们”。

    两个旅的骑兵将这个村庄包围起来生怕放走一个日军，卫队团用手榴弹炸、用火烧，将小鬼子藏身的房间一间清理干净，有一个屋内一名小鬼子拽着手榴弹正要冲出来和东北军战士们同归于尽，结果被屋外的战士乱枪打死，手榴弹反而滴溜溜的滚滚进了屋内，将屋内的两名日军炸死。

    村内日军已被清理的差不多，只剩下几名日兵日军伤兵还在苟延残喘，“谢参谋长，发现几名日军伤兵怎么处理？”朴宝珍问道。

    “把他们拖到村民们被害的院内，让他们跪着，就地枪毙”谢科冷声说道

    关东军司令部内灯火通明，关东军高层此时都无困意，都围在地图边上等着电报，一名参谋快速走进来将手里电报递给了参谋长三宅光治。

    三宅光治看完后脸色一变，朝武藤信义说道：“司令官阁下第39旅团发电，他们遭遇对面抗日军反击，恐怕这是抗日军进攻的前奏”。

    武藤信义盯着地图说道：“立即给第38旅团发电，留一部牵制对面抗日军第4师以外，其余部队增援第39旅团”。

    “从国内增援的第10师团到哪了？”武藤新义接着问道。

    “司令官阁下，第10师团最迟明天早上就能在旅顺登陆”三宅光治有点落寞地说道，因为和第10师团同行的还有新任的关东军参谋长桥本虎之助，他将带着战败的耻辱离开这里。

    “命令第10师团靠岸之后，立即增援沈阳”武藤信义吩咐道，边上的参谋快速记下命令，递给三宅光治，待他审过后前往电报室发电。

    一夜急行军谢科率领着黑龙江东北军骑兵一旅、二旅和卫队团总算赶到雪花山和新发沟。

