    拓跋紫挣扎了一下，摆脱不了，顿时便知道是谁了，心里暗咒了一声：倒霉，这色鬼怎么来得这么快，让老娘一点防备都没有！

    顿时，手中多了一把毒针，手腕一转，便往后射了出去。

    “臭丫头，花样倒是不少！”城君袖子往下一挥，三把毒针顿时被他扫向侧边，啪啪啪射到墙壁之上。

    拓跋紫的肩膀仍被钳制住。

    不过，她刚刚那三把毒针，只是探路罢了。

    另一只手手腕一转，另外两把毒针分成两路，分别向城君两只膝盖射去。

    然而就在这时，“啪”地一声，城君后脑勺被人砸了一下，整个人一软，往下倒去，抓着拓跋紫肩膀的手，也瞬间无力松开。

    拓跋紫惊讶得转身一看，就见玄恪手里还举着一块大石头，正愣愣地垂眸看着倒在地上已经不醒人事的城君。

    “怎么是你？”拓跋紫惊讶问。

    “我、我把我父君给砸晕了……”玄恪完全不敢相信自己居然会这么做。

    “我正要去找你呢！”拓跋紫急道。

    玄恪也猛地回过神来，将手里的石头一扔，跨过城君身体，抓住拓跋紫的手，“女神，你怎么还在十方城宫里？我父君不是把你逐出十方城宫了吗？看到你没事，我就放心了！你快走，不要再让我父君找到你！”

    “你刚刚是要去找我？”拓跋紫问。

    玄恪用力点头，“没错，我正要去找女神你！我被父君关在灵枫榭好几天了，我一直想出去找你，可怎么都无法逃出来！我今天还是砸穿屋顶跑出来的，没想到刚一出来，就看到父君抓着女神你不放！”

    “所以，你就把他砸了？”拓跋紫再问。

    玄恪又用力点了下头，连忙催促她，“女神你赶紧走，去我那日带你去用膳的酒楼等我，我将父君送回玄阳殿，就出去找你，跟你远走高飞！”

    远走高飞？

    这是不可能的！

    拓跋紫连忙蹲下去看城君，不看还好，这一看，眉头皱得能夹死苍蝇，心里暗道了一声“完蛋”。

    她两把毒针只是想射城君的膝盖，没想到玄恪一块石头将城君砸晕、倒了下来，原本对着膝盖位置射来的毒针，扎在了城君的……

    总之，以后是真的废了！

    “女神，你快走！我父君没事的，我只是砸晕了他！”玄恪边催促她，边扶起城君，“父君，对不起！儿臣得罪了！儿臣日后再给您赔罪！”

    拓跋紫真想把城君直接解决了，这十方城之主的位置，让玄恪去做。

    可她又看得出来，玄恪是孝顺的，不会舍得让自己的父君死。

    “你父君是不是找你要过夕拾果？”拓跋紫突然问。

    玄恪一脸惊讶地反问：“女神你怎么知道？”

    拓跋紫再问：“你没有告诉他，两颗夕拾果已经给了我？”

    玄恪道：“当然，我要是告诉父君，他岂不是又要把女神你抓回来！父君昨日跟我要，我拖延到今日，实在拿不出夕拾果，所以只能跑！”

    果然，果然她赌的没错！

    她赌城君定会因为种夕拾果之事不甘心，去找自己的儿子要另外两颗夕拾果！更赌玄恪不会告诉城君，两颗夕拾果已经给了她！

    因此，她这一赌，将城君另外一颗夕拾果也骗到了手！

