    第六百六十五章 计划赶不上变化   

    工作室，阮星晚坐在办公桌前，单手托腮，看着外面有些刺眼的阳光，微微有些出神。

    

    不知道周辞深那边怎么样了，也不知道董事会有没有在顺利进行。

    

    时间一分一秒的过去，太阳高挂在了空中，炎热的气息笼罩了整个城市。

    

    就在阮星晚起身，准备去冲杯咖啡喝的时候，刚出办公室的门口，就听见工作室外的人群慢慢围在了一起，激烈的讨论了起来。

    

    工作室里的小姑娘们，也被这个热闹所吸引，伸长了脖子想要看看外面发生了什么。

    

    阮星晚随手放下水杯，不知道出于什么的趋势，慢慢走了出去。

    

    穿过熙熙攘攘的人群，看见的便是男人穿着白衬衣，黑西裤，倚在黑色轿车旁，单手抱着一束火红的玫瑰。

    

    在阳光的照射下，他的神情带了几分散漫与慵懒。

    

    阮星晚见状，不由得愣了下。

    

    周辞深对上她的视线，眉梢微抬，起身缓步走到她的面前，把花递了过去：“这位美丽的女士，我有这个荣幸能邀请你共进午餐吗？”

    

    四周瞬间爆发了起哄声，纷纷猜测这是哪家的霸道总裁，在追他的小娇妻呢。

    

    阮星晚脸以肉眼可见的速度变得绯红，也不知道是被太阳晒得，还是被羞的。

    

    她快速接过花，拉着周辞深的胳膊往工作室里走。

    

    周辞深薄唇含着笑，反握住她的手往前。

    

    工作室里的一群小姑娘见状，纷纷低下头表示自己什么都没看见。

    

    而外面，围观的群众见主角都走了，也就纷纷散开。

    

    进了办公室，阮星晚把花放在旁边，转身关门，回过头道：“你……”   

    她话音未落，就被人环住了腰身，周辞深把她抵在门板上，手指轻轻摩挲着她的下颌：“这位美丽的女士，你还没有回答我的问题。”

    

    阮星晚红着脸，推了推他：“你别闹了。”

    

    周辞深道：“那我就当你是答应了。”

    

    阮星晚唇角不自觉扬起，仰头问道：“你不是说要晚上才回来了吗？”

    

    “我纠正一下你，你问的是我晚上想吃什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人真会挑字眼。

    

    她默了几秒又才道：“那你……董事会都结束了？”

    

    周辞深给她把几缕发丝理到耳后，低低嗯了声：“所有事都结束了。”

    

    阮星晚没有再说话，抬手抱住他的腰，把脸贴在了他胸膛上。

    

    周辞深垂眸，无声笑了下：“做什么？

    虽然我很喜欢你像这样主动，但……”   

    阮星晚打断他：“没什么，别废话。”

    

    周辞深目光逐渐柔和，抬手抱住她。

    

    半晌，才重复道：“都结束了。”

    

    阮星晚闭上眼睛：“嗯，我知道。”

    

    事情都结束了，现在只要等小家伙的病全部恢复，他们就可以永远在一起了，再也没有那些是是非非，纷纷扰扰。

    

    中午，出去吃了饭回来，阮星晚在办公桌前画设计图，周辞深就在旁边看书。

    

    气氛融洽又安静。

    

    到了下午三点，办公室的门被敲响。

    

    有个工作室的小姑娘探了个脑袋进来，小声道：“星晚姐，有人找周总。”

    

    阮星晚抬起头，看向了周辞深。

    

    周辞深继续翻着书，没有什么反应，只是淡淡道：“不见。”

    

    阮星晚道：“就说他在忙，没时间。”

    

    小姑娘点了点头，应声离开。

    

    阮星晚低下头，继续画草稿。

    

    如果她没猜错的话，来的应该是周氏的人。

    

    没过一会儿，小姑娘又来敲门：“星晚姐，又有人找……”   

    周辞深还是那句话：“不见。”

    

    整个下午，人来了一波又一波，都无功而返。

    

    到了后面，周辞深离开周氏的消息传开，也登上了热搜，不知道他们从哪里得到的风声，说周辞深就在阮星晚的工作室，人来的越来越多。

    

    除了周氏的人以外，还有很多商报的记者，听说周辞深卸任了周氏总裁的位置，纷纷都想来采访，拿到了第一手资料。

    

    但没有一个人，见到了周辞深。

    

    阮星晚看这个情况，也知道今天的生意是做不下去了，便提前结束了工作时间，给大家放了假，让他们都回家。

    

    后面来的人，不但没见到周辞深，连工作室也没进去。

    

    回去的路上，周辞深道：“抱歉，都是因为我。”

    

    阮星晚正在开车，同时回道：“没事啊，正好这段时间比较忙，大家都辛苦了，我一直想给她们放假，但都没找到合适的机会。”

    

    周辞深突然凑近，声音低了几分：“也就是说，没有耽误你的工作？”

    

    阮星晚没想到，他居然还能有这种觉悟，便安慰道：“没有，设计图在哪儿都能画，剩下的我带回去就……”   

    “既然这样，那我们现在走吧。”

    

    阮星晚一时没反应过来：“去哪儿？”

    

    “你不是看好地方了吗，仙本那。”

    

    正好遇见红灯，阮星晚停下车，下意识转过头：“可之前不是说的周末去吗。”

    

    周辞深道：“计划赶不上变化。”

    

    “我还什么都没准备……”   

    “回去收拾你需要带上我的东西，其他的我来安排。”

    

    阮星晚道：“但……”   

    “只有我们走了，那些人才不会跑到工作室去，打扰你们正常营业。”

    

    阮星晚想了想觉得也是这个道理，便点头答应了：“好。”

    

    回去之后，阮星晚开始收拾东西。

    

    她在整理衣柜的时候，忽然看见了，周辞深以前马来西亚出差时，她给他买的那件蓝色白条纹的衬衣。

    

    离婚那会儿，她还以为周辞深已经把这件衣服扔了。

    

    阮星晚脸上浮现笑意，把衬衣装进了行李箱里。

    

    没过一会儿，周辞深进来：“好了吗。”

    

    阮星晚道：“快了，时间不多了吗。”

    

    “没事，你慢慢来，什么时间都可以。”

    周辞深走到她旁边，接过她手里的衣服，“除了这些，还有什么需要带的。”

    

    阮星晚又想起几样，往卧室里跑。

    

    收拾完行李后，出门时，阮星晚给裴杉杉和江初宁打了个电话，说她现在就得走了，大概一个星期后回来。

    

    

    

