    

    过了约莫一个时辰，张世平趁着夜色，浮出了江面，江面水波层层，他脚底凝着些许灵气，整个人便站立在水面上。

    张世平刚浮出水面没有几个呼吸时间，丝丝点点的雨水便从天上落了下来，从小到大，转眼便成了滂沱大雨，江面风急，江水翻涌。张世平立身江中，雨水离他周身三分，便被灵气所化的护罩挡住。

    他没有急着离开，反而盘坐在江中水面上，缓缓地闭上了双目，将神识放了出去，仔细搜寻了下方圆十几里内，看有没有其他路过的修士，或者深藏在江中的水妖。

    过了十几个呼吸时间，张世平收回了神识。

    他安心地将心神沉到幽深空灵处，一方面恢复自身所消耗的法力，一方面思索着今后的道路。

    许久过后，天空显现出一丝灰白，而天上还在下着雨，江面已升高了几分，江水拍打着河岸，回卷着。

    张世平身上的法力已经恢复了七七八八，他将手中那块已经没有半点灵气的中品灵石，丢进江水中。他起身，看了看天色。

    天虽然已经亮了，时辰也不早了，但是因大雨滂沱，江上没有半艘行船，张世平放出了青灵古舟，朝着东南方向，消失在了在大雨之中。

    万剑门虽然已经重立了十几年，但是白芒山绵连几万里，地方如此之大，以他们如今的情况，人手怕是不够。张世平若是留在临卜城这边，应该暂时没有什么问题。

    但是再过上个七八年，十几年时间，等万剑门弟子培养出来，人手足够了以后，便会将手伸到俗世中。

    到了那时候，张世平就有被发现的可能。再说了此处也没有足够的灵气，能供张世平这筑基后期修士修炼所需。

    张世平现在也不打算去寻宗门的联络点，再去与老祖师叔他们汇合。他们现在的日子，怕也是烦得很，不然马膺师兄早就去与宗门汇合了，又何必孤身赴南海。

    青灵古舟上，张世平默默地想着，最后他转身在雨中回望，看了白芒山一眼，目光仿佛穿越了千万里，落在了白猿山中，绕着也昆山。

    张世平收回了目光，轻叹了一口气，青灵古舟化为一道青白灵光，消失在了茫茫大雨之中。

    ……

    ……

    两日之后，张世平已飞离了临卜城好长一段路，他取出玉简，用神识看了玉简中的地图，确认了下方位了以后，他又接着御器飞行，朝着远处飞去。

    又过了三日后，张世平看到了前方有几道灵光，落在了山腰处，他远远地看到，从山腰到山顶上，坐落着一栋又一栋的楼阁。

    张世平在空中仔细辨认了一下，发现这应是玉简上所记载的一处坊市，名为‘鼓岭坊市’。张世平这块玉简，所记载的并不算太详实，它所记载的坊市，都是一些比较有名的。

    这处鼓岭坊市，乃是一位名为张卜的元婴散修所建。这位与张世平同姓，但是两人是八竿子打不着了半点关系，或许往上再推个几千年时间，两人或许能有一丁点的关系，说不定八千年、万把年前还是一家子。

    张世平飞到鼓岭，落了下去，这里没有布下什么特别的阵法禁制，只和其他普通的坊市一样，布下些幻阵，用来防止凡人乱闯进来。他落下以后，感受了山中的灵气，眉头便是一皱，此处也不过是普通的二阶灵山而已。

    那位元婴老怪，为何还在这里修行，时至今日已经三四百年了。

    这种想法，不止是张世平有疑问，其他听闻知晓之地的修士，有会很疑惑，有修士猜测这里藏着大秘密，或许有珍宝，不过张世平摇了摇头，对方到底是什么打算，关自己一个小小的筑基修士什么事情。

    坊市之中，张世平走在石道上，看着周围的店铺，时不时进入到里面，过了没一会儿，他又从里面走了出来。

    他要备好今后一段时间，修行所需要的灵物、丹药，顺便也要购买上几套阵法器具，他如今手头上，半件趁手的都没有，还有布置青火真炎阵所需要的火冥石、烈藤、落青炎乳……

    青火真炎阵的其他东西都还好说，虽然珍贵了些，但是还有有一些店铺在贩售的，张世平一连逛了许多家店铺，四五千块灵石开路，便凑齐了大约一层的普通布阵材料。

    至于那火冥石、烈藤、落青炎乳，张世平连见都没有见过，问店里面的掌柜，他们都在唉声叹息，不知道是不是因为赚不到张世平这一笔灵石而伤心。

    张世平从一间符器店铺中，走了出来，灵石少了好几百，但是储物袋中，他又多了好多二阶灵符，有备无患。

    沿着山腰石道，张世平一只朝上走着，中途他也没有弯去其他街道，他对这里不熟悉，没办法知道哪一家的东西好，哪一家的东西齐全，所以只能用这种看起来傻傻的方法。

    这里也不像红衣城那样，将所有的东西都分得很清楚。

    他默默地走着，看到一间有修士在进进出出的店铺，他便走了进去。

    一个年纪约莫五六十岁，一身长衫穿着挺立，这人头发鬓角虽有几簇发白，但是精神仍是抖擞。这长衫打扮的修士，送出了客人后，见张世平进来，眼中带笑，“晚辈是雷虞阁掌柜雷默，见过前辈，里面请。”

    张世平淡淡地看了对方一眼，他在进来鼓岭坊市的时候，已经将自身的灵压气息收敛到筑基初期，这样也省的一些不长眼的家伙惹上他，也不会太过引人注目。

    他随着这个雷掌柜，走了进去，跟着他来到了二楼一处雅间中坐着，雅间窗户半掩，张世平推开来，看着街上的行人。

    “前辈，您先坐着。倩儿，还不赶紧上茶来。”雷掌柜站在张世平身后，笑着说了一声，然后缓缓退了出去。

    张世平这才转身，在他神念之中，这雷虞阁中有一位筑基中期修士坐镇，但是以张世平如今的神识，在此楼转了一遍，那人仍没察觉到半点。

    那雷掌柜正走下楼梯，这人的一举一动，尽在张世平的神念之中，张世平神色有点复杂，他用着几乎连自己都听不到的声音，喃喃自语道：“青璃山雷默。”

    一别五十载，别来无恙！        

