    

    凉浥县县衙。

    凉州巡查使周扬周大人高坐在公堂之上，季县令小心翼翼的陪坐在一旁。

    周扬那两道八字眉一扬，端起桌上的茶盏乜了一眼季县令，“这都过去十余天了，这案子还丝毫没有进展。季县令啊，不是本官为难你，这可是发生在你治下的命案，还是三桩……刺吏大人说今岁的京察可不是吏部派人来走走过场，而是御吏台的童大人亲自操办。”

    “虽说距离京察还有些日子，但若是你这案子破不了……可是会影响到刺吏大人的前程。”

    周扬喝了一口茶，放下茶盏，“所以刺吏大人派本官来督办，你还有两天的时间，若是在这两天之内还是破不了案……”

    周扬站了起来，“季大人，京中多暗流，尚不知如何涌动……你可别让本官为难啊！”

    季中檀连忙赔笑道：“下官一定尽力，不让周大人为难。”

    “哦，对了，听说季县令有两朵金花甚是美丽尚未婚配。本官有一犬子，而今也年满十八尚未订婚，若是季县令有意，莫如咱们结个亲家？”

    “犬子已在来凉浥县的路上，明儿就应该到了，到时候我呢就在淡水楼设一座席面，请季大人喝杯水酒。这亲家一结，这案子的事……到时候再说吧，不知季大人意下如何？”

    季中檀一惊，这周巡查使的公子周作可不是个好东西！

    那混账在凉州仗着他爹和他外公的权势欺男霸女无恶不作，听说凉州城的百姓敢怒不敢言，送其一外号周阎王……这样恶劣的品行，无论如何女儿都是不能嫁给他的！

    “下官不敢高攀，小女而今已有了意中人，还请周大人谅解。”

    周扬八字眉一蹙，却又笑道：“哦……本官听说你那长女季月儿倒是曾经许了一户人家，那少年郎好像叫、叫许小闲来着？不过本官又听说那许小闲得了精神异常之症，季大人你亲自去拿回了婚书，这就是自由身了嘛。”

    “季大人你做得对，自己的女儿怎么能嫁给一个疯子呢？再说……你不是还有一个女儿叫季星儿的么？”

    季中檀整个人都不好了。

    “请周大人原谅，星儿喜舞刀弄剑，下官怕伤了令公子，哦，对了，本官还得去办那案子，先走一步。”

    季中檀带着刑名师爷杜正纯和县尉郑基，以及几个捕快离开了县衙，周扬捋了捋下巴的那缕短须阴恻恻一笑——并蒂莲，我儿一定会很喜欢！

    走出县衙，季中檀的脸都黑了。

    “这位巡查使大人没安好心啊！”杜师爷瞧了瞧东家的那张黑脸，又低声说道：“他哪里是来督办这案子的？他这是来防着东家抓白鸭的！”

    所谓白鸭，就是本就犯了罪，许其金钱或者威胁其家人，用来顶替无法破解之命案的人犯。

    这在官场是一件众人皆知却绝不能摆在台面上的事。

    因为各县治下的命案是必须要破的，这涉及京察的考评，直接关系到为政者的前程。但往往会有一些无法破获的案子，这就需要有白鸭来替罪了。

    所以原本季县令是打算将许小闲丢给他的张秀来顶下这桩命案，却没料到来了个巡查使大人。

    这位巡查使大人以自己的女儿为威胁，若是破不了案，要么自己丢了官，要么……就得遂了他的意。

    “办案吧，咱们再去杨员外家瞧瞧，郑县尉，你带着衙役再去走访一下杨柳巷的街坊，重点问问三月初二那天晚上，杨府婚宴可有陌生人前来。”

    ……

    ……

    许小闲和他的两个仆人欢喜的吃了一顿羊肉大餐，他将羊骨头丢给了常威，却愕然一怔——

    那大黄狗倒是闻了闻，然后抬起狗头看向了许小闲，那狗眼里分明是不加掩饰的鄙视。

    似乎在说你就给狗大爷吃这玩意儿？

    老子不啃骨头，要吃羊肉！

    “汪汪汪汪……！”

    “汪尼妹啊！”许小闲一脸凶相人眼瞪着狗眼，“你特么再汪，老子今儿晚上就可以加餐了！”

    大黄狗似乎感觉到了许小闲那双眼睛里的凌冽杀意，它居然后退了一步，夹紧了尾巴，嘴里低沉的“呜呜”着，很是害怕，更多的恐怕是委屈。

    这特么的，为了一只小白母狗，爽了一时，却失去了所有！

    “来福，”

    “小人在。”

    “这常威不听话你就给本少爷好生收拾，没事就打打，打不服……就炖了！”

    来福一听，顿时大喜，“好，小人觉得也是炖了的好！”

    许小闲乜了来福一眼，你特么就是个吃货！

    “走，春光明媚，咱们出去溜溜！”

    老马拉着一辆破车。三个人离开了许府，前院里就留下了那只孤苦伶仃一脸苦逼的狗。

    “少爷，咱们去哪？”

    “不就六条街巷么，都去走走。”

    来福驾着老马走出了凉月巷子，晃悠晃悠就来到了杨柳巷子。

    一阵唢呐锣鼓声传来，许小闲探出脑袋一瞧，哟，挺热闹的，啊，难道要发财？

    有人在送葬做法事，正好遇见两具棺材抬了出来。

    马车无法前行，许小闲干脆就下了车，想瞧瞧这古人送葬是个什么模样。

    “少爷，那是杨员外家，就是前面奴婢给少爷说起的那事。”

    许小闲想了起来，“就是三月三那天杨员外家新婚的儿子儿媳死了？放了这么久才出殡？”

    “案子还没破呢，若不是这天渐渐开始热了尸首无法存放，恐怕县令大人还不会允许下葬。”

    “这都十来天了还没破案？”

    “可不是么，奴婢听说县令大人也很苦恼，不是连凉州巡查使都下来了么。”

    也是，这年头可没监控，破案是一件技术含量很高的事，只是都这么久了，现场肯定早已被破坏，弄不好凶手都不知道离这凉浥县多远了。

    许小闲正好奇的看着，便看见季县令带着个师爷一脸漆黑的从杨府大门里走了出来。

    季县令的心情明显不好，这时候可不能去问张秀那破事。

    许小闲觉得最好这时候不和季县令见面，不然见面了问啥？

    吃了么？

    估计季县令吃不下去。

    他正要转身上马车，却不料季县令抬头正好看见了他。

    “繁之，留步！”

