    “还有这好事儿？”

    沈东激动得差点儿没从床上跳起来。

    他急忙掀开被子，拍了拍自己的旁边，宛如一个坏叔叔骗小孩的糖果似的：“曼儿，快来！”

    林曼儿突然扭过头去：“你能不能把睡衣穿上？”

    沈东习惯穿着大裤衩睡觉，她还是第一次听说睡觉还要穿睡衣？

    难道不嫌憋得慌吗？

    不过他知道心急吃不了热豆腐，索性来一招欲擒故纵，挥了挥手，道：“算了算了，不睡拉倒，我睡了。”

    “哎，你...”

    刚刚发生了那种事情，林曼儿是真没胆量一个人睡。

    她姐在实验室，实验室内有屏蔽器，电话又打不通，她这真的是被逼上绝路了。

    犹豫了一阵后，她满脸委屈道：“沈东，你睡地下行吗？我帮你铺床。”

    “哎哟喂，我的大小姐，你还真敢开这个口。”

    沈东知道睡硬床对腰不好，更何况是睡地下？

    这可是关乎到他后半辈子的幸福，不能马虎：“出去出去，我要睡觉了。”

    说完，他转过身去，装出一副酣睡的模样。

    大概过了有一分钟的样子，房门被轻轻的关上，然后沈东便感觉到林曼儿蹑手蹑脚的爬到了床上。

    “这小妞，真胆大，真以为我这大灰狼是小绵羊变的？”

    沈东直呼幸福来得太突然。

    他猛的转过身去，林曼儿犹如受了惊吓的乳燕般，紧紧的掖着被子，那双可爱的大眼睛楚楚可怜的看向沈东，红唇微动，发出比蚊子还要细微的声音：“你想要干什么？”

    沈东的嘴角浮现一抹坏笑：“你觉得呢？”

    林曼儿那张可爱的脸蛋顿时垮了下来，一副委屈的模样，泪水已经在眼眶中打转。

    坦白说，沈东是一个男人，和美女同床共枕，没点儿坏心思是不可能的。

    但他还真不是一个毫无底线的人渣，他轻笑了一声，道：“谢谢你那么信任我，早点儿睡吧，如果你害怕，可以不用关灯。”

    说完，他将身体侧了过去。

    林曼儿听见这话，心头一怔，这才松开了紧握在手中的菜刀。

    她对沈东是真的不放心，所以在布娃娃里面藏了一把菜刀，如果沈东敢对她不利，她绝对会让沈东尸横五步。

    虽然有了沈东的保证，但林曼儿一直心有余悸，直到两个小时后，也就是快凌晨四点，她再也坚持不住，昏昏睡着了。

    ...

    次日清晨，沈东完全是被勒醒的。

    当他睁眼时，发现林曼儿正紧紧的抱着他的脖子，一条腿搭在他的身上。

    虽然林曼儿穿的并不是睡裙，而是睡衣和睡裤，但衣服被撩了起来，平坦毫无一丝赘肉的小腹暴露无遗。

    “我的妈呀，真是要命！”

    早上可是最兴奋的时刻，搞这么一出，如果不是沈东自控能力超级强悍，恐怕早就把林曼儿按在了身下。

    他咽了一口唾沫，极力的克制心中的那股躁动，小心翼翼的将趴在自己身上的林曼儿给挪开，蹑手蹑脚的下了床。

    他甚至都不敢再去多看一眼，急忙冲进浴室，洗了一个凉水澡，这才感觉舒服了一些。

    洗完澡换好衣服后，他走进厨房给林曼儿张罗着早餐。

    不多时，揉着惺忪睡眼的林曼儿从楼上下来。

    刚刚她醒来的第一时间就是检查身上的衣服，见并没有任何的异样，这才放下心来。

    不过值得一提的事，经过今晚的事情后，她心中对沈东的态度和看法也是大为改观。

    同时现在想想，她还真为自己昨晚的选择感到后怕。

    万一沈东昨晚对她用强，她恐怕就算是叫破了喉咙，也没人会来救她。

    “昨晚睡得好吗？”

    沈东端着一盘小菜从厨房里出来。

    林曼儿的脸颊上飞速升起一抹绯红，嘟囔着：“昨晚的事，你不许告诉别人，就连我姐也不行，听见没有？”

    沈东闻言，眉梢一喜，这不是正中他的下怀吗？

    如果让林婉秋知道了昨晚的事情，不知道会怎么瞎想。

    “吃饭吧，吃完了饭你还要上学。”

    沈东突然想到什么，补充道：“对了，别忘了你昨晚发过的誓，再敢让我受气，我可真走了。”

    林曼儿难得俏皮的对沈东吐了吐舌头，一脸的傲娇。

    在吃过早餐后，她自己开车去了学校，沈东收拾好碗筷后，开着车去实验工厂那边接林婉秋。

    “你昨晚没抽空眯一会儿？”

    看着林婉秋一脸疲倦的躺在副驾驶上，满脸憔悴时，沈东还真有些于心不忍。

    林婉秋一脸颓靡的揉了揉太阳穴：“实验又失败了，也不知道哪儿出了问题。”

    “凡事不可操之过急，慢慢来嘛！”

    沈东安慰了一句，见林婉秋哈欠连连，问道：“是回家吗？”

    “不不不，去公司！”

    “你真不打算睡一觉吗？这样熬夜是很伤身体的，等你三十岁以后，雀斑和鱼尾纹还有妇科病都会如雨后春笋般冒出来！”

    沈东并不是危言耸听：“你的大姨妈不准时，肯定就是因为这个。”

    林婉秋的脸色有些胀红：“行了，你别吓唬我好吗？我去公司睡觉。”

    沈东知道林婉秋的办公室内有隔间卧室，上次林曼儿还睡过。

    他将车开到公司后，便推嚷着林婉秋去睡觉，然后他代替林婉秋去开晨会处理公务。

    ...

    早上十点，林氏集团大门外，两辆面包车突然疾驰而来。

    “三哥，就是这里吗？”

    几名流里流气的男子下车后，小心翼翼的将一名手臂上打着石膏的络腮胡男搀扶了下来。

    这个络腮胡男就是宿醉酒吧三兄弟中的老三。

    自从昨天赵志鹏前来找他，一番晓之以情动之以理之后，络腮胡男就迫切的想要给赵志鹏报仇。

    所以今天一大早，他立即召集了自己的几名兄弟前来。

    “对，林氏集团，就是这里！”

    络腮胡男看了一眼林氏集团那宏伟的办公大楼，眼神中流露着满满的羡慕。

    他想着如果当年自己好好读书，而不是辍学混社会，想必现在也应该会在这种地方上班吗？

    这时，一名黄毛男开口打断了他的思绪：“三哥，现在我们怎么办？直接冲进去？我们几个该不会被他们保安赶出来吧？”

    刚刚还挺嚣张的几名混混，此刻却面露胆怯之色。

    让他们欺负欺负寻常老百姓还可以，但让他们和有钱人作对，他们还真没这个胆。

    “咋啦？怕了？”

    络腮胡男牛逼哄哄道：“我们这可是给赵少爷办事，赵少爷是谁，你们知道吗？赵氏集团董事长的独子，更是林氏集团董事长的未婚夫，你们怕啥？走，进去找沈东那个王八蛋...”

