    老夫人刚尝了一口，眼眶子就红了起来。

    沈嬷嬷在一旁也看得欣慰的抹了抹眼泪，这一操作，竟是把大家伙都看迷糊了。

    “鲜！”老夫人将碗递给了沈嬷嬷，沈嬷嬷自是继续帮她舀了几勺子，老夫人端着碗就闷头吃了起来。

    大家好久不曾见过老夫人如此吃过腌笃鲜了，往日里厨子们端上来的腌笃鲜，她皆是吃了一口便吐了出来，心情还会低落、暴躁好几日。

    这样一来，府里的厨子都不敢主动做这一道菜了。

    她们也不敢打扰吃饭的沈老太太，皆是望向肯定知道一二的沈嬷嬷。

    沈嬷嬷看了一眼老夫人，得到了示意，这才道，“当年老夫人还未及笄，家中长辈得罪了奸佞被陷害，全家被贬南蛮之地。

    老太爷坚信沈家是被陷害，死也不答应退亲，还努力考上科举，亲自替沈家查清真相，还沈家一门清白，老太爷当年是亲自骑着马，带着仁宗皇帝赦免的圣旨去的南蛮毒瘴之地宣布的消息。

    老夫人当年吃了不少苦，当时一激动就晕了过去，老太爷知道老夫人这些年吃不饱穿不暖，来的时候就带了食材，他觉得老夫人定然是怀念家乡滋味的，就亲自下厨为老夫人做了一道腌笃鲜。

    老夫人昏迷的久，老太爷就一直烧着碳火，还不能让炭火烧得太旺把汤汁熬干了，这样老夫人一醒来，就能吃到火候刚刚好，温度合适的腌笃鲜了。”

    即便是柳茹月，听了这一宗往事，也很是为两位老人的感情感动，沈老夫人年轻时候吃过苦，但她能遇到这么一个良人，当真是世间少有的幸运之人了。

    这也不难理解，为什么她味觉退化之后，每次尝不出腌笃鲜的味道，会暴躁会伤心了，她除了味觉不行了，记忆恐怕也在退化，她是害怕自己会忘记了那个让她感动的人，她是恨自己老了、不中用了。

    在沈嬷嬷讲往事的时候，沈老夫人已经吃了两碗腌笃鲜，她万分满足又优雅的擦了擦嘴角，“好久没有尝到这个滋味的腌笃鲜了，谢谢丫头，我也没什么遗憾了。”

    “……”柳茹月心中咯噔一声，这话听上去怎么那么不吉利呢？

    庄雅反应最快，抱着沈老夫人的胳膊撒娇起来，“外祖母和外祖父的感情甚是动人，雅雅以前还总是错怪外祖父古板严肃呢，没想到年轻时候是这么一个英俊潇洒、有情有义、足智多谋，为了外祖母能上刀山下火海的顶天立地大英雄呢！

    雅雅错了，但谁让外祖母不早些告诉我呢，我以后还要外祖母多给我说说外祖父的英雄事迹，我也好回去教教我家夫君，让他向我外祖父多学着点。”庄雅一副骄傲又憧憬的模样，逗得沈老夫人将方才那丝因往事勾起的愁绪吹的干干净净。

    在一众劝导老夫人不要说不吉利话，她还能长命百岁的人当中，庄雅这撒娇卖痴不着边际的话，更得老夫人心。

    “你个小丫头片子，男人还是得在朝堂上施展拳脚才是，情情爱爱的会绊住男人的手脚，你可别把旭小子教坏了，省得巩家长辈拿你是问。”沈老夫人虽是在批评庄雅，却未见生气的。

    庄雅嘟着嘴，一副不依的模样，看的沈老夫人忍不住点了点她额头，“你下次把巩旭那小子叫过来，我让你大伯提点提点他，免得他被你这傻劲儿带憨了。”

    庄雅嘴角的弧度压都压不住，开心得都快要扑到老夫人怀里了，“外祖母惯会欺负我，我是你外孙女，还是巩旭才是你亲孙儿呀！”

    看得一众同辈人牙酸不已，也妒忌的不得了。

    哪怕他们当中有左相的亲生子女，除了嫡子嫡女，旁的庶女庶子左相也没那么多功夫一碗水端平，只看老夫人疼谁，这大孝子左相才会多照顾一番，至于照顾多少，就得看情况了。

    明显老夫人这次很直白的点名了是要提拔巩旭了，左相肯定会帮忙的。

    庄雅可不管这些人把她这个已经泼出去的水恨得牙痒痒，说句好听话，就能让夫君得到提拔，多划算啊。

    这顿饭，除了沈老夫人、庄雅以及庄雅的娘亲肖明薇吃的开心满足，左相夫人对此也没什么不满。

    便宜了外甥女，也比便宜了庶子庶女强，左相不是一个弄权的人，并不会时常开后门帮了一个人，提拔了巩旭，近期基本上就不会再做这种好事了。

    对于柳茹月餐前发的问，老夫人吃饱喝足便乏困了，她也没有追上去询问。

    这个问题，老夫人回不回答，柳茹月是无所谓的。

    因为，这个问题，原本也不是给老夫人提的。

    老夫人休息去了，作陪的人一一退去。

    就在柳茹月也要退去厨房的时候，肖明薇的贴身丫头寒雀叫住了她，“我家夫人有请。”

    鱼儿上钩了，柳茹月低眉顺眼的跟着丫头去了肖明薇的院子。

    肖明薇不在，她年龄也大了进屋休息去了。

    只有娇俏的庄雅站在庭中轻摇碧莲粉荷的团扇，望着走来的柳茹月露出一抹疏离又有礼的笑容，距离刚刚好不会让人觉得烦，却也与她人前的模样大相径庭。

    “十娘，我还记着饭前你提的问呢，我就怕等外祖母睡醒了钻牛角尖，茶饭不思的去想这答案，对她身子不好，你可否告诉我那两道菜，哦不，那三道菜的底汤各是什么？”

    这问题，其实去厨房也能问出来的，在左相府做菜，柳茹月并不会刻意赶走打下手的下人。

    但庄雅还是亲自来问她了，她是想让老夫人知道她对外祖母多么上心。

    庄雅是为了什么，柳茹月不关心。

    她只是想得到一个与庄雅私下交谈的机会，不然柳茹月也不会费这么多心思步步为营了，她进府的目的就是为此，达到了，就足够了。

    因为私下去拜见庄雅的话，陆铖泽那边太好查出来是她出的主意了，而来左相府做菜，柳茹月来过很多次，庄雅留她问话，也合情合理。

