
晴空万里，阳光璀璨。

通往石城机场的高速公路之上，一辆低调而大气的黑色奥迪A6L，正以每小时110公里的速度行驶。

“段总，好消息，飞机已经成功迫降，机上乘客和机组人员无一丧生，正在紧急疏散。”一名戴着金丝眼镜的商务精英，坐在副驾驶的位置，拿着刚刚结束通话的手机，双眼激动，向后面的中年男人说道。

“好，太好了！现在航班情况怎么样？”南航副总经理段斌听到这个好消息，内心悬着的大石头终于落下，有些激动：“驾驶航班的空军飞行员呢？”

今天，对于整个南航公司而言绝对是不平凡的一天。

一架隶属于南航的波音777-200客机遭遇鸟撞事故，全机三百二十六名乘客和机组人员命悬一线，危在旦夕。

段斌恰巧到石城出差考察，进行一场重要的商务会晤，结果听到这个消息后，差点吓得魂飞魄散。

这个航班要是坠毁，南航一大票高层都得担负责任。

飞机安全迫降，这绝对是一个好消息，段斌最想听到的好消息。

秘书迅速回答道：“飞机情况较为糟糕，初步查明，此次事故主要原因为鸟撞，一只大雁撞击驾驶舱，右翼发动机似乎吸入撞击碎片而起火停车，飞行员没事，这次迫降是无起落架迫降。”

“什么？！”

段斌声音高了起来，双目浮现不可思议之色，作为航空界人士，他非常明白一架波音777客机无起落架迫降意味着什么。

惊讶！

还有一丝不可思议。

段斌目光闪烁，脑海高速运转：“总经理有没有什么批示？”

“一切由您全权负责。”秘书说道。

“那咱们去跟空军抢人！”段斌言语之中透出一丝坚定和兴奋之色。

……

“轰！”头顶天空之中，组成编队盘旋飞行于石城机场上空的三架歼-10，加速离去。

石城机场，贵宾休息室。

整个休息室宽敞而幽静，装饰风格高档而大气，干净整洁，纤尘不染，头顶安装一台时尚灯具，空气之中弥漫一股若隐若无的清新剂气息。

淡黄色的墙壁挂着一台高清液晶电视，旁边配备两台电脑，中心桌面放有一个精致的水果盘，旁边尽是各种各样的零食和饮料。

“周海，你有没有感觉身体不舒服之类的，不舒服就要赶紧提出来，这不是开玩笑的，到学院后你要接受航医全面检查。”

张鹏坐在柔软舒适的椅子上，手里拿着一根徐徐燃烧的香烟，抽了一口舒缓发作的烟瘾，向周海说道。

周海面色平静，手里捧着一本关于石城机场形象介绍资料，简略浏览一番合拢，将资料放到桌案桌上，摇了摇头，询问道：“我没事，张哥，学院的车还有多久到？”

等车。

等来自于石城飞院的专车。

待在机场贵宾休息室，已经差不多快半个小时，周海等的有些无聊。

“没事就好，专车不知道，慢慢等吧，或许是路上堵车耽搁。”张鹏听闻，鼻息之间流露出缕缕白色烟雾，左右观看贵宾休息室内的布置，笑道：“这还是我第一次到机场贵宾休息室，多亏了你，刚才你是不是被哪个空姐亲了一下？”

在周海和张鹏两人离开航班驾驶舱，同消防部队战士接触后，整个机场高层第一时间获悉情况，全都松了一口气。

周海和张鹏这两名军人，是当之无愧的英雄。

危难时刻，挺身而出，挽救航班三百二十六名乘客和全体机组成员，避免一场灾难发生。

而后，尽管张鹏特意要求保密，但两人在下机之后，依旧受到如同英雄般的待遇。

地面正在接受治疗的航班机组人员，以及部分伤势较轻的乘客，见到两道蓝色身影之后，就如同迸发的火山般，陷入激动和沸腾状态，团团围住两人。

略微头疼的周海和张鹏，从层层人群之中脱身而出，再经由医生详细检查，确认身体没有大碍之后，最后被相关人员送达机场贵宾休息室。

“没有。”

周海回想起刚才的经历，有些头疼，心有余悸，幸亏躲避及时。

他差点被一个空姐给强吻了，女乘务长更是紧紧抱住，一个劲道谢和感激，

自己和张鹏之前有些想当然，没有考虑实际情况。

航班之上的确没有人，因为人都撤到地面，一部分没有受伤的乘客被送到机场航站楼，伤势较重的乘客包括两名机长则迅速送往基地，还有航班机组人员和一部分乘客就地接受治疗。

所幸，经过最初激动之后，大家回归理性，周海和张鹏也趁机避开闻风而来的媒体记者们。

周海可没有一丁点接受采访的想法。

“我负责接送学员这么多年，第一次佩服你，真的。”张鹏从休息桌上摸出一根中华香烟点燃，目光深邃，轻轻摸了摸背景图案为老婆头像的手表，轻声说道

“都是应该做的，张哥，这是一百块钱，等会儿走的时候记得给人家，当买烟钱。”周海笑了笑，看了看桌前的中华香烟，从兜里摸出一百块钱，递给张鹏。

这包硬中华香烟，是机场贵宾休息室的，属于机场。

不拿群众一针一线，这是军队最根本的纪律。

张鹏看到这张红色钞票，短暂愣神之后，反应过来，正色道：“谢了，我差点又忘了，我回学院还你。”

周海微微一笑，并未在意。

“咚咚！”这时，房门突然敲响。

张鹏精神一振，迅速熄灭香烟，立即起身：“请进。”

听到敲门声，周海同样起身，站出军姿。

“两位同志好。”

休息室房门被推开，一名年轻的机场工作人员率先步入休息室，站在门边，向两人露出礼貌性微笑，致以问候。

紧接着，两名陌生男人相继步入休息室，机场工作人员随即离开关门。

为首的中年男人浑身弥漫一股威严气势，国字脸，眉头之间有数条皱纹，身穿得体淡褐色西装，背脊挺直，隐隐浮现一抹不怒自威之态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10418267"  chaptername="第二百一十一章  抢人！">加入书签</a>
</div>
