    “刚才那是……”夏弥也转过头，望向那辆离开的黑色迈巴赫。她感觉到了车上有着怪异的气息。

    “赫尔佐格，准确的来说应该又是替身，他要是敢这么明目张胆到我面前来，那就没那么多麻烦了。”轩浩原本美好的心情全部泡汤了，算了戒指的事情还是另找机会吧。

    “走吧……”

    随着几人的离去，街头又再次变得冷清起来，连樱道上的落樱都显得暗淡了几分。

    远去的迈巴赫上，后排的两人视线没有交集，他们目视着前方，就像两个从不相识的陌生人。

    “你特地跑去见轩浩君是想做什么呢。”令人不寒而栗的声音在后排空间里响起。

    那人的脸色惨白，仔细看的话就会发现那其实并不是人脸，而是一张能剧面具。面具上是一张公卿的笑脸，脸色惨白且嘴唇鲜红，眼睛瞄着粗黑的眼线，张开的嘴里一片漆黑，那是牙齿，但看上去更像是能吞噬人的黑洞。

    “不做什么，只是对他比较感兴趣，怎么？你害怕了？”源稚女冷漠的回答。

    “呵呵。”王将摇了摇头，面具下传来阴森的笑声，“我只是好奇而已，在蛇岐八家四处搜捕我们的时候，你还冒着风险来见他，总有些理由吧？”

    “跟你没有关系。”源稚女语气冰冷。

    “那我就不过问了，不过，大阪山中的极乐馆昨夜被你哥哥烧掉了，你可知道？”

    “知道，但我要赶过去的时候已经来不及了。”源稚女说，“你来着里就是为了告诉我这个吗？”

    “蛇岐八家在围攻极乐馆的时候出现了一些意外，消防队在火场里并没有找到龙马的尸体，她还活着，但她本应该死了。”王将转过头凝视着身边的年轻人，“极乐馆陷落的时候她和源稚生战斗过，并且服用了莫洛托夫鸡尾酒，但即使是这样以她的血统想要战胜源稚生也是不可能的，难如登天，毕竟对方可是蛇岐八家的天照命啊。”

    “可你也说了，她还活着。”源稚女冷漠的说。

    “是啊，不论是莫洛托夫鸡尾酒的副作用，还是她面对的对手，她都没有活下来的可能性。”王将悠悠的说，“你就不好奇她是怎么活下来的吗？”

    “不她即使被救走也不可能活下来……”源稚女望着车窗外，“她已经服用了最后一支莫洛托夫鸡尾酒，以她的血统是不可能承受的，即使被救走，最后等待她的只有死。”

    “没错，按照常理来说是这样的。”王将很是认同的点头。

    妖冶的红光划破车内的黑暗，王将立刻坐直了，因为绯红色的刀刃就横在面具下方，源稚女手握刀鞘把刀身震出去，刀刃滑出一尺，但是割断王将的喉咙是足够了。

    “所以我在让你回答她是怎么活下来的。”源稚女的声音冰冷无情，似乎只要王将再敢说哪怕一句废话，他都会用刀毫不犹豫的割开他的脖子。

    王将举起双手不敢动弹，他太清楚这个年轻人是不是在开玩笑了，毕竟源稚女被割开脖子也不是头一次的事情了。

    “我的推测是轩浩掌握了某种技术，能够稳定血统的技术。”王将轻声回答，“至于究竟是什么，我也很好奇。”

    不，其实他是知道的，轩浩的血液能够稳定血统，可他没有必要告诉源稚女。

    “那么，你知道现在她在哪？”源稚女手中的刀锋越逼越紧，刀刃已经割开了王将的皮肤。

    “她的身份已经被蛇岐八家知晓，即使是其他人救了她也没有任何地方可以躲避，蛇岐八家的辉夜姬可是能监控所有机场、公路和海陆码头的。他们既然知道樱井小暮是龙马，就一定会想办法抓住她。”王将缓缓的回答，“但现在日本有一个地方是不在蛇岐八家监控之内的。”

    “高天原？”源稚女透过车窗，望着街头的车水马龙，黑色的迈巴赫缓缓的驶过名为高天原的夜总会没有片刻的停留。

    “没错，”王将笑了笑，“我想你来找轩浩君就是想问这件事情吧？”

    足足沉默了几十秒源稚女也没有再说话，他只是默默的盯着越来越远的高天原，无悲无喜。

    “你突然来找我还跟我说那么多，是想问我有没有从他那里打探到这样做的目的吗？”源稚女冷哼一声。

    “是的，你果然很懂我啊。”王将发出欣慰的感叹，“我确实很好奇，他应该没有理由这样做才对。”

    “蛇岐八家想从龙马身上挖出你我的情报，龙马背后会有王将和龙王，谁都会这么猜测吧？但现在龙马被他们带走了，线索也就断了，这相当于是在帮猛鬼众。”源稚女冷笑着说，“不过你要是觉得我和他是合作关系，那么要让你失望了，我的确有打算要跟他合作，可惜被拒绝了……而且，即使真的跟他合作，也不会帮你的猛鬼众。”

    “那还真是让人伤心呢。”王将的语气听不出是喜是悲，“不过这对我们来说也是好事，蛇岐八家的进攻到这里算是告一段落了，接下来轮到我们走棋了。”

    “我对你想做什么不感兴趣。”

    “那你对是谁救了她感兴趣吗？”王将笑着问。

    “我们不是已经确定是轩浩了吗？”源稚生皱眉，他认为他的推测没有问题，而且王将似乎也认同了，那还有什么好说的吗？

    “不，虽然应该是他指使的没错，但动手的人却很让人感兴趣。你一定猜不到他是谁。”

    “谁？”源稚女握刀的手越发用力。

    “别这么用力，要是真把我的喉咙割开了我还怎么说话？”王将笑着，有恃无恐。

    “哼。”

    红光闪灭，入鞘的刀已经回到了源稚女腰间。

    王将抹了抹脖子上的刀痕，转瞬间刀伤就已经结上了血痂，“说起来，那可是位难办的人物啊，也不知道是从哪里冒出来的，真是让人伤脑筋。”

    “别废话。”即使收回刀源稚女依旧目光冰冷。

    “蛇岐八家曾经的末代皇帝，上杉越。”王将沉声道。

    “哥哥不是世界上最后的皇吗？”源稚女皱着眉头。

    “我曾经也是这么认为的。”王将笑了笑，“不过总有人会给我惊喜。消失几十年的末代皇帝如今又是为什么回来呢？”

    “你是怎么知道的？”源稚女死死的盯着眼前的王将，“极乐馆被蛇岐八家围攻的时候你可不在现场吧？”

    “呵呵，”王将继续笑着，“你觉得呢？”

    “你在蛇岐八家的眼睛挺管用啊？”源稚女冷哼一声，“停车！”

    迈巴赫将源稚女放在无人的角落后远去。

    源稚**沉着连站在路边，按着长刀皱着眉头。

    当时在火场中和樱井小暮对弈的人只有哥哥，而哥哥不可能将他遇见上杉越的事情随便告诉其他的人……

    “噌——”

    长刀争鸣的声音回荡在整个街头。

    “橘政宗。”

    源稚女的脑海里浮现出这个名字。

    这是哥哥在蛇岐八家里最信任的人，哥哥甚至将他视为父亲看待，只有这个人，能从哥哥嘴里了解知道这样的情报。

    一切的线索都串联起来了。

    那个为他们兄弟的悲剧拉开序幕的人。

    “原来是这样啊……”

    源稚女面若冰霜，压抑着愤怒。

    他沉默的转身，将绯红色的长刀归入刀鞘。待他离去过后，无人的街角只留下地面深深的裂痕。

    他不清楚橘政宗和王将的关系，但很显然，这两个人是一伙的。

    现在回想起来似乎也很合理。蛇岐八家传承了多少年？猛鬼众又算得了什么？

    很长时间以来猛鬼众都觉得己方已经‘扬眉吐气’，跟蛇岐八家形成了‘均势’，蛇岐八家才不得不对他们保持克制，甚至连他都被表象迷惑了。然而实际情况却并非如此，黑道至尊怎么可能对付不了一个小小的猛鬼众？

    如今看来一切都说得通了，所谓的‘怀柔’都是放屁，之所以猛鬼众这么多年以来没有被蛇岐八家赶尽杀绝，是因为蛇岐八家的大家长和猛鬼众有勾结！身为大家长的橘政宗当然能够借着‘猛鬼众的人都是同族’的理由，轻易压下那些极端主义者。

    可怜的哥哥到现在还被瞒在鼓里，源稚女愤怒的黄金瞳死死的盯着远处立于群楼中央最高的黑色建筑。

    他很想直接提刀杀上去砍了那个叫橘政宗的家伙，但这是愚蠢的行为。他又将目光投向了身后远处的高天原。

    他想着要不要去高天原再试试看找轩浩合作。

    但是很遗憾的是他这次吃了闭门羹。

    因为今天高天原暂停营业。

    理由是几个头牌和老板都不在。

    源稚女这才回想起来，轩浩君此刻大概正忙着陪女伴约会，现在就算他找到对方估计也只能适得其反。

    ……

    高天原，牛郎三人组的房间里。

    “装备箱里有15磅C4炸药，够用吗？”楚子航从装备箱里拿出一包包橡皮泥似的东西。

    这些橡皮泥都是墨绿色的，可以随意捏成任何形状，携带方便使用简单，出自卡塞尔学院装备部，这可是个好东西，安全好用，平时可以点着了当火柴点烟，当橡皮泥解压，要用的时候插上雷管就是危险的炸药，是全世界的恐怖分子都值得拥有的C4塑胶炸弹。

    “喂喂喂喂……你们拿炸药出来干嘛？”路明非瑟瑟发抖，“我们不是进去破坏掉辉夜姬就可以了吗？难道真的要炸掉整个源氏重工吗？这里面可是有很多普通职员的啊！”

    “别担心，我们做过功课，辉夜姬那一层是独立的一层，不会有普通职员的，我们只要炸掉那一层就好，”凯撒把狄克推多的皮鞘固定在大腿外侧，沙漠之鹰插在两肋的枪套里，弹夹里填的都是实弹。

    “可是轩浩师兄不是说过蛇岐八家和源稚生只不过是被赫尔佐格利用了吗？”路明非有些不解，既然都是误会干嘛还要这样？

    “忘记了这些家伙是怎么对我们的么？”凯撒冷哼一声，“一码归一码，该报的仇还是得报。”

    “好吧好吧，你说得有道理，干就干！但是先说好，我们可不是恐怖分子，冤有头债有主啊！别伤到那些接线员就行了，那些都是普通人呢……”路明非学着凯撒的样子从装备箱里拿了两把手枪插在两肋的枪套上，然后披上黑色风衣遮住作案工具。

    “嗯。”楚子航轻声应了一声表示自己不会乱来，把长刀背在背上，外罩黑色的风衣，头戴一顶黑色的棒球帽。

    别问他们为什么装扮如此中二统一，问就是日本分部那些家伙脑子有坑。设计出这么一套执行局的制服，估计是设计师黑帮电影看多了。

    “话说我们该怎么进去？”路明非询问两位师兄，“你们的日语学得怎么样了？万一冒充执行局的人露馅了怎么办？”

    “……”

    空气中陷入了短暂的沉默，凯撒和楚子航面面相觑，他们做梦也没想到居然会有被路明非压一头的时候。

    不过有一说一，这货确实是他们当中日语最好的，现在可以说是他们当中最爱学习的那一个，哦不，是只有他才将心思放在了学习日语这件事情上面。

    “不能硬闯，源氏重工是座防守森严的大厦，特别是在两年前轩浩大闹过这里之后又加强的防御，森严程度或许比日本自卫队司令部还高。”楚子航说。

    “那我们还去？”

    “当然去！”凯撒说，“不炸点什么总感觉心里不平衡。”

    “师兄你是被装备部的人传染了吗？”路明非无语了。

    “不，我只是咽不下这口气，加图索家的男人有仇必报，别跟我说什么秋后算账，我喜欢当场结清。”凯撒似乎跃跃欲试。

    路明非发现他误会了，他本来以为凯撒的杀胚程度远不及楚子航，现在看来估计都差不多，果然杀胚的对手只能是另一个杀胚。

    “我和凯撒花了几天时间要救源氏重工，它从一层到二十层是普通办公区，二十层以上则是蛇岐八家自用的办公区域，进出都要门禁卡，还有保安24小时巡逻，那些保安都是荷枪实弹，即使穿着执行局的衣服，如果面生也会被盘缠，何况没有诺玛的帮忙我们也做不出门禁卡。”楚子航摊开地图，“唯一的可能就是从下水道摸进去，进入所谓的‘里区’，里区中是没有门禁系统的。”

    好家伙，路明非直呼好家伙，这两个狠人居然背着他搞研究，别问他研究是谁，他也不知道，但是他几乎能够想象两个杀胚在牛郎工作之余抽空出来讨论如何在源氏重工大闹一场的画面，这得多大的仇？

    要知道他们在高天原的工作可真不轻松，路明非每天忙完倒头就睡。

    “万一被发现了怎么办？”路明非试探性的问道。

    “当然是杀出来。”凯撒理所当然的说，“你不会害怕吧？”

    “开玩笑我会怕？我超勇的好不好……”路明非反应过来的时候话已经说出去了。

    “那就没问题了，走吧走吧！”凯撒揽着路明非的肩膀一副我就知道你行的表情。

    ……

    电梯降到了最底层，门缓缓打开，外面漆黑一片。

    楚子航打开战术手电筒，光柱照亮了灰蒙蒙的圣母像。虽然年代久远有些变色，但圣母像仍然泛着华贵的赤金色。

    这里是高天原地下二层，从不对外开放的地方。

    “我算是明白老大为什么会选择这里作为据点了……”路明非打量着这下面的环境，心中赞叹老大的深谋远虑，连他们会有一天从这里摸过去炸源氏重工都想好了。或者老大也有过同样的想法？

    “这是二战前的一座天主教堂，明治维新后很多教士来日本传教，当时信仰天主教的人很妒忌，这里曾经是东京信徒的据点，住着几十位神父，定期举办礼拜和弥撒。”楚子航说。

    “我们借主的地盘过去干坏事不会被天谴吧？”路明非吐槽。

    “你要相信我们是正义的一方，主会保佑我们的。”凯撒轻描淡写的说。

    “师兄你们信教？”路明非好奇。

    “不信。”凯撒和楚子航异口同声。

    “……”路明非无言以对。

    楚子航揭开了大厅角落里的一口井，它被老是的铸铁井盖盖住了，但铁质的材料上没有半点锈迹，很显然是有人清理过的，看样子路明非猜得并没有错，轩浩确实有计划通过这里搞源氏重工，只是还没有实施。

    沉重的井盖需要楚子航和凯撒合力才能搬开，一看就知道是谁放在这里的。

    “这里真的能摸到源氏重工里面去吗？”路明非有些怀疑，如果真的这么简单那源氏重工也太拉胯了吧？

    “铁穹神殿，日本东京地下的排水系统。东京在十年前大规模改造了下水道系统，把旧式的下水道系统都连了起来，现在整个东京地下的下水道几乎都是相连的。”楚子航说。

