    黑暗世界，荒芜山脉中。

    一架开启了光学隐形的刀刃型飞船横卧在山脉中央。

    飞船中，一身黑色诡谲花纹的诅咒战士从复生液中站起身来，穿上了狰狞无比的牛角铠，修复完成的黝黑巨掌抓握两下，推开了面前的舱门，走进了那条亮着红光的舱廊。

    进入驾驶舱，舱内的黑暗精灵士兵纷纷让开了道路。

    诅咒战士眼泛红光，从士兵群中走入，望着前方那一台封闭式的复生舱，口中传出了低沉如打鼓一般的声音。

    “玛勒基斯，我们需要马上出击。”

    “……不，不必了。”

    半透明的黑晶舱门打开，玛勒基斯从复生液中直起了粗壮健硕的上半身，漆黑的花纹遍布在他裸露的肌肉上，苍白的眉头紧紧皱起，恍若做梦般低吟道。

    “不必去阿斯嘉德了，以太粒子……自己回来了！”

    “……”

    周围黑暗精灵士兵们面面相觑。

    诅咒战士顿时向前重重地迈了一步。

    “你确定。”

    “非常确定！”

    玛勒基斯恍若梦醒般抬起头，望着周围的黑暗精灵士兵沉声道：“通知所有舰队，即刻起飞，去迎回属于我们黑暗精灵的圣物！”

    “是！”

    三分钟后，山谷中升起了一架架黑色的刀刃型飞船，在半空中开启了光学隐形，调转船头后，朝着某个方向疾驰而去。

    ……

    地球太平洋的某处海岛上。

    黄色的火花出现在海岛上方的空中，旋即勾连成圆，形成了一道巨大的黄色火花传送门，一架印有“A”字的黑色战机骤然窜出了传送阵，出现在海岛上空。

    传送门闭合，复仇者号战机缓缓降落在海岛最高的一处山顶。

    舱门打开，黑发银铠的身影就站在门外，面带微笑地望着他们。

    “这里就是洛基当初偷渡来的入口？”

    托尼穿着金红色装甲走出了战机，手里还拿着一台砖头大小的手持仪器，在周围不停地扫描着。

    在他的身后，班纳博士、史蒂夫、娜塔莎、鹰眼，甚至连至尊法师古一都随着战机来到了这里。

    看到那一抹黄色僧袍的身影，林易顿时一脸诧异。

    “至尊法师，您怎么也来了？”

    “我为何不能来。”

    古一微微一笑，从众人后方越步而出，睿智的眸子扫向面前的海岛，口中轻声道：“如你所言，这里有一处连接着九界的亚空间，还曾有洛基那样的危险人物从这里进入地球，我身为卡玛泰姬的至尊法师，自然不会坐视不理，待检测无误后? 我会视情况派遣法师看守这里。”

    “原来如此。”

    林易点了点头。

    这确实是一个比较好的处理方法? 卡玛泰姬家大业大，而且还掌握着维度魔法? 由这样一群法师看守这处通道? 至少比只有战力比较强的复仇者要好得多。

    林易领着众人下了山，去往那处通道所在的地方。

    一路上? 托尼一边注意着仪器的数值，一边跟林易交流着双方的最新情报。

    “你的意思是? 艾瑞克博士的那个仪器真的能起作用？”

    “没错? 第一次尝试成功后，我们就一直都想联络你，你所担心的情况现在已经不存在了，这一次的天体汇聚? 地球会和其他国度擦肩而过? 就像是舞会中一次浪漫的邂逅那样。”

    “所以这一次的天体汇聚对地球没有任何影响？”

    “不，我的意思是，他们会擦肩而过，擦肩的地方还是会有些影响的……”

    “……”林易嘴角一扯，“好吧? 这已经比我之前预计的结果要好得多了。”

    尤其是艾瑞克博士的那个仪器……

    那明明只是个探测重力场是否有异常的仪器，可在托尼和艾瑞克博士手里? 却能变成引发重力场异常的仪器，甚至能在特定的位置? 通过引力波来稳定天体汇聚造成的薄弱界点。

    等等，如果稳定薄弱界点这么简单的话? 那么阿斯嘉德应该也能做到才是。

    可不论是索尔还是洛基? 似乎都对天体汇聚一知半解? 根本不知道阿斯嘉德究竟能不能避免天体汇聚造成的异常……

    林易估计，他们可能是真的不懂。

    想想也是，上一次天体汇聚的时候，索尔和洛基都还没有出生。

    大致从托尼那里了解了地球方面的情报后，林易又开始讲述起了阿斯嘉德方面的情报，以及自己这一次回来的真正目的。

    听完了林易的情报，托尼不由地问道。

    “以太粒子？什么是以太粒子？”

    “这就说来话长了……在这个宇宙中，有一些东西的历史可以追溯到宇宙成型之前，这样的古物一共有六个，被称作无限宝石，以太粒子就是其中的一颗无限宝石。”

    “不过与其他那些无限宝石不同的是，以太粒子通常情况下为不停变化的流体，它可以将物质变为暗物质，还会寻找寄主寄生，吸收寄主的生命力。”

    “远在几千年前，黑暗精灵的首领玛勒基斯掌握了以太粒子，想借着天体汇聚的机会让以太粒子吞噬掉九界，好增强以太粒子的力量，让整个宇宙重归黑暗。”

    “那一次，索尔的祖父率领九界击败了黑暗精灵，并借着天体汇聚的机会，将以太粒子封印在了一处亚空间中，但可惜的是，这一次的天体汇聚又让它重现于世了……”

    林易面露感慨，托尼则是眉头紧锁，一脸古怪地望着林易。

    “远在宇宙成型之前就已经存在的古物……这样的东西寄生在简福斯特身体里，连奥丁都无法将其取出，你却想让我造一个什么劳什子机器将它取出来吗？”

    “我知道你可以的！”

    林易一脸鼓励地望着托尼。

    他可是记得清清楚楚，复联4中托尼就轻易地造出了个以太粒子提取器，让火箭浣熊从简福斯特的体内抽出了以太粒子。

    不管那到底是剧情需要还是漫威黑科技，总之，托尼肯定有法子做出这个。

    见林易这么相信自己，托尼也不好意思再推脱，只能咳嗽两声。

    “好吧，我会尽力试一试的。”

    谈话间，众人来到了一处非常隐蔽的洞穴，那里的石壁上时刻都流淌着一抹虚幻的暗沉流光，就好像其他世界透过石壁照向地球的投影。

    古一缓步走到石壁前，轻轻抬起一只手。

    下一秒，一抹黄色的火花凭空绽放，沿着圆形、菱形、六芒星等诸多图案在虚空中快速地来回划动，最终形成了一个层层叠叠、复杂至极的魔法阵。

    魔法阵于虚空中成型，并最终隐没在石壁上。

    身后的众人只是安静地看着，感受着维度魔法的奇妙和玄奥。

    “你说得对，这里确实是一处联通九界的亚空间。”

    古一转过身，背负着双手走向了众人。

    林易微微皱眉：“您方才封印了这处通道？”

    古一摇头道：“不，封印法阵可没有这么简单，我所设下的法阵只是用来探知通道的，此后只要有物质从通道内进入地球，我就会在第一时间得知。”

    林易点头道：“那就好，我们现在还需要使用这处通道。”

    古一笑了：“我明白，你们需要去往黑暗世界对吧，放心好了，以太粒子的事情危及的不仅是阿斯嘉德，这一次我会尽力帮助你们。”

    说着，古一侧过身来，手掌抬起对准了石壁，轻轻一旋转。

    方才没入石壁的魔法阵顿时又浮现出来，黄色的火花贴着石壁旋转，最终化作了一道直径约有三米大笑的黑色旋涡。

    “好了！”古一垂下手臂，转身微笑，“我已经利用法阵锁定了黑暗世界，你们只需从这里走进去，便能直接抵达黑暗世界，不用从通道后方的亚空间中转。”

    这叫只用于探知？

    林易嘴角一扯，强忍着吐槽的冲动转过身来，望着托尼等人说道：“我先去一趟黑暗世界，通知索尔做好准备，你们带好东西，然后一起过来。”

    “放心吧。”托尼嘴角微翘，“我已经把维罗妮卡带来了！”

    林易眼睛一亮，露出了笑容。

    “那就没问题了，准备好了吗？”

    “当然！”

    林易双脚离地，率先飞进了石壁上的黑色漩涡。

    ……

    另一边。

    索尔右手提着雷神之锤，眉头微皱地站在那柄飞剑旁边，低头打量着飞剑上还在昏迷的简福斯特，心中不禁有些犯嘀咕。

    “这家伙怎么还不回来……”

    “谁知道呢，或许他只是在骗你也说不定啊！”

    洛基百无聊赖地靠着旁边的石壁，抬眼看了一眼索尔，旋即又望向了石壁最上方趴着的小黑猫，俊美的脸上露出一丝笑容。

    “小家伙，你的主人可能不要你了，要不要跟着我啊~”

    小黑猫理都懒得理他，只是趴在那里安静地舔着爪子，时不时扭头望一眼通道的方向。

    洛基又在小黑猫这里碰了壁，但他丝毫不恼，只是再次将目标放在了索尔的身上。

    他抬起了被手铐束缚的双手，撇着嘴大喊道：“喂，我说的真的，你真的不打算先给我解开这个吗，或者给我一点武器，比如我得匕首什么的，这样的话，至少在黑暗精灵赶到的时候，我能死得更有尊严一些……”

    眼看着洛基又要开始喋喋不休，索尔终于忍不住了。

    “闭嘴！洛基！”

    “哦？怎么，这就受不了了，确实，以我对你的了解，你的忍耐度大概也就到此为止了，接下来你打算怎么办，打我一顿？或者杀——唔唔！”

    铭刻着法阵的金属口罩迅速蔓延变化，封闭了洛基的嘴巴和他身上的法力。

    洛基睁大了眼睛，扭头一看，顿时看到了一张满是笑容的俊脸。

    “林易？！”

    索尔惊喜的声音响起。

