    裴溪云的声音，成功的将许桃拉回了现实。

    不错，三个月前他们从肖家拿走的那些东西，别说分了，她甚至都没来得及打开看看里面有什么，就跑去闭关了。

    毕竟那时候她突然又变回了小脑斧，一心只想着快点恢复人身, 压根就没有心思再思考其他。

    看着裴溪云那期待的小眼神，许桃小手一挥，决定现在就开始分脏。

    10分钟后

    “肖广和陆元霞还真有钱，除了灵石之外，还有好多稀有的灵药和炼气材料。

    这些东西加起来，起码价值好几十万上品灵石！”

    检查了储物袋中的东西, 就连富如许桃, 也不得不感叹一声肖家的富有。

    她的这点身家和人家一个家族的家产比起来，果然还是有所不如。

    就在许桃对着这些东西挑挑捡捡的时候, 裴溪云突然从这堆东西里拿起了一块金色有成人手掌大小的一块石头。

    许桃一眼就认出来这是什么东西。

    “这陨星石竟然有成人手掌大小！这一块起码价值数百万吧！”

    像陨星石这种稀有的矿石，许桃也没有见过，只在书上看到过关于陨星石的介绍还有图片。

    “这个我有用。”裴溪云也没有客气，一开口就表示自己看中了陨星石。

    “行，你要就给你吧，不过因为这块陨星石价值太高，其他东西就要少分你一点了。”许桃的小算盘打梆梆响，半点亏也不肯吃。

    “行，你看着分就行了。”裴溪云也好说话。

    二人坐在一起就地分脏，其中大部份的东西都被许桃拿走了，裴溪云拿走的只是小半部份。

    别看许桃拿的东西比较多，其实二人拿走的东西价值都差不多，裴溪云也没有吃亏就是了。

    分脏完成之后，裴溪云向许桃提出自己可能需要暂时离开一段时间。

    “你要走！”许桃听说他要离开，惊讶的瞪大眼。

    “有一件事一直没和你说，我的本命剑因为我之前发生的一些事受到了重创。

    现在既然已经有了陨星石，我想赶回门派, 将我的本命剑尽快修复。”

    本来裴溪云也没有想过现在就离开，毕竟跟在许桃身边赚钱真的挺轻松的。

    可现在陨星石已经到手，太苍一直在他的识海中吵闹着想要马上修复它身上的裂痕。

    裴溪云本就是剑修，自然也关心自己的剑，他也想尽快把剑修复好。

    在思考了片刻之后，他就做出了离开的决定。

    “那好吧，反正我现在也没什么事，你要离开的话就离开吧。

    不过你事情办完之后，如果没事的话可以回来我这里，我这里长期需要人。”许桃对裴溪云还是挺满意的。

    一个大乘期高手随身保护，她能不满意吗。

    这种高手能压榨当然要多压榨，要是等他挑明了身份，以后可就没有机会了。

    “好，如果有机会的话，我会回来找你。”裴溪云也觉得跟着许桃很不错，如果不是还有太苍剑需要修复，他还真舍不得放弃这个肥差。

    二人做了最后的道别，裴溪云就御剑离开了。

    许桃则是准备朝着北边的黄沙城赶路。

    自己一个人上路, 许桃可不敢大意。

    离开之前, 她用之前白虎秘境中得来的灵宝法衣变化成了一名姿色普通的女修, 身上的饰品也换成了不引人注意的普通款式。

    既然只有她一个人, 她也懒得自己御剑过去，干脆去附近找了一个车行，打算乘坐飞舟过去。

    次日一早，许桃已经出现在了飞舟之上。

    这艘飞舟乃是商用飞舟，飞舟的体积比许桃之前的小飞舟要大很多，而且防御力也不错，最少可以抵挡元婴修士的攻击。

    飞舟上的房间也装饰得十分华丽，不过许桃住的是上房，装修华丽也正常。

    房间里，还有车行免费送上的灵果，这些都是一些常见的灵果。

    虽然常见，但价格可不便宜，普通修士就算买得起也不是时常能吃到。

    许桃随手抓了一个形似桃子的灵果开始啃了起来，一边啃还一边查看灵心玉内的消息。

    突然，许桃发现自己留言箱里竟然有好几十条留言。

    而且这些留言还都是石中天等人给自己留的。

    【冯小娥：许师叔，你在哪儿啊？还没有找到太上长老吗？】

    【李刚：许师叔，我们已经到黄沙城了，你还有多久能到啊？】

    许桃一条条的把这些留言全都看了一遍。

    其中大部份都是一些问候的留言，还有一些就是询问她还有多久能到。

    直到最后几条留言，画风才突然开始转变。

    【冯小娥：许师叔，你快来啊，叶风出事了！】

    【张素素：许师叔救命啊！我们被黄沙城的城主抓起来了！】

    【叶风：许师叔！快来救命！】

    还有石中天、李刚二人也纷纷给她留了言，几个人的留言内容都差不多，直言等着她去救命，还有就是说了他们此刻被困在城主府的事。

    “搞什么啊！怎么就落到那个什么城主手上了！”许桃皱眉嘀咕一声。

    为了搞清楚到底是什么人抓了叶风他们，许桃在灵心玉内开始搜索起了那个黄沙城城主的信息。

    这黄沙城的城主是一名化神后期女修，这位女修长相算不上美，而且体型有些偏胖。

    一身的肥肉挂在身上，像极了某岛国的相扑力士。

    灵心玉里关于这位城主的介绍也算是比较详细了。

    这位城主名叫冷香玉，是一名体修。

    虽然这位冷城主长得不怎么样，却有一颗爱美之心，最喜欢的就是搜集天下美男充实自己的后宫。

    往常要是有貌美男修经过黄沙城，根本就不敢在那里逗留，能躲多远就躲多远。

    要是有那迫不得已必须逗留一段时日的，也会掩去真容，让自己显得越不起眼越好。

    偏偏石中天等人并不知道这些，就这么羊入虎口了。

    许桃猜测，石中天等人在入城之前应该并没有打听过关于冷香玉的事。

    要是他们对冷香玉稍微有一点了解，也不可能就这么直接入城，还在城内呆这么多天。

