    轰隆！

    在那天地之中，一尊九层宝塔与那万丈大手还有玄黄紫气激烈的撞击在了一起，爆发出一道宛如诸天破碎的巨大爆炸声。

    整个西牛贺州伴随着这爆炸声，而猛地一颤，仿佛地龙翻身般。

    无数生灵皆是满脸惊恐的抬头看向天边。

    嗡地一声。

    那遮蔽苍穹的大手横跨虚空而来，一手落在那宝塔之上，竟是被其宝光强行逼退！

    连那亿万缕玄黄紫气，环绕在那九层小塔上，径直被无边宝光所吞噬殆尽。

    两尊准圣的浩瀚法力都九层小塔瞬息间压制！

    “什么？！”

    那弥勒佛祖看着九层小塔，眼中露出震惊之色。

    这九层小塔竟然能够阻挡两尊准圣的浩瀚法力！

    “又是一件先天法宝？！”

    燃灯古佛神色阴沉，眼中闪过一丝贪婪之色。

    “想不到你这小小的五庄观，会有如此多的法宝。”

    燃灯古佛手执乾坤尺，朗声笑道，仿佛整个五庄观都已是囊中之物般。

    而那陆长生此时神色却是有些古怪，看着那九层小塔的眼神之中，带着一丝无奈。

    “还真是个见宝眼开的主。”

    陆长生心中忍不住吐槽道。

    以这九层塔身，先前这小塔所展露出的威能，都不足其一半。

    显然，这小塔还是想要用法宝来交换，否则是绝对不会出动出击，而是摸鱼划水。

    “此贼不可久留，速速铲除！”

    弥勒佛祖将目光从那九层小塔上收回，大手翻涌之间，宝光闪耀，后天至宝人种袋浮现在手中。

    那人种袋乃是弥勒佛祖本命法宝，专门用来捆人。

    人种袋装不下日月，也收不了河山。

    可若是生灵落了其中，便是永生永世都无法脱困而出。

    在这弥勒佛祖手中，有那万年佛法加持，更有准圣法力，可将一尊准圣境的强者困在其中！

    “去！”

    弥勒佛祖浑身法力升腾而起，手捏一道法印，那浩瀚法力输入人种袋之上。

    只可见，那人种袋似是随风飘荡而起，猛地暴涨数十万倍，方圆数十万里陷入了无边黑暗之中。

    呼！呼！呼！

    人种袋悬在天边之上，似是一尊上古饕餮张开了血盆大口，朝着陆长生镇压而下！

    “受死吧！”

    燃灯古佛眼中杀意流转，口中诵念一道无上佛号，手中的乾坤尺化作一道威势滔天尔的玄黄紫气，宛如瀑布般倾泻而下。

    刹那间，天上宝光闪耀，玄黄紫气升腾。

    天地失色，日月无辉，阴风怒号，雷霆大作！

    “吃掉那两件法宝吧。”

    陆长生脚踏虚空，面无波澜地看了一眼天上落下来的宝光，淡淡道。

    “好，万千因果，吾一力抗之。”

    只见那九层小塔冲天而起，宛如白玉铸造而成的塔身，爆发出比日月还要耀眼的宝光。

    那一道道宝光演化成万千异象，一头头龙凤从那宝光中飞出。

    轰隆！

    一道宛如亿万万宇宙破碎的巨大爆炸声响起。

    眼看那人种袋与乾坤尺爆发出无边威势，将那九层小塔镇压而下！

    可转瞬间，那小塔飞身而起，直接将那人种袋与乾坤尺镇压在塔身之中，没了丝毫声息。

    见到这一幕，那燃灯古佛脸色骤然大变，惊声道：

    “这……这怎么可能！”

    要知道，那可是功德至宝乾坤尺与后天至宝人种袋啊！

    连准圣强者都无法抵挡这两件法宝的神威。

    可是那陆长生祭出的九层小塔，竟然将那两件至宝直接给吞了！

    “不好！”

    弥勒佛祖面露惊骇之色，自己竟然感应不到那人种袋的存在，怒声道：

    “陆长生，还我至宝来！”

    那燃灯古佛更是大怒不已，厉声大吼道：

    “你陆长生，先放下屠刀还来得及，休要怪本座大开杀戒！”

    陆长生冷冷一笑，道：

    “没了二十四诸天与乾坤尺，你还拿什么与我斗？”

    话音一落。

    陆长生准圣境的法力朝着整座天地铺展开来，浑身神光大作，威势滔天，贯穿天地。

    “草字剑诀！”

    陆长生手捏剑指，朝着那燃灯古佛斩出惊天一剑！

    轰地一声！

    一道撕裂天地的恐怖剑气，横跨不朽，出现在那燃灯古佛面前。

    “弥勒佛救我！”

    燃灯古佛瞳孔猛地一缩，绝望的大吼一声。

    那弥勒佛祖来不及出手搭救。

    砰！

    那燃灯古佛高达百万里的金身，被拿恐怖剑气斩成两截，溅起漫天的金色佛血。

    一道满脸惊恐的元神，从那残缺的金身中挣脱而出，不顾一切的往那虚空中遁逃而去。

    “想逃？”

    陆长生大手往前一探，径直将那燃灯古佛的元神抓在了手中。

    “燃灯，没想到十万年后，你依旧要死在我手里啊！”

    陆长生满脸的肃杀之气，寒声道。

    在燃灯古佛看来，这陆长生就是那从十八重地狱逃出来的恶鬼，笑容无比狰狞恐怖。

    “弥勒佛祖救我！快救我啊！”

    燃灯古佛从那陆长生身上感受到了恐怖杀意，吓得脸色惨白，大声求救着。

    “竟敢羞辱我燃灯古佛，大胆！”

    那弥勒佛祖浑身燃起滔天佛火，正要出手之时。

    嗡！

    那九层小塔周身环绕玄黄紫气，爆发出万道神光，威势滔天，拦在了弥勒佛祖面前。

    九层小塔还未出手。

    弥勒佛祖便是感觉到了一道道恐怖的杀机笼罩而下，当下便是萌生了退意。

    这九层小塔吸收了乾坤尺这等功德至宝，威力变得越发深不可测。

    自己定然不能折损在此！

    “燃灯古佛撑住！”

    这弥勒佛祖大吼一声，转身就跑，强行撕开虚空，遁入其中。

    咻地一声。

    九层小塔爆发出一道凌厉神光，宛如一柄斩仙飞剑，洞穿层层虚空。

    那神光势不可挡，斩在了那弥勒佛祖庞大的身躯之上。

    “啊！！！”

    弥勒佛祖惨叫一声，直接跌落一道岁月长河之中，最终消失不见。

    燃灯古佛见到弥勒佛祖逃走，顿时便吓得六神无主，声音都变得颤抖起来。

    “陆……陆长生，我乃佛门三世佛，你不可杀我！不可杀我！”

    燃灯古佛在这时还想搬出佛门来压陆长生。

