    陈放给他们的基础待遇也是不差。

    要不是香果园正好迎来大发展，60万年薪，比他们在香果园待遇好得多。

    不过香果园发展很快，会有格外红利。

    现在邀请他们过来，他们可没有完成和香果园之前签订的合同，算是违约离开的香果园。

    现在的房子，车子，便是弥补他们损失。

    认识王龙他们也好多年了，接触并不是很多，但是相熟。

    由他们过来管理沙漠农场，陈放放心。

    沙漠农场，他们一个是总经理一个是副总经理，但财务这一块，陈放从猎头公司聘请的财务总监，负责每笔钱款项的支出审核。

    陈放也不会一次性就给公司注入大量资金，并且大的开支必须要有陈放通过银行的确定之后，才能提取。

    沙漠农场也安排了好一些云山茶业公司的老员工。

    暂时来说，差不多就这样了。

    ……

    四方，河西走廊一个不大不小的城市。

    离开四方，两天后回到云山……

    日子一天天过着，陈放时长上网查找关于红渠河的相关新闻。

    红渠河前几年很热，网上讨论很多。这条人工河无数人翘首以盼，但也有很多人说这就是一个骗局……

    红渠河设计的工程量太大了。要是建成，堪称世界最大奇迹。

    陈放从网上搜出很多相关报道，其中可行性报告，应该是可以实现的，只是工程量巨大。

    在中国人面前，没什么是不可能。有的只是做，或者不做。

    红渠河热度几年前冷却过一段时间，现在又因为青海地区正在建设的一座超大水电站，再次被提了出来。

    陈放自然希望这是真的，要是真建成了红渠河，无边无际沙漠、隔壁变农田。国内今后将不用进口粮食，甚至还能出口粮食……

    沙漠将会变成物产肥沃的地区。

    可能是西北人们期待红渠河太久了，12月，网上搞了一个红渠河开建投票。

    帖子有分析红渠河的可行性。整个工程建设完成，预计要几万亿，甚至超过十万亿。可是一旦建成……

    陈放也给投了一票。

    几天后，投出赞成票的网民多大几百万。可是也有很多留言说这是异想天开，根本不可能实现。

    官方一直没有回应。

    陈放从杨教授那里了解到红渠河项目这些年来国家一直在跟进，研究。

    红渠河的意义非常巨大，BJ有巨大的经济价值，更能促进民族大团结，增强整体中华民族的凝聚力。这些事多少钱也买不来的……

    只是，红渠河的建造难度也是开了天河。虽然有可行性，但是……这将是人类历史上最浩大，也是难度最高的工程。

    不知不觉就过年了。

    陈放他们走走亲戚，吃吃喝喝……过完年。

    逮到春暖花开，陈放和赵吉阳开着房车前往四方，出席沙漠农场的奠基仪式。

    四方市的市高官和市长都出席了仪式。

    沙漠农场的界碑立下，随后十台方草格机器开进荒漠，开始打草格。

    格子设计成1X1X1米，地下深度，地面高度，宽度，都是一米。

    方草格从最外围开始，主要是固定沙漠。

    外围区域是沙漠，往里面延伸进入戈壁。

    这些年沙漠正在吞噬戈壁，首先要做的就是治理沙漠。

    一台机器一天可以打下35亩左右的草格子……

    10台机器，一天就是350亩。

    陈放订购了30台。还有20台在康叔的丹霞农场……丹霞农场靠近丹霞山，承包了30万亩土地。

    陈放这边是将沙漠一起纳入版图……

    康叔那边需要固沙的面积有4万亩，20台机器过去，两个月就能搞定。

    先打草格，再用凝合剂，然后种植适合生长的灌木、树木。前期就是将沙漠固定住……

    打草格，初期的绿化，浇灌等等，一亩的成本大概是550元。

    陈放他们这边大量使用机械，而且只是初步固沙。后面几年还得渐渐投入……等这些植物长大了，基本上便不需要管理。

    戈壁滩上也有很多植物，即便缺水，也没有死亡。

    只要有大面积植物，将沙漠变成隔壁就行了，并不要求将沙漠变成森林。

    沙漠变森林，投入太大了，最主要就是长期的灌溉成本，陈放很难负担。

    除非有红渠河，陈放这边可以大量引入水源。否则沙漠变森林，很难。最多也就是做出一片比较精致的绿洲……

    堆积成山的稻草，小麦杆，一车有一车的送进沙漠。

    几天时间，方草格便蔓延到了视野尽头。

    三月中旬，草格里面开始植树和植草了。最外围种植胡杨，沙柳等等树木。

    里面一圈种植沙棘、梭梭树等等植物。再往里面开始植草……

    植草的成本最低。

    后面时间经常有市里的领导下来观看，还有电视台记者、报社记者……

    五月份已经过了种植季节。

    康叔那边的沙漠也已经全部打好了草格。

    虽然过了植草的季节，但不妨碍继续打草格。正好现在是收麦子的季节，从外面运来一车又车的麦子秸秆……

    沙漠农场的第一年。

    培育苗圃，打草格，种植沙漠外围固沙树木……

    一年结束，总共投入沙漠农场资金达3.9亿。

    今年香果园利润达到7.7个亿（包括高山牧场），依旧拿出2.5亿进行分红，3亿投资到沙漠香果园。剩下的钱留在香果园账户上……

    陈放整年收入如下，香果园分成5323万元，税后2400万。渔场收入13152万（包括水库），税后。酒庄收入8512万，税后。利息收入，1亿。

    总收入3.4亿。

    第二年，陈放继续对沙漠农场投资，全年投入资金3.1亿元。

    依旧是扩建苗圃，固话沙漠，种植树木……以及浇灌。还打了7口水井……

    这一年，香果园利润达突破了10亿，依旧是拿出2.5亿分红。沙漠香果园追加投入，当年投入达5亿……

    陈放全年收入没有大的变化，总收入3.5亿，税后。

    第三年，对沙漠农场的投入达到9.6亿元。

    除了20亿的固定存款，可以动用的定期存款全部拿了出来，陈放老爸和老丈人还支援了他一些。

    陈放全年收入依旧没有大的变化，总收入3.6亿。主要是红岩水库开始发力了，在创收……

    今年之所以花这么多钱，是因为沙漠农场大建设，在隔壁上开辟了10万亩葡萄园。

    三年时间，总共打下草格85万亩。植树绿化20万亩，植草绿化40万亩。剩下草格还没来得及绿化……

