    可是冷逸梵却一直盯着她不放，似乎只要少看她一眼，她就会飞走一样。他没有想到她还会回来，无论是为了什么，冷逸梵的心里都重新燃起了一分希望！

    他很想开口说点什么，可是又担心说什么都是错，一开口就把她给气走了。他又盼着她能说点什么，哪怕是骂他几句，甚至打他一顿出出气也好。他真的不会觉得丢脸，没被老婆打过的男人，肯定不是好男人！

    可是曾小今坐下了，不看他，也不出声，而且还似乎很讨厌他的目光一样，显得十分坐立不安。

    “吃的怎么还没到啊？”满心委屈与火气的曾小今，朝仆人发火了。

    她是很想去揍冷逸梵一顿，可是又怕自己揍了他会心疼；她也很想去狠狠骂他一顿，又怕自己越骂越伤心。唉，想通了道理是一回事，真正去面对那个人，去做的时候又是另外一回事了！

    “已经火速送来了，请您稍等。”仆人急忙上前，小心翼翼地说道。

    曾小今看到自己把别人吓成那样，又于心不忍，可是一感觉到冷逸梵的存在，她委屈与火气又在不停地往外冒。她很想控制住自己，可是她爱冷逸梵有多深，她这一次就被他伤得有多重！

    很快，曾小今就受不了，把手里的刀叉筷子一扔，“让他们直接送我房间去！”

    要是呆在这里，她真的吃下去。就算她再没心没肺，再没脸没皮，她也没办法在这个时候面对冷逸梵！

    仆人们唯唯诺诺地应声时，曾小今已经往餐厅外面走了，就算仆人不愿意给她端到房间里去，她宁愿跑到厨房吃，也不愿意跟冷逸梵呆在同一个空间里，这样的空气让她在呼吸之间都感到无比的疼痛！

    突然，手腕一紧，有人拽住了她！

    曾小今想也不想，反手就将那人的手臂甩掉了。那是她再熟悉不过的大手掌，他的手是那么凉，在肌肤接触的那一刹，她整个人就是一颤！

    当初他辛苦地寻找林若仪的替身，并决定跟她结婚的时候，是不是从来没有想过自己会真的爱上她？所以他才能那样草率地做出结婚的决定，因为最爱的那个人死了，娶谁都没有太大差别，既然有个这么像的替身，那就娶了吧！

    “小今，”冷逸梵的手掌在空中一滞，尴尬地收了回去，他的声音嘶哑而无力，“你在这里吃饭，我走。”

    说罢，也不等小今反应，就迈着步子离开了餐厅。他是真的不知道自己该用什么方式，才能让小今稍微好受一点。所以无论曾小今对他说什么，他都会默默承受，无论她想要怎么样，他都会满足她！

    哪怕，要他从她面前消失，他也会去做！

    这件事的确是他不对，可无论他的初衷如何，他对小今的爱是真的。他观察过她的为人，在娶她的时候，他就知道她不会是任何人的替身。可他还是决定娶她，他也说不清做出这个决定的时候，他心里究竟是怎样一种微妙的感觉。

    其实，他不是个十分喜欢冒险的人，他的风格是伺机而动，一击必中，可是他却愿意为了曾小今去冒险，哪怕赔上自己的爱情与婚姻！可是他却从来没想过若是小今知道了真相会怎样？他以为自己可以瞒她一辈子！

    看着冷逸梵离开的背影，曾小今说不清这一刻自己的情绪，他走得那么快，那么急，是怕她不高兴吗？

    既然他是在意她的，为什么不早一点告诉她真相？哪怕这一切是从他的嘴里听到，也比让林若颖告诉她要强啊！至少，前一种情况她还能明明白白地看清楚他的心，而现在，她真的不知道他是怎么想的！

    她不知道，所以害怕，因为害怕与恐怖，所以才会恼火和委屈。

    曾小今不知道自己是怎么走回到餐桌前的，最后还是满满一桌子食物的香气，唤醒了她的心神。美食当前，不管那么多了，吃东西！

    谁知一口牛排才放到嘴里，门外就响起了一个令她最为恼火的声音，“逸梵哥哥，你终于想吃东西了，我来陪你——”

    发嗲娇媚的声音打住了，显然，她看到了坐在餐厅里的人，是曾小今！

    林若颖当时就火了，怎么就能是曾小今呢？她的逸梵哥哥呢？不是一直呆着餐厅里吗？怎么突然之间就换人了？一定是曾小今耍了什么手段！

    “曾小今！”林若颖找不到冷逸梵，就来跟曾小今发难。

    曾小今瞟了她一眼，继续嚼她的牛排。她此时很想把一盘子奶油蛋糕都糊到她脸上，然后告诉她——冷逸梵已经回屋洗白白等老娘临幸了，咋滴？

    可是跟那样的女人说话，实在太掉价了，所以曾小今继续吃她的喝她的。

    “还真是佩服你啊，逸梵哥哥都不要你了，你还吃得下去东西？”林若颖是典型的记吃不记打，她一看到是曾小今独自在这里吃饭，就想抓住机会再添把火！

    曾小今不理她，不仅吃，而且还吧唧吧唧吃得津津有味。

    “你的脸皮怎么这么厚呢，如果我是你，早就找根绳子上吊——啊！”林若颖一声尖叫！

    曾小今虽然很不愿意理这货，但有这么只苍蝇在你耳朵嗡嗡叫，实在很影响食欲。所以曾小今将手中的叉子掷了出去，擦着林若颖的头发飞过，然后直挺挺地钉在了餐厅的红木门上！

    那叉子钉上去的时候，叉柄还晃了两下，仔细一看叉子上面还有一样东西，就是林若颖头上的碎钻发卡！

    林若颖的一缕头发垂了下来，挡住了她的视线，竟让她看不清近在眼前的曾小今！

    就在这时，突然别墅外划过一道闪电，紧接着是一个炸雷，餐厅的电灯似乎受到了影响，光亮灭了一下，才从新亮了起来。这场景，像极了某些鬼片的开头！

    啊啊啊！林若颖连声尖叫着，什么也顾不得了，抱着头就拼了命地往回跑。

    一旁服侍的仆人早就已经看得目瞪口呆了，战战兢兢地拿了一个新叉子给曾小今换上，连一句话都不敢多说。

    曾小今手法之快，下手之准，用力之狠，要是她想取林若颖性命那根本就是手到擒来的事情，难怪把那女人吓得屁滚尿流连滚带爬地跑了！

    电闪雷鸣，暴雨侵袭，曾小今仍是一脸淡然，继续吃着她的饭，没了叉子，她就拿起筷子，给自己夹了些蛋糕，慢慢享用。刚吃了两块小糕点，又猛的响起了一个炸雷，就在这一瞬间，整栋别墅的灯突然停了！

    曾小今猛然发现一个黑影印在了窗户上！

    有人！而且全副武装！

    曾小今从椅子上一跃而去，却看到那黑影飞速跑开了，他跑的方向好像是——他们的卧室！冷逸梵还在那里！

    是端木天泽派来的杀手！？

    这时别墅的后备电源发挥了作用，别墅的灯又重新亮了起来，仆人还想告诉曾小今后备电源的电力很足，供整个别墅一夜的照明绝对没有问题。曾小今已经冲出了餐厅，一边跑一边摸手机，她想通知阿亮保护冷逸梵。

    可是该死的，她出门的时候顺手把手机放到一边了，现在找手机打电话肯定来不及了，还不如她自己跑去来得快！

    就在她快到卧室门口的时候，别墅再一次陷入了一片漆黑，显然那杀手还带了帮手，他们切断了别墅的后备电源。然而曾小今不能确定，这些人是外来的杀手，还是一早就潜伏在了保镖队伍里？

    如果是后者，情况就要复杂多了！

    正担心着呢，脚下就踩到了一只皮鞋。

    曾小今急忙蹲下身背靠着墙，借着闪电的光亮，发现阿亮横在了卧室的门口。伸手一摸，还好，阿亮只是被人打晕了，没有生命危险。她用力将阿亮拖到一个相对安全的位置，站起身，有一点头晕。

    她甩了甩脑袋，难道是今天哭太狠，连血糖都降低了？

    突然，卧室内传出了巨大的响动！

    不好！逸梵！

    曾小今来不及多想，推开门，一个翻跃就滚了进去。这时候没有电，她就只能凭着自己对这个房间的记忆，以及时不时出现的闪电，来看清屋里的情况。

    可是她才滚进去，就发现冷逸梵与杀手扭打在了一起，而且很明显冷逸梵处于劣势，他被对方掐住脖子。曾小今一个纵身，狠狠地朝她对方踢了过去，一击命中，曾小今抓住冷逸梵正想问她怎么样的时候。

    一股强烈的电击，流过曾小今的身体，她整个人都变得狰狞起来！

    该死！只顾着救冷逸梵，居然没发现房间里还有一个人，她来救人，正好着了别人的道！被电枪袭击了！

    冷逸梵还没来得及喘口气，就眼睁睁看着曾小今从他面前慢慢倒下，全身还在不停地抽搐，明显是被电击了！

    “小今！”他狂叫着，疯了一般，冲曾小今的身后冲了过去，用自己的身体截断那足以让人休克的电流！

    那杀手被冷逸梵扑倒，因被冷逸梵抓着，两个人形成电流回路，一起遭受着强大的电流侵袭。杀手急得丢到了电击.枪，跟冷逸梵扭打在一起。

    曾小今一摆脱电流的控制，就找准机会，一刀插进了那个杀手的后背！她赶来时从餐厅里顺了两把餐刀。杀手闷哼一声，死了。

    就在曾小今松了一口气，准备爬过去看看冷逸梵怎么样的时候。只觉得寒光一闪！最先被她踢倒的那个杀手，此时正手执武士短刀，朝她的面门刺了过来！

