    两人就目前形势开始分析。

    柴进还是那句话，能撤离尽快撤离，这次只能算是亏了。

    可包亮心里不这么甘心，还是要继续往里面砸。

    开口说：“周安东的证券公司，在这边能够接触到不少强有力的资本，我想在挺一挺。”

    柴进一听他这么讲，赶紧准备打断他这种危险的思想。

    但包亮打断开口说：“行了兄弟，我知道你也是为了我好，但我必须要扛下去。”

    “你要是退出了，我也不会讲你什么，因为我知道你背后还有很庞大实业。”

    “不能一下子把资金给全部赌出去，会造成实业崩盘。”

    “包公子，我是认为这已经完全没有必要坚持下去了，何必如此。”

    “这不明摆着我们已经成为那些老牌资本家眼中的韭菜了吗。”

    “听我的，赶紧退出，我们另外探目标吧。”

    柴进还是不放弃地劝说。

    可包亮已经打算一头扎进去了，最终柴进的劝说也毫无作用。

    没办法，柴进最后也没有在讲什么。

    两人而后没有再继续这方面的问题。

    包亮是比较关心柴进的。

    他知道，柴进控股罗福汽车的目的，不单纯是为了从证券市场上获利。

    更多的是想要把一些技术给搞回去。

    故而，后面也在讲帮柴进另外想想办法。

    就这样，两人一点一点地聊着。

    原本以为，里边的那个周安东再怎么样，还是会进来打个招呼。

    结果人家压根就没有进来，显然也是个眼中人分三六九等之人，于自己无利的人，压根就不会想着深入交谈。

    柴进提前离开了这里。

    在他走了后，那个周安东才慢吞吞地走进来。

    笑着说：“阿亮，你这个朋友到底什么身份，值得你这么关注？”

    不成想，包亮直接一句话怼了回去：“你一定要这么不给我面子？”

    周安东愣了下：“你这话意思是？”

    包亮很是恼火：“你周安东也不是什么货色，在他面前也没有资格抬起头说话。”

    “你哪里来的资本在他面前如此自傲！”

    “不是，你这话我有些不太明白了，难道这人在内地地位很高？我莫名其妙地得罪人了？”周安东一头雾水。

    包亮原本想讲的，但想起柴进在这边所做的事情，又强行忍了下去。

    摆手道：“罢了，别说我没有提醒你，下次见到他，别这个高高在上的态度。”

    “他的来历并不简单。”

    “我们说下明天股市上的事情吧。”

    周安东其实目中有杀机一闪而过，只不过包亮心里有事，所以也没有太注意他身上的态度。

    两人坐了下来开始交谈。

    一个小时后，包亮从这里走了。

    周安东在楼上手里夹着一根烟，神态冷漠，带着一丝讥讽的望着楼下包亮离开的车子。

    然后拿出了手机，打通了一个港城的号码，一接通就说：“已经上钩了个，这次让他在因国请倾家荡产！”

    电话那头哈哈大笑：“好，记住，越惨越好，不要担心包家人报复，我给会给你托底。”

    ……

    第二天早上一开盘，方义他们马上开始撤离罗福汽车的做空计划。

    激烈的烽火过后，他们最终以亏损八九千万米元的失败告终。

    梅林大厦的办公室内一片死寂，大家的心情都不是很好。

    他们来因国的主要目的是为了罗福汽车。

    后来为了计划，抄底了那些债券，虽然也惊险，但也获得到巨大的成功。

    原本以为士气如虹，最后一鼓作气把罗福汽车也给打趴下。

    结果好了，又扎进去了大笔的现金。

    好在中浩集团有幻彩，稻香酒业，华胜贸易这几头现金牛支撑，不至于他们撼动了中浩集团的财务根基。

    也算是幸免于难吧。

    方义在办公室里笑着说：“各位，资本市场不可能有常胜将军，此行，我们也并不是没有收获。”

    “我们上次不就赚了不少嘛，打起精神，咱们撤回大本营了。”

    有个人奇怪的抬头：“撤回去，方总，我们还没有拿下罗福汽车呢，干嘛现在就回去啊。”

    “对啊，就算我们这次失败了，可我们留下来，总归还是有机会不是吗，这样一走了之，岂不是真没有机会了。”又有一个人不甘心地回道。

    这个决策，无形彻底刺激了他们的挫败感。

    他们是真不想就这么走了，哪里跌倒，哪里爬起来。

    可这不是在华夏，是在欧洲，在人家的地盘，现在已经曝光了。

    而且他们目标是罗福汽车，这是因国的一个禁忌。

    如果他们不走，估计背后会有很多麻烦，现在走，还不至于面对后面的各种被报复的可能性。

    方义花了足足十多分钟时间才把这些人的情绪给安抚下来。

    最后，全都垂头丧气地收拾好自己的东西离开。

    他们撤离得很快，也是柴进要求的。

    当天晚上他们就上了回华夏的飞机离开。

    在所有人走了后，柴进也来了公司。

    只见方义一个人坐在办公室里抽闷烟。

    进来后，拍了拍他肩膀：“很正常，你也回去吧。”

    “回去调整下团队的状态后，你们去南洋，那边应该很快就能够迎来一个巨大的机遇。”

    方义愣了下：“南洋？不是让我们去中海协助侯塞雷吗？”

    柴进摇了摇头笑着说：“侯塞雷那边他们自己足够应付了。”

    “南洋才是最大的机遇。”

    “吕良现在在米国，那边传来了不少的消息，华尔街的不少空头已经在布局南洋。”

    “我们过去跟着捞一笔。”

    方义颓废的情绪一下振作了起来：“真的？”

    柴进笑着坐在了他边上，给他发了根烟，自己也点燃，吧嗒地呼了口后道：“你以为我让吕良去米国那边干嘛。”

    “旅游的啊。”

    方义情绪有些激动：“具体什么情况？”

    柴进拍了拍他肩膀，笑容满面：“具体什么情况，你跟吕良去联系。”

    “兄弟，亚洲的一场灾难，很快就要到来了。”

    “站对阵营了的，是一场狂欢，没有站队阵营的，即将迎来灭顶之灾。”

