    “是梦魇干的，我现在去找一趟会长和千竹绫，你先回避一下吧。”白夭快速说道，她不想连累圣婉儿。

    待会儿要是域意神宗的强者们赶来，她说不定连求救的机会都没有。

    白夭扬起灵翼飞离，圣婉儿想了想，还是先去找词玉，先把这件事告诉他，两人商量一下怎么帮白夭。

    很快，白夭就来到了大会场的广场前，这时候光明骑士们还没有完全离开，千竹绫也还在大会场前的广场上，指挥着他们撤离。

    白夭刚想上前说什么，前方就闪身一个强者，拦住了她的去路。

    这是一个蒙面的强者，修为已经达到了无皇境三层，一身利落的白色武装，肩膀上还有域意神宗的宗门标记。

    糟了，白夭心道，她后退了一步，可是后方，也被堵住了去路！

    两位无皇境级别的强者！

    白夭回头看了一眼，强迫自己镇定下来。

    “你们做什么？”白夭冷声道。

    “你杀了我们域意神宗的少爷，问我们做什么？”前面那位强者低声说道，“识相的话，现在就跟我们去一趟宗门。”

    “人不是我杀的，你们去查一下就知道。”白夭皱眉，她没想到对方这么快就缠了上来。

    这时候，又是一个强者堵在了白夭的身侧，这些强者都是暂时驻扎守护在意洛城的守护者，他们已经收到了白千和传来的消息，就先来堵一下白夭，免得她跑了。

    “你以为我们会相信你？”强者根本不想与白夭多说，杀了白陨这件事，已经严重冒犯到了域意神宗的底线！

    “我不想多做解释，我已经摆明了，查明真相，再说谁是真凶也不迟。”白夭看了一眼远处的千竹绫，又看了一眼大会场。

    此时的比赛还未结束，大会场内依旧是喧喧闹闹，年景龙还不知道什么时候能出来。

    “给你一分钟的时间考虑，跟我们走，还是我们直接带你的尸首去回去见宗主。”强者态度强横，根本不留白夭选择的余地，

    白夭心中一沉，这边比较便宜，周围都是空荡荡的，她又如何找人求救？

    可是这时候，千竹绫好像注意到了什么一样，往白夭的方向看了一眼，就看见她被三个强者围住。

    他不由一惊，立刻跑了过去。

    “请问各位在做什么？”千竹绫直接闪身挡在了白夭的面前，看见对方是三个无皇境级别的强者，不由心中也一沉，他们想对白夭做什么？

    “做什么？她杀死了我们少爷，我们负责带她走，光明使者，你最好别插手这件事。”强者自然看出千竹绫的身份，光明神殿的人，他们可不想招惹。

    而且这件事，好像和光明神殿一点关系都没有吧？

    “不可能，你们少爷又是谁？”千竹绫坚决维护白夭，他绝对不会让这群人带走她！

    “域意神宗，白陨。”强者对待千竹绫的态度还是有些客气的，毕竟人家隶属光明神殿，算得上有头有脸。

    “白夭，你把事情的经过说一下吧。”千竹绫又回头问白夭，他还是不相信白夭会无缘无故杀人，而且她刚回去，重新回到大会场，定是有要事。

    “简单，梦魇附身在了白陨身上，莫名其妙就来到了我房间门口，好像想杀了我，于是我就反击，梦魇逃走了，于是就留下了白陨的尸体。”白夭简单解释道，“那只梦魇好像不一般，比刚才在大会场所见的还要大上一倍。”

    白夭的声音都严肃起来，千竹绫脸色逐渐凝肃，“比刚才见到的还大一倍？”

    那应该就是他们正在追的这群梦魇的头子了，这玩意狡猾得很，会从宿主的身上逃离，他们这次也是专门为了消灭它才来的。

    “你们都听清楚了，人不是白夭杀的，是梦魇做的。”千竹绫又看向了三位强者，心中又开始焦虑起来，那只梦魇要是再附身到其他人身上，后果将不堪设想。

    现在时辰已经快到了，墨锦桦那边的阵法只差一点点就可以布置完，只要等阵法一布置完，所有的梦魇都将无所遁形！

    “梦魇？”强者有些犹豫了，光明神殿现在做的事情他们也不是不知道，就是为了对付梦魇，他们才来的，要是事情真的如白夭说的那般，那该如何？他们少爷就这么枉死了？

    “先去检查尸首，只要是被梦魇附身过的，都会有它的气息，那就能证明到底是不是梦魇干的。”千竹绫建议道，这才是证明白夭清白的最好方法。

    强者考虑了一下，说道：“也行，少爷尸首在哪，我们过去看看，你也必须跟我们一起去，你带路。”强者还指了一下白夭，为了防止她逃跑，她必须跟上。

    “就在我房间门口，你们跟我来吧。”白夭扬起灵翼，率先飞起，三位强者跟随在她身后，千竹绫先去安排了一下光明骑士，然后才追上白夭一起来到了她的房门口。

    但是当几人来到房间时，却发现白陨的尸首已经不见了！

    原地只留下了坏掉的两扇门，还有门上烧焦的痕迹与血迹。

    “人呢？”强者冷声问道。

    “刚才还在这.......”白夭皱眉，谁会去挪动尸体？而且人都死了，白陨也不可能自己爬起来跑吧？

    “那现在，人也没找到，也不能证明他就死了。”千竹绫当机立断，开始耍无赖，三个强者都惊了！

    这么无耻的吗！人不见了，就说他还没死！

    可是眼前这情况，人没了，还真不能断定他的生死，白千和说白陨死亡，也只是她的一面之词。

    白夭陷入了沉思，究竟是谁会带走白陨的尸体呢，难道是梦魇干的，刚才在她走的时候，它又回来了？

    这好像没道理吧......

    “不如这样，光明大阵马上就要成型，我们一起过去，先看看梦魇所在的位置，有可能白陨的尸首就是被它们给带走的，一般梦魇都有个习性，会习惯依赖于已经依附的身体上。”千竹绫建议道，目前也只能这样做了。

