    闻言，杜荷便说道：“母后，择日不如撞日，今日，正好是太子殿下带着工人们在对辣椒进行加工，辛苦异常，若是母后这时候能去看看殿下，殿下心里一定会很开心的！”

    李媛姝、李丽质二人也极力相劝。

    长孙皇后点点头：“既是如此，媛姝、丽质，你二人便随本宫去鄠县如何？”

    李媛姝和李丽质自然求之不得。

    不多时间，长孙皇后带着两位公主，轻车从简，离开皇宫，便往鄠县赶去。

    随后，杜荷却提着一壶酒，拿着另一罐做好的老干爹，慢条斯理地来到大理寺门口。

    正在审理案子的大理寺卿韦挺，听到手下人的禀报，不由得愣住，说道：“杜荷这是无事不登三宝殿啊，现在，满长安城都是他侄女杜锦薇殴打高履行、王崇基，还火烧医馆，今日一早，王大人，高大人便已经向我施压，让我彻查此事，杜荷此时登门，想必就是为了此事……”

    韦挺好歹也是大唐建国的一批元老，原本不必害怕杜荷，奈何杜荷掌握了他最大的秘密。

    他很纠结！

    他急忙对通禀的属下说道：“你速速去告知杜荷，就说本官不在！”

    说着，他放下手中的卷宗，便准备从大理寺的后门悄悄溜走，先躲起来再说。

    哪知道，才刚站起身，就听门口响起一道声音：“韦大人，我与你乃是至交好友，听闻好友登门，你却躲避不及，这是什么道理，亏得我还给你带来好东西呢！”

    韦挺面色大变，看见杜荷从门外笑眯眯地走进来，他问道：“杜荷，你是怎么进来的？”

    杜荷笑道：“自然是走进来的！”

    韦挺心道，这帮废物，大理寺乃是重地，竟然连个人都拦不住。

    他哪里知道，杜荷这大魔王的名声，大理寺的护卫们早已如雷贯耳，看见杜荷走进来，竟然无人敢阻拦。

    这时，韦挺看见杜荷手中提着一个黑魆魆的罐子，他眼睛瞪大，大惊失色道：“杜荷，这里是大理寺卿，你可不要乱来！”

    他怎么看，都觉得那玩意儿就是一个炸药包，听闻杜荷当初将鄠县县城城墙炸了的时候，用的炸药包就长这样。

    杜荷哈哈一笑：“韦大人，我可是文明人，放心吧，此物名为老干爹，乃是我用辣椒做出来的美味无比的东西，我想着咱们是好朋友，特意给你送来，要不要尝尝？”

    说着，他拿出一双筷子，拿起韦挺桌上的卷宗擦了擦，然后递给韦挺。

    韦挺挥挥手，让周围的人下去。

    在杜荷的注视下，韦挺硬着头皮尝了尝。

    顿时惊为天人！

    他放下筷子，回味无穷，却又遗憾地说道：“杜荷，我知道你的来意，若是平时，我一定赴汤蹈火在所不辞地帮你，可杜锦薇这件事，恕我无能为力，她烧毁医馆倒不是什么大事，可殴打高履行和王崇基，已经惹怒了高大人和王大人，不瞒你说，如今朝中许多与二位大人交往甚密的官员，已经准备明日早朝时，将此事上奏，请陛下圣裁！你来找我，已经晚了，这老干爹……你还是自己带回去吧！”

    韦挺恋恋不舍地看着那罐子。

    杜荷哈哈一笑，说道：“韦大人，你这是看不起我杜荷是不是，你以为，我送你老干爹，并非是为了让你做什么昧良心之事？”

    “那你是何意？”

    “当然是冲着咱们俩的交情，不过，你提起锦薇这件事，明日早朝上，我倒是希望你能说出实话！”杜荷淡淡地说道。

    韦挺却摇摇头：“这件事，我已经派人调查，就算说实话，也于事无补！”

    “韦大人，只要你能说出实情，其余的，便交给我吧！”杜荷胸有成竹地说道，说完，他转身径直走了。

    韦挺沉默半晌，突然拿起筷子，津津有味地开始吃老干爹。

    ……

    次日一早。

    钟鼓乐声中。

    宫门打开。

    文武大臣们鱼官涌入，纷纷走进太极殿。

    王珪、高士廉等人走在最前面，当他们推开太极殿大门的时候，却发现已经有人早到了。

    正是杜荷。

    王珪盯着杜荷，心头一跳：“杜荷，你为何出现在此处？”

    高士廉也说道：“杜荷，你身为驸马，可太上皇他老人家有旨，你不得入朝为官，这朝政之事，与你无缘，你还是速速离去吧！”

    杜荷淡淡地笑道：“二位大人，太极殿是你家啊，你想让我走我就走？”

    王珪和高士廉都被噎得说不出话。

    太极殿是我家？

    谁敢承认！

    王珪说道：“杜荷，老夫知道你心底打得什么算盘，你是在为你侄女之事吧，老夫告诉你，王子犯法与庶民同罪，杜锦薇所做之事，天人共愤，谁也救不了他！”

    杜荷摇摇头：“二位大人，你们误会了，今日，我便是心血来潮，想来看看这早朝是什么模样，至于你们说的锦薇之事，那都是小孩子胡闹，不是什么问题，我今日，绝不会多说一个字。”

    高士廉盯着杜荷的眼睛：“你说的，可当真？”

    “当然是真的！不信，我今日若是对我侄女杜锦薇有辩护或偏袒，我就是小狗……若不然，你二位就是小狗，怎么样？”杜荷笑眯眯地问道。

    王珪：“……”

    高士廉：“……”

    什么小狗不小狗的，实在难听。

    可若是能让杜荷闭嘴……那也可以忍了。

    正好，李二陛下已经出现，大家便不再打嘴仗。

    李二刚坐下，就见吏部有一官员站出来，高声说道：“启禀陛下，臣有本奏……前日，有一个五六岁的孩童带着一头棕熊出现在长安，无故将许国公府的高履行殴打重伤，而后更嚣张至极，冲进许国公府，将高履行双腿打断，昨日，这小孩，竟在光天化日之下，将长安一所医馆一把火烧了，医馆中的郎中，大多被她打伤，司徒府的王崇基路过见状，怒斥这小孩，却被小孩指使那头熊打成了重伤……此事，长安城人尽皆知，许多人亲眼所见，这肆意妄为的小孩，不是别人，正是杜相的孙女杜锦薇……此事恶劣至极，世所罕见，臣请陛下明断，还高履行、王崇基二人，还有那无辜的医馆和郎中们一个公道，杜相管教不严，也应担责……”

    ……

