    金桔子酒馆前种了两排桔子，很是应景。只是现在结不出桔子来，只看到两排深绿色的枝叶。此际是下午，不过酒馆内已经传来音乐和人声，听上去很热闹。酒馆经过几次改造之后，扩建成现在前方主楼和后面一排屋子，以及一个院子。主楼作为酒馆之用，分为两层。后面那排屋子则是兼营旅馆的性质，给酒客休息之用，也提供一些特殊的服务。

    艾伦推开酒馆的门走进去时，就闻到空气里充斥着酒精、麦香、女人的香水以及其它一些奇怪的味道。他皱了皱眉，挑了个临窗的位置。那里本来摊着个酒汉，可他独占了一张大桌，于是酒保把他摊开，为此雷杰斯给了对方一枚金币。让酒保拿来桔子酒、熏鱼和蔬果，剩下的就是他的小费。

    酒保欢天喜地的离开，毕竟宽绰的客人不多。

    只是艾伦几人的举动引起附近几个男人的注意，特别是露茜和萝拉两人的美貌更是让他们呼吸沉重。不过考虑到萝拉随手搁在桌子边的刹血，以及雷杰斯放在桌上的刀剑，总算理智压过了冲动，继续埋头喝酒。

    酒馆里的客人们大声说话，不时响起一阵会意的笑声。无论在什么城镇，酒馆总是打听消息的好去处。艾伦没打算探听什么消息，不过从酒客的对话中，多少能听到帝国最近的重大消息。

    其中有两个消息最引人关注。

    一个是王室立储；另外一个则是阴影公国在南北集兵。

    王室立储如今已经不是什么秘密，这个镇子又距离帝都不远，收到消息是再自然不过的事。而且从奥利斯加传出来的消息还不少，三个皇子之间的秘密角力，坦格里欧大帝对皇子们的点评乃至皇子背后的派系倾轧等等。这些大事在酒馆里俨然成为了谈资，甚至这些酒客知道的比艾伦还多。

    至于这些信息有多少是真的，多少是假的，那就无从得知了。

    不过似乎上至帝都大臣，下至小老百姓，普遍对二皇子朱里安并不看好。毕竟从表面来看，朱里安的母亲出身普通，纵使二皇子有个御前首相的老师。可奈勃特也是庶民出身，所结交的大多是同样出身的人。最致命的是，二皇子这一系缺乏镇得住场面的武力，听说在前不久和大皇子豪森的角力中就因为这一点而吃了大亏。

    相反，大皇子豪森以及四皇子塞韦斯则武力强盛。豪森背后有帝国军部撑腰，手下不乏军中强人为其效力，武力之强，三位皇子中稳居第一。至于四皇子，塞韦斯身边的确没有太多强人跟随，可他却有一个名列十圣的舅舅，就武力而言也是硬得无可再硬。

    两相比较之下，朱里安这个二皇子除了承自他老师奈勃特的长袖善舞之外，就没有其它足以称道的地方。尽管这位皇子在军事谋略方面有不俗见地，甚至被坦格里欧赞许过。可手下缺乏真正的强者，却是一个无法避免的致命伤。

    至于阴影公国的动作，则更牵动着普通百姓的心。毕竟王储之争离他们太远，那是皇孙贵族的游戏，哪个成为储君对平民的影响并不大，至少在储君坐上王座之前，帝国不会受到任何影响。可阴影公国就不一样了，翻开拜勒岗帝国的历史不难看出，帝国和阴影公国每隔数十年必然爆发一场战争，这已经成为历史常态，只是战争的规模略有区别而已。

    人类和异族之间的仇恨随着血脉的延续而蔓延，每隔一段时间，不是人类挥军西进，就是阴影公国大军东来。而这次，显然是阴影公国打算主动进攻，异族的军队在南北两境集合已经不是什么秘密，只是这次异族竟然打算拉开两条战线，则颇让人吃惊。

    就连不谱军事的平民也知道分则弱、聚则强的道理。阴影公国的军力本来就没有绝对优势，和帝国军团之间的胜负也不过是五五开。现在将战线分成两边，就算帝国军团为此也必须分兵，可帝国军怎么样也占着地利优势，阴影公国此举给人不智之感。

    这个消息同样让艾伦轻松不起来。

    早在山城之时，他就已经知道阴影公国有打算以南攻北的算盘，只是那些异族想入主山城，再悄然进犯南境的计划被他破坏。可现在，异族非但没有退走，反而集结起兵力来，这对于领地在南境，且挨着边境的艾伦来说就不是一个好消息。一旦战争打响，他的领地势必受到牵连，纵使帝国军赶到，可战争发生在他的领地上，结果可想而知。

    幸好现在方舟港和铁枪岭已成一家，南境战事一起，霍依无论如何也得从中周旋，有铁枪侯爵出马，战争的损失或可减少一二。

    这时酒馆大门又进来一个人。

    穿着黑色披风的旅人风尘仆仆地走进酒馆，当他拉下帽子时，那头纤细的银色长发引来酒馆里人们的注视。甚至有男人朝他吹了声口哨，然后不怀好意地笑起来。银发男子却面无表情，坐到吧台长桌边淡然道：“给我来杯桔子酒，要加冰的。”

    当酒保把一杯冰镇果酒放到他眼前时，酒馆里响起一串呼声和诅咒，接着有个十七八岁的女子踉跄地跑了出来，扑倒在银发旅人的脚边。男子弯腰轻轻拉起她，有几分姿色的女子道了声“谢”。后面钻出来几个五大三粗的男人一把揪住她的头发骂道：“婊子，你要跑到哪里去。”

    他们扯着女人的头发往酒馆后头走，女子尖叫着，最后无助朝那银发旅人哭喊道：“救救我，先生。求求你，不要让他们伤害我……啊！”

    她肚子挨了一拳，然后连话都说不出来。其中一个胸毛浓密的男人对吧台上的旅人说了声：“别多管闲事。”

    黑衣旅人哼了声，喝光了杯里的桔子酒，随手放下几枚银币，然后起身要朝酒馆后面走。酒保拉住他说：“如果我是你，就不会去管这种事。”

    “可你不是我。”黑衣旅人淡然道。

    酒保耸了耸肩，放开手。看着银发男人的身影消失在酒馆后门，他翻了个白眼：“又是一个白痴。”

    艾伦眯了眯眼，站了起来。露茜看着他道：“你要干什么？”

    “去管一回闲事。”

    “那位先生的出发点是好的，可你不觉得他得长长教训，难为酒保已经提醒他。”

    “你得知道，现在像这样的笨蛋已经不多。而有时候，人们需要这样的笨蛋，我只是不想让他对这个世界失望。”艾伦淡淡道。

    酒馆后门被黑衣旅人推开，门后一条走廊通往小院。几个男人拖着女人在走廊的另一边，黑衣旅人叫道：“喂，放开她！”

    男人们就真的放开她，几人狞笑了起来，为首那个男人说：“看啊，这位主持正义的老爷是多么的英勇，我猜他肯定会为这小妞付上几枚金币，以免我们把这小妞玩坏了。”

    女人从地上又爬又跑，来到黑衣旅人身后哭着道：“求求你，别让他们伤害你。我会报答你的，你想让我干什么都行，就别让他们带我走。”

    一人露出腰间匕首的男人说：“没错，不过前提是，你要把她欠我们的钱给付了。”

    “她欠你们多少钱。”黑衣旅人问。

    “不多，十枚金币而已。”

    “好吧，我给你们钱。”旅人伸手入怀，突然后头女人尖叫了声。他回头看，一个年轻的男子站在身后，一手正捉着女人的手臂，在女人的手上赫然有一把匕首。

    艾伦淡淡道：“你上当了，他们其实是一伙的。如果你把钱交出来，这位女士会刺你一刀。看来她匕首上还涂了些东西，或许是迷药，我猜他们也没胆量在帝都附近行凶。可是如果把你弄晕，你身上的财物肯定会给剥个干净，然后把你丢到冰冷的街上，我说得没错吧？”

    他微一用力，女人惨叫一声，匕首当一声掉到地上。刀锋处有些异常的颜色，果然是抹了药的。黑衣旅人叹了一声，似乎对女人感到非常失望。艾伦拉着她，经过黑衣旅人，把女人推向那几个男人道：“你们走吧，我也不想随便惹事，今天就当什么也没有发生。”

    然后转身，却看到黑衣旅人伸手指向他身后。耳朵里捕捉到快速接近的风声，艾伦冷笑，直接往后撞去，撞进那想从后面抱住他的男人怀里。当即一片骨折声响起，男人应声飞了出去，惨叫不断。艾伦回过头说：“我不想惹麻烦，可不代表我怕麻烦。”

    等他和黑衣旅人回到酒馆里时，走廊里几个男人全躺在地上，人人身上骨折肉绽，没几个月休养的功夫是好不了了。来到吧台，黑衣旅人对艾伦道：“谢谢，要不我请你喝一杯？”

    “不必了，刚才我已经喝了些，现在有些酒意呢。”艾伦微笑道：“下次小心点，你是个好人，可这世界坏人当道，小心点总没错。”

    “感谢你的建议，先生。”黑衣旅人点头道。

    PS：爆发爆发爆发，大家嗨起来~~

