    与他形成鲜明对比的是，身后的青年黑衣制服的治安兵，正忍受着剧烈的疼痛捂着火辣辣的下腹发不出声。

    沃克回头看了他一眼，冷冷的说道：“放心吧，还死不了，只是三个月内都别想从背后锁别人手了。”

     

    沃克冷冷的说完，便转头迈开脚步，走向晕倒且危在旦夕的老者。

    “来人啊，这个小偷要跑了，快来人抓住他！”

    就在沃克走去救人的途中，身后的女人喋喋不休的叫道。

    沃克回过头，冷眼看向不依不饶的女人，下一秒，女人便不敢再说话。

    只好等城安军来了再说，毕竟沃克打倒了治安兵，就是在无秋城寻衅滋事，到时候女人只要再火上添油几句，在场的人一定会为她作证。

    沃克没搭理她，只是俯下身子拿手触碰了一下患者的额头。

    一抹尸体般的冰凉触感顿时传来。

    沃克眉头一皱，眼眸中闪过一丝湛蓝色微芒。

    就在这时，患者的眉头突然皱了皱！

    “醒了？！”旁边有人惊疑的问到。

    “还没有，这是死前的下意识肌肤抖动。”

    就在围观的一大群路人瞬间震惊时，沃克却淡淡说出真相。

    啪！

    紧接着，一根手指用力按在患者的腹中。

    就在沃克快速的一番指速点击后，患者的胸口竟然再次浮动了起来。

    “小先生，我老伴还有机会能救的活吗……”

    这半个小时经历了人生两次大起大落的老妇，语气忐忑的问道。

    “好了。”

    救完人，沃克的体力有些透支的说到。

    说完，他当场盘腿坐下。

    而旁边昏迷不醒的患者，突然睁开眼，突出一口黑色的血，整个人都变得和没事人一样。

    “老伴……啊，我还以为再也见不到你了！”

    老妇人几乎要激动到感激流涕。

    “咳咳！”

    原本的患者老子咳嗽几声后，得知是眼前这个小伙子将自己从死神手里救下，老者直接掏出一张湛蓝色闪闪发光的卡片。

    “小兄弟，这张卡里有一百万，就当是我对你的谢礼了，以后有什么问题尽管来鱼青大酒馆找我，我是那里的老板。”

    鱼青大酒馆？！

    周围的路人皆是震惊。

    鱼青大酒馆可是无秋城最大的酒店之一。

    “举手之劳而已，怎么好意思呢。”

    沃克婉拒了老者递来的湛蓝色卡，客气的说道。

    “小兄弟，你救了我的命啊，这些都还太少了呢，只要你愿意手下这份薄礼，后面的事我帮你搞定。”

    沃克楞了楞，才回想起刚才自己被当成小偷了来着！

    “好。”

    既然百口莫辩，沃克也懒得解释。

    只见老者恢复了以往的神气，他晕倒前就看见沃克被一个女的死死地纠缠住不发，硬要说他是小偷。

    老者走到那个衣着暴露的年轻貌美的女人面前，直接拿出一把金币在女人眼前晃了一下。

    老者递给她，说道：“这是我朋友，就当给老夫一个面子。而且你看，医术这么绝的小伙子，怎么可能会偷钱呢？”

    此话一出，女人面对这么多的金币诱惑着，别说放过一个小偷，哪怕是让她伺候一个月她都愿意！

    而就在这时，一旁赶来的沃克却挡在了她和金币中间，说道：“小偷已经被我找到了。”

    “什么？”

    小偷不就是你吗？

    女人刚想说，沃克便离开了这里，沃克刚进去没几分钟，便一只手逮狗一般的手法，左手提着一个黑衣人的后颈，轻松将其制服。

    “小偷就是他。”

    “什么？！”

    所有人同时将目光对准了黑衣人。

    沃克二话不说，一只手提着他的后颈衣领将黑衣人揪到了女人面前。

    “真的不是你偷的……？”

    女人看着眼前的黑衣人，难以置信的说道。

    “东西是不是我偷的，已经一目了然了吧。”

    啪！

    只见那黑衣人此刻蓄势已久般腾空，骤然抽出一把匕首，直接朝沃克的眼睛戳来。

    “妈的，敢挡老子的财运，老子戳瞎你的眼睛！”

    只是事情却并没有如他所愿。

    下一秒，

    轰！

    黑衣人只觉得一阵天旋地转，自己好像来到了一片虚无中，头脑像是烧到了四十多度一般，滚烫又沉重。

    下一刻，黑衣人的灵魂都被打出躯体，只剩下一张皮囊……

    在无穷无尽的时间里，黑衣人整整在躯体外以几乎定住不动的姿态等待时间的流逝。

    在他的感觉里，十年过去了！

    黑衣人睁开眼，惊恐的睁着大眼睛，疯了一样的眼神看向沃克说道：“杀了我吧！”

    这不动禁止的十年里，黑衣人可谓是度过了一生中最最漫长的，无数次都想自杀，但是他灵魂出穷后却连自杀都做不到！

    五分钟后，两名城安军询问情况后一脸刚毅的带走了黑衣人小偷。

    女人尴尬的看了眼沃克，从头到脚重新审视了一遍，忽然发现除去穿着很邋遢以外，这个沃克绝对是算得上一个帅哥。

    而且还是实力很强的那种，这个沃克前途绝对不可限量。

    女人再也没有打心底里瞧不起沃克的意思：“对不起哈，我以为是你偷的，还错怪你了……”

    沃克点了点头，无所谓的想要离开。

    女人好几次欲言欲止，她想和沃克发生点什么，哪怕是一夜情呢，之后沃克这样老实本分的人说不定会给她一大笔金币。

    但是她也清楚，有些人不是自己能惹得起的，现在趁着对方还没有发怒，自己还是先走的好。只是身体却很诚实的站在原地一动不动。

    而就在她还在纠结的的时候，沃克已经走远了。他可没工夫陪这女人浪费时间。

    沃克越走越偏，

    终于，

    他走到了一个看起来不太起眼的建筑前，轻车熟路的走了进去。

    点了一盏灯之后便打算给自己倒杯咖啡。

    只是当她看向厨房的位置的时候，却发现餐桌上正摆着一杯饮料，似乎海冒着热气。

    沃克看着这杯饮料，无奈的摇了摇头。随后，他走近餐桌端起饮料尝了一口，果然，是自己最喜欢的稀释版液体巧克力。

