    而原本定定看着事态向自己预想发展的威震天这时候才觉得不对劲，但是以他那破残的身躯又能做的了什么，其余的霸天虎，像红蜘蛛、声波之类的已经被汽车人和人类干掉。

    “灵魂打击准备，最大功率，瞬时超频，目标：赛博坦！”

    早已准备好的元星号一出现便对赛博坦发动了灵魂打击，无数附加了灵魂湮灭信息的惰性中微子流从元星号射出，以锥形扩散，向比地球还大的赛博坦星射去。

    这些附加了信息的惰性中微子毫无阻碍的穿过整个赛博坦星，然后扎入还没有关闭的大型空间桥里面，或许在空间桥的另一端，这些被当做灵魂武器的惰性中微子还将继续杀戮生命。

    而灵魂武器开启的那一瞬间，由于那瞬间超频，使得一丝丝无法束缚其方向的惰性中微子从元星号上冒出来，而整个芝加哥由于靠的太近，便直接暴露在这一丝丝超频溢出的余波之中。

    直接导致了元星号附近，市区里意志不坚强的人瞬间死去，由于惰性中微子不予任何电磁力发射左右，是的它毫无阻碍的穿透性整个地球，战场之内靠的最近的军队死伤无数，站着的更是寥寥无几，汽车人雷霆救援队三人组直接轰然倒下昏迷过去，威震天擎天柱两人脑子里也一阵恍惚。

    根此后不完全统计，芝加哥市内死于不明原因的死者高达两万多人，昏迷者高达上百万，同一时间全球范围死亡三千多人，昏迷八十几万。

    而超频瞬间过后，灵魂武器对着赛博坦星的全功率扫射整整持续两分钟。

    此时岳原舟一口饮尽杯中酒，然后向圆顶结构建筑方向走了两步，一把捞出里面的主控柱，随后大型空间桥瞬间关闭。

    做完这一切之后，岳原舟才慢慢飘到楼顶空中，随后他向上飞的画面出现在世界各处的电视机、电脑屏幕中同时声音响起：“我赛博坦星与地球的创造者，此次从宇宙深处前来，便是为了收回这两颗星球。”

    全球人已经被赛博坦的出现弄得六神无主，此时又听到自称造物主的人出现，不由都看向画面，或者看向头顶巨大的赛博坦星。

    而原本还想发射几枚导弹的指挥部在发现其中有两个人已经诡异死亡之后，便没在动作而是静静的看着这一幕。

    于是，岳原舟就在众人目光之中伸出右手，紧接着硕大无朋、比地球都要大很多的赛博坦星便一阵收缩，从大到小，快速缩如他手心的空间收纳装备中。

    在抬头望着赛博坦星的人眼里，这个遮天蔽日的巨大星球就跟被施了法术一样，不断缩小，然后从地球外太空向空中的男人拉出一条残影，汇聚在这个男人的手里。

    末日景象随着这个男人的出现消失得无影无踪，绝望的星球被他握在手里，黑暗散退，光明重临，这短短时间的反转仿佛让他们经历了末日与新生。

    但是接下来这个自称赛博坦星与地球创造者的人的声音又让他们的心再次跌入另一个黑暗的深渊之中。

    “我创造了这两个不同的星球，它们原本叫阴星和阳星，它们就像一阴一阳两兄弟一样，被我分别置于宇宙的两个角落。”

    “经过数十亿年的漫长时间后，它们都诞生了生命，而由于它们的不同，阳星也就是赛博坦星诞生了硅基生命，而阴星地球则诞生了碳基生命。”

    “赛博坦星在十三祖离开或者去世之后，便受到来自于宇宙中另一个星球创造者所创造的生命的入侵，他们是同样作为硅基生命的五面人，他们开始以合作的名义接管了赛博坦，而最后露出真正面目的五面人选择了奴役赛博坦人，最终充满智慧的赛博坦人把这些五面人赶出了赛博坦，这点我心甚安慰，我为自己创造的星球上诞生的生命能战胜侵略者而感到高兴。”

    “但是，取得胜利的赛博坦人却因此陷入另一种困境中，那就是宇宙锈病，我原以为充满智慧的赛博坦人也会像战胜侵略者一样战胜这种疾病。”

    “只是没想到，他们却因此内乱起来，随后便发生战争，他们耗尽星球的资源，他们用自己智慧制造的武器把赛博坦摧毁了，而让我最失望的是，他们到了这时候还不在自己身上找原因，转而把赛博坦运送到地球来，妄图吸尽地球能源修复赛博坦。”

    说到这里岳原舟抬起他已经空无一物的手心，让所有人看到，然后继续说道：“这点实在让我太失望了，所以我决定收回这颗星球，但是作为在星球上诞生的智慧生命，我决定不予追究。”

    “赛博坦如此，地球也同样如此，地球上的资源也已经不多了，生命诞生于摇篮，而不应该一直呆在摇篮里，所以我这次来的第二件事便是收回地球。”

    岳原舟说道这里的时候，地球各处已经有人在绝望的叫起来了，还有祈祷上帝的，还求祈求造物主仁慈的。

    然而岳原舟却听不到，毕竟他又不是真的造物主，所以他继续说道：“鉴于地球上诞生的你们目前还无法走出这个摇篮，我将给你们一点时间，走出这个摇篮。”

    “我将要离去，百年之后，我回来之时，便是收回地球之日。”

    “前进吧，赛博坦人与地球上的人们，你们的未来属于星辰大海！”

    岳原舟吹完牛逼之后直接消失在原地，回到元星号上之后还不忘开着元星号闪到各地已经堆放红酒之地，几秒钟之后，在众人都没有反应过来之时，元星号便也开启短程虫洞技术，来了一个极限连闪，消失在地球上。

    中途等待短程迁跃引擎冷却恢复之后便继续闪，就这样一路闪闪停停，向太阳系外飞去。

    太阳系的半径大约40个天文单位，也就是大约六十亿公里，所以如果岳原舟只以短程迁跃的方式赶路的话必须闪三十三万次，才能到达太阳系边缘......这还是以海王星轨道算的，如果以柯伊伯带之外的奥尔特云作为太阳系半径的话就更大了...

    奥尔特云最边际距离太阳有大约一光年，是岳原舟此行目的地的比邻星到太阳距离的四分之一。

    所以岳原舟闪闪停停越过木星轨道之后便开始以30%光速向外飞去，按照这个速度，大约十三年多后，他就能到达4.2光年外的比邻星了。

    以空间技术装完逼之后的岳原舟就是以这样相对落后的赶路方式向彼岸前进的。

    “该去解析赛博坦科技了！”岳原舟看了手中的空间收纳装置一眼，喃喃道。

    至于地球上的人怎么想，百年之后怎么选，岳原舟觉得无所谓，真要反抗的话大不了再来一发呗。

    况且没有赛博坦星的支持，估计残留在地球上的一些赛博坦人估计也弄不到多少高科技了，毕竟都落魄到打架全靠肉搏了，不过如果愿意与人类合作，那整个人类移民火星什么的估计还是不成问题的。

    “但是百年之后如何，谁也说不准...”岳原舟琢磨道，或许他们不久之后会发现不对劲呢，或许百年之后将是一场战争，所以这波过去必需做好准备。

    地球就是宇宙大帝，既然拿了赛博坦，岳原舟自然不可能放弃另一个，要么不拿，要么全拿，当然打不过另外说。

    现在虽然可以来一发，然后直接拿，但是为了这个理由而一举屠杀整个包括自己同胞在内的文明，他自认做不到。

    “所以要留给他们时间，但也不能太多，绝境中的人们或许会爆发出一些奇妙的想法，奇妙的科技，到时候岂不是两全其美...”岳原舟想到这便淡淡一笑，收集文明的想法也是很有用的。

