    高湛自然知道卢卫东，毕竟当初周晋南就是那小子在背后搞鬼，差点儿出事。

    所以说起卢卫东中毒，也是有些幸灾乐祸：“也是巧了，那天我陪我爸妈去医院检查身体，正好遇见卢老求医生，我听到卢卫东的名字还有些耳熟，后来想起来是他，就过去看了看。”

    周晋南拧眉：“中的什么毒，你知道吗？”

    高湛摇头：“医生都检查不出来，说是被毒虫咬了，现在要截肢，卢卫东不肯闹着出院呢。”

    这下周晋南可以肯定，卢卫东身上的毒就是许卿下的。

    可是许卿为什么要这么做？

    之前许卿那么恨方兰欣，也没想过要她的命，只是去算计的她一无所有，所以为什么要对卢卫东下这么狠的手。

    这中间到底发生了什么？

    理智上来说，许卿这样做不对，可是情感上，他却冲起一股怒火，这肯定是触碰了许卿的底线。

    否则许卿不会这样做。

    沉默了一下看着高湛：“你帮我看着卢家情况，还有那个卢卫东。”

    高湛也不问为什么，欣然点头：“成，我这几天正好闲着，我亲自去盯着。你去拿个水桶过来，我给你摘葡萄。”

    周晋南拎着一桶葡萄回去，许卿坐在厨房旁边的茶棚下，给大宝和小宝讲故事，小宝依旧傻白甜一样，听见什么都不停地问：“妈妈是真的吗？那个小老虎找到妈妈没有？”

    “小老虎有没有被坏人抓到？”

    许卿笑着捏捏小宝的鼻子：“当然没有，小老虎那么聪明，肯定不会被抓到的。”

    小宝立马拍着小胸口：“太好了，小宝也是小老虎，也一定会找到妈妈的。”

    许卿摸摸小宝的脑袋，又摸摸大宝的脑袋：“你们都是妈妈的好宝宝，不管怎么样，都会找到妈妈的。”

    小宝先发现爸爸进来，眼睛一亮，跑着过去：“爸爸带好吃的没有？小宝想喝汽水。”

    周晋南牵着小宝手过去：“高湛叔叔家的葡萄熟了，你们要不要吃？”

    只要有吃的，小宝自然来者不拒，开心地跟着许卿去洗葡萄，又拎着一串葡萄去送给木匠伯伯，回来和大宝趴在小桌上比赛吃葡萄。

    许卿就在一旁看着笑，周晋南看着许卿，再看看两个孩子，又感觉自己是不是错觉？

    现在许卿的底线，绝对是两个孩子，对其他事情，她倒是能冷静，心态也够平和。

    可是两个孩子都好好地在跟前。

    周晋南决定先从大宝入手，最近几天大宝一直跟着许卿，应该知道发生了什么事情，找了个借口带着大宝去买东西。

    许卿也没多想，毕竟这些天周晋南挺忙，跟大宝相处时间不多，休息一天，确实要陪陪孩子。

    她和小宝继续坐在家里吃葡萄，听小宝吹牛皮。

    周晋南带着大宝出去，给他买了一瓶汽水，又买了一袋小孩子吃的小饼干，牵着大宝去护城河边坐下。

    大宝有些不明白，喝着汽水看着爸爸。

    周晋南摸着大宝的脑袋：“我们大宝都变成男子汉了，以后是不是也很勇敢？”

    大宝点点头：“大宝勇敢的。”

    周晋南赞赏地点头：“那爸爸就可以放心地去上课，大宝在家里要照顾好妈妈和姥姥，如果有坏人欺负妈妈和姥姥，要告诉爸爸，爸爸去揍他。”

    大宝差点想把坏叔叔的事情说出去，突然想到爸爸什么都不知道，赶紧捂着嘴低头不说话。

    小动作自然瞒不过周晋南的眼睛，看来还是有事情发生。

    就开始给大宝讲一些故事，然后告诉大宝：“我们不管做什么，都要会布局，如果遇到是进门打劫的小偷，我们可以直接拿着刀和他干，可是遇见那种用计谋的坏人怎么办？”

    大宝努力想了想：“让红红咬死他。”

    周晋南点头：“也可以这么干，只是这样会不会引发不好的后果？万一被人发现你放蜘蛛咬人，就被把你抓起来，你就不能保护妈妈和姥姥，可能还会失去红红。”

    大宝惊愕地看着爸爸，他也不知道该怎么说？

    心里只是担心，不能保护妈妈和姥姥怎么办？

    周晋南笑着，用眼神鼓励大宝：“这时候，大宝就应该求助更厉害的帮手，你觉得爸爸厉害不厉害？”

    大宝点头：“爸爸厉害，爸爸是世界上最厉害的人。”

    周晋南笑着摸了大宝的脑袋：“可是爸爸觉得自己一点都不厉害，不能保护我最在乎的人，我就想让妈妈还有两个宝贝平安快乐的长大，可是因为爸爸太忙，常常不能照顾家里，也不能很好地保护妈妈。”

    “这样的爸爸你还喜欢吗？都不能保护妈妈。”

    大宝不知道为什么，听爸爸的话想哭，可是又不知道该怎么和爸爸说，就瞪眼含着泪光地看着爸爸。

    周晋南最擅长的就是攻心，铺垫这么多后，转了话题：“爸爸知道卢卫东那件事，是妈妈干的。”

    大宝立马哭着摇头：“不是，不是，是大宝放红红咬了他，他是坏人，他要抓大宝。”

    周晋南心里一紧，就知道肯定是孩子出了事情，许卿才会急眼，把大宝抱到怀里，给他擦着眼泪：“好了，大宝不哭，有爸爸在，什么事情都不会发生，也没有人能抓走大宝。”

    “而且我们大宝很聪明也很厉害，遇见打不过的敌人就要找爸爸，对不对？我们要一起保护妈妈，不让妈妈被坏人欺负。”

    大宝揉着眼睛哭，要是爸爸知道，肯定能像小宝说的那样，一拳就打死坏人，妈妈也不用天天操心。

    可是他不知道该怎么说。

    周晋南不打算问大宝了，给他擦着眼泪：“我们大宝不哭了，爸爸今天说的话不能让妈妈知道，我们要在背后秘密保护妈妈，好不好？”

    大宝小手背擦着眼泪点头，心里却想着要怎么告诉爸爸才好。

    爸爸说得对，他们是男子汉，要保护妈妈的。

    周晋南哄好了大宝，又带他去街上转了一圈，直到大宝的眼睛不红了，开心地握着糖人，又去商店买了两斤高粱酒。

    一手牵着大宝，一手拎着酒回家。

    【作者有话说】

    两更完，明天见

