    “恶魔军团！”

    墨澜感受着这股强大的力量，心中震撼的喃喃自语。

    “这就是九阶恶魔掌握的力量吗？

    原来这些被分散开来的力量还能重新汇聚在一起，对哦，他们原本就是一体的，现在只不过是重新汇聚罢了。

    它们原本就是可以造就一只九阶恶魔的恶魔力量！”

    墨澜以九阶恶魔虚影的角度俯视这一片大地，气势冲天，目光所至所有下至恶魔蠕虫，上至八阶恶魔全部恐惧的匍匐在地，表示臣服。

    最后墨澜的视线凝聚到一座高山上。

    实践才有发言权，同理可知，力量只有发挥出来、运用出来之后才能知道它的强度。

    墨澜念头一动，恶魔之爪缓缓升起，就在准备朝着那做高山落下的时候，噗！

    九阶恶魔虚影宛如气球一般直接溃散，墨澜的念头也重新回到了恶魔真身当中。

    非常突然的力量落差让墨澜微微有些失落，不过转眼就将心态调整过来，摇了摇头轻声说道。

    “看来是我想的太简单了，被分散开来的力量哪有这么容易汇聚起来啊。

    不过.....如果有一个法阵能够将九十尊恶魔真身的力量全部汇聚、整合在一起的话未必就不能将那具九阶恶魔虚影化作实质，凝聚出真正的九阶恶魔力量！

    这样凝聚出来的恶魔投影实力上虽然比不过真正的九阶恶魔，但好歹也上了九阶层面，对于八阶巅峰的恶魔依旧是碾压性的。

    所以还缺一个法阵是么？可以整合九阶力量的法阵.....”

    墨澜喃喃自语道，想了想又回头看向前方的八十九具恶魔真身。

    “都听我说一下。”

    墨澜话音刚落，原本还在互相交流的恶魔真身就齐齐转头向墨澜看来。

    “首先第一点，恶魔真身内的是恶魔力量，这种力量对于精神力也有较强的侵蚀效果，所以驾驭恶魔真身的时候必须保持防备，并且严格控制使用恶魔真身的时间，不要过长时间使用导致自己精神力甚至是思维被侵蚀，那就得不偿失了。

    第二，心智方面，虽然这恶魔真身可以让你们发挥出高一阶的力量，但是注意了，这只是一个法术，你们是法师，是掌握法术的存在，是创造法术的存在。

    即便恶魔真身严格上来讲也只是我创造出来的一个法术，不要载在上面。

    我希望你们能够沉迷于研究恶魔真身，而不是沉迷于它的力量！”

    墨澜眼神严肃的环顾诸人。

    “记住我今天说过的话，不要捡了芝麻丢了西瓜。”

    墨澜说完回头看林斡。

    “用你的阴影空间创造出一个可以随身的空间，类似宠物空间、坐骑攻击那种的随身召唤空间，保证只要想用就能随时召唤，而不至于被空间法术直接禁锢了。”

    林斡闻言一愣，随即脸色一变。

    “什么？随身空间？！会长，我做不到啊！”

    “嗯？”

    “会长，你别看这些恶魔真身只有三五米高，可现在只是被空间压缩到状态，你是元素外衣的创造者，你能不知道元素外衣的真正大小吗？

    光是原本的高度就足足有几十近百米，更何况现在又被恶魔力量强化了一遍，空间压缩都撑不住了，把外在表现变成了三五米高，阴影空间扛不.....哦不，阴影空间扛得住，可这太难了，我做不到啊！”

    “额。”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “那陆斌你去帮他一下？”

    陆斌闻言沉吟片刻，随即点了点头。

    “也可以，正好最近我想深入了解一下阴影空间。

    我想试试在正常的空间背后能不能附上一层阴影空间，做成双层空间。”

    陆斌说完墨澜扭头看向林斡，林斡迟疑的点了点头。

    “好吧，那我就试试。”

    “嗯，我感觉应该不会有太大的问题，倒是可以和你说一下。

    完全不用去追求太过于完美，就像是我说的宠物空间、坐骑攻击、召唤物空间一样。

    你完全可以舍弃一些不需要的功能，不需要可以储存任何东西。

    我们只需要能储存恶魔真身即可。

    而恶魔真身说白了就是一种元素生命，所以说你创造的阴影空间只要能储存元素生命。

    而恶魔真身庞大，恶魔真身作为元素生命，体积大这其实就是指蕴含能量大、多，且高度凝聚，那么就需要能够储存高质量、大总量的能量。

    阴影空间只需要完成这两点即可，至于其他的通通可以舍弃。”

    “这样的话.....”

    林斡闻言沉吟片刻。

    “好吧，我试试。”

    “嗯，好。”

    墨澜驾驭着恶魔之躯破开土地离去。

    “会长你去哪？”

    “血池表面！”

    墨澜淡淡的声音传出。

    “我们现在的力量已经足矣让我们不用害怕那些八阶巅峰的恶魔了。

    并且我们的恶魔真身可以完美的融入到恶魔中去，一点都不显眼，不需要担心引起额外的注意。

    既然如此，那我们还偷偷摸摸的干什么呢？

    另外，广莫，牧前！”

    “在。”

    “这段时间你们就辛苦一下，负责带人攻占二级血池，以及一级血池。

    这一次占据之后不等其他恶魔晋级了，我们直接上，实打实的占住血池。

    二级血池、一级血池都不放过！”

    “是！”

    张广莫和牧前闻言互视一眼，两人善良片刻，不一会每人带着四十多尊七阶巅峰恶魔离开这种三级血池，已这种三级血池为核心放射性的出去寻找血池占领。

    “光是这些血池制造的恶魔真身就会是一股庞大力量了。”

    林斡见此轻声说道。

    “一座一级血池就相当于一尊七阶恶魔。

    一座二级血池就意味着一尊八阶恶魔，或者多尊七阶巅峰恶魔。”

    林斡有些感触，墨澜闻言摇了摇头。

    “扛不住我一记陨星，有什么用？归根结底也就是一个法术，法师才是根本。

    要不是血池就相当于辐射气息的矿点，我都不屑于去占据太多，现在完全是因为没办法。

    想要解决燃料这一关就必须占据大量可以出产辐射气息的血池。”

    PS：感谢“伊府”的三千五打赏，感谢“浮华虚逝”的五百打赏，感谢“独舞到天明”的五百打赏，感谢“网书酷爱友”的五百打赏，感谢大家的支持。

