    “吃了丹药你就好好休息吧，为师还要去宗门议事殿一趟。”

    轩辕青霜淡声叮嘱，气质冷冷的，就像一朵高山雪莲。

    她给萧寒宇喂的丹药叫凝魄丹，与雪魄丹一样，都是于神魂有益的丹药。

    不过凝魄丹更高级，在稳固神魂方面有奇效。

    给男主的东西当然要最好的，就是为了翻这丹药，她费了些功夫。

    毕竟从原主那继承的储物袋里，除了丹药就是灵石。

    其实轩辕青霜有些不太理解，原主这么壕，为何随身带着的储物空间，是储物袋而非高级的纳戒？

    纳戒对一般修士来说很贵，但对师尊来说，就是……

    买它前，资产数不清，买之后，资产依然数不清。

    联想到每月外溢冰寒之气，以及识海深处的光墙，她忽然有个大胆的想法——

    师尊应该还有更高等级的储物空间！

    只是由于某种原因，无法开启。

    因为她预料到了此事，所以提前将对修士来说最重要的灵石与丹药转移。

    储物袋是低级的储物空间，无所谓打不打得开的问题，出现意外的话，稍微用些蛮力就能将其开启。

    猜到此处，轩辕青霜感觉未来更加光明！

    不过，有件事不得不让她多想。

    她姓青名霜，师尊姓轩辕名青霜。

    根据阅览群……小说的经验来看，大多穿越都存在冥冥之中的联系。

    轩辕二字……

    “师尊？”

    少年低沉而略带磁性的嗓音响起，低低缓缓，伴着呼吸，就像在耳边喃喃低语。

    轩辕青霜心头一惊，转瞬回头，却见到少年双手撑在身侧，偏头坐在床沿。

    室内昏暗，在俊美无暇的脸上笼了一层阴影。

    眸光幽深，薄唇微勾，笑容邪肆。

    等她凝眸仔细瞧去，仍是乖乖巧巧的样子。

    “师尊，你不是说要去议事殿么？

    “不要徒儿随您一起去么，毕竟事件的详细经过，只有徒儿才清楚。”

    轩辕青霜摇了摇头。

    移步走到床边，习惯性的覆手，摸上了少年的头，用哄小孩儿的语气说道：

    “不用了，乖徒儿，你受了伤要好好休息。

    “为师之前出于担心，在你的令牌上放了一丝神魂……”

    指尖勾动，隔空朝少年腰间的令牌点了点。

    一缕白色的光芒从中从中飘出，落到了葱白的指尖，没入了她的身体。

    轩辕青霜见萧寒宇低头抓着令牌，担心他会说不尊重他隐私，少年人总会有各种各样不希望长辈知道的事情。

    于是轻轻拍了拍他的头，耐心解释道：

    “只是一丝神魂，没有什么自主意识，更何况附着在令牌之中。

    “你不催动，它是不会出来的，更不会知道外边发生的事。

    “你把它看成一道更灵性的护身法术就行了。

    “为师现在知道的，只有邪修残魂的身份以及目的，不过这些消息对宗门来讲已经足够了。”

    听到轩辕青霜如此说，萧寒宇悄悄的松了口气。

    这么说来，师尊并不知道他在幻境里看到了什么，因为那是在神魂被触发前的事。

    可拇指抚摸着变得冰凉，却不再刺骨的令牌，心中隐隐有着失落。

    这上面没有师尊的气息了。

    他忽然感觉离她又远了。

    “师尊——”

    萧寒宇蓦的抬头，对上女子如冰雪清透的无情双眸，目光变得躲闪飘忽。

    他掐着指尖，扭扭捏捏，止不住用余光去瞟身侧的女子。

    “师尊可不可以再留一丝神魂在徒儿身边？

    “徒儿觉得，觉得……觉得周围杀机四伏，有些害怕。”

    听到男主，尤其是后期惨无人道、血染九州、欺师灭祖的男主说害怕，是什么感觉？

    首先是震惊，其次是滑稽，最后是同情。

    轩辕青霜觉得，每一个大反派成长起来之前，都是个小可怜。

    乖徒儿问得如此小心翼翼，铁定是因为经历了人世间太多黑暗，才没有什么安全感。

    有“乖徒儿”“御厨”两层滤镜在，轩辕青霜认定了面前少年是个需要她罩着的小可怜，根本不去计较在邀月峰里会有什么“杀机四伏”。

    轩辕青霜当着萧寒宇的面，重新分出一缕神魂，慢悠悠的点在了他手里的令牌上。

    鼻翼间又是那若有若无的冷香，衣袖拂动时带来的风，轻轻的撩动着脸上的汗毛。

    萧寒宇死死的憋着气，待玉手从令牌上离开，心脏才敢扑通扑通的跳。

    “为师已经切断了与这丝神魂的联系，它只会在你遇上危险时发生作用。

    “不过你可悠着点儿，要是遇上比为师厉害的人，这丝神魂可就护不住你了，说不定到时为师还会因神魂受损而修为大跌！”

    清冷的嗓音带着调侃的意味。

    萧寒宇默默的将令牌捂在手心，闷闷的点了下头。

    自神魂重新覆在令牌上，那种刺骨的冰寒再次出现。

    他独身一人待在寝殿里，不在意指骨深处刀割般的疼痛，轻柔的抚摸着玄铁令牌的边沿。

    是师尊呐……

    轩辕青霜留下一丝神魂后，就顶着月华，来到了议事大殿。

    大殿中灯火通明，来的人不算多。

    见她出现，欧阳霸从椅子上起身，疾步朝她走来。

    “青霜啊，你终于来了！”

    火热的气息扑面而来，燥得轩辕青霜连忙退开两步。

    戴子珍摇着羽扇，狐狸眼上挑，意味深长的打着圆场：

    “我们从曲毅那儿了解到，萧寒宇险些被夺舍。

    “青霜啊，你徒儿的极阳之体被暴露了。”

    什么叫被暴露了？

    乖徒儿的体质不是众所皆知么？

    轩辕青霜感觉吃到了一个大瓜。

    戴子珍见她神色淡漠，只眸子光芒微盛，勾了勾唇角，若无其事的追忆道：

    “想当初那孩子跟你回来的时候，你就用手段将他的体质遮掩了，险些让我们都看走眼。

    “那孩子在青龙广场跪了七天七夜求你收徒，你却始终不曾露面，哪想到你竟然破天荒的找了我，让我给他炼制一件掩藏体质的灵器。

    “唉，兜兜转转，师徒缘分啊，如今他似乎孝顺得很啊！”

    轩辕青霜：哇，还有这么多内幕呢！

    可记忆里怎么没有？

