
　　请那位游艇驾驶员开着游艇出海，直到远离航线的位置时，方小悦在驾驶员的陪同下，亲自操作了一番。

　　的确很容易，只要不是靠近岸边行驶，或者与船交错等等情况，海面宽阔得很，游艇怎么开都行，压根不用像开车一样担心是不是会碰到路边什么东西，撞车什么的。

　　没半个小时时间，方小悦就彻底掌握了游艇驾驶技术，而接下来的时间里，他则跟着驾驶员进行一些游艇简单维修的操作。

　　对于他而言，这些学习同样很简单。

　　只要给他材料，他甚至于可以当场制造出相关零件对游艇坏掉的部位进行更换。

　　当然，这些技术就不用展现在驾驶员面前了。

　　待到游艇回到码头，与码头管理人员认识之后，方小悦便将盛梦溪送回了支行。

　　盛梦溪还需要帮他与汤柯米思进行洽谈。

　　不过，为了用钱方便，方小悦在到了国民储蓄银行飞龙支行之后，便从储蓄卡里转了10个亿进入黑钛卡的账户。

　　虽说这黑钛卡里的存款不计算利息，但方小悦准备在接下来的时间里大肆挥霍一把，因而倒也不在乎那点利息了。

　　回到豪都小区的住宅，方小悦先将黑钛卡里透支的五千万给还了款，然后让还没来得及歇口气的盛梦溪去租了个厂房，以及进行工商登记，注册一个叫做机器梦想的公司。

　　之后则登陆了一个叫做在线购的APP，开始在上面大肆下单，购买了一大批各种各样的东西。

　　其中包括但不限于用来训练心算的伽马四训练器，这个位面里较为先进的工业微型加工中心等等工具以及大批的原材料。

　　光是那个工业微型加工中心，就花了他两个亿。

　　别嫌贵，这玩意没有最贵只有更贵。

　　实际上这是他所能够买到最高级的加工中心了，至于更高级的，私人是买不到的，这种加工中心只存在于那些重工业集团里。

　　几天后，他所采购的东西陆陆续续进入了厂房附属的库房。

　　而这个时候，汤柯米思也答应了方小悦的聘请，正式成为了他的管家。

　　年薪就不用多说了，像这样的高级管家，年薪都是以百万计算的。

　　汤柯米思正式上任之后，随即便向方小悦申请了一笔家用资金，不多，两千万。

　　这笔钱除了进行家宅的日常维护之后，还要用来聘请相关的家政人员。

　　譬如厨师，佣人以及司机等等。

　　最初方小悦是不愿意聘请厨师的。

　　在他看来，以他现在的厨艺，这个位面里恐怕都很难找到能够与他水平相提并美的厨师了。

　　但汤柯米思管家的看法却与他不同：“李先生，您作为一家之主，闲暇时间自己烹饪算是一种乐趣，但如果还要经常为我们做饭的话，就不太合理了，那您又何必请我们来为您服务呢？”

　　汤柯米思管家这么一说，方小悦顿时醒悟了转来。

　　是啊，我花钱是享受的，又不是真的当厨师。

　　想到这里，方小悦也没有继续坚持下去，而是将权力放给了汤柯米思管家。

　　而汤柯米思管家则很快用自己的人脉找到了数十名候补家政工作人员，并开始一一面试。

　　最终他录取了五名佣人，两名厨师，两名花匠以及一名司机，还从飞龙闪电保安公司聘请了两名专职保镖。

　　当然，这仅仅只是最初的选择罢了。

　　如果有需要的话，日后还会继续补充。

　　实际上五名佣人也就是在这里勉强够用了。

　　一千多平米的大房子里面需要做的事情是很多的。

　　每天的洗刷，拖地等等，大量窗台上的鲜花需要花匠维护。

　　如果不是电路，电器等等都是物业负责的话，还需要请一名电工的。

　　另外，汤柯米思管家给方小悦的服务还考虑到以后的一些情况。

　　譬如他日后购买别墅，庄园什么的，就可以直接从这里调派老人过去主持，再招聘几个新人，一套服务班子就直接成型了，也不用将时间浪费在信任，磨合之上。

　　而随着家里的工作人员增多，方小悦也开始享受到一名富豪应有的生活。

　　早上起来，便有佣人为他打开水龙头放好洗漱水，然后就在直接去餐厅吃现成的早饭。

　　锻炼之后，浴池里已经放好温度适宜的热水。

　　下到停车位，司机已经将汽车启动，等他上车随即便出发，不用浪费任何时间。

　　而这些过程，作为管家，汤柯米思先生则全程跟随，他不只是为方小悦提供读报等等服务，还随时随地指点调教那些佣人，以方便让她们能够更好的为方小悦服务。

　　说实话，随着汤柯米思管家的上任，那位国民储蓄银行的专属客服盛梦溪小姐就变得有些休闲了。

　　以往的一些服务直接就被汤柯米思管家给接管了过去。

　　譬如今天，方小悦想要去黄木国南方的赤龙江钓鱼，汤柯米思管家立马就与航空公司协调，订了五张一个小时后就起飞的机票。

　　整个过程很快捷，没有延误。

　　当然，方小悦这样的黑钛卡用户，在航空公司原本就是高等贵宾待遇。

　　在短短半个月时间里，他去了七个地方钓鱼，充分熟悉了黄木国各地的水域鱼情，极大提升了他的钓鱼能力。

　　唯独等到时间走到28天时，方小悦方才匆匆赶回。

　　距离进入大富翁游戏还有一天多时间，方小悦自然就要做一些准备工作了。

　　那家刚建立不久的机械公司在职业经理人的主持下已经招聘了相关员工，将基本人事框架搭建了起来，工人们也在熟悉机器，暂时还没有订单。

　　为了做好足够的掩护，方小悦甚至于花费两个亿订购了一套机械生产流水线。

　　当然，这家机械公司只要不亏得太厉害，方小悦都是无所谓的。

　　在那台微型机械加工中心待了一天时间之后，方小悦便给汤柯米思管家打了个电话，表示自己需要休息，暂时不要让人打搅自己。

　　挂掉电话之后，方小悦便将之前做好的一些东西收入虚空戒指里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第225章、钓鱼的真谛免费阅读。https://xs.23sk.com 