    第289章 乘胜追击

    比赛仍在继续。

    宝石和琴女见中路大哥已经暴毙之后。

    再在这里呆着也没什么意思。

    两人便结伴朝着下路赶去。

    阿水回到线上之后，可是无忧无虑的吃了一大波兵线的。

    此刻他们回去的话，兵线也正好回到塔下。

    可怜的两人已经无法正常对线了。

    只能是吃吃塔下兵。

    有着防御塔的保护，他们的内心才安全很多。

    毕竟德莱文就算再凶残。

    他也不过是一个ADC而已。

    mata不信这两人能顶着塔把他们杀了，但他们哪里能想的到。

    自己二人接下来的遭遇会有多惨。

    苏一峰在确定了继续抓下路的方针之后。

    他和泰坦帮助发条清了一波兵线。

    两人便朝着下路马不停蹄的赶去。

    苏一峰:“直接从他们蓝buff那边走，那里有惊喜!”

    不知道为什么。

    苏一峰感觉skt的下路两人肯定会从一塔背后的草丛过去。

    但时间紧急，他也来不及思索。

    便立即在语音频道中说道。

    阿水听到之后，便立即朝着泰坦和卡密尔走去。

    三人在小龙坑处回台，准备去半路截杀这两人。

    果不其然!

    这才刚进入红色方的蓝buff地区。

    琴女和宝石两人的身影便出现在了众人的面前。

    二话不说，苏一峰直接一个E技能便超前面踢了过去。

    这个反应速度极快。

    mata甚至只看到了一个红色的身影出现。

    下一秒。

    卡密尔纤细的长脚便将其眩晕。

    宝石的心里十分的苦涩。

    前方不远处就是自家的一塔。

    在平时的话，这个距离他只需要一秒钟就能走到。

    可是现在。

    却是那么的遥远。

    阿水和泰坦见青钢影再次得手。

    自然也没有放过这个输出的机会，赶紧上前疯狂平A。

    而琴女见到自家的宝石被围殴，连大气也不敢喘一个。

    甚至都不敢多望两下。

    给自己一个加速和护盾之后。

    Teddy便头也不回的朝着自己二塔的方向跑去了。

    他的心里也十分的清楚。

    有这三个人在，就连自家的一塔也是保护不了他的了。

    mata:“这支队伍在想什么啊，为什么会这么搞。”

    Teddy:“对啊，难道他们不拿地图资源的吗，下路已经完全没得打了啊。”

    两人在语音频道中哀嚎道，控诉IG众人的恶劣行径。

    今年的skt有了khan和mata的加入。

    可谓是银河战舰再次起飞。

    而前面的小组赛也确实是这样。

    skt的勇猛无人能挡。

    根本就没有几个人能在其手上走出二十五分钟。

    但是就在今天。

    这才仅仅是刚过五分钟。

    skt的下路组合心态已经是完全崩了。

    这选个琴女和宝石完全无法对线嘛。

    尤其是现在。

    德莱文再次拿下一个人头之后，已经是四个人头在手了。

    五分钟四个头的德莱文。

    他们两个软辅拿头去打啊。

    现在中路的大哥连续阵亡两次。

    自身都已经难保了，怎么可能还能来帮下路。

    至于瞎子的话。

    可能是clid自己心也有点虚。

    知道下路此时如果打小规模团战。

    那是一定十分难打的。

    因此他现在一直在上路徘徊着。

    伺机从上路寻找突破口。

    可惜theshy有着苏一峰的提醒之后。

    直接在靠近红色方上路一塔的三角草丛之内放了一个真眼。

    又在大龙坑的门口处放了一颗假眼。

    这两个点一封锁。

    那么瞎子只要一出现，theshy就会立刻往后面退。

    因此clid此时才尴尬的发现。

    自己竟然无人可抓。

    对!

    就是无人可抓。

    中路刚才才阵亡，还在回线的路上。

    下路更不用说。

    一个已经死了，另一个还在逃命之中。

    唯一还算正常的上路。

    可由于对面是一个凯南。

    E技能一开之后，跑的比谁都快。

    而且就算塞拉斯交闪强上。

    那凯南还有大招和闪现。

    这波去抓上的话很大概率也只是浪费时间而已。

    clid第一次迷茫了。

    以凶狠辛辣的打野风格出名的他。

    竟然开始迷茫了。

    自家的野区已经刷完了，线上也没有抓的机会。

    入侵对面野区?

    这个念头在心中响起，但很快就被clid给否决了。

    自己这边线上都是劣势。

    要是贸然进野区被抓住的话，那注定是没人来支援他的。

    尤其是前面一次他和苏一峰的交手之中。

    拥有双buff的他被单buff的卡密尔疯狂的追着打。

    这个心理阴影可还过去没多久呢。

    没有办法，clid只能是先去中路补一波塔下兵了。

    复活的faker也没有往自己的中路线过去。

    而是陪同着刚复活的宝石，两人朝着下路的一塔走去。

    他的心理想法也十分简单。

    既然两个人守不住一塔，那三个人总行了吧。

    只要帮助宝石琴女度过前期，那他们依旧能发挥不小的作用。

    可苏一峰在击杀宝石之后，似乎并没有离去的想法。

    反而是跟着下路的阿水和宝蓝一起拆起防御塔来。

    看这个样子。

    IG是想要在六分钟拿下这个一血塔啊。

    faker三人远远的来到了自己下路一塔附近。

    但愣是没有一个人敢带头走上去。

    现在琴女和宝石才三级，faker自己也才五级而已。

    而IG这边青钢影五级，阿水五级，宝蓝也有四级了。

    无论是经济还是经验，明显是IG这边更胜一筹。

    因此即便前面是自己家的防御塔。

    三人也没有人敢上前回到塔下。

    良久过后。

    faker:“算了，一塔放了吧，继续守下去也会被无限养猪的。”

    faker有些无奈的说道。

    现在宝石和琴女才三级，但是德莱文已经五级了。

    要是死守这座一血塔的话。

    那青钢影就可以无限制的来越塔。

    而且更重要的一点是。

    对面AD是德莱文啊。

    德莱文的被动是加金币。

    就算两人被杀的不值钱了，可有着这个被动的存在。

    那他们两个依旧可以成为一个提款机。

    前期无限养德莱文的话。

    后果是什么，他们自然是知道的。

    mata和teddy也懂faker的意思。

    只是他们没想到有一天。

    自己竟然也成为了别人养的猪。

    任人宰割。

    可现在还是比赛过程中，他们也没时间感叹。

    没有多说什么，两人便都同时往二塔的方向撤了回去。

    这个意思已经十分的明显了。这座一塔我不要了便是。

    你们尽管拿去，不要客气!

    当然。

    对于IG众人来说，自然也是不会客气的。

    这才六分钟而已，下路便成功的拿下一塔了。

    五层的镀层完美的吃完不说。

    还能拿到一塔的赏金钱。

    这对于德莱文来说，可又是一大笔收入啊。

    阿水:“这游戏竟然可以这么简单吗?”

    宝蓝:“对面到六分钟才三级，这可是skt啊。”

    阿水和宝蓝感叹道。

    他们无论如何也没有想到。

    在msi决赛的第一把，竟然就直接完爆对面的下路组合。

    尤其是阿水，脸都已经是快要笑烂了。

    苏一峰见skt既然已经放弃一塔了，便没有蹭下路的镀层。

    自己回身便去收小龙了。

    第一条是小龙是水龙，skt这边完全没有争夺的能力。

    六分半的时候。

    下路一塔总算是被德莱文给顺利拿下。

    此时此刻，其他路甚至连一层镀层都没有拿下。

    还是满满的五层镀层挂着。

    可想而知，这把下路的优势究竟是有多么的巨大啊。

    顺利拿到一塔，宝蓝选择去帮助苏一峰拿小龙。

    阿水则是原地回城。

    手里身怀巨款的他需要回去补一波装备了。

    在万人的瞩目下，阿水成功的掏出了一把饮血剑。

    娃娃:“我记得饮血剑要三干多金币的吧。”

    米勒:“要是我没有记错的话，饮血剑的价格是三千五百金币。”

    解说席上的娃娃和米勒看到这一幕，都是睁大了嘴巴。

    他们实在是不敢相信，Ipl的队伍在面对skt时，竟然取得了如此巨大的优势。

    现在可才六分多钟啊，德莱文直接掏出了一把饮血剑。

    要知道faker除了出门装之外。到此时也不过只有一个红水晶而已。

    宝石和琴女甚至连红水晶也买不起。

    回一次城之后只能补出一颗真眼和两瓶药水而已。

    两人的装备对比可谓是天差地远，根本不是一个级别的。

    下路阿水彻底的占据了优势之后，这把游戏似乎已经简单了很多。

    德莱文有着饮血剑再说，自己一个人就算是推到二塔那边也很安全。

    苏一峰移动着视野，寻找着地图上的信息。

    但没有多想，他立刻把视角锁在了faker的身上。

    苏一峰:“兄弟们，咱们再来搞一波中路吧。”

    肉鸡:“哈哈哈，真的也太搞心态了吧，不过我喜欢。”

    宝蓝:“这波faker闪现已经冷却完毕了大家注意点。”

    中野辅三人经过短暂的交流之后，便立即确定了本次的受害人人选。

    当然。

    还是faker老哥了。

    这人虽然平时的人缘还不错。

    苏一峰以前在韩服遇到他时也能勉强的交流几句。

    可是谁叫你是faker呢。

    这把的游戏核心苏一峰已经洞察的很清晰了。

    红色方这边的输出来源，刀妹是要占大半的。

    可以说宝石和琴女，其实辅助的就是刀妹。

    因此苏一峰也不客气。

    既然刀妹是你的大哥，那我就亲自把你大哥给抓废。

    打完小龙后，苏一峰便带着宝蓝再次的绕道了中路。

    只不过这一次他没有选择直接进中路的草丛中。

    而是特意绕了个原路，从红色方一塔附近那边过去。

    一路扫描过去，并没有发现红色方的视野。

    三人站在一起，看着faker正在努力的补着小兵。

    faker的心思也很明确。

    那就是趁着发条不在的时候，赶紧多吃一点兵。

    对面的下路已经彻底解放了。

    相信要不了多久，他们就会来中路搞事情。

    趁着IG中路没人，还是能吃多少吃多少吧。

    为了保证自己的安全，faker还特意往，上路的草丛站了站。

    那里肯定是没有IG的人的。

    就算有人从小龙坑那边过来，自己也能快速的跑路。

    这个如意算盘很响，也的确是非常的安全。

    可是faker万万没有想到的是。

    上路的凯南在把线推进防御塔之后，竟然选择直接来了中路。

    因为这把宝石和琴女的日子不好过。

    所以两人都是游走不起来的。

    这直接导致了地图上skt的眼位很少。

    等到凯南出现在自己面前的时候faker才意识到自己带线太深了。

    没有办法，现在左边有凯南，右边是IG的其他三个壮汉。

    faker咬了咬牙之后，便直接一个闪现朝着自己的侧后方闪去。

    那里是靠近自家f6的位置。

    也是他唯一能够逃生的位置。

    见刀妹果断闪走了，IG众人皆是叹了一口气。

    但是苏一峰却并没有放弃，说了一声“跟上我之后。”

    卡密尔直接一个极限距离的E技能便踢到了墙上。

    紧接着便是一个二段E跟上，在发现刀妹的一瞬间，立刻按下了闪现。

    可怜的faker没想到苏一峰竟然如此难缠。

    这好不容易逃生，连大气都还没来得及喘一个。

    便立刻就便卡密尔给缠上了。

    索性的是，卡密尔此刻才五级，还没有大招。

    见青钢影竟敢只身前来，faker此刻也不冷静了。

    反手一个大招给上，然后两人就开始平A起来。

    颇有种中路solo的气势。

    要是苏一峰后面没有兄弟的话，faker的这波反打还真就成了。

    因为此时瞎子还在自己的后面，两人可以来一波二打一。

    看着即将拿下自己的第一个人头，faker的脸上已经要露出喜悦的笑容了。

    可是事情远远没有这么简单。

    青钢影一脚踢中之后，肉鸡也是没有丝毫的犹豫。

    果断跟闪，然后一个大招拉开。

    后面的theshy也毫不客气，也是跟闪之后大招跟上。

    faker直接被三人的爆发给瞬间融化。

    只留后面的盲僧一脸尴尬。

    自己这才刚到现场，还没来得及大干一波，便就这么潦草的结束了。

    faker:“kHan，上路miss了就说一声啊，要是没有凯南，这波我就能跑了。”

    faker有些不悦的说道。

    这才七分钟出头，自己已经连死三次了。

    可以毫不客气的说，刀妹已经废了。

    而khan被faker这么一顿责怪，也没有敢说什么。

    他以为凯南把兵线推过来，

    应该想回城补给装备而已。

    没想到竟然去中路搞了一波。

    这么说来的话，他确实也有责任的。

    但是说这些也已经为时已晚了。

    中路连续阵亡三次，这刀妹肯定已经是废了。

    (本章完)

