    未等年轻骑兵回答，其身后声浪滚滚，震动天穹。

    “满意！”

    “满意！”

    “满意！”

    天子虽年少，霸气慑九霄！

    如果说年轻骑兵的话只是让百姓们激动，那秦轩的话便是让百姓们疯狂。

    声音如春风和煦，却在须臾间定一皇朝兴亡。

    如此霸道的君王，简直是上天派来的神祇，大秦皇朝将兴！

    足足过了几分钟，百姓们激动的声音才平息下来。

    这时，宰相林云辅终于有机会上前完成登基最后的步骤，宣读诏书。

    “今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为大秦皇帝，以主黔黎。

    勉循众请，于八月八日即皇帝位，定年号“宣景”（轩静），大礼既成，帝临！”

    林云辅的话音刚落，两侧文武百官纷纷高呼：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇宫外的数万百姓也纷纷自发跪倒在地，声如洪钟。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦轩高高端坐在龙椅御座上，俯瞰万民，君临天下。

    此刻，皇宫上空汇聚的帝王龙气浓烈至极。

    皇朝气运如沸水般澎湃，盘亘在天地间的浓稠帝王龙气突然如风暴般剧动，朝着秦轩的体内涌入。

    帝王龙气和皇朝气运激发了秦轩体内的至尊帝龙血脉。

    手臂上紫金色的龙鳞若隐若现，天道神体法则道韵流动。

    秦轩浑身流转神辉，坐在御座上宛若上古神明，独断万古，举世无敌。

    随着神体和血脉火力全开，周围灵气也疯狂涌入体内。

    秦轩感觉到经脉中万千暖流流过，灵气疯狂洗涤周身。

    轰！

    化神境巅峰突破！

    一级神武境！

    二级神武境！

    …………

    五级神武境！

    坐拥大秦皇朝的万里疆域，经过龙气和气运的加身，秦轩竟直接突破到五级神武境！

    神武境，武道通神！

    秦轩感觉若是再对上那个阴阳魔宗的护法，随手就能将他拍死。

    就算一百个魔宗护法一起上，也能翻手间覆灭。

    秦轩突破后，距离秦轩距离较近的文武百官们感觉自家的皇帝陛下更加深不可测了，帝王威严也越加煊赫霸道。

    而此刻，突然一道熟悉的机械声音在秦轩脑海中响起。

    【滴，系统检测到宿主获得一个帝国的完全掌控权，开启帝国养成任务！】

    【任务一：覆灭大楚皇朝，开疆拓土！】

    咦！

    竟然开启了系统任务！

    不知道完成任务后会有什么奖励？

    秦轩想到这里竟然有些期待，恨不得现在就飞过去灭了大楚皇朝。

    登基大典到这里就结束了，百姓们纷纷回去经营生计。

    只是每一个脸上都洋溢着喜悦，就连卖菜的小贩，都不再计较那一分一毫。

    那一队回来报信的骑兵，也被安排下去休养，明日伐楚，他们将是领路人。

    而秦轩与文武百官则是来到金銮殿上，摄政王掌控朝政时，提拔心腹，陷害官员，祸乱朝纲。

    秦轩今日便要肃清朝政，将朝廷彻底掌控在手中。

    当然，还有日常的奏折需要批复。

    虽然有着宰相和其他文臣的帮助，但依旧是一项巨大的工程。

    于是秦轩将林静也带到朝堂之上，协助自己治理皇朝。

    这一举动可是将宰相林云辅看得心惊肉跳。

    但经过了登基大典后，秦轩的威望已经前无古人后无来者。

    主要是一身如神祇般的修为境界，更是压慑人心，所以这次并无臣子胆敢劝谏。

    当一个人强大到可以无视规矩时，那才是真正的逍遥。

    如今的秦轩，在大秦皇朝境内，算是做到了。

    “秦轩，我真的可以这样做吗？”

    林静看着眼前的一大堆奏折，小心翼翼地问道，甚是可爱。

    虽然林静自幼饱读诗书，但并不代表她就能如另一个时空中的女子一般自信。

    在这个世俗的皇朝中，女子身上的束缚还是很紧的。

    相反的正是因为林静知书达理，才更知晓自己如此行径，在史书上更像是妖妃所为。

    “当然可以啊，你见过哪家的妻子不帮自家丈夫干活的，反而是我还怕累到你呢。”

    秦轩握住林静的玉手，带着笑意说道。

    “秦轩，谢谢你。”

    林静看着秦轩，真诚的说道。

    秦轩说得确实有道理，但是普通人家哪能跟帝王之家相比。

    要知道为了这把龙椅，为了争夺这能批奏折的权利，那些皇子皇孙甚至能掀起一场腥风血雨。

    “不用谢，亲我一口就好了。”

    秦轩话语一出，林静面色涨红，害羞的样子煞是动人。

    看到林静的样子，秦轩不禁揉了揉林静的头，然后认真的说道：

    “林静，不要认为女子便只能相夫教子，无才便是德。

    我曾梦到过另一个时空，那里的女子人人独立，不再是男子的附庸。

    她们可以经商，可以从军，甚至可以称王！

    整座天下，一半是靠女子撑起来的，她们是那座天下的主人，也是自己的主人！”

    听着秦轩的话，林静仿佛看到了那个美好的世界，美眸中满是向往。

    “真的有这样的世界吗秦轩？”

    “当然了，其实就算是咱们这个世界，我从古籍中看到，有些古老强势的宗门中，女子修为通天，成为绝代风华的女帝，甚至有的还将男子纳入后宫呢。”

    “那我能将你纳入后宫吗？”

    “当然能了，我的女帝陛下。”

    两人边批阅奏折边聊天，声音虽然不大，但是下面不妨有耳聪目明的大臣们。

    只是他们听到后纷纷不敢抬头直视，生怕惹祸上身。

    如此大逆不道的话，竟然是从这位九五至尊口中亲自说出来的。

    同时大臣们还有种酸酸的感觉。

    好似吃了某种动物的食粮一般，没想到自家的皇帝陛下竟还有如此温柔的一面。

    对待敌人时冷酷无情，对待臣子时威严霸道。

    只有对待林静时，这位少年君主才会如此温柔。

    这样大的反差，确实令人招架不住。

    不过在这些大臣们心中，秦轩的身影依旧停留在登基大典上那个功在千秋，显露帝王神威欲御驾亲征的霸道君皇。

    这一刻，这些大臣们心中纷纷冒出一个想法。

    要是现在站在皇帝陛下身旁的是自家的女儿就好了。

    不对，是自己才最好！

