
　　“她是谁？”

　　慕华县主故作镇定地问，可脸上的神色却显得十分阴冷。

　　如果之前只是身份之争，那么丽春楼的那日，她看上的男人居然像护小鸡仔一样护着明容，让她慕华县主颜面尽失。

　　她早已将明容当成生死仇敌！

　　这个明容一次又一次逃过她的追杀，真是教人咬牙切齿，现在还干脆杀上门来了。

　　乳娘方才还劝她小不忍则乱大谋，可慕华县主到底忍下去了。

　　“她叫明容，颇通医术，是你爹爹特意延请过来，替我瞧病的。”

　　到底有外人在，家丑不可外扬，郡王妃和颜悦色地介绍道：“这孩子不容易，日后你多照应些，到了府里，便是咱们的客人。”

　　慕华县主鄙夷地一笑：“就她？”

　　就她还通医术，不过是个乡野村女罢了。

　　“就是她，你还不服气？”容颜顿时爆了。

　　平常她就讨厌慕华县主，自以为得了荣庆公主青眼，眼高于顶，拿着鼻孔瞧人，以为自己多高贵，其实背后多少人笑话她：堂堂县主小鼻子小眼，行为粗鄙，还睚眦必报，瞧不出一点贵女的品格。

　　慕华县主反问：“你可知她是何人，就这么护着？”

　　瞧着意思，连容家这丫头也被明容收买了，这个女人一定是妖精，把所有人迷惑住了，然后就能予取予求。

　　想到这里，慕华县主心里的火不停的往上撞。

　　“她是我朋友，我为什么不能护？”

　　容颜丝毫不肯退让，慕华县主就是被惯坏了，自己也不过如此，还瞧不起人，她怎么不上天啊！

　　容夫人立马在旁边阻止：“颜儿，怎么同月儿斗起嘴了！”

　　慕华县主冷冷一笑，人人都要和她作对是吗，那她就豁出去了。

　　明容根本不该活在这个世上。就算所有的一切都是自己那个当乳娘的母亲偷来的，明容也不要妄想翻身，她才是真正的慕华县主，谁都改变不了这个事实。

　　慕华县主脑海中，又浮现出那张俊美无俦的脸。

　　那个晏闻是慕华县主的男人，一个乡野村女怎么有脸跟她抢。

　　明容已经打量慕华县主好半天，她还是弄不明白，这个女人为何对她怨念那么深，从前世一直到今生，就像有血海深仇一般。

　　可明明，她们之间毫无交集。

　　“既然过来，就坐一会吧！”

　　郡王妃又开始头疼，她对这个女儿已经无能为力，只盼着再大几岁嫁出去，也算完成了任务。只希望到了夫家，她能压住性子，不盼她光耀赵氏门楣，只要别闯下什么祸就好。

　　外头关于女儿的一些议论，郡王妃怎么可能没听到，养不教，母亦有过。

　　她不知道母女隔阂从何时而起，似乎从这孩子懂事那天，慕华县主投向自己的眼神里，便带了一丝戒备。

　　“李明容，你夫家不是姓常吗，一夜之间死了那么多人，凶手却杳无踪迹。”

　　慕华县主冷不丁地问道：“那帮没用的小官，如何把你放了？”

　　明容一脸惊愕，那些她决定忘记的过去，突然间被人提起，而且还是被一个八竿子打不着的人提起，且话里满是影射。

　　所有人都吃了一惊，齐齐看向明容。

　　片刻之后，明容心里陡生疑惑。

　　如果说，因为丽春楼受到得罪，慕华县主起意要查她底细，也可以解释，可这才短短几日，居然查得这么细致，实在教人费解。

　　“你胡说，我姐姐没嫁过人，她日后是要许给晏哥哥的！”

　　陈钰先嚷了出来。

　　容颜也回敬道：“堂堂县主，随便编个故事就能血口喷人，我也是领教了！”

　　一脸冷笑，根本没瞧容颜和那毛头小家伙，只冲着郡王妃道：“娘亲还是小心些，此女有杀人嫌疑，而且她家乡早就传遍，此女命中带煞，谁遇到都要倒霉。留在咱们府中，只怕会连累到咱们郡王府。”

　　明容轻轻吐了口气，连那些她特意传出去保命的谣言都知道，这位县主实在不容小觑。

　　其实人家这会儿只有一个意思，容不得明容留在郡王府。

　　“我这明容心地最是善良，当日若非她舍身相救，我便没命了，”

　　容颜上前一步，瞪着，“那种怪力乱神的东西，只有蠢货才信，这话要是传到宫里，也不怕被人笑死！”

　　“你说什么？”

　　慕华县主眯了眯眼睛，学着郡王的样子，想对容颜施以威胁。

　　“月儿！”

　　郡王妃训了一句，她这女儿咄咄逼人的样子，实在不像个大家闺秀。

　　“王妃！”

　　明容拍了拍还挡着她的陈钰，走到郡王妃的跟前，道：“我不知贵府县主哪来这般消息灵通，杀人凶手这四个字，我实不敢当。至于当初发生的事，如果郡王妃还有容夫人不嫌无趣，我便绝不隐瞒。”

　　其实留不留在郡王府，明容并不在意。

　　若是郡王妃让她治病，明容一定尽心尽力，尽医者本分；若是人家忌讳她，她便告辞而去，绝不会赖着不走。

　　但是，那些脏水，明容可不会生生受着。

　　郡王妃这会儿头痛欲裂，胃痛得比之前更加厉害，却想起明容嘱咐过她，绝不能动气，也是无奈之极，这会儿朝着明容伸出手：“好孩子，我信你，这会儿疼得厉害，赶紧替我瞧一瞧。”

　　眼见着郡王妃的脸色渐渐失去血色，明容知道不好，忙走上前去，又回头嘱咐陈钰：“去我屋里把药箱取来，快一点！”

　　“娘亲，绝不能让给你治病，谁知道她是不是有所图谋！”

　　慕华县主气极，她绝不能让明容与郡王妃再靠近一步。

　　这么想着，慕华县主竟跨步上前，便要推开明容。

　　一只手伸过来，稍一用力，竟将慕华县主甩到旁边。

　　眼看着慕华县主踉跄几下，就栽倒在地。

　　“颜儿！”

　　容夫人立时想制止，谁想到自己女儿竟会出手。

　　容颜颇不服气，低头瞧着慕华县主：“没见过你这么信口雌黄的，一会杀人，一会带煞，这会儿正要瞧病，你还拦着，说白了就是不想让你娘亲治好病呗，这当的是谁家的女儿啊，这么凉薄。”

　　“郡王回来了！”

　　外头有人叫了一声。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十五章 贵女的品格免费阅读。https://xs.23sk.com 