    ……

    反观陈氏商队那边，一记神威炮轰中敌人后，登时士气大振。

    “好，舅舅的神威炮果然厉害。”陈修武兴奋地挥拳道，“打，继续给我狠狠地打。谁要命中一发，本少族长奖励一百乾金！”

    一百乾金？

    一群操控神威炮的家将们，顿时热血上了头，像是打了鸡血一般疯狂加速了起来。

    每一门神威炮，均由三名家将协同操作。只要打中一炮，每人至少可分三十乾金。换作普通的家将，一年的奉养都未必能达到这个数字。

    若家将跟着出船的话，额外补贴会高不少，但每天至多也就补十个八个大铜。三十乾金，对任何炼气境家将来说，都是一笔巨大数目。

    随之，第四门神威炮依旧没打中目标很大的怒蛟战舰。可第五发炮弹，却运气非常不错，直接打在了一艘怒蛟战舰的舰首船舷上。

    “轰！”

    碎木横飞，实心铁球直接洞穿，砸出了一个水缸口大小的窟窿，在船体内部搅动了一番，击碎了不少隔间。海风往里面一灌，船只顿时晃动了几下，速度慢了下来。

    “一百乾金，拜谢少族长赏赐！”第五组的三名家将，兴奋地嚎叫了起来。

    其余未命中的家将们，表情满是懊恼，不过，他们的眼神中却是充满了凶狠之色，发狠心下一波一定要命中。

    一共就五门神威炮。

    打完之后，停歇了下来，开始第二轮装弹。

    这只是王氏研发的初代神威炮，除了炮管够结实之外，各方面都比较原始。但是怒龙战舰却是不知此事，连挨两炮后，他们仿佛被这种神秘的武器吓到了，出于对陌生事物的天然恐惧和谨慎，整体速度慢了许多。

    如此，反倒给了陈氏商船一个机会。

    双方船队，在东港之外的水域内，保持着一定距离追逐。

    小半柱香后，五门神威炮再度填装完毕，有过一次实战经验的家将们，在乾金的刺激下无论是动作还是效率都暴增。

    “舅舅说过，神威炮如果齐射效果更好。”陈修武在这一刻，发挥出了少族长的优势，腹腔内玄气鼓胀地喊道，“所有神威炮听命，瞄准蛟龙帮旗舰，都给本少族长瞄准一点，把神威炮的威力发挥出来，别辜负我舅舅的心血。”

    陈修武这个陈氏少族长，向来是开口舅舅，闭口舅舅。十分显然，他心目中最崇拜的对象，绝非是他父亲陈方杰，而是嫡亲舅舅王守哲。

    “齐射！”

    随着陈修武一声令下。

    五门神威炮同时炸响，“轰轰轰轰轰”~，铁球锐啸着怒龙战舰旗舰轰去。

    说起来，神威炮炮弹的出膛速度，远远比地球上的现代火炮动辄便是五六倍音速来得慢。但是所谓的慢，也是相对而言。

    约达到音速神威炮炮弹，一呼吸功夫便能打出近百丈远。双方距离，不过是隔了三四十丈，实心铁球不过是半息时间，便在对面炸开了花。

    不知是运气使然，还是乾金的刺激。

    五发神威实心炮弹，竟然有三发命中了敌方旗舰。其中一发，鬼使神差一般轰中了主桅杆。主桅杆带着云帆，呼啦啦地倒了一地。

    其余两发，都是轻松洞穿了船舷，炮弹进入船舱狠狠搅动了一番，其中一发打断了一根龙骨。

    整艘怒龙战舰旗舰，都开始吱吱呀呀地晃动了起来。

    它们都是江船，且讲究速度快。在防御性能上，反而远远不如陈氏的海商船。

    卢金义脸色惨白道：“大统领，再这样下去可不行啊。不如暂且放过陈氏商队吧。”

    “逃跑？”赵无情脸颊上的刀疤狠狠地一抽，“我们这一次的任务目标，是要压制陈氏，展现咱们蛟龙帮的强盛，最终逼迫以王氏为首的长宁姻亲联盟低头，我们蛟龙帮也能间接插手海上的利益。”

    “现在，你却让我逃跑？你这让我有何脸面，去见义父？”一股彪悍气息从他身上澎湃而起，仿佛一股飓风般直冲云霄，“陈氏的神秘武器，不过是一些奇淫巧技而已，对付一下凡人颇有奇效。可他们终究是忘记了，这世界终究是强者为尊。”

    说罢，赵无情一步跨出，呼吸之间，便已经驾临到了商船上空，威风八面仿若一尊莅临人间的神灵，俯瞰着芸芸众生。

    “天人境修士！”

    陈方华与陈修武两人，互相对望了一眼后面色惨白颓然，刚刚取得一些优势的心情顿时消散的无影无踪。

    “弓弩准备！覆盖射击~”

    陈方华终究是陈氏的中流砥柱之一，见惯了风浪，当即咆哮着下令。灵台境修士的声音，恍若暮鼓晨钟般厚重，破开海中风浪传遍周围船只。

    对于绝大多数船工水手，亦或是家将而言。天人境修士都是传说之中的存在，平常鲜有交集之时。无数传说和奇闻中，天人境修士都是高高在上，不可战胜的一方。

    只是一瞬间，陈氏商队的士气，被压到了极致。仅有少数人，才慌乱间张开弓弩朝天空射击。数十根弩矢箭簇，散散乱乱地飞翔着，显得那般无力。

    “哼！一群乌合之众。”赵无情修炼的，乃是一门叫‘太古蛮极金身诀’的功法，是他义父龙无忌不知从何弄来的精妙淬体功法。

    据说是某个蛮荒种族的传承淬体真诀，以消耗天材地宝与食物转化精元，并消耗精元追求极限淬体，据说修炼到最高深处，便会身躯暴涨如巨人，浑身呈金铜之色，刀枪不入，五行不侵！

    十分显然，赵无情还远未将太古蛮极金身诀修炼到极致，如今的他只是身躯暴涨了数分，浑身肌肉疙瘩虬结如铁，仿佛蒙上了一层淡淡的金光。

    偶尔与几支利矢劲箭射中他，他也懒得躲闪，铛铛铛，箭簇落在他身上，仿若击中了金石一般，纷纷被弹开，在他金刚般的肌肉上，仅仅留下了一丝丝白印。

    随之。

    赵无情身躯一堕，如同一颗流星般下坠，轰得一声砸在了商队旗舰上。冲击波向四面八方扩散而去，震得船工家将们纷纷倒飞出去。

    厚重的船只甲板，呈现出了一道道的龟裂，卡咔嚓嚓的船只破损解体的声音不断响起。

    赵无情朝陈修武诡笑一声，独眼刀疤显得格外可怖。

    陈修武脚下一软，差点站不住。

    两人之间的差距实在太大了，就好似凡人遇到了一头雄壮悍虎，完全没有半点反抗余地。

    天人境！

    万万没有想到，蛟龙帮竟然如此丧心病狂，竟然直接出动了一位天人境大统领。难道，他们是准备撕毁协议，不顾一切开战吗？

    “小子！”

    赵无情踱步一般，向陈修武步步逼去，每走出一步，厚重甲板都吱吱作响，一道道裂痕不断地向周围蔓延，他狞笑道：“看你打扮和模样，便是陈氏少族长了吧？刚才轰得挺开心吧？”

    “修武，我来挡住他，你直接跳船走。”陈方华挡在了他前面，面色凝重到了极致。

    陈氏弟子，向来是要精通水性的，陈修武自小就受过极其严格的训练。若有机会逃入海中，还是颇有机会水遁而走。

    蓦地！

    就在此最危急时刻，一道凌厉厚重的气息飞速接近，与此同时，天空中爆出了一声巨喝：“蛟龙帮，你们竟敢撕毁协议，进攻我们陈氏商队。”

    那声音，那气息！

    陈方华伯侄两个，顿时惊喜交加：“是儒鸿老祖，他老人家已经突破至天人境了。”

    这两年，儒鸿老祖一直在闭关，准备调理自身随时踏入最后一步。只是这最后一步，向来是因人而异。有些人数月就能破关而出，有些人得数年。甚至跟有些人，在晋升天人境时失败……

    儒鸿老祖能有如此气势，自然是在他们没回来之前，便已经突破至天人境了。只是他老人家需要巩固修为境界，暂时低调行事尚未对外公布而已。

    “陈儒鸿！”

    赵无情独眼一眯，仿佛有些震惊，“短短时间内，他竟然已成天人……这份底蕴，比情报中强多了！”

    陈儒鸿也算是一代传奇人物，蛟龙帮自然是有详细情报记载。据了解，陈儒鸿年轻时候资质平平，后来一次海难之后奇迹般还生，结果之后修为突飞猛进，将陈氏带上了一个辉煌的台阶。

    却不曾想，情报始终只是情报。

    看样子，陈儒鸿多半隐瞒了他的血脉资质。

    “不好，撤！”

    第一时间，赵无情便腾空而起，向怒蛟战舰而去。面对刚刚晋升，根基还不够稳固的陈儒鸿，赵无情自然不会畏惧。

    但是陈儒鸿乃是水系玄功修士，在这大海上颇有优势。赵无情自忖，即便能打赢他，也不是一时半会儿的事情。

    如今整个东港已经被惊动，陈氏人马正在港口源源不断集结，驶船出港前来支援。他赵无情一旦被纠缠住，那今日整个怒蛟舰队便是凶多吉少了。

    更何况这东港虽然偏远，可终究还是长宁卫的地盘。一旦时间拖得极长，保不齐会有王氏或是其他家族前来支援。

    “犯我东港，还想逃？”儒鸿老祖执掌陈氏六十余年，判断自然是极为老辣~~几乎是第一时间就判断出了形态。

    蛟龙帮敢在这时候动手，必然是有其所图目的。若是能拿下那个赵无情，扣住那三艘怒蛟战舰，便能握住蛟龙帮的软肋。

    掌握住接下来的事态变故之主动权。

    随着儒鸿老祖一声怒喝，冰蓝色的长枪挥动之间，引发了水中潮汐，一道道水柱如蛟龙升天一般冲天而起，朝赵无情劈头盖脸地打去。

    水龙枪！

    陈氏的传承水系灵器，在水面上作战时效果格外显著。虽仅仅是灵器，可在天人境老祖手中施展出来，威力自是不同寻常。

    “凭你这个新晋天人境，也想留下我赵无情？”赵无情怒急，随手一拳轰出，数道水柱悉数被破去。

    “原来是赵大统领当面。”儒鸿老祖不惊反喜道，“好好好，听说赵大统领是蛟龙帮帮主义子，将你拿下更为有用。”

    儒鸿老祖单独拿下他，自然是不现实的事情。

    可东港陈氏又不是孤家寡人，在长宁卫的地盘上，各姻亲世家之间可算是铁桶一块，同气连枝。在收到陈方华陈修武的商队，在港口外遭遇蛟龙帮袭击时，陈氏便在第一时间放出了灵鸽向王氏与其他盟友求援。

    儒鸿老祖要做的，只是纠缠住赵无情。若在旁处，他的把握还不大，可在这海上……儒鸿老祖自忖这已经是他最佳的战场了。

    “好好好！”陈修武见自家老祖已成天人境，且在关键时刻求援成功，当即抓住时机喊道，“我陈氏的二郎们，建功立业的机会到了。神威炮，给本少族长轰轰轰！”

    轰轰轰！

    一连串的神威炮响起。

    与此同时，东港港口已经有一些快船驶出了港口，前来支援商船。主场作战的优势下，还会有源源不断的兵力前来支援。

    一场混战，在东港港口之外激烈的展开。

    两大天人境从天上打到海中，再从海中打到天上，好不热闹。赵无情几次三番想要逃离，却都被儒鸿老祖拼死拦截下来。

    舰队之间的战斗，也是格外惨烈凶猛。不过相较而言，有神威炮发威的东港陈氏明显占据了上风。

    时间一点一滴的过去。

    不足半个时辰后。

    空中一声鹤唳声响起，一架灵禽飞辇从云层之中俯冲而下直奔战场。而这一艘灵禽飞辇上，纹饰着长宁王氏的标识。十分显然，此乃王氏特地给自己留用的飞辇。

    王守哲夫妻两个，自灵禽飞辇轿厢的透明玻璃窗看下去，将东港海战战场的形势尽收眼底。

    “娘子，蛟龙帮公然撕毁与各世家的契约。”王守哲微微皱眉道，“恐怕来者不善，风云骤变啊。”

    “一群废物。”

    柳若蓝的声音冷漠而透着戾气，“杀了便是。”

    “咦？”王守哲转头一瞅，顿即倒吸了一口冷气，娘子……不，若灵又出来了？

    ……

