    这边的事情办妥，苏沫就带着云柔回了药铺，其余的事情就交给了沈雅婷二人，有她两个在，她倒是可以松一口气，不过今日她却有点心神不宁，也不知道为何，下午的时候，病人就没那么多了，不过忙完的时候，也差不多到下午四点多，她伸了个懒腰。

    “云儿，关门吧！咱们去庄园那边看一下，她们忙的怎么样了？”

    云柔正在忙，收拾着残局，听到小姐的话，自然很开心。

    “好，奴婢知道了，小姐先去后院洗漱一下吧！奴婢很快就忙好。”

    小丫头说着开心的去拿扫把，把地上的脏污给清扫干净，苏沫回了院子，开始打水洗手，你给小丫头打了一盆，放在地上，忙好了一切，主仆二人关上门，上了马车往城外面而去。

    来到城外，下了马车，迎面就是一股凉风，这种感觉让她神清气爽，顿时感觉身上的浮躁感都没了，来到花田，时间过得很快，此时已经入秋，菊花有的已经开始打花苞，不过离花开的话，还需要一段时间，只是有个别的在打花苞而已，打得有些早。

    其它的照样是一株翠绿，看到这些花，她的心情好了不少，果然，田园生活会让人洗去烦燥，在花园里逛了一圈，依旧被打理得很好，连一株草都看不见，树上的叶子枯黄的，都被修剪掉，可谓是尽心尽力呀。

    云柔看到这些植被，也是很惊讶，这么一段时间，这些植被，竟然长高了不少，而且绿油油的，之前记得这些花，有的还是黄绿黄绿的，就是怎么说呢？不是非常的翠绿，果然还是农村的，更懂得打理这些。

    大牛看到主家又过来了，开心得憨厚一笑，手局促的抓着脑袋，生怕主家不满意。

    “苏小姐有什么要求？或者哪里不满意可以跟我说，我尽可能的改去尽责。”

    苏沫笑着转身看着他摇了摇头，看着这一大片翠绿道。

    “大牛哥言重了，你把这一片金丝菊打理都非常不错，我很满意，照旧就行，辛苦你了，每天在这田地里风吹日晒雨淋的。”

    大牛听到主家满意的话，笑着摇摇头。

    “苏小姐哪里的话？这本就是我该做的，只要苏小姐满意就好，之后我肯定侍奉好这一片菊花。”

    “那大牛哥你忙，我先走了。”

    主仆二人离开了田地，只往庄园那边走，只是苏沫有点无奈，发现了一个不太好的地方，就是这个路啊，她先前都忘记了这一点，她们走的一直都是小道，走的都是田坎，有路那也过不了马车。

    马车只能停在大路上，所以他回头还得改造一条车路出来，而且是铺石子儿的那种，给它弄得严严实实的，不然的话，以后下雨，那都是泥巴，马车路过，坑坑洼洼的，我的天呐，想到那个场景，简直是有点蛋疼。

    苏沫看着这一片翠绿的田地，说干就干，还得找一下林彦染，只是他们来到庄园下面，就看到二三十个男子，整理着那个土地。

    因为她之前说过这一片地，她要种那个药材不过并不是全部，可能下面会种稻谷，毕竟民以食为天嘛，这里是热地方，种的早的话，一年好像可以种三季稻谷，所以她现在重还是来得及的。

    至少可以收割一季，而这些人正在弄这些土，这些日子忙得把这茬都忘了，大家看到苏沫，纷纷打招呼，老老少少的，因为有了先前的恩惠，大家脸上都带着笑意，干活在他们眼里不是苦力活，反而成了香饽饽，毕竟在苏小姐这里，得到的好处可比其他的地方多多了。

    主仆二人顺着小路，来到庄园内，看到院子里摆满了家具，也不知道这些人是怎么把东西运过来的，她闹了个大红脸，随后就看到沈雅婷，跟着林彦染走了出来。

    “阿沫，你来了。”

    “嗯，马车过不来，这些家具搬了很久吧？先前我都忘记了这一茬，现在才想起来，看来林公子还得麻烦一下，找一些人修建这个路了。”

    苏沫看着二人满脸通红的说道，谁知人家看着她捂嘴笑？沈雅婷看着苏沫那不好意思的脸蛋，悄悄的说道。

    “这件事情你就把心放在肚子里吧！彦哥哥早就想到了，只不过不知道你这么快就搬过来嘛。本来想着先把这些地整理了，方便日后种你需要的东西，还准备明日开始修建一条路，到那边呢，不过你放心啦，这些家具并没有很难弄，都是那些叔叔伯伯弄的，让他们真的医大把子力气，没一会儿就全部运过来了，所以你不必自责。”

    “果然给的银钱高，大家做事情的时候气氛非常的高涨，做起活来，感觉用不完的力气呢。”

    林彦染听公主说出这话，只是笑了笑，没有答话，毕竟会让苏沫觉得更难堪，苏沫听到其实人家早就想到了这一点，准备开干呢，他就说还有那么多人在呢。不过回头把之前的人请回来一半，弄起来的话，应该很快吧？

    “真是辛苦林公子了，看看我一个女子，竟然都没有林公子细腻，真的是惭愧呀，只不过这个路修出来的话，我希望可以弄成那个青石路，或者是石头路，就辛苦一点，如果不弄好一点的话，回头下雨，这个地方就会变成泥巴路，马车都不好走。”

    林彦染听到她的话，点头答应。

    “先前我应该问一下苏小姐才是，原本我只是打算修建一条路出去，提供马车进来仅此而已，并没有想这么多，所以只留了这么些人下来，如果按照苏小姐所说，那这个工程非常大，又要请那些人回来了。”

    苏沫被说的不好意思，连连点头。

    “对对对，所以只能再次劳烦你了。”

    “苏小姐客气了，没有你，我跟雅婷根本就没有落脚的地，还是苏小姐收留，才让我们有了一个暂时的住所，该说感谢的是我。”

    林彦染说到最后脸颊有点红，毕竟男子汉大丈夫，竟然连养活自己喜欢女人的能力都没有，这多少有点羞耻。

    苏沫咬了咬舌头，就不该说这话，以后客气的话还是得少说，不过，在21世纪的时候，养成了习惯，逢人帮助了就会说谢，哎……

    沈雅婷又拉着她参观了一下房间，让她看一下自己的布局，不满意的话，重新弄还是可以的，毕竟现在还有人在，随意使唤就成，苏沫却挺满意的，果然，这小丫头管理还是有一套嘛。

    “我很满意，这样子就可以了，那以后这庄园里的一切事物，就得劳烦你帮我打理了，毕竟我要跑外面，所以只能由你暂时担任管家一职，包吃包住，还给银子哟。”

    她笑着说道，把沈雅婷说的有些不好意思，不过两人早就熟悉彼此的脾气秉性，知道，只不过是开玩笑的话。

    “这是自然，我力所能及的事情，自然会帮助你的，你放心好了。”

    二人在这边说的倒是挺开心，摄政王府听雨轩，夜熠辰如同往常一样，依旧在书房看书，只不过书看不了一页，朝门口倒是看了好几次。

    随后就看到子霄走了进来，他身后还跟着青峰，看到他让他立马放下了手中的书简。

    “你怎么回来了？没跟在苏沫身边。”

    青峰朝他双手一拱，随后，恭敬的回答。

    “是苏小姐说，她只是在药铺里忙，就不需要属下时时刻刻跟在身边。”

    “她回来了吗？”

    “还未曾，刚刚属下回来的时候，苏小姐正带着她那丫鬟去了庄园，因为苏小姐今早上去买了家具，都运去了庄园那边，说是要搬过去了。”

    这句话如同魔咒一般，禁止的钻入了夜熠辰的脑海，如同占据了他的身体，随后，脑海里不住地闪现各种片段，让他痛苦的抱住脑袋，重新跌坐在椅子上。

    青峰子霄见此吓了一跳，如果是说了这么一句话而已，主子这是受刺激了吗？两人连连上前。

    “主子你没事吧？”

    夜熠辰脑海里的片段，不断的闪现，不断的闪现，随后连成了一段完整的记忆，之后，他便松开了手，眼神变得清明，比之前更加透彻深邃。

    把旁边的俩人看的一愣一愣的，啥情况这是？怎么看这眼神跟没有失忆之前的主子那么像？

    “主子？”

    子霄一脸忐忑的看着他，叫了的一声，夜熠辰站起身，看着二人冷声道。

    “本王恢复记忆了。”

    这句话在二人脑中炸开，有开心又不可思议有惊喜，在旁边不住的道着喜，夜熠辰心里却五味杂陈，想了很多，回想着之前同小丫头的点点滴滴。

    随后他笑了，原来！她是在乎自己的，以前自己告白，拒绝虽然不知道是因为什么，但没想到小丫头也是喜欢他的，这一点让他开心的不能自持。

    他现在立刻马上就想见到小丫头，而这丫头竟然还想离开自己，独自去闯荡？不过她想把自己丢下，那绝对不可能，他迈开长腿，往外走去。

    “主子，你要去哪？”

    子霄看着主子走了，赶忙追上去问道，青峰给了他一个看白痴的眼神，子霄一脸懵圈，不是，自从苏小姐来这以后，没多久吧！怎么感觉自己就变成了低智商的那个？

    总是被欺负，这家伙以为他有多聪明吗？那肯定是去找苏小姐呀，他只不过是下意识一问而已，却遭到了这家伙的白眼，简直是没天理。

    夜熠辰告诉丫鬟，如果三个小屁孩，过来找他的话，转告一声，他去接他们娘亲了。

    夜熠辰今日难得恢复了记忆，没想到短短几天，他真的恢复记忆了，小丫头的药可真管用，不过想起这药的由来，脸色又是一沉。

    小丫头但是得多害怕，得多么的无助？想到那一刻，他心里有一股刺痛，在心间荡漾开来，坐上了马车，马儿飞驰向城外，此时已经是夕阳西下，橘红色的阳光洒向大地，预示着这一天即将又结束。

    苏沫帮着指挥，最后几间房间的摆设后，就跟沈雅婷来到了花园，她最喜欢去的地方就是那一汪清泉。

    坐在这里，感觉真的好不一样，有一种别样的心情，别样的感觉，突然，一阵嘈杂声，让两个女子纷纷回头，就看到一身白衣的夜熠辰，直直的往这边走来，苏沫一脸懵圈，这男人怎么好端端的找到这里来了？

    今日是刮了什么风？竟然如此与众不同，而且这男人眼神直直的看着自己，同以往很不一样诶，她往后退了几步，只是下意识的动作，让男人唇角微勾，沈雅婷也看出了一点门道，随后赶忙往旁边挪。

    “阿沫，你看到皇叔就这么怕吗？皇叔又不吃人，躲什么？”

    听到男人这温柔如水的声音，还有这久违的皇叔二字，苏沫脑瓜嗡了一下，身子再也挪动不了半分，定定的看着男人，直到男人走到身旁，看着他如此熟悉的眼神，没错，这就是他没有失忆之前，看自己时的眼神。

    此刻，她唇角微颤，满脸的不敢置信，这男人这么快就恢复记忆了，那……那她要怎么面对？

    “没……没什么，我并没有怕，只是你，是什么时候恢复记忆的？”

    在旁边的沈雅婷，听到摄政王竟然恢复记忆了，就说刚刚看摄政王，看苏沫的眼神很不一样，原来是如此，眼神里充满了爱意，这一刻，她替苏沫开心。

    只是现在看着苏沫好像很紧张的样子？这让她百思不得其解，夜熠辰看着小丫头，看着自己那陌生又紧张又害怕的神情，让他非常的不好受，感觉缺失记忆的这段时间，成为了二人的痛。

    “你都不愿意叫我，皇叔了吗？”

    苏沫眼神闪躲，只能搪塞一句。

    “明明是你之前不让我这么叫的，我已经习惯了，不叫你皇叔，而且本来我也不应该叫你皇叔呀。”

    小丫头的话，让夜熠辰唇角一勾，饶有兴趣的看着她，微红的小脸说道。

    “哦，不叫皇叔？那应该叫什么，是更亲密的称呼吗？”

