    关羽突出邓塞，横扫诸军，其势头之猛、搏杀之惨烈，超过许多军将所能承受的极限。但他终究是个人罢了，又不是什么神灵。

    当年他随刘备在徐州时，方当壮盛，正是一生中勇力最强的时候，可曹操以万众临之，还不是一举成擒？终究人有极限，这世上没有谁能凭一己之力抗衡大军。

    曹操在邓塞前线，布置了于禁、朱灵，而左右再以曹休、张郃、曹真等部相挟，这些人也都是名将、宿将，领着十倍精锐之兵围攻，怎也没有败的道理，更不该败得如此惨烈！

    只可惜，正如孙子兵法所述，乱生于治、怯生于勇、弱生于强。治与乱、勇与怯、强与弱是会不断转化的，而转化的微妙契机又会重重叠加，生出翻转人心的巨浪。

    此前淯水以东大乱，于禁紧急收兵回应，在邓城大营周边抵挡关羽，已经使得将士们的俱都慌乱。在高祚、常雕、何茂、王摩四将所部被关羽击溃之后，将士们更是惊恐，于禁、朱灵两人竭力稳住大营，都觉艰难。

    好在于禁本人是以严整著称的大将，近年来，隐约为夏侯曹氏以外异姓诸将的首席。将士们对他的言语，保有最基本的信赖。

    他说局面定能扭转、说曹真所部马上就来支援、说宛城、新野还有大军随时出动……将士大致是信的，并且也愿意跟着于禁和朱灵，再努力一下，试着去争取那个已经有些飘渺的胜利果实。

    高祚等四将虽溃，终究于禁还能调动数以万计的生力军，他整顿败兵的速度又很快；故而死守邓城大营，苦熬过两次攻势以后，关羽一时游兵在外，竟无下手的好机会。

    败退的势头稍稍遏制，将士们的信心也就随之回升，不少人道：于禁将军不愧是擅长防守的名将，与那关羽恰是对手。

    这种将军和士卒间的信赖，建立很难，还需要时时小心维护。比如于禁始终以一张铁面示人，便是维护信赖的法子。

    在将士们看来，过去无数次面临逆境，于禁的脸色都丝毫不变，而最终总能逢凶化吉，那么这次于将军既然脸色正常，想必局势没到不可挽回。

    这法子不是谁都能用的，得有久战积累来的威名，还得有专门营造出、将士们都熟悉的姿态。魏王每到逆境喜欢大笑以振奋人心，也是同样的法子。

    但这种姿态，归根到底只是小道罢了。将军再怎么镇定，终究要在战场上较高下，终究要根据战场局势来调动应对。

    正当于禁竭力抵着关羽的时候，曹真带千余轻骑狂奔而来，随即留着骑兵在外，趁着关羽攻势稍歇，急急拉扯着于禁、朱灵往军帐中密谈。

    听曹真说了两句，朱灵顿时变了脸色。而于禁迟疑片刻，忽然往帐外走了两步。待他转回来时，原本如铁的面容，简直要簌簌落下铁锈来：“子丹，你那些骑兵！”

    曹真稍有些惶惑：“怎么了？”

    于禁跺了跺脚，厉声唤道：“军正！”

    “在！”

    来的这个军正，不是此前那个。先前那个往各营奔走勒令死战的军正，已经在荆州军一次突击中战死了。

    “你立即去，将曹将军的部属们与我们分开，莫要让他们在我营中胡言乱语！”

    那军正连忙出去，却已经晚了。

    此前曹真与司马懿谈论片刻，随即将步卒尽数弃了，只领轻骑赶路。他自己虽不提起其中蕴意，可中坚营的将士多有宿将老卒，谁不是看惯了沙场风云变幻的？谁还会是懵懂无知的傻子？

    而当这队骑士到了于禁的营里。同为邺城中军一员，这些宿将老卒们，谁又不是熟人遍布各营，有什么疑惑，一问便知？

    曹真带来的消息根本隐瞒不住。

    他还在帐中劝说于禁、朱灵，帐外守营各军，已经军心动摇。

    先是军官们交头接耳，然后将士们奔走相告。偏偏这时候关羽所部正在营外寻找战机，使得将士们更有传言的余裕。

    在极短的时间里，将士们传递的消息愈来愈夸张，愈来愈无稽，有说魏王已经死了，有说淯水东面五校精兵尸体如山积，瀴水为之断流，唯独有一点，各种说法里都提到了。那就是曹真将军和于禁将军打算弃军而逃！

    曹真寥寥数语说完，于禁忽然感觉出军中气氛不对。他立时知道问题出在了哪里，他立时喝令军正出面，却已经迟了。

    古语云，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。说的便是为将者，当有身在最基层的经历，了解普通将士所喜所惧。但曹真这样的亲族重将始终都缺了基层的历练，他们考虑战局的时候，习惯了视普通将士们为工具，而非有勇有怯的人，很少考虑他们的反应。

    可身在前线抵死作战的，不正是这些普通将士么？

    将军若能死战，士卒慑于军威，也能死战；然而将军既然动摇，士卒还打什么仗？须臾之间，人人恐慌，谁也不想再坚持作战。

    那军正尽力了，他策马疾驰出外，勒令曹真的部下们越过邓城大营，往北面稍歇，又急使执法队四出弹压。没过多久，于禁本人也亲自出面，连杀了几个胡言乱语的士卒。

    然而就算胜势之中，士气也有再而衰、三而竭的时候，何况本当败局，所有人只是勉强支撑着？一旦有人动摇，便如瘟疫一般瞬间传染；军心更如沙墙崩溃，哪里还能重新裱糊成原先模样？

    这样的局面，哪怕是擅长整顿军纪如于禁，也没法短时间收束。

    而与他们对战的关羽，偏偏是当代最精通捕捉攻守机会的兵法大家，更是被无数次出生入死锤炼出敏锐嗅觉的沙场豪杰！

    曹军军心稍一动摇，关羽便觉其营见军败之气如群鸟乱飞，立即召来邓塞中的生力军，发起最猛烈的攻势。

    关羽本人，亲自横刀催马，蹈营破阵。

    关羽的勇力世人皆知，本来就没人敢正面抵挡，此时军心慌乱，关羽的军旗尚在数十步外，曹军士卒们便发一声喊，丢盔弃甲而逃。

    起初荆州军后继各部奋勇杀入，都打着貌似楔入曹军的营地，撕扯敌方防守的主意。谁知这一次发动攻势以后，曹军竟孱弱至此？

    荆州将士冲锋蹈阵，往来披靡，他们起初还以三五百人为一队，后来杀得性起，队列分散为百数十人甚至数十人。可无论兵力多少，他们都在尽情驱赶着混乱不堪的曹军将士。

    他们用战马冲撞，用长槊砍杀戳刺，用缳首刀疯狂劈砍，用强攻劲弩四面射击，见人就杀，鲜血碰洒在空气中，化作气味浓烈的血雾久久不散。而血雾之下的邓城大营，从动摇到坍塌，继而崩溃，最后，成了被荆州军洪流挟裹冲刷的泥石流。

    于禁起初还想挽回，奈何兵败如山倒，人人只恨少长了两条腿。

    将军常雕曾为曹仁麾下先锋，勇猛善战，素有军中柱石之称。他的部下也是此前与关羽野战时损失较小的，始终保有两百余骑追随左右。

    结果营地被攻破，他的部下遭败兵席卷，终究星散。他连忙拨转马，改朝大营西北面的泥洼地带奔走，打算藉此为掩护脱身。不料前方正撞上荆州军的校尉士仁。

    士仁乘胜杀得兴起，挥舞着一根长矛，大喊着直冲常雕而来。常雕不愿恋战，拨马兜了一个圈子，想避开此人。士仁却催马在后面紧追不舍。

    常雕不停马，偷偷取弓搭箭上弦。准备待敌人逼近了，猛一个翻身便射。就在此时，却不料胯下战马前蹄绊在了泥塘里，常雕猝不及防，整个人倒栽葱着地，顿时脖颈断裂而亡。

    士仁急忙下马向前，抽出短刀割下了常雕的首级，将之挂在自己的马鞍侧面。

    正忙着调整首级的位置，关羽本部铁骑皆至。

    关羽纵马从士仁身边过，叱了一声：“别耽搁，继续厮杀!”

    “是！是！”士仁平日里对关羽的傲慢颇有怨言，但此时大胜当前，一切都不是问题了。他眉看眼笑地将常雕的脑袋扎牢，催马紧跟关羽。

    关羽横贯战场，毫不停歇。

    他已经很累了。毕竟他也年近六旬了，虽然对外表现得英武如常，可实际上，从幽并边地到酷热南方，辗转千里，经年的戎马倥偬，南征北战，难免摧折了他的刚强体魄。何况在今日之前，他已毫不停歇地指挥了将近两个月的战斗，其中攻入邓塞以后，更至少有数十次身当前敌，与人浴血搏杀！

    这时候他觉得自己的额头有些烫，身体却像是要飘飞起来那样。但他依旧叱咤呼喝，迎风奔走如虎，军旗所到之处，荆州将士争先恐后，如潮涌追随。

    关羽的内心，始终如年轻时候那样，是个勇往直前的斗士。所谓的富贵、权势，对他来说并没有意义，他的目标，始终和数十年前一般无二，便是扶助玄德公，扫平天下，重建汉家盛世。

    现在，这个目标越来越近了！

    可惜于禁等人跑的太快，一时竟不知道往哪里捕捉。不过，今日真正的目标本来也不是这群鼠辈！

    关羽环顾邓城大营，冷笑一声。他抬手指向大营东面、靠近淯水的自然堤方向：“我们去那里！曹公必是从那里来！”

