    修咧嘴一笑，然后看向那些路人和司机，脸上的笑容越发狰狞，一个字一个字的说着。

    “原来他们都是骗子~”

    修这话一出不知道为什么那原本嘈杂的人群突然肃静。

    而小头目看着修的神态有些疑惑，不知道他这是想要干嘛。

    只是他表现出来的迟疑葬送了最后一丝机会，修的话激发了那些被卡在这里的司机，同时为他们除去了最后一道防线。

    不知道怎么人群便喊起话来，起初只是一两个，但是很快这股浪潮就席卷而来。

    “骗子！”

    “骗子！！”

    “骗子！！！”

    红了眼的群众完全没有了刚才那种畏惧，第一个人冲了上来，然后第二第三……

    汹涌的人群直接冲散了那七八个安保，同时惨叫和哀嚎不停响起。

    而修已经混到了人群之中，口中不停散播着一些话。

    “他们想要搞乱常磐市的庆典！”

    “他们冒充国际警察封锁路面拦路抢劫！”

    “他们背后有着大人物撑腰，根本不怕常磐市的人！”

    几圈下来修退到一边，眼神冷淡的看着着混乱的局面，片刻之后才看向身后的车子，随便挑了一辆按下喇叭。

    下一秒货车的喇叭声响起，一下就压住了场面，那些人纷纷停下手上的动作。

    “将他们拖开，所有人上车尽快恢复道路交通，不要再拦着了，再拖下去庆典就要开始了！”

    不知道为何那些人竟然都按照修的纷纷将那几个半死不活的安保拖到路边扔下，然后上车。

    而修也趁机喊出最后一句话。

    “出发！”

    刚才的暴乱显然将那些人的注意吸引了过来，只不过当时混乱不堪，那些人反应过来的时候只看到满地狼藉，还有那些重新发动的汽车。

    此时虽然清除了那些走狗，但那个人和他的粉丝依旧占据道路。

    只不过这次司机可没有要让步的意思。

    当第一辆货车起步并按下喇叭之后，整条路上大部分的车辆都有了回应。

    不断响起的喇叭声就像驱赶羊群的长鞭，将占据路面的那些记者粉丝什么乱七八糟的赶到一边，逼迫着它们离开。

    而原本停滞许久的车流也开始缓缓流动。

    只是那些聚集起来的粉丝就惨了，不断被轰炸，而且拥挤的人群也越发凌乱，各种推搡辱骂层出不穷。

    修看着前面越发混乱的场面嘴角反而微微翘起。

    如果可以最好就是西瓜可乐瓜子，加一张小板凳。

    “嘿！”

    一声叫喊将修从吃瓜状态唤醒，修望过去发现大木博士将车开到了路边，正探头看向这边。

    修神色一变，朝着他摇了摇头，正要转身离开，却被接连叫唤，只能无奈的走了过去，低声道：

    “博士你这是干嘛？要知道这车可是精灵中心的，被他们看到……”

    “上车再说。”大木博士却并不在意修的话，脸上挂着浅笑。

    修也不敢耽误，扫了一眼周围之后便坐到副驾上。

    车正在路上缓慢行驶，还没等修开口，这边大木博士就笑着调侃道：

    “好家伙！你可够狠呀，这些司机不用半个小时就能将你编造的谣言散播到整个常磐市，到时候……”

    “欸欸欸！”修开口打断大木博士的话，一脸拒绝的否认道：“什么谣言？我可什么都没说。”

    大木博士轻笑一声，但也没有要揭穿修的意思，反而改口说起了另一个话题。

    “我刚才还以为你想要上去将巨钳螳螂放出来将路‘打’通呢~”

    “博士觉得我是这么蠢的人吗？”修撇了撇嘴，一脸嫌弃的吐槽道：“当街斗殴是什么后果想必博士比我更加清楚，只是一百块就能解决的问题为什么要这么麻烦？”

    刚才那种情况用小精灵绝对没有好处，联盟针对训练家实力的限制在大城市最为明显，动用小精灵绝对是下下策，他可不想被盯上。

    更何况将这件事揽上身独自一人承担是愚蠢的行为。

    他没有这么高尚的道德。

    而且这种普通人打架斗殴首先可以排除君莎的介入，这种多人动手的情况下，责任牵扯更是麻烦，联盟方面他们可能管都不想管

    反正修也不会认，他又没有动手，他只是一个路过的吃瓜群众。

    说到底他这样做完全就是想要按照约定将大木博士送到活动地点，如果这些人没有拦他的路他也懒得管。

    更何况这些普通人的表现太拉跨了，几个废物拦路都不敢冲，要是他开大货车直接加速过去，看他几百块工资敢不敢玩命……

    修看向前方的眼神变得越发怪异，透露出一种阴暗。

    “喂！”大木博士突然叫了一声，将修唤醒。

    “蛤？”修先是愣了一下，然后有些疑惑的看向大木博士。

    “你的情绪反应有些激烈，是不是很烦躁，充满暴力的想法？”此时的大木博士脸色却是有些凝重，完全没有了刚才的那种玩笑心情。

    修听到这话稍稍玩味了一下，随即深呼吸调整了自己的情绪，承认了下来。

    “的确，博士不说我都没有发觉……”

    “后果已经展现出来了，小心点。”

    大木博士也没什么好说的，丢下一句话之后老老实实开车。

    而修也陷入了沉默。

    在过了那处街道之后道路畅通，车速也就提了起来，没花费多少时间就来到了城市的中心广场。

    此时的广场这边非常热闹，在广场一边搭建了一个平台，其中一些幕前幕后的工作人员来往其中。

    修同样看到了正在统筹大局的乔伊小姐。

    “博士你自己过去吧，我先将车送回去。”

    “等一下我还要用呢，你送回去干嘛？”

    说着大木博士拿上衣服下车，修也只能跟着下去了。

    “你随便逛逛吧，我先过去那边了。”大木博士穿上那件白大褂，然后将口罩摘下，朝着中间赶去。

    走的时候还不忘叮嘱道：“记得差不多的时候就过来救我，别光顾着玩了。”

    “哦~”

    修感觉之前自己想太多了，大木博士带自己过来并不是像让他放松一下，而是单纯想要找借口避开那些乱七八糟的应酬而已。

