    不得不说男人就是心大，纪宇早来好些天，可他们家属院的房子还是缺不少东西。

    晓晓这才把孩子们托儿所的事情给搞定了，又开始给家里添置东西。

    她赚钱的目的一直都是为了让家里条件更好，这不，缺了的电器用品啥的，就赶紧给填补上了。

    晓晓也没自己亲自出去采买，就打电话让于甜甜那边都给买好了，然后让司机送到家属院这来。

    本来大家看晓晓穿着，就觉得她条件好，看她一件又一件地往过搬东西，也是有的羡慕，有的嘀咕。

    晓晓再送孩子去托儿所的时候，碰到家属院一个送孙子过来的婶子，就被问起她干啥呢。

    “婶子，我自己有点买卖。”

    “做买卖呀，怪不得。”

    这会做买卖生意啥的已经不是啥让人不理解或者害怕的事情。

    八十年代就有了万元户，放在九十年代的京城，万元户都不算啥了，十万，甚至百万的人都有。

    就像晓晓还有乔九这样，平时也挺低调的，可光两人名下各处的房产商铺，加起来价值已经过百万了。

    纪宇他们家周围的家属家里男人级别都挺高，相对应的家里军嫂军属的素质，思想觉悟也高了不少。

    虽说人多了总有那么几个别扭极品的人，好在晓晓如今也还没遇上。

    团团圆圆在托儿所待了几天后，都完全适应了那儿的生活，两个孩子还都交了朋友。

    家里孩子都轻松起来，晓晓就把更多的精力投入到了工作中，主要也是她之前耽搁了不少。

    每天早上把孩子们送到托儿所以后，晓晓就坐车去公司，下午赶回来去接孩子回家做饭。

    纪宇回家以后，也会和孩子们一起玩，帮晓晓做些家务，小家的生活十分温馨幸福。

    虽然洗衣服有洗衣机，可纪宇总会帮着在院里晾晒衣服，被左右两边邻居看到了，都觉得晓晓真是运气好，嫁了个年轻有为还顾家的好男人。

    晓晓这每天都有车接车送的，也有家属院的人看到了，还私下嘀咕她这买卖做得到底有多大。

    主要是接送晓晓的那小车一看就不便宜。

    等晓晓自己新添置的车进了家属院，才引起一小阵轰动呢。

    几个和纪宇一样下班回来的男人，看到晓晓的新车都有些爱不释手。

    晓晓以前买的车是偏女性化的红色小轿车，可许是受之前被追赶影响，这次她直接买了辆进口的大切诺基。

    粗犷的外形，看得纪宇都心痒痒。

    男人，就没几个不爱车的。

    女人们不懂车，只是觉得这车看上去挺好，虽然也说不出哪里好。

    可懂行的过来就对着纪宇打探起来。

    “你爱人，这个”竖起大拇指说了个牛。

    大切诺基可不便宜，也多亏晓晓新得了分红，要不然也舍不得买呢。

    要不是考虑现在大家都看着，纪宇都想马上上手开了开过个瘾。

    团团和圆圆才不管这些呢，他们只知道妈妈又有新车了，吵着就要上车玩，被晓晓一人屁股上拍了一下才作罢。

    这一天不知道多少家里议论晓晓的身家呢。

    纪宇现在职位又升了，周边的同事职位也都不低，有好几个都晓得他的身份，也晓得晓晓是张家的闺女。

    这不就都告诉自家家属，不说讨好吧，起码和晓晓以后关系别搞僵了。

    之后晓晓就发现之前还不熟的好几个军嫂，见到自己都变得热情起来，还纳闷怎么回事呢。

    到了周末，晓晓依旧会和纪宇带着孩子们回大院住，邱安红和纪红旗，还有家里老爷子，现在不惦记他们夫妻俩，就惦记两个小的。

    尤其是邱安红，经常帮带着两个孩子，那是一天不见就想得慌。

    晓晓见状，也想着，等之后出行安全了，没事了就能带孩子们回家吃份饭住一晚。

    他们一家回大院的时候，除了警卫员小杨，还有猛虎的几个人开车跟着。

    也多亏了猛虎就是晓晓自己的公司，不用另外掏钱雇佣，这才不那么麻烦。

    又到了两个小家伙的生日，长了一岁，圆圆不像上一年那样天真了，比如干出撕日历的事，不过依旧惦记吃生日蛋糕。

    不管是晓晓，还是纪宇，今年都没正儿八经过生日，也没啥生日蛋糕，圆圆好久没吃到，心里不知道有多想呢。

    等到孩子们生日这天，晓晓没让孩子们去托儿所，提前就请了假，一大早起来后，便带着孩子们出发回大院。

    纪宇本来打算让小杨送他们的，他自己忙完工作就过去，不过晓晓没同意，自己开的车。

    说起来，她那大切诺基，弄回来后都还没开过几次，她也手痒痒呢。

    等把孩子们送回大院，让婆婆他们看着，晓晓打发猛虎的几个人回去休息休息，自己就开车去蛋糕店拿蛋糕了。

    她的车子驶出大院的时候，一个躲在远处的人全都看在眼里。

    看着摇下车窗和站岗士兵打招呼的韩晓晓，张梓希握紧了拳头。

    她在大院长大，生活了二十年的地方，到头来，现在连进都不能进来。

    不，应该说，她现在连京城的地界都不能光明正大的走了，而这一切，都是因为韩晓晓。

    晓晓取了蛋糕，又买了些别的吃食，就开车往回赶。

    等到纪宇还有忙碌的公公也回了家，一家人还有过来的周芳菲他们一起给两个孩子热热闹闹过了个生日。

    两家好久没有这么一起热闹高兴了，家里几个男人还喝了不少。

    张梓希已经回来京城好几天，也摸清楚了晓晓一家的行动，只可惜她一直找不到机会。

    纪宇就不说了，人天天在部队里待着，团团圆圆两个孩子，也一直在部队里的托儿所。

    只有晓晓每天会出来，可她出行都有人跟着，且还走的都是人多的街和路。

    不管是大院还是部队家属院，张梓希都清楚自己进不去，就算找人，也轻易混不进去，更别说做别的事。

    思来想去的，一时半会的竟拿这一家没辙，她怎能不着急上火。

    若是那么容易对这一家动手，沈野那个人精早干了，还能等到这会？

    晚上回了住处，睡不着的张梓希翻来覆去，忽然想到了什么，立马坐起来。

    “韩晓晓，我怎么忘了，你可是个重情重义的人呢。”她阴恻恻笑起来。

