    霍老爷子冷声道：“我霍某当年赤手空拳闯出这一番事业，这是我霍某的本事，你倘若有本事，你就自己去闯、自己去拼。”

    “霍延南如今是霍氏集团的董事长，霍氏交由他手上，我很放心，你们年轻人的战场，我不参与，霍延南，我只对你有一个要求，可以破产，但绝对不能向资本弯下你的膝盖，做人要有做人的骨气！”

    一直保持沉默的霍延南道：“爷爷，你放心，我不会辱没霍家的风骨。”

    霍老爷子心中颇为满意。

    霍延南作为霍氏集团的继承人，他当然是希望霍氏集团在他的手上能更上一层楼。

    霍老爷子此时也在心里万分庆幸，庆幸霍云起作死更改了霍氏集团继承人，若不然，霍氏落到霍云起的手中只怕早晚都要破产。

    “很好，很好，真的很好。”

    霍云起轻轻地拍着双手，英俊的眼眸中，是满满的阴沉。

    从未得到，亦不怕失去。

    可霍氏明明与他，触手可及，霍云起又怎么能承受这一番失去？

    坐在霍云起身边的易真真，娇美的身躯微微依靠在霍云起的身上。

    “霍老，我要借你这地方，洗清我当日之耻。”

    易真真笑盈盈的看着霍老，当日，若不是叶琳琅横插一手，她又怎么会一败涂地。

    在哪里跌倒，就要从哪里爬起来。

    她要在霍家庄园，重新将自己“神医”的名声打响。

    她要让全紫荆市的人知道，她易真真才是真正的神医。

    “你什么意思？”霍延南问。

    易真真伸出自己涂着红色指甲油的手指，轻轻点着自己娇美的脸庞。

    “我请了电视台的人来霍氏集团录制一档节目，霍老、霍总，你们不会这么小气，对吧？”

    易真真微微抬起自己高贵的头颅，她想，今日的她，要一雪前耻！

    不仅如此，她要还让叶琳琅死在这霍氏庄园。

    明年今日，便是叶琳琅的忌日。

    霍延南冷声道：“易真真，这是霍氏庄园，不是你撒野的地方！请二位离开。”

    易真真优雅起身，踩着高跟鞋，缓缓走到霍延南的面前。

    这位霍延南先生，禁欲又优雅，全身上下都透着一股成熟男人独有的韵味，她突然对霍延南产生了浓厚的兴趣。

    “霍总，你如果不答应，一会就要接到你新婚妻子意外车祸身亡的电话哦。”

    霍云起顺着易真真这话道：“小叔叔，我们今天中午在百年老店碰到了童娇娇……”

    霍延南的眼眸中，闪烁着一片阴鸷。

    他当下抓起桌上的电话，给百年老店那边拨了过去。

    童娇娇一行人正准备离开时，接到了霍延南的电话。

    “你怎么知道我在这里？”童娇娇问。

    霍延南道：“易真真要和琳琅在霍氏比试一局，你问问琳琅的意见？”

    童娇娇把话传达给叶琳琅后，叶琳琅应道：“我没问题，”

    “琳琅，易真真来者不善！”童娇娇忧心忡忡。

    叶琳琅俏皮的轻笑道：“姐，你放心，不会耽误你今晚吃火锅。”

    童娇娇一听琳琅这么一说，心里也颇有底气道：“行，我们一起去搞死那对渣男贱女，敢在我的地盘撒野，找死啊！”

