    ……

    厚重到极致的木行灵气，让远处看到这一幕的苍央帝君心疼到滴血。

    这可是他积攒了三千元会，才好不容易攒下来的鸿蒙木灵之气，结果全便宜了徐君明。

    先前拿到少摩诃这位混沌大尊的肉身后，他花了一个元会的时间去消化，终于补足了葫芦藤的短板。

    不过他并没有急着让它渡劫，而是留着做了后手，现在看来，效果很好。

    要不是苍央帝君害怕被天劫殃及，惊慌之下迅速逃窜的话，他没那么容易，直接把对方的道场收走。

    没了道场加持，他的实力起码要下降两成。

    而且，得了对方积攒了三千多元会的鸿蒙木行灵气，自己的葫芦藤又可以进阶了。

    毕竟，除了灵根本身，还有十三个本命葫芦，也需要巨量的灵气滋养。

    看着在无尽灵气下，气息快速膨胀的十三个葫芦，徐君明心中喜悦。

    “吃下这一波，节省了葫芦藤至少两千元会的炼化培育之苦功！”

    ‘轰隆隆…！’

    雷声滚滚，浩荡的劫气，漫天而来。

    幸亏这通天塔中空间巨大，否则这件灵宝肯定被毁了。

    ‘轰’！

    一道赤红色的雷霆，好似从天而降的擎天战矛，瞬间打落在葫芦藤上。

    吞噬葫芦一亮，半空中瞬间出现了一个万丈粗的黑色巨洞，一口把雷霆吞了下去。

    葫芦藤跟葫芦本就是一体。

    所以也算不上干涉，不在大道惩罚的范围内。

    ‘咔咔…！’

    剧烈的炸响，让黑洞颤抖了片刻。

    虽然只是第一道雷劫，但这毕竟是鸿蒙初劫，已经超过了吞噬葫芦本身的品阶，若非过去一百多个元会，徐君明用尽手段，把十三个葫芦滋养到下品鸿蒙灵宝的巅峰，只怕一道雷劫都接不下来。

    ‘轰隆’！

    第二道雷劫很快打落。

    相比第一道，第二道雷劫直径提升了数倍。

    万丈雷霆好似一把赤色巨剑，从天而降。

    这次出来的葫芦不再是吞噬葫芦，而是空间葫芦。

    天青色光芒一刷而过，直接把雷劫刷走。

    第三道雷劫已然达到十万丈，这次徐君明祭出了时间葫芦。

    一如先前，雷劫再次被收走。

    第四道，五行葫芦；第五道，阴阳葫芦；第六道，神魂葫芦；第七道，帝皇葫芦；第八道，武道葫芦；第九道，因果葫芦；第十道封印葫芦；第十一道，造化葫芦；第十二道，天工葫芦。

    以及最后一道，命运葫芦。

    鸿蒙初劫三十六道雷劫，只是十三个葫芦便收走了十三道。

    徐君明的鸿蒙木行灵气依旧不停的灌入葫芦藤，加上雷霆淬炼，效率提升了数倍。

    两相结合的结果就是十三个葫芦的底蕴不断夯实，渐渐接近了下品鸿蒙灵宝的圆满。

    所以完全能承受更强烈的雷劫。

    等道第十四道雷霆打落，已然消化了雷霆的吞噬葫芦再次冲天而起。

    连续三轮不到，葫芦藤的雷劫便结束了。

    浩荡的造化灵气降落，进阶中品鸿蒙灵根的葫芦藤，再次迎来根本性的蜕变。

    庞大的藤蔓，好似龙蛇般冲天而起；巨大的叶片如同一块块碧绿色的大地，厚实而又绽放着惊人的翡翠灵光。

    惊天动地的木行灵气，好似海潮一般，飞速扩张。

    须臾之间，已然化作亿万万之巨，堪比一座庞大的顶尖混元世界。

    看到这一幕，远处的苍央大尊脸色越发难看，刚刚徐君明用自己千辛万苦积攒的鸿蒙木行灵气，浇灌葫芦藤的一幕他可是看在眼里。

    那可是自己的心血，每一滴都像刀子割他的肉。

    “用吧，用吧，等我宰了你，夺了这株中品鸿蒙灵根，不仅没有损失，还能赚上一笔。”

    想到这里，他心里多少平衡了一些。

    眼看着造化灵气越来越少，苍央帝君鼓动法力，身化遁光直朝前方飞去。

    手中提着一把古铜色长刀，霸气四溢。

    “小辈，纳命来。”

    徐君明看着气势汹汹的苍央帝君，微微一笑，并未去抵挡，心中一动，时间葫芦荡起无穷灵光。

    ‘轰隆…！’

    雷霆阵阵，无穷劫气飞来。

    “我…！”

    刚要一刀劈出去的苍央帝君，骤然收功，差点没憋的吐血。

    看着半空中快速聚集的雷劫，苍央帝君脸色那叫一个难看。

    “帝君来了？不如一起留下来吧，你我一起聊聊天，唠唠嗑。省得我一个人在这里，也挺寂寞的。”徐君明笑吟吟道。

    聊个屁，唠个六啊；苍央帝君现在只想宰了这个可恶的混蛋。

    深深吸了口气，阴狠的目光，死死盯着对面的男子。

    “本尊一定会斩了你！”

    一字一句，咬牙切齿。

    徐君明笑了笑，不以为意的抬手指了指。

    “再不跑来不及了。”

    苍央帝君那个恨啊，自己好歹修行数万个元会，什么样的事没碰到过。没想到这次让一个小家雀给啄了眼。

    眼看半空劫气越来越浑厚，没再说什么狠话，连忙转身朝远处飞去。

    飞出雷劫笼罩的范围后，苍央帝君瞪着血红色的双眼，死死盯着远处渡劫的徐君明。

    其中的恨意，已经浓到化不开的地步。

    徐君明看在眼里，也没太在意。

    在他走进来的那一刻，双方就已经成了生死大仇。

    苍央帝君为了自己筹划三千元会，鲸吞魔灵大界和莽荒大界的计划，绝不会容忍他就这么离开。

    徐君明也不会选择当一个傀儡，更不想死。

    这个矛盾，本身就不可调和，必须要有一方倒下才行。

    ‘轰…！’

    一道又一道雷劫打落，时间葫芦灵光浩荡，把所有天劫送入时间乱流。

    有葫芦藤这个已然进阶中品鸿蒙灵根的本体辅助，时间葫芦进阶算不上难事。

    看着从天而降的造化灵气，这次苍央帝君没有再贸然冲上去。

    果然，等时间葫芦彻底吸纳了造化灵气进阶后，新的雷劫很快聚集而来。

    凝望这半空中散发浓郁时间道韵的灵宝。

    “没想到这灵根如此强横，居然能孕育十几件中品鸿蒙级别的灵宝，而且每一件都不同。更难的是还有空间和时间这种珍稀之极的灵宝。”

    一时间，苍央帝君心中也变得火热起来。

