    “卫胜，别再学洛远了……”

    争议最大的影评，便由影评人钟星宇发布：“不知道是《侏罗纪公园》的成功引发了卫胜的羡慕，这部《金刚》，我看到了至少三处剧情是对于洛远那部恐龙电影的模仿，比如先闻其声，再见其形的震撼，比如金刚大战暴龙的情节点，再比如恐龙潮奔涌而出的场面，还有其他一些场景都有或多或少的模仿，甚至还对洛远那部电影进行了升级。”

    不需要太多思考。

    只是联系影评的内容，再稍微对比一下电影，便能够知道钟星宇所说的事情是一个事实，卫胜拍《金刚》的模式的确受到了《侏罗纪公园》的模仿。

    “我不介意模仿。”

    钟星宇在影评中表示：“高明的模仿让人赏心悦目，可以不着痕迹，但这部电影无论从细节到故事整体都存在着不能忽视的硬伤的电影，在我看来，这部打着人兽之恋噱头的《金刚》，只是一部彻头彻尾的商业片，由特技包装而成的商业片，里面大猩猩与女主角安安的感情能算得上爱情么？”

    “我不这么认为。”

    “只有动作场面在撑着这部号称洛远和卫胜联手的电影，虽然特技给导演玩得出神入化，但太多画面只是为了炫技而做，根本没有什么道理可言，或者是我在看这部电影之前抱的期望过高吧，冲着那句‘洛远卫胜二度合作’的宣传言，准备着看一场如烟火般绚丽的爱情，看完后只能徒叹，比起洛远那部《侏罗纪公园》，《金刚》拿什么媲美？”

    钟星宇是个典型的文青式影评人。

    他对大多数商业片都不太感冒，但并不绝对，比如《危险夫妻》，他就觉得可取之处颇为亮眼，再比如《侏罗纪公园》，他也认为的确是商业片的集大成之作，按理说他应该会喜欢《金刚》这种商业片里带着点内涵的调调，结果偏偏他的影评是这样。

    而且这么想的影评人不止钟星宇。

    相比之下，影评人裴海则是力挺金刚的那个人，他写的影评叫做《金刚只是个孩子》，极力向自己的粉丝推荐这部电影：

    “洛远的故事从不让人失望！”

    “卫胜的电影则是完美展现了洛远的意图，尽管有人拿《金刚》和《侏罗纪公园》进行比较，但我觉得大可不必，各有各的特点而已，恐龙是百年难得一遇的经典，金刚的地位却还需要时间去证明。”

    “很喜欢电影中的几段编排。”

    “第一次，女主角安安为了博得眼前这个庞然大物的好感，玩起了马戏团的杂耍，而金刚则喜欢一次次的用手指把安安拨到，然后看她一次次的爬起来，兴奋的拍着胸口大笑，所以当安安觉得自己像玩物一样受到屈辱从而大叫停止的时候，金刚突然爆怒，扔巨石，大声吼，用力显示给面前的这个小人儿他粗暴的强势，可安安却不为所动，这时候金刚突然之间安静了下来，脸上写满了落寞，而我坐在观众席上，还沉浸在他前面孩子气发作的笑容，我突然感到了金刚在孤岛上的那种孤独，那种渴望交流的眼神，我相信金刚也感染了安安。”

    “第二次。”

    “金刚为了保护安和三只霸王龙殊死搏斗，惊心动魄，伤痕累累，当他把最后一只嚣张的霸王龙打败之后，拍着胸脯大声嚎叫，叫声震撼着整个骷髅岛，他在显示自己的强大，在这个弱肉强食的世界里他就是霸主，这种惟我独尊的气势是任何敌人也无法压制的，然后金刚到安安的面前，孩子气的背对着她，昂着头不说一句话，我忍不住笑了，这个孩子在赌气，对他保护的人。”

    “还有……”

    “在悬崖边金刚用自己的大手托着安安一起看日落，在楼顶上跟着安安喃喃的话语学着说好美，在夜里轻轻的照顾她入睡，当安安被抓走后，他发疯一样的追赶，当他被麻醉之后倒下之前看着安安的无辜的眼神，当他抱着安安在雪花中忘情的滑冰，这些时候，我们难道还不明白吗？”

    “金刚真的只是个孩子。”

    “我们可以有一千个理由说他喜欢上了安安，但喜欢真的未必是爱情，我想导演的意图也是雾里看花，没有明确的定义金刚与安安的情感，所在在我心里他仍是个孩子……”

    有褒有贬。

    实际上随着这些年特效电影的发展，凡是涉及了大量特效的电影，都会引发类似争议，只是这次争议更大罢了，影评人们仿佛分成了泾渭分明的两派，一派认为《金刚》是足以媲美西方怪兽系列乃至于洛远经典之作《侏罗纪公园》的作品，一派则认为《金刚》只是部卫胜炫耀特效，炫耀自身导演技术的作品……

    争议一时间分不出胜负。

    但可以确定的是，在《金刚》上映后，它如同体型般占据了娱乐圈的新闻热点版面，让业内业外的人士不得不去关注这样一部电影，而在众多争议中，人们不得不承认的是……

    这部电影的确有模仿的痕迹。

    但大家关注的重点，可不是《金刚》模仿或者致敬《侏罗纪公园》，毕竟两部作品的编剧都是洛远，真正让大家觉得不可思议的是，哪怕只是和大恐龙沾亲带故的电影，也可以引发至此之大的轰动和关注！

    接下来的票房会少吗？

    当然不会，因为娱乐圈的话题量往往和票房成正比，如此规模的讨论和争议足以让《金刚》拿下本周票房的冠军宝座，况且同期本来也没有什么值得关注的对手。

    “恐怖的是洛远吧？”

    “能够让《金刚》获得如此大关注力度，本就有洛远的原因，而这部电影的确和《侏罗纪公园》有类似的地方，所以大家觉得很嗨是正常的。”

    “卫胜这是抱上了大腿？”

    “哈哈哈，同样是光影七杰，为什么洛远可以这么突出，卫胜导演现在可真是越来越依赖洛导了……”

    “有大腿不抱才傻呢。”

    网友议论纷纷的同时，第二天《金刚》的票房，也是终于出炉了。

    