    一番鸡飞狗跳之后，两人被张母提下来准备吃早饭。

    林岳其实并不知道张梦莹早就醒了，他还以为这姑娘是做梦撒癔症，没分清梦境还是现实就把自己给挠了。

    而张梦莹那边也没法解释，她难道要说“我做了关于你的羞羞的梦，然后突然看到真人就被惊吓到了？”那还不如杀了她。

    两人都垂头丧气的瘫在桌边，对于一大桌子丰盛的晚餐也没表现出什么食欲。

    张母看这两人这副模样并没有多问什么，左右自己女儿是肯定没有吃亏，不然依她那性格，早就把林岳打出家门了。

    “妈，我吃好了，我先上楼去收拾了。”

    张梦莹好歹是吃了一个煎蛋喝了杯牛奶，她实在是吃不下其他的，跟张母招呼了一声便上楼去了。

    “林岳，怎么了？你也吃不下吗？”

    看着林岳像小鸡吃米一样戳着餐盘里的培根，张母不由笑着问道。

    “啊？哦不是。阿姨我也吃好了，我先去换衣服了。”

    林岳心不在焉的样子成功逗笑了张母，她也不再追问什么，便放人上楼去了。

    张梦莹先去了卫生间冲澡，林岳就拿好衣服准备在外间洗漱更衣。

    “喂！”

    正当林岳要转身出去的时候，卫生间的门开了一条小缝，张梦莹的声音传了出来。

    “嗯？”

    林岳扭头看去，门上模模糊糊映出了一个玲珑的身影。

    “帮我把浴巾拿过来。”

    张梦莹仿佛是从牙缝里挤出了这句话。

    昨晚自己洗完澡后就披着浴巾去了卧室，然后顺手把它扔在了沙发上，刚才进来的急，也就忘了拿。

    “是那个吗？”

    林岳的目光转向沙发，几步走过去拿起了那条粉白色的浴巾。

    “对，给我。”

    张梦莹此时都要羞愤欲死了，她怎么也没想到自己在这个讨厌的土包子面前也会做出这么丢人的事。

    林岳倒没觉得有什么，他转开头不去看，把浴巾递到了卫生间门口。

    “你不要回头看！”

    张梦莹一边紧紧盯着林岳的动向，一边快速打开门抢过了浴巾。

    林岳没再说什么，拿好衣服去了外间。

    两人还是一起去上班。

    不过今天的车内气压没有第一天那么低了，虽然两人还是没搭话，但也没有那么针锋相对了。

    来到公司，大家的新鲜劲儿还没过去，在看到林岳的时候还是忍不住侧目而视。

    林岳还比较淡定，对此没有太在乎，但张梦莹却有些受不住了。

    她刚到办公室就对秘书说：

    “把各部门经理都喊过来，我要公布一件事。”

    秘书看她脸色不太对劲，暗自猜测这件事可能是跟林岳有关的，而且不是啥好事，幸灾乐祸的去执行吩咐了。

    不一会，各部门领导都到齐了，当然也包括林岳。

    他实在搞不懂张梦莹这葫芦里又卖的什么药。

    “各位经理早上好，今天把各位请来呢，就是简单的开个小会。”

    “我想各位从昨天就知道了，销售部的经理换成了林岳。”

    “虽然各位对他了解不深，对他的工作能力还颇为质疑，但在这里，我要强调的是”

    “既然他已被总裁任命为新的销售部经理，那么就请各位配合好相关的工作。”

    “毕竟，公司的利益可是跟各位的利益息息相关。”

    “散会。”

    原来张梦莹开会就是为了这个，林岳说不清现在心里涌上来的是一种怎样的情绪。

    各部门领导还以为是什么重要的事要宣布呢，原来是给林岳正名，这样一来，公司内部如果再出现什么流言蜚语，上头可就要严查了。

    一大早就被喊过来像训话一样的开会，大家心里多少都有点情绪。

    “谁不知道那就是个上门女婿，搞这么大阵仗，不知道的还以为是什么海归精英呢！”

    市场部经理不满的念叨着，四十多岁有些发福的肚皮气的一鼓一鼓的。

    本来被个小丫头管着就够憋屈的了，没想到又来了个女婿。

    一行人嘀嘀咕咕的散去了，只剩林岳还就在张梦莹办公室。

    “你还有事？怎么还不走？”

    张梦莹扭头奇怪的看着他。

    “梦莹，我……谢谢你。”

    林岳突然感觉有些羞涩，他明明知道这并不代表张梦莹就看的起他了，但他还是有些激动，这算是张梦莹第一次公开的承认他。

    “你可不要自作多情了，我只是为了我们张家的面子考虑，别人笑话你就是打我们张家的脸。”

    张梦莹义正言辞的解释到。

    林岳也便没再说什么，他心情颇好的回到了自己的办公室。

    而秘书室一众小姑娘可傻眼了，这是什么意思，难道这驸马爷获得了总经理的芳心？

    无人解答，就是张梦莹自己也并不完全清楚自己的心思。

    但此时的宋亚然并不清楚这边的变故。

    他犹记得上次的失手，也跟记恨死了林岳。

    他只记得上次聚会时张梦莹表现出来的对林岳的不屑和恼怒，所以便认为自己可能还有机会。

    刚开完会的张梦莹正在翻看着秘书送过来的材料，突然，前台一个电话打了过来。

    “总经理，前台收到了一份您的鲜花，需要现在送上去吗？”

    张梦莹很疑惑，最近也没有追求者出现啊？

    “送上来吧。”

    不一会，一大束香槟玫瑰被送了上来。秘书室的小姑娘都眼红着，暗地里猜测到底是谁送的。

    “不会是那个林岳吧？看总经理今天这架势，倒像是被他哄住了。”

    “那可不一定，咱们总经理可是香饽饽，没结婚前指不定是哪家公子在穷追猛打呢！”

    ……

    办公室里的张梦莹当然不知道她们的议论，她看着眼前这束玫瑰，也在猜测到底是谁送的。

    难道是林岳？

    呸呸呸，他送的我才不要呢！再说了，那个土包子会有这么好的审美？而且他也不会追求我啊！

    那是谁？

    张梦莹自己嘀嘀咕咕的，翻找着是否有小卡片。

    果不其然，在花束的最下面找到了卡片。

    天天有你，日日顺心。

    署名是宋亚然。

    在看到这个名字的瞬间，张梦莹想起了那晚不愉快的记忆。

    她猛地打开办公室的门，然后把一大束玫瑰狠狠地丢在了垃圾桶上。

