
　　楚惜顿时睁大眼睛看着他，还没等她完全反应过来，男人的吻已经铺天盖地而来。

　　不知道过了多久，楚枫才逐渐恢复理智，轻轻抬起头，女孩已经闭着眼睛睡着了。

　　楚枫深吸一口气，随后抱着她回了房间。

　　早上。

　　楚惜迷迷糊糊醒来，头仍旧有些晕晕的。

　　她睁开眼睛，紧接着一张熟悉的俊脸便出现在她面前。

　　楚枫竟然睡在她身边！

　　昨晚的意识慢慢回笼，她喝醉了，楚枫把她带回来，然后她缠着他说了些醉话，之后楚枫就把她安在沙发上吻，然后.........

　　她好像睡着了.........

　　看着近在咫尺的俊脸，楚惜脸上闪过一丝窘迫，她怎么能睡着了呢。

　　此时，男人睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，随即对上一双惺忪的美眸。

　　“醒了。”23sK.com

　　“嗯，昨晚我........睡着了。”

　　“看来都还记得。”

　　“..........”楚惜垂下眸子，干笑了声：“记得。”

　　“记得就好。”

　　“嗯？”楚惜抬眸看着他，听这话的意思好像是要算账，她注视着他，等着他接下来的话。

　　楚枫却什么都没说，将她揽进了怀里。

　　楚惜一脸茫然，乖乖待着没动。

　　过了好一会，男人低沉清润的声音响起：“要起来吗？”

　　犹豫了下，楚惜道：“再躺会吧。”

　　于是，两人又躺了一小时才起来。

　　今天周六，楚惜不用去学校，楚枫也不去公司。

　　两人在家里待着，气氛十分融洽。

　　楚惜本以为楚枫要秋后算账她喝醉的事，但一整天楚枫也没提。

　　楚惜这才放心下来。

　　而霍嫣这边就没那么轻松了。

　　一整天下来，霍飞都在变着法质问她昨晚为什么喝那么多酒，问是不是恋爱了，或者有没有喜欢的男生？

　　霍嫣快奔溃了，回道：“真的没有，回到多少遍也没有。”

　　见她实在嘴硬，霍飞也不问了，只道：“没有就好。嫣儿，你可以喜欢任何人，但绝不能喜欢心里有别人的男人，明白吗？”

　　霍嫣愣了下，哥哥为什么忽然说这种话？

　　难道他发现什么了？

　　他发现她喜欢江辞哥了？

　　为了打消霍飞怀疑，霍嫣立刻道：“我当然不会喜欢心里有别人的男人了，我才没那么笨，才不会找虐呢。我喜欢的男生一定要心里眼里都是我，这辈子除了我谁都不爱。”

　　霍飞道：“你能这样想就好。”顿了顿，他又漫不经心的道：“晚上我还有个聚会，跟江辞他们，你去玩吗？”

　　霍嫣伸了伸懒腰，慵懒地道：“不去了，今晚我想早点睡。”

　　“好，那你就在家休息吧。”

　　“嗯。”

　　楚惜在实验室中摆弄着药物，孙依然却忽然给她打电话。

　　“楚惜，是我，孙依然。”

　　“孙小姐，你怎么会有我电话？”

　　“哦，是你哥哥的助理给我的，我有事找他给他打电话他没接，听说他在家休息，所以我就冒昧要了你的号码，他是在忙什么吗？能不能麻烦你跟他说一声，让他接一下电话，我有急事找他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2378章 隐瞒心思免费阅读。https://xs.23sk.com 