    当刘辰来到公孙瓒军伍的时候，接待他们的是白马义从的一位校尉。

    现在可不是后面三国时期——‘校尉多如狗，将军遍地走’的军衔烂大街时代，校尉的级别可是很高大上的！

    “刘先生，这一百多人，是代表公孙太守留守汜水关的将士，这是他们的军籍册，出身、籍贯、年龄、保人等皆有，您请过目。”

    这位校尉姓史，客气的递上《军籍册》抄写本，让刘辰查看。

    现如今，刘辰的名讳在诸侯将士中，是无人不知无人不晓。对于读书人，这些四肢发达的家伙，总是客客气气的。

    更逞论还是刘辰这位神机妙算、算无遗策的军师！并且其神秘莫测的家世背景，也让人十分忌惮！

    刘辰快速翻看，毕竟是练过书法，看古代繁体字毫无问题。但上面的名字，却没有让他满意的！

    ‘我的子龙在哪里啊？’

    刘辰自然也知道，公孙瓒又不傻，留下来的士卒，都是老弱病残，青壮估计也是民兵居多。

    赵云这种悍将，怎么可能让他留下来？

    刘辰将军籍册递给史校尉，脸色严肃道：“这是抄写本，我还需要与原本对校，还需要麻烦史校尉了。”

    “这......”

    史校尉有些犹豫了，原本属于各自军中机密，自然不可能随意给刘辰观看。但刘辰又是代表孙坚和袁绍过来。

    刘辰心下一动，对着程普招了招手。程普无奈，掏出一袋银子递上去，刘辰直接递给史校尉。

    这一系列操作，行云流水、一气呵成，因为刘辰已经做了很多次了。

    借此机会，刘辰翻过不少军中的军籍册，知道不少将领的隶属问题。

    譬如在鲍信军中的于禁，这位可是未来的五子良将之一。可惜鲍信对于禁甚好，墙角挖不动！

    譬如曹操军中的夏侯渊、夏侯惇、曹洪、乐进等将，看归看，都是一家人，同样是挖不动！

    刘辰不是好高骛远的人，他先给自己定一个小目标——找到赵云和典韦，这两将如今都不受重用，或许可以挖得动！

    程普都不明白刘辰在干什么？钱多的没处花吗？！就为了看一下军籍册的原本？

    这玩意虽然是机密，但一大堆密密麻麻、成千上万字，又不可能让你抄写，能记下来多少？

    当然，心疼归心疼，程普还是没有废话，只是尽忠职守的保护刘辰。

    史校尉颠了颠银子，脸上露出一丝笑容，对着亲兵耳语几句。那些亲兵立刻跑下去，搬上来两大箱子。

    “此次随军出征的将士，他们的军籍册原本都在这里，刘先生只能看，不能抄写！”

    虽然不明白刘辰到底有什么图谋，但反正不能抄写，这么多你又能记下来多少？

    就算记下来，难不成你刘辰还能跑到幽州去挖墙脚吗？

    “打开。”

    等到亲兵打开箱子后，刘辰都要破口大骂了。这里面大部分是竹简、少量绢布、纸本更少。

    毕竟纸张昂贵，大头兵入伍登记用用竹简就行，也只有那些重要将士，方才会用绢布或纸张记录。

    ‘公孙瓒这个穷逼！其他人可都是纸本！’

    刘辰吐槽归吐槽，但也知道养骑兵耗钱，养白马义从这种精锐骑兵更加耗钱。

    他直接快速翻阅，他的目标很明确，那就是找到赵云。

    有的放矢，一目十行下来，终于让刘辰看到了一个熟悉的名字——赵云！

    赵云，字子龙，常山真定人，由本郡推举加入部下......

    常山赵子龙！

    就是你了！

    刘辰心下大喜，接下来就是想办法招揽赵云！

    刘辰没有直接声张，还是不动声色的继续翻阅。

    末了，方才指着几个名字，其中包括赵云，笑问道：“史校尉，这些士兵可以留下来吗？”

    史校尉余光一扫，一口老血差点喷出，因为上面竟然有白马义从的将士！

    史校尉干笑道：“刘先生，您觉得呢？”

    “我自然觉得可以啊！守护汜水关，也是为了讨董出力，都是为了匡扶汉室！”刘辰反问道：“怎么了？不行吗？”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”史校尉坚决道：“我们白马义从的兄弟，绝不会轻易背弃分离！”

    刘辰对着程普又招了招手，这次招手的幅度很大，程普给出的钱袋子更大。

    刘辰递过去，史校尉顺势接过，颠了颠后，心下大喜，暗道刘辰上道，脸色也是阴转晴，道：

    “不瞒刘先生，白马义从是绝无可能的，这是公孙太守视若珍宝的家底。他曾有言，兄弟如手足，女人如衣服。说的就是我们白马义从的兄弟！”

    “......”

    原来刘备的名言还是剽窃公孙瓒的？！

    刘辰嘴角微抽，这才指向赵云户籍，道：“这个叫赵云的，又不是白马义从部队的，史校尉又有何话可说呢？”

    史校尉下意识望过去，当看到赵云之后，恍然大悟，似是想起什么了，顿了顿道：

    “刘先生，这个叫赵云的，乃是常山人，数月前方才过来投效公孙太守。

    “但公孙太守对其十分不喜欢，甚至有些反感。不过他也不行，因为公孙太守说了，只能给你们一些老弱病残。”

    “......”

    刘辰嘴角微抽，虽说是人尽皆知的道理，但你能不能不要这么直接说出来？

    刘辰直接开门见山道：

    “其他诸侯都留下数百上千将士，唯独公孙太守只有一百多人，这也太过敷衍了事了吧？置袁盟主的命令于何处？还有没有忠君爱国的讨董之心了？

    “这样吧......史校尉，将这些将士留下来，需要多少银子，你给个准数！”

    “这个......”

    史校尉眼珠子乱转，旋即道：“白马义从的将士需要黄金来衡量的！”

    “......你不是说兄弟如手足吗？这白马义从不是生死相随？还能用金钱衡量？”刘辰无语道。

    就算他知道“钱能通神”、“有钱能使鬼推磨”，但也没有想到这个史校尉会这么贪财。

    汉末的通用货币是五铢钱，类似于铜钱。刘辰用银子已是阔绰了，谁知人家狮子大开口，竟要黄金！

    “咳咳......”

    史校尉轻咳一声道：“瞧您说的，我只是让弟兄们留守汜水关，为讨董出力，为匡扶汉室，战后就能回归原部队，又不是将他们贩卖了，有何不可？！”

    是的！

    就算刘辰现在可以抽调赵云驻守汜水关，但战后结束，也需要回归原部队，因为他隶属于公孙瓒！

    这是军籍属地的归属问题！

    除非公孙瓒可以割爱！

    不过对于刘辰而言，需要先将赵云搞定了，否则就算公孙瓒割爱，这种如同买卖般的操作，必将让赵云不喜！

    只有搞定了赵云，届时给出这个提议，甚至直接让他离开原部队投效都行！

    搞定那就需要时间，需要相处，需要金钱投入和深入交流。

    后世有句至理名言形容的十分贴切——表白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角！

    没有感情基础，表白只是惹人尴尬而已！

    “没问题！”

    ......

    离开公孙瓒驻地后，程普终于再也忍不住了：“刘先生，您到底想要做什么？”

    “后面你就知道了！”刘辰高深莫测道。

    “您想要招揽那些将士吧？”

    “......”有点神秘感好吗？

    程普无奈道：“可问题是！这些将士都有隶属关系的，就算是刘先生，也不可能在短短时间就收买人心啊！

    “等到战事结束后，那些将士还需要回归原部队，这些金钱，真的会打水漂的，还不如自行招募、自行训练！”

    “有些天赋是与生俱来的，这是后天训练不出来的！”刘辰豪气万千道：“能用钱解决的问题，都不叫问题！”

    程普犹豫道：“可是先生......孙将军并不阔绰，你现在花了他半生的积蓄了！”

    “咳咳......”

    刘辰不信的望向程普，发觉他不似说谎，旋即疑惑道：“我岳父这么穷吗？”

    “养兵耗粮！”

    程普叹息道。

    打仗打得就是金钱啊！

    刘辰沉默了，两人一前一后前行，身后淮泗精兵默默跟随，气氛诡异之中，他们终于走到张邈驻地。

    刘辰道：“等回到江东，我传授你们‘点石成金’之法！”

    “当真？！”

    程普大喜过望，旋即又疑惑道：“先生不是仙躯受伤，用不了仙法了吗？”

    “届时你就清楚了！”刘辰高深莫测道。

    这一次程普猜不出来了，这也让他充满了期待！

    见此情形，刘辰这才道：“既然如此，程将军能不能将积蓄也先拿出来啊？”

    “......”程普无言以对。

