
　　“抓住你了！”

　　白月触碰到柳文的残魂，便迅速用自己的灵力将柳文的残魂包裹起来，然后让她与自己的灵魂相融。

　　如今柳文失去了可以依附的器偶核心，若不是这无底深渊内部的环境特殊，再加上无底深渊本来打算用柳文来胁迫白月，用自己的力量来维持着柳文的基本心态，恐怕柳文的灵魂已经涣散。

　　现在白月夺回了柳文的残魂，隔绝了无底深渊的力量，那他想要柳文不魂飞魄散，只能将柳文的残魂与自己的灵魂相融，让柳文成为自己灵魂中的一部分。

　　“阿月……我好冷……”

　　在白月与柳文残魂相融的瞬间，白月便听到了柳文那温柔又虚弱的呼唤。

　　“小文，你别怕，先睡一觉吧……待你醒来之后，一切都会好的。”白月与柳文的记忆相连，连忙对柳文安慰道，随后让柳文睡过去，不让她消耗自己本来就少得可怜的魂力。

　　而在白月专心安置柳文的时候，无底深渊也没闲着，它在腐蚀掉白月周围的天道之铠之后，便开始腐蚀白月本身。

　　如今有大量黑色触手缠绕在白月身上，不断吸食着白月的灵力，试图腐化白月的灵魂。

　　好在白月能用业火来焚烧无底深渊的力量，不至于让自己过快被腐化成无底深渊的奴隶。

　　不过，无底深渊的腐化能力有些超出了白月的预料，就算白月有业火相助，无底深渊也腐化了白月相当一部分身体。

　　此时的白月，身躯有一半成了死肉，本身力量也被消减了大半。

　　“白月，你为了一个女人，甘愿牺牲自己，简直可悲可笑……”

　　无底深渊的嘲讽声在白月四周响起，它再次加大了对白月的腐蚀力度，大笑道：“不过你这样，正好也成全了我……有一个先天魔神成为我的奴隶，我深渊一族也能在混沌中站稳脚跟了。”

　　“深渊一族……你这是什么狗屁种族？我怎么从未听过？”白月顶着陷入混沌的意识，对无底深渊问道。

　　“你贵为最古老的先天魔神，不知道我们深渊一族也正常，毕竟我们一族从混沌中诞生的历史也不过万年，我们族中最强的深渊，也比不上你们十大魔神中最弱的那个。”

　　无底深渊似乎觉得胜券在握了，竟然开始和白月闲聊起来。

　　现在这种情况，对无底深渊来说，它只需要稍微拖延一些时间，就能彻底腐化白月，让白月成为它的奴隶。

　　而在成功腐化白月之后，它再让白月觉醒为先天魔神，那它就能掌握到最强的兵器！

　　这能助他们深渊一族登上顶峰！

　　因此，它也乐得和白月闲聊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“深渊一族……这混沌还真是喜欢诞生出一些奇怪的生物。”白月笑了笑，“我记得在一万多年前，为了三界的稳定，也抹去了一个混沌中新诞生的一个叫混沌兽的种族……”

　　“你们这些先天魔神，就仗着自己的资历老，疯狂挤压着混沌中其他种族的生存空间……你们早就该消失在混沌中了！”无底深渊变得有些暴躁起来，对白月喝道。

　　“看起来你有一个很不愉快的童年嘛！”白月对无底深渊笑了笑，“我承认，先天魔神中，包括我在内，都是一群混蛋，不过混沌当中本就是弱肉强食，先天魔神们为了巩固自己在混沌中的地位，必然会对混沌中其他种族出手。”

　　“放过来，当有更强的种族从混沌中诞生时，先天魔神被灭掉，也怪不了谁！”

　　“所以，就让我们深渊一族为你们先天魔神送终吧！”无底深渊开始高声咆哮，“白月，属于你们魔神的时代已经过去，今后主宰混沌的，将是我们深渊一族。”

　　“白月，成为我的奴隶吧！”

　　无底深渊慷慨激昂地说着，加大对白月腐蚀的力度。

　　“你刚才说的话，有两点我需要更正一下。”

　　白月艰难地看着无底深渊的腐蚀，笑道：“一，我已经不是先天魔神，也不在混沌，先天魔神的死活兴衰，跟我没有半毛钱关系。”

　　“二，主宰混沌的可能是任何种族，但绝对不可能是你们深渊一族！”

　　“三，我不会成为你的奴隶。”

　　“哈哈哈！白月，你是在做梦吗？如今你失去了天道的加持，本身又被我的力量腐化，你现在是插翅难逃，你拿什么反抗我？”

　　无底深渊放声大笑着，毫不掩饰地对白月表达自己的嘲讽。

　　白月目前正处于它力量最核心之处，连天道都没法影响到白月。

　　在它看来，如今白月想要逃出生天，就只能觉醒成为先天魔神。

　　不过，白月现在已经和柳文融合，他一但觉醒先天魔神，柳文就只有死路一条！

　　无底深渊读取过白月的记忆，知道柳文对白月的重要程度。

　　因此它能百分百肯定，即便到了最后关头，白月也只会拼尽全力救柳文出去，而不会变为先天魔神。

　　“先天魔神有了感情，这事当真讽刺无比。”

　　听着无底深渊的嘲讽，白月微微一笑，道：“无底深渊，你是不是忘记了自己怕什么？”

　　“你是说业火么？”无底深渊问道，“就凭你现在剩下的灵力，我就算让你的业火烧，你也没法对我造成实质性的伤害！”

　　“白月，没了天道之铠的你，已经不是我对手。”

　　“是么？”

　　白月又是一笑，再次道：“你能够读取我的记忆吧？那你应该知道，我还有一件神器没在身上。”

　　“你是说在你女儿身上的业火红莲？”无底深渊笑道，“那的确可以对我造成威胁，但业火红莲在你女儿身上，你莫非还能隔空将它取过来？”

　　“我当然做不到……但你为什么会觉得，只有我一个人要对付你呢？”白月轻笑。

　　无底深渊一愣。

　　轰！

　　下一刻，业火红莲降下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第138章 业火红莲！免费阅读。https://xs.23sk.com 