    麦格他们提前退场回到餐厅，刚好伊琳娜也回来了。

    因为在宴会上机会没有吃什么东西，所以大家重新组了个局，涮火锅、吃小龙虾、撸串、麻辣烤鱼，配上冰爽的啤酒，晚宴算是正式开始。

    “相比于大家都端着的高级宴会，我果然还是更喜欢在餐厅里吃老板做的好吃的，和大家一起开心的玩闹呢。”亚北米娅咬了一口牛肉，笑着道。

    “我也觉得父亲大人做的食物是全世界最美味的。”艾米一手抓着大虾，点着小脑袋道。

    “宴会上没有发生什么有趣的事情吗？”伊琳娜喝了一口啤酒，笑着问道。

    “常来我们店里的那位歌洛璃娅小姐，她今天在那宴会上超级厉害的呢……”菲丽丝表情精彩的向伊琳娜讲述了今晚宴会上的投票事件。

    一顿丰盛的夜宵，在众人满足的饱嗝声中结束。

    “老板，你们早点休息，我们决定组队去城北玩一会再回去睡觉了。”亚北米娅冲着麦格挥挥手，然后一群姑娘便开心的哼着小调走了。

    “不知道绅士联盟今晚会给城北带来怎样的风景线。”麦格笑着关上餐厅大门，今晚他有些事情要做，就不亲自去参加绅士联盟的第一次团建活动了。

    “完蛋了，丑小鸭，我觉得我也要变得像你一样肥肥的了。”艾米摸着自己微微鼓起的小肚肚，一脸惆怅的看着丑小鸭。

    “喵~”丑小鸭看着她叫唤了一声，眼睛却在盯着它盘子里还剩下的半只没舍得吃完的大虾。

    “你也别吃了，再吃会胖死的。”艾米蹲下，没收了它碗里剩下的半只龙虾。

    “喵？”丑小鸭一脸迷茫的看着艾米，它只是吃了半只小龙虾啊……

    “不管，现在你给我去绕着餐厅跑十圈。”艾米一指旁边。

    “喵喵？”丑小鸭往后缩了缩，我觉得吃撑了的不是我啊？

    “我不要你觉得，我要我觉得，你听我的，这个事不需要讨论，你必须要绕着餐厅跑十圈，听我的，我说的算。”艾米一脸认真道。

    ?(⊙-⊙?？)

    “喵喵猫？？？”

    丑小鸭一脸懵。

    “好了，你可以开始了，记得要把我的那份也一起带上跑哦。”艾米往凳子上一坐，吩咐道。

    虽然有些不情愿，不过丑小鸭在艾米的注视下，还是忧愁的绕着餐厅开始跑步。

    “按照这样的速度跑的话，都要看睡着了呢。”伊琳娜来到了艾米的身边，看着慢悠悠挪动的丑小鸭，修长的手指向着丑小鸭一指，一团毛茸茸的绿色圆球出现在它的身后，并且向着它快速滚动。

    “喵！”

    丑小鸭瞬间炸毛，化作一道残影绕着餐厅疯狂跑圈，十圈几乎转眼就跑完了，然后连蹦带跳，嗖的一下窜进了艾米的怀里，从她的羽绒服里探出一个脑袋，小心打量着四周。

    “喏，丑小鸭，你看你，平时就是懒，明明跑的挺快的。”艾米有些嫌弃道，抱着她上楼。

    两个小家伙在浴室里洗漱，麦格看着伊琳娜道：“暗夜精灵那边安排的怎么样了？”

    “新的宿舍都已经建好了，按照你之前给他们造的样式造的，不过是全木头的，看着不大，但还挺能装人的，都住进去了。”伊琳娜点头，“我花了一个亿，从城主府那边买了一块地，可以在上面建房子或者修建工厂，在城外也买了一块地，可以用来种植。”

    “你这出手还真是豪爽。”麦格笑道，不过既然住宿和地的问题都解决了，这些精灵也算是在混乱之城安定下来。

    纺织工厂那边已经开工，随着产量上来之后，工厂的营收也会快速上升，只要形成稳定的流水，便能够保证这两万精灵的基本生活。

    不过现在暗夜精灵可是有着两万的精灵，纺织工厂那边并不需要那么多的人手，所以相应的其他工厂也差不多可以投产上线，让这些劳动力得到有效利用，并且为他们支付酬劳，获得更多的幸福感。

    “城主府那边是否愿意给他们混乱之城居民的合法身份？”麦格问道。

    “城主府的要求是只要他们能够获得固定的工作，便可以向城主府申请合法居民身份。”伊琳娜点头。

    “迈克尔城主提出的条件的确十分优待了。”麦格能够理解迈克尔，突然让两万暗夜精灵入城，不仅要承受来自风之森林方面的压力，还要考虑混乱之城居民的感受，以及两万精灵入城之后可能会带来的不安定因素。

    找到固定的工作，意味着新入城的精灵有能力在混乱之城活下去，发生意外的因素将降到最低。

    “但要找到两万个工作岗位并不是一件容易的事情，难道让他们上街寻找工作吗？”伊琳娜蹙眉。

    “工作岗位的事情就交给我吧，不要让他们去占用混乱之城原住民的工作岗位，这可能会引起新的矛盾，并且引发普通民众的反感。”麦格笑着摇头。

    伊琳娜看着麦格，略一思索，脸上露出了几分笑容道：“好，那就交给你了。”

    “父亲大人，我们今晚不去打坏蛋吗？我可以穿上我的黑衣服，去打坏蛋吗？”洗完澡，艾米依偎在麦格的怀里吹头发，仰着头，满是期待的问道。

    “我们今晚就不去了，明天晚上再去吧。”麦格笑着摇头，帮艾米和安娜吹好头发，然后给两个小家伙讲了睡前故事，等两个小家伙都睡着了，这才去了书房，取出纸笔开始画图纸。

    工厂的规划虽然已经在他的脑海中基本成型，但要落地还需要一份详细的规划，细节很重要。

    ……

    城北。

    “小妹妹，你别害怕，我们真的是绅士啊，只是觉得你一个人走在街上很危险，打算送你回家而已啦。”七八个个大叔围着一个瑟瑟发抖的小姑娘，尽量温柔的说道。

    “我……我只是出来买一点东西而已……”小姑娘声音有点打颤，不过见这些怪大叔只是围在她的身边，并没有上前的意思，才慢慢放松下来，在一群人的包围下，回到了自己家。

    “哎呀，兄嘚，给我让点位置呗。”

    “大哥，你都骑我身上来了，那旁边不是还挺多墙的吗，你非上我这来干啥呢。”

    “不是……兄嘚，你是不知道那两边墙上的人都叠两层了，绅士太多了，哥看着有点怕，你挤挤，给我稍微挪一点位置就好了。

    ……

