    吴家大宅正门被顶心桩堵地严严实实，几个身上沾染桐油，被烧成火人的吴家仆役咬紧牙关奋力撞门，哪怕筋断骨折，大门还是纹丝不动。

    很快，他们就烧成一条条火柱，或瘫倒在正门前，或趴在顶心桩上，一动不动了。

    有聪明的人一个猛子扎进千叶莲池里，可惜的是，周围尽是木头，陷入铺展开的火海里，冰凉的池水很快就烧熟煮开了。

    这些人在咕噜噜冒泡的沸水里肉融骨烂，煮成一锅红莲练人汤。

    至于吴家其他人也没落得个好，不是死于火海焚身，就是被滚滚热浪烤成人干，最惨的还是窒息而死，喉咙都被自己抓破了。

    火势不知为何蔓延开去，谢云烟悄然而去，火焰跃动之间，隐约可见十几头虎伥撮唇鼓腮，在那里肆无忌惮地兴风作势。

    在风助火势下，距离不远的吴家宗祠，也被燃爆溅射而去的碎砖裂瓦波及，全木建筑的祠堂里，帷幕长幔最容易被点燃，那场面犹如一颗火星掉进油锅里。

    以宗祠为腹心之地，围成一圈的道士阡吴家族人，一个没跑掉，统统被越烧越旺的火势波及了。

    原本去宗祠救火的几十个吴家青壮，被一波突如其来回风返火的滚滚浓烟呛地当场闭住气，一个个直挺挺地原地倒下，再也没有站起身。

    少了这批生力军，剩下老弱妇孺根本不济事，眼睁睁看着道士阡吴家的祠堂烧成灰，连着自家的堂屋也被烧成一片白地。

    村中，雷家、蓝家、钟家、顾家等大户人家闻风而动的年轻人，被族老默契地按住，吴家以邻为壑的作风，如今成了这些村中大家族的天然隔火带，幸灾乐祸地看着吴家烧成一片灰烬，根本不想过去帮忙救火。

    各人谨守门前井，莫管他人火透墙！

    全村三成瓦屋被火烧，各家都自顾不暇了，哪里会有多余人手去救火。

    这事就算告御状，雷蓝钟顾各家也是占着理的！更何况，这火来的蹊跷，烧地不明不白，让不少上了年纪的老人，忍不住回想起当初的陈年旧事情。

    吴家陷在火海里，飞快地分崩离析，树鬼?阴阳伫立在火海腹心之地，默默颂唱着《度人经》，超度前朝败军、落草为寇的贼窝后人，也就是当年匪首马腾云与四十江洋大盗的余孽。

    谢云烟这才明白过来，暗道：“我说这树鬼?阴阳为何会玄门天罡神通，原来是当年游方道士预留下的后手，那道人前知或许不定期，肯定算到了一甲子以后的今天，特意留下道标。”

    道士阡村从无到有出现，人口至少两千人，怎么说也可凝聚出【土地】位格，有吴家几百口这波燔祭，土地在冥土也能站稳脚跟，立得住根基了。

    谢云烟借着乌龙山山君沟通阴阳的法力，看到地底深处黄泉路，再深入一点，就看到吴家宗祠家先，在失去阳间地面的根基后，也在无边落下的火焰里被焚烧殆尽。

    “新朝龙气没有庇佑？看来吴家败落早有定数。这一代吴家家主吴钊海好端端的举人老爷不满足，还要往上走一走，得了个进士及第！”

    “那可是往上倒查三代，追根究底溯源籍的，恐怕前朝败军余孽的底细经不住查验，一下子暴露出来，才会失去朝廷认可，没了龙气庇护。树鬼?阴阳才会如此胆大包天，毫不费力地弄死一个进士。”

    谢云烟神不知，鬼不觉地回到芦棚里，正想收回障眼法，不料乌龙山山君借着一点联系，分神下山来了，谁不好选，偏偏落在王龙象身上。

    王龙象脸上浮现斑驳虎纹，额头有个“王”字印记，仰首阔步走进来，几十个虎伥随风而至，拱卫左右。

    谢云烟不慌不忙地上去见礼，礼数做到十足，山君分身笑着额首：“卿自梦中定约以来，劳心劳力，实在是助益良多，尤其外功善德，转眼过后就有千百之数，抵消以往恶行不说，还有许多剩余，与我功行大有进益。”

    谢云烟笑道：“都说红尘俗世好修行！若是贫道大隐于朝，在公门中修行，那才是大笔进账！可惜，红尘俗世也好，江湖武林也罢，都是国朝江山一隅，颇受龙气忌惮，酌情可以小取，还是浅尝辄止为好。”

    山君默然无语，闻者热风传来肉香，尽是罪业两两抵消的味道，转念一想，道：“道士阡村也在乌龙山一带，为何会遭逢如此大变？”

    谢云烟心里咯噔一下，随即松了口气，不慌不忙地将自己猜测揣度和盘托出。

    山君听罢，哑然失笑道：“道士阡村【土地】，前后布局六十年，没有土壤在冥土立足，拿前朝余孽几百口燔祭奠基！这样看来，这村中雷蓝钟顾四家也很可疑……不对，不对！区区一个【土地】神位不够，那游方道士胃口很大，据我推测，他是想在乌龙山登神！”

    谢云烟立即明白过来：“难怪树鬼?阴阳法力道行高深莫测，却与我结缘定约，他背后的游方道士，是想从我这里入手，染指乌龙山山神大位！”

    山君伸手戟指青衫道人，笑道：“聪明人就是聪明！一点就通，一通百通。我以区区兽身化形，登临乌龙山君位，岂能没有劫难考验。或许天意假手那游方道士与我作人劫！”

    谢云烟摊手道：“要不是贫道法力低微，真的一巴掌拍死树鬼?阴阳，也就没这档子事了。”

    山君默然，随即猛虎开口大喘气：“本君与你五成法力，白虎本命神通，如何？”

    谢云烟回想起树鬼?阴阳的神通法力，连进士及第都敢杀，忍不住叹了口气：“怕是，还不够！”

    山君白额侯皱起眉头：“果真这般难缠？那就麻烦了！”

    谢云烟想起火海里回荡的《度人经》，叹道：“或许，树鬼?阴阳体内，还宿着那游方道人！逆走黄泉路，由死转生，可不是一堆怨灵恶鬼能办到的，必定得了指引，才能走出冥土，成天厌地弃的黄泉禁忌！”

    谢云烟看了一眼山君，笑道：“贫道还是按照约定，全力助山君飞升，乌龙山山神大位，交给鹰嘴崖庭那只木客罢！”

    山君白额侯默然额首：“估摸着，至少得外功三十万……”

    谢云烟笑道：“不妨事，不妨事！贫道上面也有人。到飞升时，山君可与天地契约，三十万外功由贫道来补上。只要山君飞升上去后，记得人神之约，多多提携！”

    “举债飞升？延后还债！好说好说，此事全仰赖你了！”

    话音未落，山君就抽身而退了，留下王龙象懵里懵懂的，就像什么事都没有发生。

    不过，谢云烟看出来，便宜小舅子体内得了乌龙山山君一点虎性，日后必定前程远大，随着山君修为水涨船高。

    这算什么？质子！这该死的谨小慎微，怕我不尽心尽力罢！

