    无恨老祖命令所有九界宗主祭出大量法器，并非胡来之举，这都源于他手中那道全天下仅有一张圣符g。

    此符名为“器天”，乃是给法器威力增幅的宝贝，此符威力，想当于一个六级上品的超大型法阵，只要在“器天”的笼罩之下，所有友军的法器威力，至少可以提升一倍以上。

    取出此符时，无恨老祖难免产生了一种心中滴血之感，要知道，这张符可是他自己花了整整六千年的时间绘制而成，这还算多年来积攒源材料、心境方面的准备。

    此符不是一气呵成画出来的，由于选材的原因，符纸也是融入了精金、灵木、神水等等世间灵性最强的宝物，用九古真炎、万年寒水千锤百炼而成。

    符箓上，总共有十八字神语真言，铸器秘法多达上百种，用一种十分特殊的方式，历尽千辛万苦，绘制而成，可以说是无恨老祖毕生心血的精华，天下只此一道。

    一百多名九界宗主以及他们的亲信并不知道无恨老祖让他们尽可能的祭出所有法器的目的何在，然值此性命攸关之际，他们对身为圆满境的无恨老祖还是充满了信任，毕竟人家的实力是毋庸置疑的。

    当这近万近法器飞上天空的时候，整个山峦的上空，就好像来了一阵十三级的狂风，将满地垃圾卷起一般，绝对的盛况空前。

    就在这时，无恨老祖咬牙将“器天”祭出天外，当此道天下仅有的绝世宝符化作金光冲向晨暮的朝阳时，一股股铺天盖地、浓烈至极的神秘力量，终于如同潮水一般在东升旭日的掩映之下无比汹涌的激荡了起来。

    “唰唰……”

    “器天”升空，第一时间在空中爆绽开来，就像一朵体积巨大的葵花，无比刺眼以及夺目。

    半秒钟之后，“器天”消失不见，取而代之的是满目金阳，一道道充斥着神秘气息的金丝光线疯狂激荡着打入了那飞起来的上万件形形色色的法器之中，仿佛给所有的法器注入了强大的生命活力，令得所有法器的表面都蒙上了一层极其耀眼的金色神辉。

    “器天！”

    极帝抬头望去，不由得深深的看了无恨老祖一眼。

    就在这不久之前，三个人还差点因为救不救九界宗主的事产生了分歧，他还记得当时无恨老祖的神情充满了不愿和拒绝，然而真到了生死攸关的时刻，他又将毕生心血精华绘制最强符箓取了出来，还是毫不犹豫的，丝毫不经过考虑的祭了出去，由此可见，这个老家伙也不是那么的自私。

    这个念头在极帝脑海中闪过，他立马冲着收缩了阵型的所有修士吼道：“据守此山，以守为攻，多多利用你们手中的法器，杀。”

    一声嘹亮的巨吼，令得所有九界宗主精神一振。

    其实不用极帝出言提醒，他们也发现自己手中的法宝法器突然间变得灵性充沛起来，那一件件他们用神力温养了多年的宝贝，今天不知道为什么，竟然全部充满了煞气，似乎都不用他们控制驾驭，就有要大杀四方的气势，所有法器，恨不得摆脱他们的神力，自己冲出去诛杀异魔。

    太神奇了。

    器天？

    这究竟是一道怎样的符箓啊。

    圣符器天一出，风家古地的小山上空顿时风起云涌，夺目刺眼的金光普照之下，所有的九界宗主不再冲到异魔面前用自己的劣势去对抗他们的身体优势，而是退到山顶上，用远攻的方式，对大量的异魔展开了凶残的屠杀。

    “轰轰轰……”

    一声声惊魂的轰鸣声接连不断的响起，数只葫芦，葫芦嘴倒灌着从里面喷出了烈火、闪电、狂沙、还有冰雨、冰箭，如同瓢泼大雨，完全无差别对待的席卷而去。

    数千把长短不一、五彩斑斓的飞剑，密集的聚集起来，化成了可怕的剑龙卷。

    一口口造型不一的巨钟、一座座随意变化大小的铁塔、一块块变化起来犹如山岳的大印……

    还有那数都数不清形状古怪、威力特殊的异种法器，都在这一刻，尽情的发挥着强大的威能，不断的向异魔冲杀。

    “列阵……”

    受命赶来围剿九界宗主的异魔大军中，也有头目大声疾呼了起来，顿时数不清的异魔开始向中央一点聚集，肩并着肩，站成人墙，层层叠叠，有的使着罕见的穹渊法器、有的用拳头挥出拳罡、有的干脆在体表凝聚出光甲，排山倒海的冲了过去。

    一边是数不清的法器，一边是悍不畏死的异魔，就像两股洪流，狠狠对撞在一起。

    “轰！”

    器天增幅之下，修行者们的法器变得威猛无比，前方足有上千异魔组成的庞大阵型，受到法器释放出来的强大法能洪流，居然瞬间崩溃了。

    “啊……”

    巨响连连之下，只见一头头身型高大的异魔被法器释放出来的法能洪流一举击溃，超过数百异魔当场化成了灰烬，连惨叫声都没有来的及发出来，便烟消云散，死的不能再死了，而有了前方那数百异魔抗下了大部分法能洪流，后面的异魔则是被洪流冲击的直接飞了起来，同样伤亡惨重。

    第一轮进攻，异魔丝毫便宜都没占倒，反而连九界宗主们的衣角都没有摸到，就被法能洪流的一次冲击，瞬杀了过六百多异魔。

    这些异魔当中，不乏实力已经步入道武境的，肉身力量强横无匹，换作平时，自己一个人就可以抗下上千件法器的攻击，都不见能让他受上重伤，可是今日，那宏大的法能洪流，却是让他们付出了惨痛的代价，很多异魔连惨叫都来不及，直接化成了灰烬。

    “怎么可能？”

    异魔在无序之界，经常与诸星界的强者厮杀，什么样的法器没见过，要是比较起来，今天遇到的这些修行者手中的法器，看起来成色是他们见过最差的。

    可不知道为什么，那一件件破法器中蕴藏的恐怖能量，却是惊人无比，就连他们引以为傲的肉身，都无法抵挡，所以他们也有些发懵。

    “好……”

    跟异魔的士气正相反，之前忐忑不宁的九界宗主们对对抗异魔根本不抱有任何希望，哪曾想这大量的法器法宝祭出去之后，居然带来了让他们意想不到的利好效果。

    尤其当法器吸入了“器天”的金光符力之后，他们发觉自己手中的法器无端端的好像要自行突破似的，每一件法器都充斥着庞大的生命能量，甚至威力都提高了一倍有余，这怎能不让九界宗主为之欣喜若狂。

    当然，法能的提升直接带来的后果就是对身为修行者的他们疯狂摄取他们体内的神力，此时控制一件法器，要比之前难的多，可仅仅就是神力而已，九界宗主们并不在乎。

    因为他们不是异魔，他们是正统的修行者，哪个人身上，不常备着快速恢复神力丹药。

    看着自己手中的法器威力变的这么大，让他们一直为之忌惮的、异魔的肉身防御变得没那么吓人，只要能一击即中，并能造成可观的伤害，他们的心里也没那么害怕了。

    “这异魔也不怎么样吗？还是无恨界主的器天符箓厉害，道友们，不必惧怕，只要大家同心协力，就算再多的异魔，也休想为所欲为。”

    “年宗主所言极是，我等都是在世间修炼了万载岁月的修行者，什么场面没见过，今天他们有多少，我们就杀多少。”

    “对，杀他们个片甲不留，让他们再也不敢来我宏图星。”

    “杀……”

    器天符箓一出，异魔的伤亡成倍的增加，而这，无异给宏图星的修行者带来了巨大的鼓舞，刚刚萎靡到极点的士气，似乎顷刻间回到了宏图修士一方。

    极帝和腾琅坤见状，都毫不犹豫的向无恨老祖挑起了大拇指，连声称赞。

    可无恨老祖见状，却是满脸苦色，但他又不能打消众人的积极性，只好传音极帝和腾琅坤道：“你们两个别捧了，器天有多大的威力，我是最有发言权的，你别看异魔现在伤亡倍增，但这种情况坚持不了多久，器天的符力有限，你们还是再想想办法，能多拖延一时就拖延一时吧。”

    极帝傲然一笑：“老祖无需妄自菲薄，既然事已至此，何必为日后发愁，今日我们便齐心协力，痛痛快快的杀上一场，哪怕便是陨落于此地，也不枉我们在人世间走上一遭。”

    腾琅坤怒击双掌：“说的对，不就是一死吗？一生修行，我早就不记得自己死过多少次了，总不能让这些外族异类吓尿了裤子，老祖别担心，我还有法宝没出呢，待会一定让他们瞧瞧我宏图修士的厉害。”

    腾琅坤这么说绝对不是故意给自己加油鼓气，胡说大话，活了数万年，能修炼到人间巅峰，哪个身上没有一、两样毁天灭地的圣器神宝，只不过是还没有到真正绝境的时候，只要时候一到，什么圣器神宝就都舍得拿出来了。

    “杀……”。。

