    “本座可以跟着一起去帮忙，但是本座有一个条件。”

    解决血雾沼泽是他想要探寻里边的宝物，但死灵沼泽就不一定了。

    里边或许有宝物，但同样也有危机。

    刚才在血雾沼泽深处时这些家伙的态度他看得清清楚楚。

    也清楚知道他们之所以出手完全是为了各自道统的利益而已。

    他们的道统根据地在西洲，所以他们才会不顾一切地出手。

    但是这个和自己没有任何关系。

    等拿到道门五执事和佛门黄老魔两人手上的魔枪碎片，他就会前往中洲。

    所以这个忙他可帮可不帮。

    若是他们答应自己的条件，他不介意出手。

    若是不想付出任何代价，他自然懒得搭理死灵深渊的麻烦，反正和自己没什么关系。

    听到李九霄这话，枯木大师没有任何犹豫地问道：

    “什么条件？”

    “镇魔塔里边的魔道宝物被夺走了一半，本座要剩下的那一半，如何！”

    当李九霄说出这话后，枯木大师和其余佛门强者皆是脸色剧变。

    惠智大师和觉远两人也是满脸好奇神色。

    镇魔塔中魔道宝物被盗取一半的事情被严密封锁，只有佛门高层才知道。

    李九霄是如何知道这个消息的？

    深深地看了李九霄一眼后，枯木大师深呼一口气点了点头。

    “好，只要李施主愿意帮忙解决死灵深渊的麻烦，镇魔塔中的那一半魔道宝物可送给你。”

    那件魔道宝物对他们来说本就没什么用途，而且还被那个佛门叛徒盗走了一半。

    如今李九霄开口，他自然乐得答应下来。

    毕竟相比较半个无用的宝物，显然解决死灵深渊的麻烦更重要一点。

    达成交易之后，众人也不再犹豫。

    三位儒门老先贤亲自布置了通往天圣城的传送阵。

    从这里飞往死灵深渊，速度再快也要两天时间。

    所以只能从天圣城乘坐传送阵前往距离死灵深渊最近的城池。

    来到天圣城传送大殿，众人便再次乘坐传送阵出发。

    片刻后，四百余名强者来到了西洲北部区域萨尼城的传送大殿。

    萨尼城距离死灵深渊最近，所以众人传送到了这里。

    从传送大殿走出来后，枯木大师祭出一个金色莲台。

    金色莲台迎风暴涨，四百多名强者乘坐巨大的金色莲台朝着西北方向疾驰而去。

    疾驰一炷香时间后，一个巨大无比的金色结界出现在所有人的视线中。

    而巨大的金色结界四周赫然有一个接一个佛修盘膝而坐，朝着金色结界注入力量。

    虽然隔着一层蕴含佛力的金色结界，但依旧能感受到结界里边散发出来的浓郁死气。

    看着这一幕，所有人的脸色全都变得凝重无比。

    就在众人神色凝重无比地盯着这一幕时，十几道人影从远处疾驰而来。

    为首的赫然是一名身穿金色袈裟的佛门强者。

    来到近前后，他便对着众人双手合十。

    “枯智见过各位施主！”

    待枯智行礼之后，枯木顾不得向枯智介绍李九霄等人，直截了当地询问道：

    “到底怎么回事，详细说一下。”

    待枯木询问完毕，枯智也没有犹豫，当即详细无比地讲述起来。

    随着枯智大师的讲述，所有人这才明白了是怎么一回事。

    原来就在几天前，镇压死灵深渊的佛宝不知道出现了什么变故，竟然短暂失去了效果。

    就在佛宝短暂失去效果的时间内，浓郁无比的死气从死灵深渊中蔓延而出。

    死气扩散范围太快，而且死气笼罩范围内的所有修士全都诡异无比的变成了活死人。

    见到任何活物都会疯狂撕咬。

    一旦被那些活死人咬中，就会立马变成活死人。

    情况太过严重，不得已之下，佛门强者只能用镇宗佛宝将死气覆盖的范围用结界封印，防止死气继续扩散。

    当枯智大师将情况详细讲述完毕后，所有人的脸色愈发凝重。

    李九霄脸上倒是浮现出一丝好奇神色，在心里询问道：

    “龙老，有没有探查到什么？”

    “除了死气暂时没有探查到什么，不过这死气对你小子也是机缘，放心吸收，说不定又能得到什么宝物。”

    听到龙老头这话，李九霄不由嘴角微翘。

    此刻他倒是深深感觉到了九幽塔的逆天和便利。

    不管是什么能量，都能被九幽塔吸收转化为精纯魔气。

    不说别的，仅仅是这一点就足以逆天了。

    沉默片刻后，枯木大师等所有人全都看向了李九霄。

    “李道友，这死气你能吸收吗？”

    李九霄能吸收血雾沼泽的诡异血雾，但死气就不一定了。

    见自己的师兄如此询问李九霄，枯枝大师等人不由面露好奇道：

    “师兄，这位道友是？”

    “师弟，这位是李施主，血雾沼泽的麻烦就是他给解决了。”

    枯木大师此话一出，枯智大师等人顿时脸色剧变。

    “血雾沼泽的麻烦解决了？”

    血雾沼泽的恐怖他们自然是知道的，没想到被这样一个青年解决了。

    在枯智大师等人震惊无比的目光注视下，枯木点了点头。

    “没错，此次就是特意请李道友前来帮忙的。”

    说完这话，枯木大师便重新看向了李九霄。

    在所有人的注视下，李九霄并没有直接说可以吸收，而是沉声道：

    “本座要进到结界里边尝试一番才行。”

    听到这话，枯智大师顿时摇了摇头开口道：

    “李道友，死灵深渊此次爆发出来的死气非同寻常，我们已经折损了一位分神巅峰强者。

    仅仅是被那死气入侵，就会立马变成失去神智的活死人，还是不要冒险的好。”

    看着开口劝慰自己的枯智大师，李九霄眉头微皱，淡淡开口道：

    “此事本座自有定论，你们只需要打开一个结界入口让本座进去即可。”

    见李九霄执意如此，枯智大师看了一眼师兄枯木，然后便点了点头道：

    “既然李道友想尝试，那就试试吧，不过切记小心。

    若是无法炼化，就请尽快退出来。”

    话音落下众人便来到金色结界跟前，枯智大师点出一指，金色结界上出现了一个入口。

    没有任何犹豫，李九霄一步迈出，直接从这个入口走了进去……

