    云雾岭十大圣兽，每一头都有堪比名师学院十大长老的战斗力！

    糜长老的一个学生，找了什么人，能让九个圣兽一起出去？

    难道将其他长老都找来了？

    不对啊，如果是这样，外面那么多半圣、从圣，肯定早就禀报了，不至于什么消息都没有！

    “糜竹，你到底在搞什么鬼？”

    眼睛一眯，黄金熊虎兽看了过来。

    “我？我一直在这里，也不知道……”

    糜长老快要哭了。

    他就是个打酱油，配合演戏的，院长要做什么，是真不清楚……

    “不知道？最好不要和我耍花样，我云雾岭能够在名师学院眼皮子底下毅力这么多年都不倒，绝非表面那么简单……”

    见对方的表情的确不知，黄金熊虎兽再次威胁了一声。

    “你们灵兽遍布整个云雾岭，如果真有什么花样，怎么可能不知道？”

    糜长老道。

    黄金熊虎兽点了点头。

    这点也正是它疑惑的。

    真要有问题，那些王者肯定和它说了，让其他兽出去，说明有能力解决。

    “先不用管了，只要别让这位糜长老离开，名师学院就肯定会投鼠忌器，就算不答应条件，也会想出好办法解决！”

    心中推算了一下，觉得没啥问题，黄金熊虎兽正想说话，就见第一个出去的赤炎狮走了进来。

    紧接着铁背熊，虎头兽、铁齿狼……其他九大王者也走了进来，中间跟着一个青年，脑袋低垂，看起来十分狼狈。

    正是糜长老的那位逃走的学生。

    “老大，这家伙被我们抓来了……”

    几步来到跟前，赤炎狮粗大的声音哼道。

    “到底发生了什么事？让你们全都出去？”

    黄金熊虎兽疑惑的看过来。

    “是这样的……”

    虎头兽来到跟前，粗大的铁爪一指张悬：“这家伙不知用了什么手段，找来了几个厉害的名师，和我们在外面战斗……”

    “名师？”黄金熊虎兽眨眼。

    “不错！”铁齿狼也走了过来。

    “什么名师？可是学院的十大长老？”黄金熊虎兽继续问道。

    “好像不是，我们都不认识，看容貌十分陌生，这样吧，我将他们的尸体取出来，给你看看……”

    铁背熊哼了一声，来到对方不足三米的地方。

    话没说完，几头圣兽同时呼啸，齐刷刷出手。

    轰隆！

    赤炎狮、虎头兽、铁齿狼、铁背熊，四大圣兽在云雾岭王者中，都算的是强的，同时出手，力量如同山崩地裂，江河倒灌。

    黄金熊虎兽还没反应过来，就被四个蹄爪同时击中。

    嘭！

    “你们干什么……”

    一声惨呼，熊虎兽倒飞而出，脊背撞断了好几根钟乳石，鲜血大口大口的吐出。

    这些圣兽跟它在一起超过一千年了，彼此信任，谁能想到突然出手。

    而且如此狠辣！

    黄金熊虎兽一下就身受重伤，五脏六腑遭到了短时间难以恢复的重创。

    “到底发生了什么事……”

    摔在地上，大口喘着粗气，黄金熊虎兽感觉全身实力这一下丧失十之八九，双眼赤红，忍不住咆哮。

    “主人！”

    不理会它的吼声，赤炎狮、铁背熊等兽，齐刷刷转身，看向不远处的张悬。

    “嗯！”

    轻轻一笑，张悬在没有之前的狼狈，双手背在身后，在众多圣兽的簇拥下走了出来，宛如一个高高在上的帝王。

    “云雾岭十大王者，现在已经九个向我臣服……黄金熊虎兽，你只有一条路可走，要么，成为我的兽宠，要么……死！”

    “臣服？”

    瞳孔一缩，熊虎兽难以相信的看向九大王者。

    它们都是圣兽，有属于自己的骄傲，怎么会臣服一个人类，而且……还是只有蚕封境的小人物？

    不光它奇怪，糜长老也疯了。

    还以为院长真过来谈判的，都做好了被人辱骂的决定了，没想到出去一个多时辰，将十大王者驯服了九个……

    看样子，外面的灵兽肯定也难以幸免，都成了兽宠……

    早知道这位新院长驯兽能力很强大，可……这也未免太强大了吧，太逆天了吧！

    这样驯服下去，会不会整个大陆上的圣兽、灵兽都成了你一个人的兽宠？

    听从你的吩咐？

    他这边呆滞，赤炎狮等人也看向之前的老大，云雾岭的最强王者。

    “臣服吧，主人是有大本事的人，臣服与他，绝对比在云雾岭出不去的强！”

    “是啊，咱们困在云雾岭都这么多年了，虽然这里成了咱们的领地，没人敢进来，名师学院都忌惮三分，看起来很威风，可……和关在笼子里有什么区别？反正我是受够了！”

    “不臣服就会死，别犹豫了……”

    ……

    成了张悬的兽宠，再没了之前王者的尊严，几大圣兽齐刷刷劝慰。

    “让我臣服？做梦！”

    见所有属下都已经背叛，黄金熊虎兽满脸狰狞：“你们不是一直疑惑，为何这里能够汇聚这么多地脉灵液，供我们这么多灵兽、圣兽使用而不衰竭吗？今天我就告诉你们……”

    嘶吼一声，黄金熊虎兽挣扎着站起身来，身体一晃，跳进不远处已经干瘪的池子，声音缓缓而出。

    “尊敬的皇，请赐予我力量，铲除这些兽族的背叛者……”

    这次说的不是人类语言，而是上古兽语。

    “皇？”

    听到兽语，张悬眉毛一皱，一个不祥的预感从心里冒了出来。

    之前他就奇怪，地脉灵液如此稀有的东西，就算云雾岭地形特殊，想要凝聚这么多，也不太可能，现在看来，恐怕没那么简单。

    而且，最关键的是，这里的灵兽、圣兽实在太多了。

    物竞天择，任何一个地方，强者的数量都是有限的。

    如此多的灵兽，都能拥有如此高的级别，要说不让人奇怪，那是假的。

    糜长老也脸色一变。

    他是六星巅峰驯兽师，虽然对上古兽语，不完全会，却也能听懂一些，此时对方明显再用兽语进行某种仪式，进行一种特殊的召唤。

    一旦成功，必然会出现大变故。

    “院长……”

    满是着急，急忙向张悬看去。

    “别着急，这可能牵扯你之前说的吴阳子前辈失踪的秘密……”

    张悬眉毛扬起。

    驯服赤炎狮等兽，自然也询问了一些事情，这些家伙都只能算得上后起之秀，近一千年才成长起来的，之前的诸多事情，并不清楚。

    根据它们的描述，所有秘密都掌控在这头黄金熊虎兽身上。

    正因如此，他才拥有云雾岭不可挑战的权威，是名副其实的第一人。

    轰隆隆！

    对话中，浓郁的灵气自山洞深处翻滚而来，宛如天地崩塌，压着众人喘不过气来。

    原本盛放灵液的池子，此刻如同一个巨大的祭台，黄金熊虎兽似乎在献祭着什么，吸引这股强大的威压降临。

    “好强……”

    感受到这股力量，糜长老脸色发白，整个人情不自禁的后退了几步，咬牙硬挺。

    实在太强大了，直刺心灵，就算他是圣域一重巅峰，都有些抗衡不住。

    “院长……”

    他这种实力都无法抵御，院长怎么办？

    急忙向前看去，就见不远处的院长，腰背挺得笔直，双眉扬起，冷冷看着正前方，好像没感受到压力一般。

    糜长老浑身一震。

    他都抗衡不住，赤炎狮之类的云雾岭王者，更是躺了一地，院长却一点事都没有，这怎么可能？

    轰隆隆！

    心中的震惊还没结束，空中的灵气，像是凝聚成了实质，一个虚幻宛如烟雾凝聚的青角龙兽，悬浮在上方，给人一种碾碎灵魂的错觉。

    “我的后人，召唤我做什么？”

    宏大的声音响起，说的依旧是上古兽语，却给人种穿越时空之感。

    “这是……纯正的上古兽语！”

    糜长老浑身冰冷。

    后人模仿的兽语，虽然发音上也很接近，但没有那种穿透历史的沧桑感，少了一种远古而来的沉淀。

    耳边听到的这个声音，厚重、沉稳，单凭声音语调，就能让无数灵兽、圣兽臣服，一听就知道，这个虚影，绝对是从上古活下来的绝世人物。

    转头看去，果然看到赤炎狮、虎头兽等王者，趴在地上瑟瑟发抖，连一丝反抗的力量都没有了。

    圣兽的血脉压制，谁都没办法。

    再次向院长看去，打算替对方抵挡，好让对方离开，却见他依旧站在原地，看着眼前的虚影，眉头皱起，不知想些什么。

    “皇，后人在此请求你赐予我力量，斩杀这些叛徒！”

    跪倒在地，黄金熊虎兽用兽语喊道。

    “你献祭什么？”

    虚影淡淡道。

    “我献祭这位名师学院的六星巅峰名师，驯兽学院的院长，以他的鲜血对你进行供养……”

    黄金熊虎兽长嘶。

    “六星巅峰名师？”虚影摇了摇头：“不够！”

    “还有他这位学员……”

    黄金熊虎兽对着张悬一指，说完随即觉得这家伙可能太弱了些：“只要皇赐予我力量，我会立刻发动大军，猎杀更多的名师……”

    “成交，如果违背了你的诺言，你应该知道后果！”

    轰隆！

    伴随虚影淡淡的话语，一股浓郁的力量，笔直向黄金熊虎兽灌输而下，后者本来重伤的气息，立刻节节攀升。

