    魔都。

    各地区污染主管展开一次会议。

    经过这次热气球引发的热气。

    他们不得不重视雾霾这方面的问题了。

    不管未来科技结晶公司是骗人的还是什么。

    这次都给他们敲响了警钟！

    环境。

    永远都要走在最前面。

    哪怕你研究出最逆天的科技。

    若是环境被破坏。

    人类无法生存。

    到时候。

    你的逆天武器又有什么用呢？

    雾霾。

    人类最需要治理的一个重点。

    这可是生存下去的重要一点。

    “马上就要展开招待会了，孔宇那边你们说清楚了没？”

    “嗯，已经说清楚了，这次我们将会与未来科技结晶公司解除合约！”

    听到解除合约。

    大家心里总算是舒了一口气。

    这次他们可是被未来科技结晶公司连累直接被无数人关注着。

    他们若是不表态。

    在座的几位。

    估计都要完蛋。

    “既然那边已经说清楚了，那我们也开始发出公告吧！”

    嗯！

    众人都点了点头。

    是时候发布公告了。

    虽然这样容易得罪未来科技结晶公司。

    但事情已经发展成这样了。

    得罪了又如何？

    迟早都要撕破脸皮。

    考虑以后继续和未来科技结晶公司合作？

    不可能。

    他们才不会去考虑这一点呢。

    既然撕破脸皮。

    就已经做好准备永不和未来科技结晶公司合作的事情了。

    而在他们会议室另一份房间内。

    孔宇的电话不断打向他的主管。

    而他主管却接不到电话的。

    开会议，手机必须要全部手机。

    这样为了防止打扰到会议展开等情况。

    而本身那个房间内还有人的。

    但是今天事情比较多，房间就没有人。

    他们谁都收不到消息。

    孔宇给他主管打电话。

    就是为了给他主管说这件事。

    电话都快要打爆了。

    愣是没有打通。

    如今都已经九点十分了。

    不能再等了。

    那些记者们都有些激恼了。

    孔宇看着通话记录连打了几十个没人接。

    内心无奈的叹了一口气。

    嘭。

    房间门被撞开。

    一名职员脸色着急的喊道：“主任，大事不好了，魔都，鱼米之乡等各地区，都发布了道歉公告！”

    什么？

    孔宇瞳孔微微一缩。

    还是迟了吗。

    他连忙拿出手机查看。

    果然。

    魔都那方面公告已发出来了。

    “各位民众朋友们，很是对不起，由于我们技术方面出现问题，导致轻信未来科技结晶公司研发的雾霾吸纳器，从而采取合作，但我们是从管理环境方面考虑，而由于某些人太过着急，导致出现问题，我们在这里向你们道歉，从今日起，我们将会严格把控，严格处理类似事件，另外再次公告，日后将不会与未来科技结晶公司合作！”发布人：魔都污染办公室。

    ...

    魔都。

    鱼米之乡。

    一个个都发出了公告。

    这一瞬间。

    令网络再次爆炸。

    孔宇看到这个消息的时候。

    内心只有两个字。

    完蛋。

    他们为什么这么早就公告了。

    为什么不在等等。

    该死！

    早知道自己就先进行招待会！

    他们这次算是与未来科技结晶公司彻底撕破脸皮了。

    但是谁告诉你们雾霾吸纳器是辣鸡。

    是不能使用的？

    是无法吸收雾霾的？

    擦。

    你们都是猪脑子吗？

    不能在等等吗。

    为什么就不接电话。

    孔宇内心爆炸。

    各种恼怒的情绪在增增的上涨。

    不管了。

    先进行记者公开会吧。

    在公开会现场。

    所有记者们情绪都有些着急。

    他们的直播的视频直播间已经是人满为患了。

    “还不开始？这有什么好看的啊？魔都还有其他地区方面都展开了公开，这还需看吗？”

    “是啊，你看好几个记者都走了，不愿意等了呢！”

    “可不是吗！”

    ...

    记者们在低声喧哗着。

    在直播间内。

    很多人都在刷着屏。

    骗子。

    辣鸡。

    都在辱骂着未来科技结晶公司。

    而李泽龙教授也在观看者直播。

    嘴角狞笑着。

    公告他刚才看到了。

    内息那是无比的爽快。

    这下子。

    你们未来科技结晶公司如何翻身？

    哈哈哈。

    想翻身？

    做梦去吧！

    来了！

    孔宇捧着一叠文件，脸色阴沉沉重的走上记者招待会面前。

    整个招待会瞬间安静了下来。

    所有记者们都静静的看向孔宇。

    “各位记者朋友们大家好，我是污染主任，这次招待会由我进行！”

    “这几日，大家都在关注这件事，很谢谢大家能够关注环境方面的问题，环境处理等问题，我们还在努力进行中。”

    “至于大家最想了解的未来科技结晶公司方面问题！”

    “我在这里向大家汇报！”

    来了。

    重要的问题要来了。

    众人心情激动。

    心脏在砰砰跳动着。

    “关于未来科技结晶公司雾霾吸纳器，我们将会进行采购！”

    “甚至愿意提供各项方面支持未来科技结晶公司！”

    轰！

    孔宇话音一落。

    瞬间现场记者们都愣住了。

    一个个目瞪口呆。

    不仅是他们。

    就连直播间的群众们。都傻眼了。

    李泽龙瞳孔微微一缩。

    疯了吗？

    孔宇疯了吗？

    你是神经病吗？

    所有人都说这东西是辣鸡。

    你为什么还要相信！

    在魔都会议室内。

    各位主管们结束会议后，就在看着电视中的直播。

    在听到孔宇说的话。

    瞬间他们都原地爆炸。

    一个个愤怒的站起身。

    “混蛋，他在搞什么！”

    “你到底有没有说清楚，不是说不与未来科技结晶公司合作吗，为什么还要继续进行下去，这究竟在搞什么！”

    一群主管们大骂了起来。

    孔宇的主管听到这话，脸色骤变。

    极其扭曲。

    孔宇。

    你特么这个疯子！

    你要害死我吗！

    孔宇的主管连忙跑去找自己的手机。

    赶紧给孔宇打电话。

    而电话能打通吗。

    不肯能的事情了。

    孔宇已经将电话给关机了。

    在现场招待会。

    “请问，你是收了未来科技结晶公司的黑钱吗，为什么会如此无条件的支持他们！”

    “雾霾吸纳器有用吗，这都是一个骗局，请问为什么如此支持！”

    现场记者们反应过来了。

    一个个情绪激动的质问道。

    而孔宇一脸平淡得到：“为什么支持！”

    “因为雾霾吸纳器！是真实存在的！”

    孔宇突然朝着所有记者们暴吼道！

    .....