    许主任这话让朱珠有一瞬间的动心。

    她在想，饼饵行业是否真的有可能发展下去呢？

    朱珠将许主任的这番话暂时放在了心里，她现在没有多余的时间去琢磨太多。

    答应给纺织厂送的月饼，临时被朱珠拿出来两百斤给刘桂芬和许主任，这个缺口得尽快填补上。

    一家人从早忙到晚，大灶里的火也是一天都没熄灭过，通往房顶的那根烟囱，滚烫得烙手。

    朱珠和大姑朱志敏小心翼翼地将起锅的月饼一个个晾在竹冪上，忙完这些，两个人身上都是汗津津的，就跟从水里捞上来似的。

    朱志敏见大侄女嘴上干得都起了一层皮了，心疼不已，催着她赶紧去喝口水，再坐下歇一歇。

    “肉联厂和机械厂的订单，要不就不接了吧？钱这玩意儿也是挣不完的，别把自个儿累坏了！”朱志敏劝道。

    朱珠舔着嘴唇吸着气儿，让她鼓起勇气推掉两个厂子的订单，她真是有些舍不得。

    没错，今儿傍晚，舅舅李松柏来给朱珠带了个信儿，说肉联厂和机械厂的采购问他月饼定了哪家的货。

    李松柏做事向来光明磊落的，他也没遮遮掩掩，直接说今年是姐姐和外甥女做的月饼。

    这月饼好看好吃也挺紧俏的，还上了供销社柜台卖呢，让他们有兴趣自个儿去供销社看看。

    人家也不傻啊，供销社买不是得被人挣一道钱么？

    有直接渠道不找，去供销社买？脑子又没有缺根弦。

    两家的采购拜托李松柏帮他们联系订货，李松柏就来问姐姐和外甥女。

    一次性吃下两家厂子的订单，能不能做出来货，李松柏也不确定，这才亲自跑一趟。

    朱珠自然是要想接的呀，可一看家里乱糟糟的，从上到下老老少少都跟着忙得脚打后脑勺的模样，她又觉得大家太辛苦了。

    这些订单不可能拖着太久，怎么着也得节前三四天全部出齐，这样一来，工作量就得翻上好几倍。

    朱珠揉了揉眉心，眨眨眼对朱志敏道：“大姑，您明天继续来帮忙好吗？

    我还想请春杏婶子和翠凤婶子一块儿来帮忙，都给你们算工钱。”

    朱志敏听了前面一句没有二话，可一听大侄女要给自己算工钱，就生气了。

    “珠珠，你给朱顺家的和朱贵才家的算工钱，这是合情合理的，人家是外人，没有义务帮咱。

    你给大姑算什么工钱呐？大姑不是一家人还是怎么的？”

    朱珠就晓得朱志敏是这个脾气，可她不能白占大姑的便宜啊。

    “大姑，我们当然是一家人，可您嫁到了吴家了，我得站在您的角度替您考虑，不能让您在婆家难做人。

    您帮我们是情分，但我和妈妈不能把情分视作理所当然。

    如果您不肯收工钱，我和妈妈也没脸让您放着家里的活不管来帮我们挣钱了。

    大姑，我们互相理解彼此，站在彼此的立场考虑问题好不好？”

    听了大侄女的分析，朱志敏觉得暖心又安慰。

    她觉得这丫头，比自己家闺女还要贴心。

    “行，你都说到这份上了，大姑还能不依你？”

    朱志敏拍了拍朱珠的肩膀，跟她说：“你要想接就接吧，大姑明儿把家里的蜂窝煤炉载过来，三个大灶不够，我们用蜂窝煤炉也可以。”

    朱珠抱着朱志敏的胳膊笑着撒娇。

    有这样的家人、亲人，朱珠觉得再辛苦些，再累点，她都是幸福的。

    第二日，朱珠骑上了自行车去镇上纺织厂给舅舅李松柏回话。

    舅舅还挺担心的问了一句：“别为难自己，要是能做就接，不能咱也别勉强，舅舅就怕你们太辛苦了。”

    “没事舅舅，我托了人去沪市买了一只烤箱，要是烤箱到了，效率就能提上来了。”朱珠说道。

    “托人？谁？”李松柏十分敏感追问着。

    朱珠忍住想要扶额的冲动，老实交代：“是聂磊，他上回来接他朋友宋青峰出院，我和他在镇上遇上了。

    他听我说要做月饼卖，刚好他这趟要路过沪市，说沪市友谊商场有卖烤箱，帮我捎带一台回来。”

    李松柏眼皮子跳了好几下，总觉得狼崽子对自己外甥女不死心，这是变着花样在套近乎呢！

    可恨现在他也见不着人，且人家是出于好意帮的忙，他完全没办法拿对方怎么样！

    李松柏挠了挠头，想跟朱珠说点什么，一时间又不知道该怎么劝，急得他心头烦躁。

    朱珠却还有事情要拜托舅舅，话头一转，把心里的想法告诉了李松柏。

    “你要注册商标？”李松柏讶异。

    朱珠点头，“舅舅，我寻思着不管日后我们会不会继续发展下去，开饼饵店铺啥的，把‘花好月圆’这个商标先注册下来，商标权就是掌握在自己手里。

    反正现在注册商标的成本也不高，注册着，日后若真的不需要，也还能转卖出去。”

    李松柏是地地道道的这个时代里的人，他不像朱珠带着后世的眼光和见识，对于商标法的理解也不到位，自然不能体会注册商标的意义。

    但他觉得外甥女有主见，而且还是高中生，知识层面肯定比自己深，她觉得好，可以做的事情，听她的就是。

    “行，那舅舅一会儿就去帮你问一问，需要什么手续，我来帮你跑！”

    “谢谢舅舅了！”

    朱珠笑盈盈的离开了纺织厂，蹬着自行车打算去供销社看看。

    市面上忽然出现了一种带花纹的，好吃好看还卖得贼贵，可买的人却不少的月饼，这真是件稀奇事儿。

    供销社的食品柜台排着长龙，排队的队伍里，有好几个都是‘探子’。

    他们有的是食品厂跑月饼销售的业务员，有的是自家开饼铺的个体户。

    不同的身份，却有一个共同的目的，就是来亲眼看看，到底是什么月饼凭空出现，不仅抢走了好几家厂子的供应，还把他们的市场份额也悄咪咪的分走了？

    一名身穿着的确良白衬衣，蓝色西裤的青年买了一斤混装‘花好月圆’，付了钱走出了供销社大门的时候，就迫不及待的打开了油纸袋，取出一个月饼一口咬下。

