    “你想坐上天域之主的位置，且先问问北天域第一杀神，答不答应……”

    “砰！”

    气波纵横，怒掀八方。

    两道交叉状的雄浑气波携带着逼命的威势席卷全场，其身下顿时裂开一道巨大的蜘蛛网缝隙，凌禅台上的众人心头无不一惊，上一秒还是如潮水般高涨的氛围，即刻变的无限紧张和意外。

    “哼，杀无赦，你这混账犯什么贱？”战门之主战雄直接是怒声吼道。

    尽管萧何并不是战雄心中最佳的域主人选，但对于杀无赦的痛恨，却是毋庸置疑的。

    对方这个时候出来扰乱，顿时让战雄怒火再燃。

    “哼！”灵峰之主星雨问晴也是站上前来，其双目冷视北天域一众人，“你们已经输了天域争魁，还想明着夺权不成？好一个背信弃义，卑鄙无耻……杨域主……”

    星雨问晴转向杨长风，道，“北天域的这些人，实在没有半点信用。试问天域在座的诸位，这事该怎么处理？”

    “东方城主？”杨长风目光微凛，看向东方忌等人。

    凌禅台内外的其他人也是窃窃私语，议论纷纷。

    “北天域是不是太过分了？”

    “所谓愿赌服输，好歹他们都是天域的巨擎，未免也太失身份了。”

    “是啊！天域争魁都输了，还闹什么！”

    “……”

    正所谓，得道多助，失道寡助。

    众人虽然能够理解北天域心中的不甘，但还是对于他们的行为有所不满。

    “嗯……”东方忌声线拖长，其轻摇着手中的羽扇，单手负于身后，道，“吾的杀尊，你这样做，让我们很难堪啊！”

    “哼！”杀无赦冷笑一声，其抬手指向萧何，道，“今日杀无赦代表的不是北天域，而是私人。萧何，你这贪生怕死的小人，不配当这天域之主。如若你真的有本事，那就从杀无赦的尸体上踏过去。否则的话……”

    杀无赦冷眸一掀，一股雄浑的杀伐血气再次激荡而出。

    其一字一顿，“天域之主的位置，还轮不到你来当。”

    “砰！”

    地陷数尺，气潮爆冲。

    杀无赦之势一出，令风云变色，凌禅台上的气温骤降，每个人顿时感受到了一股渗入骨髓的寒意和锋芒。

    “杀无赦……”萧何的面容逐渐溢出霜寒，其双手握拳，眼神变的锋利。

    “哼！”杀无赦不断叠起的气势咄咄逼人，形成一系列的压迫，“萧何，你需要在天下人的面前证明你有坐上这个位置的实力。不然，那便，退下！”

    退下！

    杀无赦厉声大喝，一道雄浑凝实的血色气波冲袭而出，携带万钧巨力迎面袭向萧何。

    “萧域主……”

    场下的顾长君，星雨问晴等人面色一变。

    而。

    面对着杀无赦的挑衅和威压，萧何却是半步未退，其如雕塑般一动不动的立于原地，“轰隆……”一声剧烈的爆响，那道迎面袭来的血色气波直接是在距离萧何半米远的位置被震得粉碎。

    浩荡的气潮荡开。

    只见萧何身上圣邪二气流窜，金色圣气和黑色魔气就像是两种不同颜色的气焰升腾，让人心生惊疑。

    “杀无赦……”萧何言语冰冷，目光仿若霜寒之刃，“你这些年来，残杀南天域无数同道。九个月前，更是毁掉了无忧的墓冢。你我之间的恩怨，是该，做一个了结了……”

    “嗵！”

    话落落下的霎那，萧何单臂一抬，身形微侧，一股滔天的磅礴巨势席卷八方天地。

    四下的众人皆是被萧何身上这股气息震得往后倒退几步。

    “好强的气势！”

    “这就是‘尊武境’强者的气息吗？”

    “不愧是萧域主，着实让人心惊。”

    “……”

    尊武境！

    又称之为尊境！

    此境者，世人皆称之为“尊”。

    如杀无赦，北天域之人遍称其为“杀尊”。

    新仇旧恨！

    今日已到了结之时！

    萧何，杀无赦两大宿敌，终将对决。

    “哈哈哈哈哈……”杀无赦肆声大笑，其面具后面的眼神充满了不屑和嘲讽，“萧何，今日，北天域第一杀神将取你性命啊！”

    话落。

    杀无赦浑身上下血气大爆，其携带滔天大势压向对手。

    “杀之道，血掌摧魂！”

    一出手，便是极端杀招。

    雄浑无比的血元灵力犹如气旋交融，迅速的汇入杀无赦的铁掌之中。

    在他的掌心，一颗血色灵元球玉瞬间成型。

    这一掌，蕴含内劲十足。

    一旦侵入人之功体，必然震碎骨骼，击穿脏腑。

    “哼，想杀萧何，就看你有没有那么本事。”萧何没有任何退闪的意思，但见其身外圣邪二气归流，金色光旋和黑色流影朝着萧何的掌中交织而去。

    “圣邪无双，二力归元！”

    一方是血杀之劲。

    一方是圣邪二力。

    两道强大的身影如风雷交错，山岳相撞，“轰隆”一声沉重绝伦的惊天爆响震翻全场众人，萧何，杀无赦二人掌力交摧，引爆惊天气潮。

    “砰！”

    蕴含着毁灭巨力掌元肆意爆冲，两者脚下的地面顿时深陷数尺，亿万碎石掀空而起，仿若脱离了地心引力，于两人的身外升涌而上。

    仅仅只是首招之力，便是令全场的无数人瞠目结舌，神色骇然。

    强者一动。

    风云变色。

    作为天域最为顶尖的强者，萧何，杀无赦二人仅仅只是溢出来的气场和威压，就叫场下的众人有些喘不过气来。

    “我天，这也太强了吧！”场下，战神院的锻修罗皱着眉头道。

    一旁的上官语汐，莫问期等人同样是犹有惊意。

    尽管只是最简单的招式对轰。

    也只出了一招。

    但在座的众人，无一不心生颤栗感。

    这便是，强者自带的气息。

    “轰！”

    掌元内劲犹如深海之地的暗潮相冲，双方随即拉开身位。

    但见杀无赦往后退了几步，而，萧何的身形却是沉稳如磐石。

    “杀无赦，就凭你毁掉无忧的墓这一条罪状，我就该杀你千万次。”

    “哼！”杀无赦单手一抬，身上的魔甲也是布满暗沉的血色咒文，“杀我？你有那个本事吗？谁杀得了北天域第一杀神……”

    连同着落下的话音，杀无赦膝盖一弯，其侧身一拳轰击在地面上。

    “嗵！”

    一股血色的曜光顿时爆散而出，整座凌禅台都在颤抖。

    旋即，杀无赦双掌一合，身下一座诡秘的血之杀阵浮现。

    “杀之道……”

    “呜哇！”

    狂风怒起，异常刺耳。

    只见那诡秘的血杀阵中竟是冲出来无数只暗红色的乌鸦。

    每一只乌鸦都有着血色的眼珠，就像是从地狱中飞出来的邪恶之物。

    杀无赦双掌一推，无数只血色乌鸦顿时朝着前方的萧何飞扑袭去，在移动过程中，每一只乌鸦的身形都变的尖锐锋利。

    给人的感觉就像无数道凌厉的影刃。

    极具贯穿杀伤力。

    “三千鸦杀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

