    街道上，没有了比比东的威胁，卫庄等一伙流沙组织的精英成员，骤然压力减少。

    三人目光瞪着王彦祖的一举一动，从王彦祖的眼神上，他们看出了坚定。

    又加上今晚，王彦祖的实力彻底威胁到韩国自身的政权利益，韩非心里也非常明白。

    昨日的朋友，今日的仇人！

    黑雾环绕的韩非，挥着手中的逆鳞剑，剑身略泛着寒光，无色界宛如扰乱空间秩序一般，充满着神秘无色无味的能量，向空间蔓延开来，月光照耀下的街道，天地仅存黑白两色。

    下一霎，周身环绕着黑死，蒙着眼睛的剑灵使出了灵魂的诡异能力空间穿梭术，悄无声息的出现在王彦祖的身后，实行了暗夜的袭杀！

    从剑灵身边悬浮的碎渣剑身，可以判断，剑灵下一秒的攻击手段，乃是聚碎成剑，向王彦祖的盲区后背刺剑而来。

    咻～

    剑灵攻击速度非常迅猛，出剑速度抽动空间的风压，王彦祖背面御敌，耳朵也仅仅轻微抖动了一下，一场预判过后，体内灵气异能散发着微弱之光，口中喃喃喊出灵游的身法，轻松惬意躲过刺杀，只见在灵眼观望下，剑灵手中的剑，缓慢擦身而过。

    王彦祖并没有闲下来，趁着剑灵近身贴近的功夫，赤手空拳的向剑灵，施展一招挥臂而去。

    “灵魂体？”

    但诡异的是，在手臂接触到剑灵的胸膛时，剑灵身上就如同水平面一样，泛起了道道涟漪，一个关键词语闪烁于王彦祖脑海。

    “哼～那又如何？”

    对于灵魂体，王彦祖仅仅是惊讶一番，随后口上冷哼，表情转化为不屑，立即调动灵气异能，藏绕手臂，再次挥臂抽打而去。

    砰～

    随着一声触体之音响动，王彦祖很明确的知道，高等位面的灵气克制住了，让人费解的灵魂体。

    但，还没等到高兴多久，眼中余光下剑灵被打飞，随后化为流星黑影，向街道旁的撞击而去，刹那间整个身体化为雾气，消散开来。

    “这是？！”

    面对诡异无比，穿梭自如的灵魂体，王彦祖不敢大意，一道浅荡的白雾向空间席卷而去。

    如果细看这便是王彦祖的灵识，只不过在低纬度世界，王彦祖宛如天赋般习得。

    “哦？魑魅魍魉？！”

    剑灵特殊的体质也让站在屋檐上的比比东想到了，自己手下的鬼斗罗！

    似乎剑灵与鬼斗罗手中的魑魅魍魉似乎是同一种，诡异的能量。

    但，面对剑灵这种存在，比比东也仅仅是多看两眼罢了，并没有引起内心多大波澜。

    噌～

    一声锐利的剑鸣响起，没有无色界领域的卫庄，单凭借自身的轻功速度，手握三尺鲨齿剑，向王彦祖的肩膀刺杀而来。

    在月光照耀下，鲨齿剑寒芒闪烁，似乎在诉说着它的不平凡出身。

    铛～

    但，面对极速的卫庄，王彦祖也未曾正视，仅仅是一个战术性后仰，随后后空翻，双腿凌空，腿部发力直接踢在鲨齿剑的剑身上。

    “灵游！”

    随后凌空飞起的王彦祖，未停下脚步，金光加身下，凌空施展几个后空翻，迅速拉开与卫庄之间的距离。

    哒～

    以为留有足够安全距离的王彦祖，随后选择落地而起，可，就在王彦祖后脚跟刚落地时，眼里的余光注意到，后背一团浓雾，迅速化为剑灵！

    噌～

    只见剑灵手中聚碎为剑的能力快如闪电，一把拼凑而成的破碎之剑，散发凌厉的剑气，在剑灵抓紧时机下，猛然向王彦祖的后背刺杀而来。

    真是极为难缠的家伙！

    “哼～灵控！”

    面对逆鳞剑的剑灵后背刺杀而来的碎剑，王彦祖不敢丝毫怠慢，金光加体，口中喃喃的道出一句。

    嗡嗡～

    下一霎，逆鳞剑灵手中拼凑而成的碎裂之剑，被金光包裹，仿佛不受控制一般，眼见着仅差几厘米的距离就可以刺入体内，可偏偏这时却停下了，往前推的动力。

    嗡嗡～

    作为一名剑灵竟然掌握不了手中之剑，乃是剑灵之间的耻辱，当下二话不说，剑灵踢腿而来，但很快就感到了更大的耻辱。

    只见，不到一秒的时间，剑灵的脚跟距离王彦祖不到几公分的距离居然也停了下来，更令剑灵感到害怕的是自己与无色界领域的沟通，似乎被一股神秘的力量切断了。

    “哼～在我高等灵气面前，你一个小小的剑灵，也敢猖狂？”

    王彦祖头也不回神色冷淡的说道。

    【叮！受到灵魂体的影响，灵气异能正在提纯，20%……21%……22%……25%】

    “这是？我的灵魂力竟然提高2级？目前达到24级的等级，而且脑海里似乎多了一种技能！”

    仅仅刹那王彦祖脑海里似乎多了一种妙不可言的感觉。

    “这难道就是老祖宗笔下的灵气世界的一部分吗？”

    王彦祖通过脑海里的技能，似乎了解到所谓灵气世界更加的浩瀚无边。

    灵魂、灵魁、剑灵，乃是灵气世界的一部分，当王彦祖用体内的灵气异能去包裹剑灵时，高等位面的灵气异能仿佛发挥出他的高等位面特性，不但切断了剑灵与无色界的链接，甚至还让王彦祖掌握了不得了的技能。

    当下，王彦祖也不含糊，直接试着脑海里的步骤，施展开来！

    嗡嗡～

    境界提升到2阶4星，体内的灵魂力似乎膨胀了不少，灵气异能与体内的灵魂力似乎有了更加亲切的链接。

    一抹奇异的能量宛如麦芽糖粘稠般从王彦祖的眉心流出，此时此刻王彦祖眼睛、口腔发出金色神光，淡淡的威压透体而出，聚气成雾！

    呼呼～

    见机准备踏风而来的卫庄，见到王公子奇异的一幕，更是停下了脚步，不敢上前一步，脸色疑惑的盯着王公子的一举一动。

    “这是？”

    就连观战的紫女、比比东、天泽、焰灵姬也是露出重重的疑惑之色。

    由于王彦祖突现状况，在某些灵魂体眼里破绽百出，作为逆鳞剑的剑灵，又深受韩非心里的影响，脱离控制的逆鳞剑的剑灵当即不停留，手中的剑身，顿时化为流星碎石，飞射而来。

    咻咻～

    铁质的剑身碎片，拖着长长的流星尾，划破空间，按照无规则的运动，向王彦祖的眉心攻去。

