    逼疯一个人，其实没有那么难。

    黄东成想做却没做到的事情，但王太卡现在靠着一张嘴，就把黄东成说的要癫狂。

    并不是言辞狠毒，只不过每句话都揭露出了黄东成内心的伤疤，这样才可以诛尽人心。

    黄东成揪着头发，浑身颤抖：“闭嘴！我就是神！我不是黄春宰，那些和我无关，不是发生在我身上的！你也没有面对，没资格说我！”

    “确实，我曾经也逃避过，那段日子我以‘阿尔伯特’的名字生活在这个世界上，我不敢面对‘王太卡’的人生。所以我总告诉我自己，我是阿尔伯特，不是王太卡。”

    王太卡淡淡的说道：“但是后来，我还是选择了面对一切。不管是曾经真爱的不告而别，还是经历了冗长的黑夜，但是既然已经见过炙热的白昼，我就不想沉沦为黑暗的信徒。所以即使这个过程真的痛苦，我还是选择了忍耐和坚持，直面自己的失败、无奈、痛苦和窘迫。”

    “所以终于有一天，我直面了自己的软弱。我知道我还要继续前行。所以我把弱懦的自己留在了过去的原地，从此以后剩下的全都是勇气。再也不需要逃避，再也不需要另一个自己，以‘阿尔伯特’的名义去面对整个世界，我大步前行！我曾经失魂落魄的离开，现在的我却是更加阿尔伯特的王太卡。所以我要光明正大，大大方方的往前走。”

    顿了顿，王太卡的语气却忽然高昂了几分，甚至带着一些得意：“所以后来，再也没有了阿尔伯特。几经千难万险，我还是我。千回百转，依旧王太卡！”

    这话说完，王太卡只是安安静静的看着黄东成。

    黄东成却忽然愣住，然后......

    “哈哈哈哈！哒哒哒，我是神，啊哈哈哈！”黄东成忽然癫狂起来，手舞足蹈，开始抽搐。

    王太卡叹了口气，退了一步，说道：“宋香菜，很难得能看到一个人彻底疯掉的过程。你看，人疯掉的第一表现是呆滞，随后就会伴随抑制不住的狂笑，还有断断续续无意义的词汇。潜意识和理智在碰撞，彻底变成神经病的开始。”

    宋香菜看着黄东成现在像是发疯的猴子，来回乱动，眼神飘忽，又笑又闹，有些吓人。

    王太卡继续说道：“然后，他会逐渐丧失语言能力，彻底自我封闭。”

    果然，黄东成刚刚还能说一句话，但是后面只能“阿巴阿巴”的乱喊。

    王太卡：“最后，丧失肢体的使用本能，这个人已经彻底疯掉，没救了。”

    “他打呼啦，活打，细掐加加加！哈哈哈！”黄东成跌倒在地上，不停的抽搐，癫狂的叫喊，就像是一滩烂肉。

    王太卡找到了黄东成记忆之路的心灵缺口，所以仅凭一张嘴，就直接把黄东成给彻底逼疯。到了最后，黄东成宁愿彻底沦为没有理智的傻子，也不愿意面对曾经遭遇的苦难。

    这种事看起来好像挺玄乎，其实都是有可以合理解释的道理。

    说白了，就是内心的伤痕从未平复，此时又被王太卡掀起撒盐，什么人也扛不住这种伤害啊。

    有时候也觉得无奈，这个世界上就是有这样真的无可救药的人。黄东成就是如此，他所经历的那些痛苦，已经彻底扭曲了这个人的心灵，所以他虽然可怜，但也真的已经无药可救了。

    所以王太卡只能彻底摧毁他，就像是摧毁一个定时炸弹一样。

    虽然这一切也怪不了黄东成。毕竟这个世界从未给过他善意，他又怎么会善待这个世界呢？

    身后，宋香菜表情复杂：“王......王太卡，我曾经......差点把你也害成这样吗？”

    “不至于，也怪曾经的我太经不起风雨了。”王太卡忽然深呼吸了一口气，说道：“这件事，算是结束了！”

    “好可怕......”宋香菜终于展露出脆弱的一面了：“王太卡，你刚刚说的那句话是什么意思？”

    王太卡问道：“哪一句？”

    “人最害怕的莫过于，发现自己最不为人知的秘密，其实早已经被人发现。”宋香菜问道：“你就是你能把他逼疯的原因吗？”

    “对啊，这就是原因。”王太卡说道：“你觉得，如果真的有超自然的事物存在的话，那么地狱会是什么样的呢？”

    宋香菜摇摇头：“不知道，大概很可怕吧。小时候看西游记，不都是写里面有各种酷刑嘛。”

    王太卡说道：“我觉得，地狱可能是一个电影院。”

    宋香菜疑惑：“什么意思？”

    “地狱里面没有酷刑，只有一家电影院。电影院回播放你的一生，凡事巨细，不管好坏的记录。而你坐在中间，身边全都是你的亲朋好友。你从小到大脑海里的所有想法都会出现在大屏幕上，被所有人看见。而每当演到你心里想谁的坏话时，谁就会坐在你的身边，看着你。”

    顿了顿，王太卡说道：“你想一想这个感受。”

    宋香菜有些不寒而栗，谁从小到大心里都是纯洁善良？谁没有在某一刻忽然滋生过坏的念头？谁没有做过窘迫尴尬的事情？而连内心的想法都被洞悉，这样被人注视，那种感觉真的是比死了还难受！

    “我懂了......”宋香菜没有再说什么。

    ......

    外面焦急等待的充儿和宋智孝没敢报警，这件事确实太复杂，太难办了。

    就在这个时候，他们看到了王太卡抱着宋香菜走出来。因为宋香菜手脚的锁链钥匙都没有，所以只能以这个造型出来了。不过充儿也没在意这些，她现在已经彻底相信了王太卡。

    王太卡看着充儿和宋智孝，微微一笑：“事情解决了！”

    宋智孝直接瘫倒在地上，恶魔忽然消失，居然让她有一种不真实的幸福感。再看向王太卡，也满是感激。

    而充儿则是跑过去，到了王太卡的面前。宋香菜很尴尬，想离开，可现在她这个造型真的是寸步难行。

    “十七......”充儿一时间居然不知道怎么说。

    王太卡却很累了，摆摆手说道：“从长计议吧。先回去，公司那边都要急疯了。先打电话去回报平安。我去开车。”

    王太卡离开了，去开车。原地只剩下宋香菜和充儿。

    经历了这么一遭磨难，倒是把之前两个人有些的隔膜给消除了。

    充儿扶着宋香菜：“我们等会吧，这件事总算结束了。说起来，之前我倒是小气了。”

    宋香菜表示理解：“喜欢一个人，怎么能大方得起来呢？但是，一个合适的男人，就像是刚上桌的美味佳肴。你嫌烫嘴，想晾一下，等一等再吃。但你别忘了，周围可都是饥肠辘辘的人。”

    充儿瞬间懂了宋香菜什么意思：“最珍贵的不是物质，而是被人坚定的选择。我现在明白的，是不是太晚了。”

    宋香菜摇摇头：“别问我，我不知道。这个故事，我已经杀青了。但是，时隔多年，我现在理解王太卡的意思了。就算结束，也要有一个结束的仪式感。”

    充儿不解：“十七总说仪式感、仪式感。可是，我好像还没懂他的仪式感到底是什么意思。能告诉我吗？”

    宋香菜抿抿嘴，说道：“当年我准备好了，我和王太卡最后一次出去玩，最后一次共进晚餐，最后一次见面。我那时候已经准备好了，没有遗憾了。可.....可我忘了，王太卡没准备好，王太卡还有遗憾。”

    “我曾经觉得王太卡是小题大做，只不过是分开，为什么这么多年都念念不忘的想报复。现在我明白了。如果是曾经深爱的那个人，给你一种没有结果的否定，那对一个人来说，真的是一种摧毁性的打击。”

    宋香菜之前一直觉得，王太卡是受害者心态太严重了。自己只不过是分开，为什么他这么多年过去，还要闹这么一通。

    现在宋香菜明白了，自己曾经从根本上否定过王太卡的感情啊。那对一个人的打击，真的是摧毁性的。

    所以王太卡在刚刚才说，他也陷入过那种不敢面对自己的状态，一直想逃避。因为不敢面对自己，所以用一个“阿尔伯特”的身份生存。而不敢面对的起因，是因为宋香菜曾经那样决绝的否定过王太卡。

    原来......原来是这样！

    “所以我忽然就想明白了，这仪式感很重要。因为就算你的理智明白一段感情结束了，但是你的潜意识，也需要一个明确的终点作为结束。”

    宋香菜看向充儿的笑容里有些苦涩：“所以我现在真的后悔了，肠子都悔青了。我就是你的前车之鉴。一段感情最可怕的就是，当一个人在计划着两个的未来，另一个人却蓄谋已久准备离开。千万别像我这样自以为是。”

    充儿低下头，不知道怎么说了。因为这一切已经发生了：王太卡一心想的都是两个人结婚，可充儿对于结婚的决定，却有些抵触。

    事已至此，好像已经无可挽回了。

