    “哎呀，小相公，你怎么那么会啊？”

    “我……”

    周瑜猛地一惊，对啊，我怎么那么会啊？

    突然感觉奇怪了起来，但是很快就忘记了这个事情，因为吕湘又搂住了他。

    周瑜的大脑很快就不再思考没有意义的事情，很快就按照自己的本心去行动。

    这个世界并不是变化的世界，整个世界都是周瑜自己的潜意识，是梦妖用周瑜的潜意识所建立的副本。

    除非是梦妖把自己的记忆添加进去，不然周瑜是突破不了自身的限制的。

    也就是说，周瑜只能用出他自己知道的技术，也只能从吕湘或者其余女人那里获得只有周瑜自己知道的技术和服务。

    不论是已经发生的，还是周瑜自己的幻想，都属于周瑜自己知道的【己知】！

    这里只有两面墙，一个是周瑜自身的墙壁，他无法知道自己不知道的事情。

    第二个是梦妖所知道的事情，她同样无法创造出自己不知道的事情。

    梦妖可以知道周瑜的记忆和潜意识，所以突破梦妖所掌控的圈子，就是突破周瑜自己的墙壁。

    现在的情况就是大圈套着小圈，周瑜的世界和梦妖的世界重合的。

    除非周瑜自己能够打破自己的墙壁，不然就无法进入梦妖和他不重合的世界，也获得不到新知识！

    周瑜自己并没有意识到这点，他也感觉吕湘好会啊！

    幸福的时间总是过的特别快，很快周瑜就和吕湘过了三天三夜。

    周瑜感觉很奇怪，我忘记吃饭了吗？

    正在这样想的时候，周瑜突然发现自己身上穿了衣服！

    我刚才不是还在床上的吗？

    周瑜呆滞的看着屋子，自己好像是在吕湘的家里。

    吕湘已经消失了，房间里挺安静的。

    这个房间是一个古代模样的房间。

    只有一个房间，从门口进来就能看到房间的全部布局。

    进屋能看到最前面墙壁的窗户，以及在窗户下的双锅灶台。

    灶台上面是两个大铁锅，铁锅上面闷着木头盖子，周围是锅碗瓢盆。

    进门右边是墙壁，左边是柜子箱子，以及一张木头床。

    床铺旁边有一张木头桌子和两张长凳子。

    周瑜坐在长凳上，四处看了看，发现屋子里还有一个放着农家衣服的木头盆，盆里还有搓衣板。

    墙壁四周还挂着辣椒大蒜和玉米红薯干之类的东西，看的周瑜很好奇。

    这是周瑜没见过的场景，感觉好像是学到了什么呢！

    正在周瑜好奇张望的时候，门口走进来了几个穿着皂角鞋子和捕快服的男男女女。

    “周公子，我们来了，这是你最喜欢的营养快线。”

    女捕头褚雪念，高兴的走进门，在身后还有一个端着一盘营养快线的男捕头。

    周瑜露出了恐惧的表情，“我不喝！我不喝这个！”

    周瑜不想喝营养快线，他一点都不想喝，现在看到这个就不想喝。

    就在此时，一个威严的男人走了出来。

    巡捕头目付捕头大声说道：“来人！喂公子喝奶！”

    周瑜强忍着恶心喝了一口营养快线，只感觉酸酸甜甜就是我。

    在周瑜吃饱之后，县太爷就出现了。

    县太爷站在一边没有说话。

    此时旁边几个人走了过来。

    “周公子，我是城里耍猴的多多老板。”

    “周公子，我是城里商铺的马老板。”

    “周公子，我是城里开窑子的毕老板，文雅点的就叫青楼了。”

    “周公子，我是城里盖房子的高老板，你家就是我手下的房子，我和县太爷是一伙的。”

    周瑜网茫然的看着这几个人，感觉好像是认识，又好像是不认识。

    到底是认识，还是不认识呢？

    县太爷身边的高级捕头董木星走了出来，董木星高兴的看着周瑜。

    “周公子年纪轻轻就才高八斗，学富五车，造化弄人，入口即化，肥而不腻。”

    周瑜迷茫了。

    董木星也卡机了三秒钟。

    周瑜智商太低，知识储备又混乱的厉害，让他自己自动运行的话，就发生这种逻辑性错误的bug。

    夸人的话，周瑜自己就会那么几句啊！

    董木星迅速跳过了那个小意外，这个仙侠世界还是很完善的。

    “周公子这么有才华，将来肯定能考上状元当大官，现在哪个人不想着入朝为官，为朝廷效力？”

    “如今四海升平，朝廷富庶，只要成为朝廷的一员，光宗耀祖，妻妾成群！”

    周瑜询问道：“当官了有啥好处啊？”

    地主高老板迅速说道：“你考取了功名，城里乡里很多田地就有你的！”

    “有了功名，别人就把土地挂靠在你名下了，或者县里便宜给你分点土地，或者老财给你几亩地。”

    “有了这些地，以后那些泥腿子都要给你交租子！”

    周瑜很心动，“可是我不认识他们啊！”

    高老板说道：“没关系，你考上了童生还不够，中了秀才举人，越有本事，来巴结你的就越多。”

    “以后升官发财只要记得我们就够了~”

    周瑜很愿意，但是很快就犹豫的说道：“我也知道中了秀才举人就能取千金小姐了，可是我没本事啊，我文化不高，哪有那本事啊！”

    董木星迅速说道：“谁说的？周公子你谦虚了，虽然你看起来是个孩子，但是我们都知道你有文化，是六千五百万年才出一个的天才！”

    周瑜摇了摇头，“不用了，我现在人生就已经圆满了，有钱有房有女人，不用那么努力，而且我真的是没文化啊！”

    这个时候，不知道从哪里冒出来的城中秀才卓尔立走了出来。

    秀才卓尔立说道：“皇上说了，你只要能作诗一首，就能当童生了。”

    “童生，秀才，举人，探花，榜眼，状元郎！”

    毕老板笑着说道：“你考上了童生，今晚我就让楼里的花魁陪你喝酒！”

    “真的吗？”周瑜激动了。

    毕老板肯定的说道：“当然！童生很厉害的，一般人要寒门苦读十多年才能考上！”

    周瑜一脸认真的说道：“我要两个花魁一个不够！”

    “好！”毕老板大声的肯定，“果然是英雄出少年，小小年纪就有如此胆识，将来还得了？”

    有了毕老板的许诺，周瑜就站起来在小房间里走步。

    一步，两步！

    周瑜认真了起来！

    他突然灵感迸发，大声喊到：

    “床前，明月光！”

    “好！”

    众人高兴的鼓掌，眼中都是敬佩和震惊的神情。

    好多女人，都用暗恋和好奇的眼神看着这个大诗人。

    “疑是，地上霜！”

    周瑜又念了一句，同时感觉诗兴大发，隐约的觉得还有两句好！

    想都不需要想，周瑜微笑着抬起头。

    “举头，望明月！”

    “低头，撕裤裆！”

    “好！好诗！”

    “文曲星下凡！文曲星下凡啊！”

    “太厉害了！你就是古诗王子周瑜吧？！”

    县太爷没有说话，但是一个公公拿着圣旨过来了。

    周瑜忘记他说了什么了，不过因为才华横溢的关系，他现在是有功名的童生了。

    得了功名之后，那些人就消失了。

    周瑜挠了挠头，发现自己出现在了小木屋外面。

    好像是感觉应该去城里拿奖励，顺便去青楼坐坐。

    可是看着前面的路，周瑜认真想了一下，果断的转身回屋。

    我躺着不舒服吗？

    周瑜这么想着，就要找吕湘继续重复日复一日的日常。

    但是身前的小木屋突然就消失了，周瑜感觉自己应该去城里了，那里肯定有漂亮女人。

    于是周瑜继续往前走，很快就在河边遇到了正在钓鱼的黄桃和另外几个胡人。

    黄桃几人都在河边钓鱼，周瑜想了想，就把河边小树林里的两匹金马牵走了。

    这段旅途，越来越离谱了。

