    莫语谦在见过唐仁修之后，立刻又回到了西苑公寓。

    开门的是陶思甜，莫语谦问道，“我姐呢？”

    “小敏，她在房间里……”陶思甜轻声说道。

    “她怎么样？”莫语谦忧心询问。

    陶思甜更是担忧不已，蹙眉问道，“她没事，只是她把头发全给剪了，到底是怎么了？”

    莫语谦一怔，而后立刻进了卧室去瞧。房间里面没有开灯，顾敏就躺在床上，她的头发还凌乱着，果然不似之前的长发。她闭着眼睛，好似是睡着了。

    开了一盏小灯，昏黄光芒照耀在她的脸庞上，有着柔和的光芒。

    莫语谦刚刚走到床畔，顾敏就醒了过来。

    莫语谦喊了一声，“姐，是我吵醒你了吗？”

    顾敏摇了摇头，她半躺起身道，“阿谦，你坐下来吧。”

    莫语谦很是听话，就这么坐了下来。

    顾敏又是问道，“你刚才去找他了是不是？”

    听见她这么询问，莫语谦没有否认，可是却也没有承认，只是他的唇，抿的很紧。

    “阿谦，你答应姐姐，以后都不要去找他了，好吗？”顾敏柔声说。

    莫语谦眼眸一凝，“姐！”

    “你答应我好吗？”顾敏又是询问，莫语谦却是不肯，咬牙一句，“我不能就这样放过他！”

    顾敏伸手去握他的手，柔柔的握住，“我知道，我都知道。可是你也应该明白，感情是两个人的事情，是我自己自愿的，所以不能怪任何人。”

    “明明是他……”莫语谦心里难过，他又要开口，却因为顾敏温柔而又深沉的瞩目，他一下说不下去。

    “阿谦，让这一切都过去吧。”顾敏喊道，“就当是姐姐求你了！”

    任是莫语谦心里如何不服气，但是此刻，瞧见顾敏这样哀求自己，他又如何能够拒绝？

    莫语谦沉默了很久，在顾敏的目光里，他不甘愿地点了头。

    “好，我答应你。”莫语谦低声说。

    顾敏这才微笑，“你也回去吧，姐姐累了，想睡了。”

    莫语谦心里不安宁，但是也知道她是真的累了，他扶她躺在床上，低声说道，“姐，那我明天来接你，送你回外婆家。”

    顾敏点了个头，安然地再次闭上了眼睛。

    隔天上午，莫语谦就来接顾敏回东园村去。

    外婆瞧见他们是一起回来的，倒也很是高兴。又听见莫语谦说要留下来小住，她更是心里边欢喜，“你不是回来给你舅舅过寿的吗？不用回去念书了？”

    “难得过来，没关系。”莫语谦简单几句，匆匆带过。

    实际上，莫语谦的舅舅莫盛权，也就是莫家的当家人正是寿宴，所以莫慧如就带着莫语谦来给莫盛权。前几日，寿宴就已经过了。而今日早上，原本是定好了航班就要回去的。

    但是现在这个情况，莫语谦怎么会放心？

    所以，他留下来了！

    顾敏这边一回来，村长他们也过来了，自然是问起了地皮的事情。顾敏并没有提起她和唐仁修之间的事情，只是将情况公正客观的分析给他们听。莫语谦也已然知道，他在旁边道，“叔叔伯伯，其实政府将地皮批给开发商开发，也不是一件坏事情。如果价钱合理，那么卖了也没事的，城区的发展毕竟是比这里好。”

    听见莫语谦这么说，村长等人都也觉得是有道理，可是依旧忍不住叹息，“我们都在这里住了一辈子，真的不想就这么搬走了。”

    一起过来的还有几个小辈，他们则是对价格不满。

    莫语谦又道，“如果他们故意压低价钱，那我会为你们请律师，所以不需要担心这个问题！”

    这边才纷纷点头，表示没意见。

    但是顾敏却知道，对于长辈们而言，钱并不是最重要的，他们并不想离开这住了几十年，快要一辈子的地方。实际上，再也没有比这个地方更好的去处。因为，这里是他们的家。

    送走了村长等人，家里一下子又清净了下来。

    莫语谦却是道，“外婆，你和姐姐都跟我去国外吧，我们一起生活。”

    “国外？”外婆一听他这么说，立刻摇头，“太远了，我就想在这里，哪里也不去。”

    莫语谦没辙了，只好说道，“其实我看房子卖了也挺好的，你和姐姐搬回城区去。我来安排，搬个新房子，大一点，宽敞一点，这样也好安定。”

    “姐，你说呢？”莫语谦又是问道。

    顾敏哪里有意见，她只是望向了外婆。

    外婆沉默了好久说道，“那也只能这样了。”

    夜里边，莫语谦睡下了。

    顾敏半夜起身，想要去倒杯水来喝。可是却瞧见外婆一个人披着外套望着外公顾母和顾羽谦的遗像发愣，顾敏也是怔了下，她走了过去，轻轻喊了一声，“外婆？你怎么不睡觉？”

    外婆有些茫然，她轻声说，“没什么，就是想着我们这个家要是没了，你外公，你妈妈，你弟弟他们要是回来了，找不到我们了，那该怎么办呢？”

    顾敏一听到这句话，忽然心里面难过到不行！

    她险些就掉下泪来！

    不要说是去国外了，哪怕是离开港城，离开这个家，外婆都是不愿意的！

    她知道，外婆是有多么舍不得，她心里清楚知道！

    ……

    “请问，这里是顾敏的家吗？”这天早上，院子里突然出现了一个英俊帅气的男人。

    外婆正在打扫，一瞧见来人，她愣了下，“是，是这里。”

    “您好，我是顾敏的朋友，来找她有点事情。”男人这么说着。

    屋子里边，顾敏和莫语谦都在。外婆一喊，顾敏立刻出来了，莫语谦自然也跟着出来了。两人瞧见来人，都是一愣。顾敏是错愕，而莫语谦在诧异过后，却是立刻升腾而起了一股子怒气来！

    因为这个人，他是唐家的人！

    就在前几天他还看见他和唐仁修在一起！

    “唐师兄……”顾敏轻声呼喊，唐洛焕却因为听见她那熟悉久违的呼喊而失神，他微笑开来，“小师妹，好久不见了。”

    莫语谦一看见他，眼眸眯起，“你来这里做什么？”

    顾敏知道莫语谦现在一见到唐家人就有抵触，所以她立刻道，“唐师兄，我们外边聊吧！”

    顾敏就要往外边走，她朝莫语谦瞧了一眼，示意他没事，莫语谦可是不答应，只怕又会出什么事情来。所以，在这个时候，他拉住了顾敏，望着唐洛焕道，“既然是认识的，也不用去外边了。姐，你们去后院聊吧。”

    唐洛焕应了一声，“好。”

    此时正值四月月中，梨花全都盛开了。

    两人走到后院，清风习习中，唐洛焕转身瞧向了她。只见她头发剪短了，他不禁问道，“怎么剪头发了。”

    顾敏回道，“因为长发有点麻烦，所以就剪掉了。”

    她安然的微笑，仿佛什么事情也没有发生一般，可是这却让唐洛焕更为心疼。

    一瞬沉默后，唐洛焕问道，“我从来都不知道，你有个弟弟叫莫语谦。”

    顾敏一怔。

    事实上在多年以前，就连顾敏也是不知道的。如果不是那一年，顾羽谦病发，如果不是那一年，莫家带着莫语谦前来，那么顾敏恐怕这一生都不会知道。原来母亲当年不是只生了一个弟弟而已，而是一对双胞胎。

    也就是在当时，那一对双胞兄弟，一个留了下来，一个被莫家带走。

    一个是顾羽谦，一个成了莫语谦。

    他们的名字同音不同字。

    顾敏早就知道自己和顾羽谦是同母异父，可是她却不知道，原来她不单单是有一个弟弟，而是有一双！

    只是另外一个，却是自小被带到了异国他乡去！

    顾敏依然记得那一年，顾羽谦也是血癌病发，而双胞胎的莫语谦同样如此！

    所以，莫语谦是不可能从顾羽谦身上获得生机，比如说是骨髓。只是那个时候，顾羽谦已经顺利通过手术，得以暂时存活。而莫语谦这边又是立刻赶赴国外，继续治疗。

    顾敏清楚记得那个时候，莫家的人当着外公外婆和她的面，将话说的那样清楚。

    ——语谦虽然和你们顾家有血缘关系，但他是莫家的人，他姓莫，而不是姓顾。所以，这件事情，我希望你们能够守口如瓶。

    更是在当时，那个男人直接拿了一张支票递给他们。

    这无疑是羞辱！

    外公当时只说了一句话：我们一辈子也不会说！

    多年之后的如今，顾敏再度回想起这件事情来，只觉得宛如时过境迁一般。

    因为羽谦，已经不在了。

    因为现在，只有语谦而已了。

    “顾敏。”突然，唐洛焕又是喊了一声。这还似乎是他第一次，喊她的名字，那么低沉温柔的呼喊。

    顾敏仰起头来，“恩？”

    唐洛焕凝眸望着她，忽而低声询问，“你后悔吗？”

    此时一阵清风徐徐吹拂而过，将枝头的梨花吹的飘落下花瓣来。顾敏的眼前闪过从前的画面来，依稀记得，当年的他，也曾经站在这里过。面前唐洛焕的俊容，也慢慢改变，好似成了另一个人。

    那是——

    那曾经是一眼万年！

    唐洛焕心里忽然沉寂一片，顾敏淡淡开口，微笑着说，“这个世界上，从来都没有后悔药。”

    唐洛焕再也没有了话语，所有的一切，到了此时此刻，已经全都不再需要了！

    顾敏轻声说，“唐师兄，谢谢你来看我，我没事，你回去吧。”

    唐洛焕还想说点什么，可是动了动唇，却是一字也发不出来。最后，他只是点了个头。

    唐洛焕这边就要走，莫语谦却在外边等候着他。

    顾敏只怕莫语谦会动手，她刚要开口，唐洛焕却道，“外边谈谈吧。”

    莫语谦也正有此意，所以他立刻转身就往外边走。

    顾敏放心不下，“唐师兄……”

    “你放心，我不会做什么。”唐洛焕不忍在这个时候伤了顾敏，尽管他看到莫语谦的时候心里边也有怒气，但是他压制住了！

    两个男人就这么一前一后走了出去，来到无人的小树林附近，终于将步伐一停。

    莫语谦回头，唐洛焕止步。

    唐洛焕冷不防道，“莫语谦，这是你欠默雨的！”

    此话一出，莫语谦愣住了，唐洛焕大步上前，他出拳甚猛，所以一下就打向了他的俊脸！

    莫语谦硬生生挨了一拳头，左脸顿时发青！

    但是他没有出声，连眉头都没有皱一下，只是凝眸望着唐洛焕！

    唐洛焕眯起眼眸紧盯着他，低声开口，“莫语谦，你知不知道默雨曾经为了你自杀过？”

    “自杀？”莫语谦一怔，他瞠目不已，一颗心更是在这个时候猛然揪紧！

    “呵。”唐洛焕冷笑了一声，“现在说这些，都已经太迟了，我只想告诉你一点，从今以后再也不要去找默雨，不要出现在她的面前！”

    唐洛焕的话刚刚撂下，莫语谦心头烦乱一片，他亦是冷声喝道，“那么我也警告你，你们唐家的人最好离我姐远一点！永远也不要再出现在她的面前！”

    两个男人在这个时候朝着各自冷声警告，唐洛焕转身，踏着步伐离去。

    莫语谦却僵在原地，久久无法回神！

    ——莫语谦，你知不知道默雨曾经为了你自杀过？

    默雨，她竟然自杀。

    她怎么能？

    她怎么能！

    莫语谦恍惚的站在原地，他半晌都没有动弹。

    随后，还是前来寻找他的顾敏瞧见了他，立刻奔到他身边，“阿谦？”

    莫语谦突然难过到不行，一双眼睛赤红无比，他如此失神，喃喃自语，“姐，一切都是我的错……”

    顾敏一怔，在看见如此的莫语谦，她心里忽然疼痛，“不，怎么会是你呢？”

    莫语谦却已经无法在定下心来了，他满脑子都是唐默雨！

    莫语谦眼眸一凛，他低声说，“姐，我有些事情要处理，所以要离开几天……”

    “阿谦？”顾敏呼喊，然而莫语谦已经大步离去。

    莫语谦在之后立刻离开东园村，车子开的很快，他拿出手机来打电话。

    电话通了，莫语谦喊道，“大哥，我有些事情要处理，所以要暂时离开港城。”

    这通电话那头的男人，他是莫氏家族的继承人莫征衍，是莫氏家族当家人莫盛权的长子，也是莫夫人唯一的儿子。

    莫征衍在那头低沉道，“我现在在公司，过来再说。”

    挂了线，莫语谦立刻开车前往了莫氏。

    莫氏家族的生意一向是对着海外发展的，近几年开始往国内进军，总部坐落在港城城区商业楼盘里。那些矗立的高楼大厦，对于莫语谦而言，并没有任何的吸引力。在莫家出生的他，自小受尽了宠爱，他喜爱建筑，母亲疼惜他，只让他去做自己喜欢的事情就好。所以他才可以不用去理会家族事业，转而前往法国念建筑系。

    莫语谦从来不曾来过公司，此番却还是第一次。

    到了莫氏集团，早有秘书在底楼恭候，莫征衍的办事准则总是滴水不漏。

    “谦少爷，您这边请。”秘书微笑迎接，将莫语谦带上楼去。

    直达电梯上了顶层，莫征衍就等候在里面。

    办公室里，莫征衍一身西服，他成熟深邃的五官和莫语谦大为不同，遗传了父亲的刚毅和母亲的美丽，雍容之中有一丝淡淡疏远。莫氏的继承人，处事有条不紊，只身坐在那里，也有着一股子威慑来。

    莫家的儿子有很多，莫征衍的兄弟自然也有很多。只是对于这位莫家少爷，莫征衍却是疼爱的。

    原因无二，他是姑姑唯一的儿子。

    瞧见莫语谦进来，莫征衍也是感到好奇，“什么事情？”

    莫家的儿子里多的人是想进来公司，可是偏偏语谦是一点念想都没有的。

    莫语谦走上前去，他来不及坐下，却也不愿意多提，只是说道，“我要去米兰一趟。”

    瞧见他不肯开口，莫征衍也不多问了，只是说道，“我帮你订机票，但是你身边必须要有人跟着。”

    莫语谦已经顾不得这些，他只有一个要求，“要最快的航班飞米兰！”

    最快的航班却也要足足等候了五个小时，莫语谦就这样轻装而去，他的身边跟随着莫征衍派在身边的助理。

    坐上了飞机，莫语谦望着窗外漂浮的白云，飞机起飞于高空之上，他的眼前定格着那些白云，却好似显现出那张可爱甜美的脸庞来。

    他闭上了眼睛，却又听见她的声音。

    她在喊：语谦，语谦……

    她在说：语谦，你知道吗？这个世界上最浪漫的城市除了巴黎之外，还有米兰。米兰在意大利，那个国家非常漂亮，而且有很多教堂。那里的天空，一定很蓝，是那样碧蓝的晴空。

    她又说：语谦，我最大的梦想就是去意大利米兰，我要当一个设计师，我要设计出这个世界只属于我的，独一无二的婚纱。等到以后，我要亲自穿上它，嫁给我最喜欢的男孩儿。

    当时的她，一双眼睛亮晶晶的，是那样的好看，那样的灿烂。

    那个时候的她，明媚到甚过阳光。

    莫语谦忽然觉得胸骨再度疼痛起来，耳畔竟然全是她的声音！

    默雨。

    唐默雨，你为什么没有信守诺言！

    ……

    意大利米兰——

    莫语谦从机场而出，立刻有车接应。

    助理在旁问道，“谦少爷，是先去酒店吗？”

    “马兰欧尼学院！”莫语谦立刻道。

    车子徐徐驶出机场，前往马兰欧尼学院。

    坐在计程车里，莫语谦侧头瞥了一眼窗外的天空，早已经不似方才在飞机上，那么多的白云通透。

    米兰的天空，更不像是她曾经说过的那样，是这样的一片昏蒙蒙。

    今日的米兰，是一个大阴天，天空全都被昏暗覆住了。

    莫语谦闭上了眼睛，时差尚未调整，让他觉得有些头疼。他尝试调整作息，让自己平复心律。

    马兰欧尼的米兰校区位于大街二十号，是米兰最为繁华时尚的地区之一。这座城市是传统的时尚中心，更是艺术之都。这里是世界级设计大师云集工作的地方，这里更是使时装潮流国际化的地方。

    车子在学院校区门口前，莫语谦下了车。

    助理就要跟随而上，莫语谦却开了口，“你们就在这里等，我自己进去。”

    那助理停步，不敢再上前，只能应了一声，“是。”

    莫语谦便往学校里边走去，这里的建筑都富有意大利的特色，教学大楼是严谨而庄严的。二楼以上都有小阳台，这会让莫语谦想起罗密欧以及朱丽叶。朱丽叶就是推开了那阳台的窗户，来和罗密欧相会。

    此时正值四月，四月的意大利米兰却是已经温暖，不像是港城，还需要穿上外套。

    莫语谦走了一路，就感到有些热了，他将外套脱下，挽在手中。

    他一路询问，而后往那教学大楼走去。

    终于，他走到了那幢六层高的大楼前方。

    莫语谦站定脚步，他又是扭头拦住了行走的学生，用英文询问，“请问，时装设计系的唐默雨，你认识吗？”

    对方用英文回答，“抱歉，不认识呢。”

    莫语谦又换过另一个继续询问，“请问，时装设计系的唐默雨……”

    就这么一连问了好几个，终于听见有人道，“啊？唐默雨？你等等，我去帮你喊！我认识她！”

    莫语谦点头微笑道谢，而后站在前方静静等候。

    他的目光，注视着大楼前方。

    不过一会儿，方才离去的女学生又是折回了。她的身边，拉着另一个女孩儿。

    赫然之间，那张娇俏甜美的脸庞，就映入了莫语谦的眼中。

    “就是他，一个帅哥找你哦……”伙伴在耳畔说着，更是伸手指向了前方。

    一时间，唐默雨却是怔愣住，刹那意识一片空白。

    已经一年了。

    在这一年里，莫语谦没有再见过唐默雨。

    但是他不是不知道，她在那一年的年后出国了。他们之前在一所学校，他自然也有认识她身边的伙伴。在经久之月后，他从他们的口中得知了她的消息。知道她来到了这座城市，知道她已经是这所学院的学生，知道她终于为自己的梦想而努力。

    更从朋友那儿瞧见了她的照片，她还是那样美好的微笑着。

    他知道，她果然如分手之时所说的那样。

    当时他说：默雨，我们分手吧，告诉我，你会好好的。

    当时她沉默了很久很久，他依旧能记得她通红的双眼，已经浮现而出的眼泪，却不忍掉下的泪水。

    在那氤氲朦胧的水汽里，她微笑着说：我会好好的。

    唐默雨，这就是你告诉我的，你会好好的？

