    关于泰晤士河畔，西餐厅中发生的变故，在晚间之时，方才传遍整个伦敦金融城。

    安普顿跳楼自杀身亡，伊芙·艾琳娜经抢救无效死亡。

    在奥兰资本各种利空消息爆出来以后，半天时间，公司董事长和基金投资总经理兼公司董事，同时死亡，这样的消息，震惊了整个伦敦金融界，也让奥兰资本巨额亏损的问题，更加备受人们关注。

    艾德里安到达伦敦之后，即刻召集奥兰资本的所有中层以上管理人员开了一个会。

    然后即发表声明，表示因为安普顿操作违规、净值披露违规等导致的投资者损失，安联资本集团将全额赔偿。

    同时，尽力切割安联资本集团与安普顿的关系，将声誉损失，降到最低。

    “老伙计，何必呢，并不是无路可走啊！”

    在所有奥兰资本投资者对安普顿声讨、辱骂的言论之中，瓦尔特古无奈地叹息一声，不是很理解安普顿最终的选择。

    不止他无法理解。

    关注这件事情的所有人，都无法理解安普顿最后的疯狂。

    没人会想到这里面还有一出‘十年复仇记’的戏码，周明华淡定地在接受警方问询后，就安然无恙地回到了‘纽银美隆’在伦敦的分支机构。

    人不是他杀的，他也根本就没动手。

    当时的具体谈话，外人根本就不知道，从现场痕迹，吃饭的过程，服务员的现场目睹等地方，根本就找不到指向他的证据。

    众人只是在知道他的身份之后。

    对于‘纽银美隆’接触‘奥兰资本’的目的，感到疑惑和不解。

    大家猜测中，最合理的解释，是安普顿暗中与‘纽银美隆’谈判，想要挽救奥兰资本在英镑汇率上暴亏的局面，保住奥兰资本不被清盘，只是最后在谈判中，得知了自己隐瞒基金真实净值，豪赌英镑汇率失败的违规事情，已经被自己最为信赖的手下彻底曝光，同时又被集团抛弃，即将接受法律严惩，愤怒、走投无路之下，才做出了最后的疯狂举动。

    这种逻辑自恰，又能完美贴合事件发生时，各种时间节点的解释。

    一时间，得到了许多人的认同。

    从北岩银行开始，‘次贷危机’爆发以来，一个月时间中，这已是伦敦金融界第三起自杀跳楼事件了。

    警方在简单的现场调查，然后结合事件始末之后。

    进行了最终自杀的定性。

    关于伊芙·艾琳娜，由于杀人凶手已经死亡，再加上接手‘奥兰资本’的艾德里安并不想警方继续深入调查，而想尽快平息这件事，于是警方也就草草结束了此案。

    12月2日，从早晨开始，一直到深夜。

    整个伦敦，整个欧洲金融界，各种金融头条，都给了深陷在暴亏旋涡，等着净值清算，实质已经破产的奥兰资本。

    并且，由奥兰资本延伸而出……

    大家开始对于许多深陷在英镑汇率市场的大资本、大机构基金，产生了同样的怀疑。

    奥兰资本的崩盘，安普顿的死亡，在基金投资市场，引起了极大的震动，甚至还掀起了大规模的基金赎回潮。

    许多大资本、大机构基金，遭到基民疯狂的赎回。

    进入12月以来，各种利空交织在一起，不断轰炸整个金融市场。

    苏越对于奥兰资本，以这样的形式落幕，感到一阵唏嘘，同时，也越发有感于金融杠杆交易市场的残酷性。

    一日天堂，一日地狱。

    这就是金融杠杆交易市场的本质，随时都是如履薄冰，如临深渊。

    苏越沉思间，电话铃响了，他拿起手机看了一眼，见是周明华，不由顺手接通了。

    “苏总，有时间吗，我想见你一面。”周明华的声音从话筒另一边传来，“我有一个小东西，想交给你，让你帮我带回国内。”

    苏越知道安普顿和伊芙·艾琳娜的死，肯定与周明华脱不了关系。

    不过这是伦敦，对方也早就改头换面，成了地地道道的美国人，身居华尔街资本集团要职，跟他、跟华国都没有多少关系。

    他也就懒得多问，当作什么都不知道了。

    “我就在酒店，你想见我，就直接过来就行了。”苏越简单回了一句，然后挂断了电话。

    大概30分钟左右，套房的门被敲响，墨小城前去开门，随后周明华在两名保镖的陪同下，走入房间。

    周明华让两位保镖等候在门外，然后便走近苏越，与他握了握手。

    “坐吧！”苏越指了指沙发。

    周明华点了点头，然后在沙发上坐下，苏越让墨小城准备了两杯热茶，然后才继续问道：“周老想让我帮忙把什么东西带回国？”

    周明华笑了笑，从兜里摸出一支录音笔。

    “这是当年的事情经过，”周明华将录音笔递给苏越，“小苏，你跟国安局的关系不错，还希望你能帮我把这东西交给赵局长。”

    “我虽然已经在国外改头换面，可我也不希望我的名字，一辈子都挂在红色通缉令上。”

    “十年了，妻女的仇，如今……我替他们报了，她们也该安息了。

    可是关于当年港城金融保卫战，国资因为我的原因，导致的巨额损失，我还没能找回来，但你相信我，有朝一日，我会让华尔街把这些资金，十倍还回来的。”

    “我这一生，对不起国家，对不起妻子、女儿，也对不起父母。”

    “这份清白，不是我想洗刷自己，而是为了粤州还健在的父母，我希望能让他们在晚年之时，能够真正的在亲戚、在外人面前抬起头来。”

    “这是我能为他们唯一所做的。”

    苏越握着那支录音笔，心绪万千，问道：“周老，你不回去吗？”

    周明华摇了摇头：“不回去了，我以前的身份，许多人早忘记了，父母也以为我早死了，我继续留在华尔街吧，也许未来……我对你们，还有用！”

    “还是回去看看吧！”苏越劝道，“把当年的事情说清楚之后，没人再会为难你了，二老年纪大，时日无多，在等下去，以后……徒留的，还是后悔。”

    周明华握着茶杯，沉默了好一阵。

    “小苏，回国后，你帮我去看看他们。”周明华坐了一会，即站起身，准备离开，“以前的周明华，已经死了，现在活着的，只是一个双手已经沾满鲜血，在一条陌生的道路上，越走越远，心里还存着那么一点信念的孤魂野鬼罢了，我不值得同情，也不需要谁怜悯。”

    苏越看见他眼里，流淌着锋利的光芒。

    只听他继续说道：“我只是想留着那一点信念，去完成自己当初的诺言，这十年，在华尔街的隐忍，我不能让它白费了。”

