    “抱歉，斯慕吉，你也知道，我们也不想和世界政府合作，但是雷纳昨天就已经出发了，现在怕是已经和世界政府的人在谈判了！”马尔科面对斯慕吉的提议，只能遗憾的说道。

    “好吧，既然如此，那我就先回去了！”斯慕吉点点头，就准备起身离开。

    “咦~斯慕吉，你怎么来了？”这个时候，艾斯却突然走了进来，见到斯慕吉，非常诧异的问道。

    “艾斯？你怎么回来了？你不是和雷纳去了世界政府那边么？”马尔科见到艾斯，更加诧异的问道。

    斯慕吉见状，眼中精光一闪，又坐了下来，她知道……事情可能有转机了！

    “这……”艾斯看了斯慕吉一眼，然后给了马尔科一个眼色，似乎是在告诉他，现在不适合问这种问题。

    马尔科立刻恍然大悟，对斯慕吉问道：“抱歉，斯慕吉小姐，我和艾斯有些事情要谈，失陪了，如果你要离开的话，随时可以离开！”

    说完，马尔科就拉着艾斯离开了会议室。

    而斯慕吉并没有立刻离开，而是坐在原地陷入了思考之中。

    陪着艾斯出来的马尔科悄悄给了艾斯一个眼神，然后假装着急的问道：“艾斯，你不是和雷纳去世界政府那边了么？怎么回来了？雷纳呢？”

    艾斯故意叹了口气，说道：“世界政府那边的谈判有些不顺利，他们并不想让布鲁诺过来，所以故意提了一些很难让人答应的要求！雷纳说他们是故意的，为的就是提高加码，想看看我们到底能付出多大的代价，所以雷纳直接终止了谈判！”

    “那现在怎么办？”马尔科问道。

    “雷纳的意思，是我们自己干，反正布蕾那边也无法靠近帐篷，我们到时候直接发动奇袭，能成功最好，就算不能成功，这个情报我们也不能泄露出去！哪怕打草惊蛇也在所不惜！”艾斯坚定的说道。

    “我知道了！”马尔科点点头，说道：“但是刚才斯慕吉带来了消息，说他们已经找到了一个拥有镜子的帐篷，想和我们继续合作！”

    “哦？他们竟然找到了有镜子的帐篷？那很好啊！我们可以继续和他们合作，我们拿走我们需要的东西，而他们则是获得我们的情报！”艾斯点点头，说道。

    “不过我看斯慕吉这次过来的样子，似乎不打算按照此前我们所谈的方式继续合作了！”马尔科隐晦的看了一下不远处的镜子，故意说道。

    “他们也想加价？还真是都想从我们这里占便宜呢！可是那样东西他们拿到了也没有作用，不过就算我们这样说，他们也不会相信吧！算了，如果他们不愿意按照此前的方式合作，我们还是自己干吧！”艾斯立刻露出不满的神情，说道。

    “雷纳那边呢？他在哪？没有回来？”马尔科闻言，点点头，问道。

    “副船长回来了，不过先去了老爹那边，他已经打算直接发动奇袭了，到时候利用老爹的能力，我们成功的几率也不小！毕竟老爹还从来没有出手国！上次他不是已经搞清楚对方发现我们的秘密了么？只要我们规避掉，就能打对方一个出其不意！”艾斯握了握拳头，说道。

    “话虽然如此说……但是我们并没有试验过，也不知道到底能不能规避啊！要知道不管我们怎么隐藏，只要出现在那些天外来客周围，他们就能发现我们，简直比见闻色还好用！”马尔科苦笑着说道。

    “试试不就知道了？反正主动权在我们，就算BIGMOM海贼团掌握了一些情报，但是我们的核心情报，他们绝对不知道！”艾斯自信的说道：“他们那些家伙，根本不明白我们这次发现了什么！还想从我们这里拿走更多的好处，简直就是白痴！要知道这个秘密，可比什么东西都管用！”

    “呵呵……一般情况下，就算他们和我们一起行动，最核心的秘密他们也不会知道，所以就算他们知道我们拿了什么东西，对他们来说，也没有任何用处！”马尔科轻笑着说道：“可惜他们永远也不会明白！”

    “没错！”艾斯点点头，说道：“既然已经决定了，那么你就让斯慕吉早点离开吧！我估计老爹那边决定之后，我们马上就要行动了！博士也不能在这边待太久，玄月岛还需要他的主持！”

    “好！”马尔科点点头，然后转身朝着会议室走去。

    此时会议室内，斯慕吉正拿着一面化妆镜似乎正在化妆，见到马尔科进来，她自然的收起化妆镜，说道：“马尔科队长，和雷纳先生一起前往世界政府的艾斯队长都回来了，是不是雷纳先生也回来了？”

    “这……”马尔科假装犹豫了一下，点点头，说道：“此前我们的合作一直很愉快，偶一我也不瞒着你们，雷纳的确回来了，而且我们已经打算行动了，如果斯慕吉小姐你们也打算行动的话，现在就可以回去了，不然我们的行动很可能会打草惊蛇，到时候你们再行动，可能就会很困难了！”

    斯慕吉点点头，认真的说道：“看来你们已经和世界政府达成了合作，不过我还是希望提醒你们一句，世界政府可不是什么好人，与其和他们合作，还不如和我们合作！我们可以按照原本的条件继续和你们合作！”

    “哦？”马尔科一愣，诧异的问道：“你这次来……按照原本的计划？也就是说这次的行动，你们听从我们的指挥，并且行动中所有的收获都是我们的！”

    “是的，但是我们需要完全参与到你们的行动之中，你们的目的和情报也需要和我们分享！比如你们为什么要找那个东西，以及那个东西有什么用！”斯慕吉点点头，回道。

    “这……此前的协议之中，可没有这一条！”马尔科假装为难的说道。

    “马尔科队长，我们可是很有诚意的！放弃了所有的收获，你们至少要告诉我们这些情报吧？不然我们为什么要和你们一起行动？”斯慕吉微笑着说道。

