    “你知道我？”拉克萨斯眉头一挑。

    “你们也是穿越者吧？住手，我不想和你们战斗！”瑞南大声道。

    拉克萨斯嘴角勾起一抹笑容：“可惜，现在不是你想不想，而是有人想要我们弄死你。”

    “！”

    见到对方对穿越者这个词汇没有丝毫的惊讶或者疑惑，瑞南心底一沉。

    心中更加肯定。

    这两个人是和他一样的穿越者！

    沉默了一会儿，瑞南不甘的问道：“我不明白，我来到这个世界后，应该没有得罪你们吧？”

    自己至今都是猥琐发育，系统也告诉过他这个世界没有其他穿越者的。

    最关键，这是他第一个穿越的世界，说好新手开局的呢？

    怎么到最后时刻给他来了一场地狱模式？！

    “这是一场试炼。”

    就在这时，一道平淡的声音传来。

    让瑞南一怔。

    定眼看去，就发现两人的前方不知何时又出现了两人。

    “塞西莉亚？！”

    当看到女子后，瑞南瞳孔中浮现一抹惊艳。

    不禁咽了咽口水。

    岳母年轻的时候，好漂亮！

    被瑞南这么赤裸裸的看着，塞西莉亚不由紧了紧手里的黑渊白花。

    “这种时候还顾着看美女，是不是心太大了。”

    忽然，一道身影挡在了塞西莉亚的前方，凌渊笑眯眯的道。

    “！”

    当即，瑞南就反应了过来，万花筒写轮眼转动，故作冷静的问道：“你刚才说的试炼，是怎么回事？”

    “试炼就是试炼，试炼你有没有成为穿越者的资格。”

    说着，凌渊手中浮现一道令牌。

    开始了唬人模式：“这是穿越令，每一位穿越者都会被记录在穿越令上。”

    身后的拉克萨斯和红炎面面相觑的对视一眼。

    这种事他们之前怎么没听凌渊说过。

    “可笑，我还是第一次说什么穿越令！”瑞南根本就不信。

    凌渊嗤笑一声：“你是第一次穿越吧？就别拿你的无知来衡量穿越者，真正的穿越者可不是通过小说那种东西就能说清楚的。”

    “既然你不信，那我就来帮你看一看吧。”

    说着，凌渊故意看向了自己手里的令牌。

    “陈瑞南，水蓝星人，家住大亚共和......，职业是一名死宅兼小偷，因偷超市货币被公交车撞死。啧啧，又是一个被卡车司机送过来的人。”

    凌渊缓缓将瑞南的姓名，家庭住址以及对方是如何穿越的事情报出。

    让瑞南直接懵了。

    难不成，真的有穿越令这种东西？

    在瑞南懵圈的时候，凌渊继续到：“所谓穿越令，就是召集穿越者的信物，同样也是穿越者身份的证明，这种证明系统是无法给予的，需要一定的考核才能获得，这是来自次元之中所有穿越者定下的规矩。”

    “只有通过试炼的人才可以称之为真正的穿越者，除此之外，你只不过是众多后补之一。”

    “可，可我都有系统了。”瑞南道。

    这和他想象的穿越貌似不太一样啊。

    所谓穿越者，难道不应该是无拘无束的龙傲天吗？

    “不会吧，不会吧，你不会真以为系统是自然形成的吧？你也不动脑子想想，以火影世界的能力能够形成系统吗？”这一刻，凌渊化身影帝，将鄙夷之色演绎得淋漓尽致。

    “这......”

    这回，瑞南真的不自信了。

    听对方的话，他的系统是人造的？！

    ‘系统，他说的是真的吗？’

    瑞南在心里不停的询问着自己的系统。

    但很可惜，他的系统就像死掉了一样，一句话都不敢说。

    这样反而让瑞南以为是系统默认了，心中对凌渊的话多了一些相信。

    毕竟，自己的系统总不可能拿这种事开玩笑。

    人生三大错觉：你以为，你认为，你觉得。

    明白了‘前因后果’之后瑞南深吸一口气：“试炼是什么样的？”

    “很简单，在我们手里坚持十分钟就行。”凌渊笑道。

    瑞南有些犹豫：“只是，十分钟就可以了吗？”

    “当然，不过只能防御，不能出手。”见到对方皱起眉头，凌渊悠悠到：“发育了这么久，如果连十分钟都不能坚持，说明你没有一颗想要变强的心，在诸多次元中，这种注定要被淘汰的人，我们可不会允许他成为穿越者。”

    “！”

    瑞南心中一惊。

    抬起头，看着凌渊等人，一咬牙：“好！接下来的十分钟，我会全部接下的！”

    “孺子可教。”凌渊嘴角轻轻一扬。

    拉克萨斯和红炎有些摸不着头脑。

    怎么感觉怪怪的？

    凌渊：“@雷之灭龙，@第一皇子，你们两个还愣着干嘛啊！揍啊！免费的沙包你们不喜欢？”

    这一刻，两人恍然。

    看向瑞南的目光浮现一丝怜悯。

    可怜的娃。

    这是被卖了还帮着数钱呢。

    雷之灭龙：“@凌渊，我要和你划分界限，玩战术的心都脏！”

    第一皇子：“附议”

    对此，红炎也表示赞同。

    有一说一，红明的心也脏。

    对此，凌渊压根就不在意。

    脏什么脏，能说我脏的只能是在chuang上的妹子！

    ......

    时间回到十分钟前

    凌渊家

    “系统，对方的系统你有办法压制吗？”凌渊询问着自己的系统。

    “叮！回主人，斩瞳世界穿越者的系统乃是中下等级的系统，本系统不仅可以做到压制，还可以将其镇压。但穿越者的事情属于本系统管辖之外，所以无能为力。”

    “系统，你刚刚说能够镇压是吧？”凌渊瞳孔一亮。

    “叮！是的。”

    “这样就足够了，对方系统里关于穿越者的事情可以抽取出来吗？”

    “叮！可以，不过需和那系统处于同一世界，相隔不同的次元，本系统暂时还做不到隔空压制。”系统老实回答着。

    “那好办，我突然想到一件很有意思的事情。”凌渊不以为意的笑了笑。

    以上，才有之前发生的事情。

    ......

    与此同时，瞳孔中的重叠手里剑疯狂旋转，本来跪地的须佐重新站了起来。

    瑞南深吸一口气，缓缓拔出了两柄长达八十米的须佐太刀！

    “来吧！”

    拉克萨斯和练红炎两人对视了一眼，下一秒直接冲了出去。

    雷鸣与火焰交错，如同狂风骤雨一般轰击在须佐能乎上面。

    坚硬如须佐能乎在两人的攻击下不断的破碎，不断的修复。

    足以劈开小山的须佐太刀在拉克萨斯的手下就像是纸糊的一般被轻易捏碎。

    龙之力，是足以媲美传说中巨龙的力量。

    撕裂龙的翅膀，贯穿龙的鳞片，击溃龙的内脏，狩猎龙的灵魂的灭龙魔法。

    其名为——

    “灭龙奥义！”

    “雷汞·赤色御雷！”

    拉克萨斯怒喝一声，周身雷光质变，化作赤色的雷霆。

    “嘭！”

    瀑布粗的赤色雷光倾泄而下！

    同一时间，红炎将长剑屹立于身前，轻轻一转，剑刃遮住半边脸：“超·极大魔法！”

    眼神一厉，巨大的八芒星在其背后张开：“炼狱龙翔闪！”

    “昂！”

    炼红色的炎龙从八芒星中嘶吼着爆射而出。

    两股强大的招式攻击。

    这次，坚固的须佐能乎直接爆炸，化作能量消散。

    而瑞南则是化作一颗子弹爆射的冲向了建筑群里。

    嘭嘭嘭！

    连续贯穿了十几栋建筑，才堪堪停下。

    周围的士兵和居民都震惊的看着这个突然飞进废墟的血人。

    “咳！”

    还没站稳，膝盖就是一软，直接跪了下来。

    下一秒，瑞南只感觉肚子里只感觉翻江倒海。

    喉咙一甜，一口鲜血被其吐了出来。

    看着地面的鲜血，倒映出自己狼狈的样子。

    瑞南好似终于被打醒了一样，艰难的看着天空中的四人。

    “你们......根本就没想让我活下来！”

    “现在发现是不是太晚了？”

    下一刻，瑞南只感觉一阵透心凉。

    往下看去，不知何时，一柄太刀已经贯穿了他的胸口！

    熟悉的身影映入眼帘。

    “黑......黑瞳？！”

