 当下，他直接一掌，对着林寒就狠狠的拍了下来，在他掌心之内，闪烁出浓郁无比的雷霆之力，透着一股浓浓的天威气息，霸道绝伦。

“天雷掌！”

“鸿蒙道院的弟子，下手也太狠了。”

四周很多人也都吃惊，天雷掌，是鸿蒙道院一门强大无比的掌法啊，达到五品小仙技的地步，如果修炼到大成，可以媲美六品小仙技，在整个凌霄大陆，都是十分有名。

现在风慕，上来就施展出了此掌法，明显是下了杀心，不给林寒一点活门啊。

“哼，一个开天道院的小子，也敢顶撞我们鸿蒙道院，真是不知死活。”

“不错，开天道院的弟子，都是贱民，死了也是活该。”

其他还有一些鸿蒙学院的弟子，也都忍不住大笑起来。

鸿蒙学院和开天道院，有着宿仇，曾经在一次八大道院，比武大会上，他们鸿蒙学院的一名杰出弟子，被开天道院的大师兄打死。

经历过这件事之后，鸿蒙学院，就对开天道院仇视无比。

每一次见面，都要讥嘲奚落一番。

现在见这场面，自然让他们觉得畅快！“哈哈，林寒，放心我不会这么快就杀了你，我要先好好的折辱你一番。”

风慕也是哈哈大笑一声，先不说鸿蒙道院和开天道院之间的宿仇，就说他跟林寒之间，也是不共戴天。

就这么杀死林寒，实在太便宜他。

只要狠狠的羞辱他一番，才能一泄他心头之恨。

至于林寒的实力，他完全没有放在心上，他可是帝尊四重天，又施展天雷掌，怎么可能会是一个卑贱的开天道院弟子，可以抗衡的。

“哼，就凭你，还差得远呢。”

然而，林寒冷笑，并不打算隐忍，当下身体一震，掀起一声十分强悍的气势，一记蛮荒苍龙拳打过去。

现在这三天他已经服用了从黄建广那里得到的三十瓶帝尊气，达到了帝尊三重天的地步。

所以，这一拳打出神光万重，劲气咆哮，比以前更加强大。

“不，你竟然有这等实力，这怎么可能？”

风慕顿时充满震惊的大叫出来。

察觉到林寒这一拳当中的霸道气息，就算他的天雷掌也远远不及啊。

这让他充满了难以置信，自己鸿蒙道院辛苦修炼了这么久，为什么还是不如这个杂碎。

那些鸿蒙道院的弟子，脸上幸灾乐祸的笑容，也是滞住，林寒这一拳爆发出来的实力，也让他们吃惊。

这还是一个开天道院之内，不出名的小子吗？

恐怕开天道院前十五名以内的天才，都未必能够做到吧。

咔嚓！结果没有丝毫意外，风慕直接发出一道杀猪般的惨叫，整个人像死狗一般，狠狠的倒飞出去，砸在城门楼一处墙壁上，将门牙都磕掉了两颗，狼狈无比。

“不，我不信。”

风慕疯狂大叫，在鸿蒙道院之内，学习着最正规和优良的培养，竟然不敌林寒，这让他不能接受。

毕竟开天道院在八大道院内的排名很低，弟子质量和鸿蒙道院，相差十万八千里。

两者教导出来的弟子，完全不在一个档次才对。

“哼，有什么不相信的，失败者，永远都是失败者，纵然是给你一千年，甚至一万年，你都不是我的对手。”

林寒冷笑走了过来，给了风慕一巴掌，将他抽翻在地，然后取走他的空间戒指。

在空间戒指之中，竟然发现了一百瓶帝尊气，让他忍不住咧嘴一笑。

“我的帝尊气，还给我。”

风慕顿时怒吼，这些帝尊气，他积攒了好久，就这么被林寒抢走，不亚于挖了他的一块肉。

“你根本就没有跟我讨价还价的资格，如果不是看在曦芸那一层面子上，我现在就将你杀了。”

然而，林寒又是一巴掌将其打翻在地，脚掌踩着他的脸冷笑道。

风慕和曦芸的友谊还在，他的确不愿让曦芸不舒服。

风慕又羞又怒，差点都快哭了，本以为再次见到林寒，会是他以居高临下的态度，羞辱对方。

结果，他却再败，还被这么多人看着下被踩着头，抢走帝尊气，让他恨不得一头撞死。

“够了，开天道院的卑贱小子，竟然敢这么欺负我鸿蒙道院弟子，找死不成，赶紧放开他。”

“否则今天让你身首异处，当场死亡。”

其他鸿蒙道院的弟子，反应过来，一个个不禁纷纷大怒呵斥，冷森道。

在他们鸿蒙道院的弟子眼中，开天道院就是一个不入流的道院，弟子见到他们只有被嘲讽的面红耳赤离开的份，从来都没有他们鸿蒙道院的弟子，被这么嚣张。

这简直反天了。

“鸿蒙道院的弟子，为何要高人一等？

同为八大道院，你凭什么称呼我们开天道院的弟子卑贱？”

然而，林寒却冷冷道。

“哈哈，看来你小子是刚入开天道院没多久吧，竟然问这种幼稚的问题。”

其中一名弟子哈哈大笑道：“我们鸿蒙道院的综合弟子实力，比你们开天道院的弟子，强大十倍不止，在我们面前，你们自然就是卑贱的贱民，这还用问吗？”

“不错，你小子太可笑了。”

“废话少说，赶紧放开风慕，否则别怪我们不客气了，贱民！”

其他弟子，也纷纷呵斥道。

林寒脸色也冷了下来，怒笑道：“我倒要看看，你们有多强大，竟称呼我们为贱民，统统给我滚！”

对于这些有优越感的人，他也是怒了，没有多余的废话，直接一拳就击打了过去。

轰隆！突破帝尊三重天之后，他现在的拳力足有四千五百亿斤神力的地步，这一拳打出，拳光茫茫就像一片大海在冲击，霸道绝伦，无与伦比。

“哈哈，这小子竟然敢跟我们对手，简直不知死活啊。”

“不对，这一拳好厉害！”

那些弟子刚想大笑，忽猛的发现林寒这一拳之中蕴含的恐怖力道，顿时一个个都不禁骇然大叫了出来。

四千五百亿斤神力啊，这一个开天道院才二十岁的小子，怎么可能会拥有？

这让他们感觉像是白日见鬼般，不可思议！ 