
　　但秦明能说什么呢？他还不是只能保持微笑。

　　画作总共都没有几幅，因此第二天的时候，就已经将八幅画全部鉴定完毕。

　　而青铜器的鉴定相对来说要快一些，因此十件青铜器，只花费了一天多就鉴定好了。

　　很快到了周末，史密斯果真如约办了一个小型的聚会，来参加的都是上一次被秦明救的那几个人。

　　最让秦明激动的不是聚会，而是他们带来的东西。

　　《安般守意经》、《人本欲生经》、《阴持入经》……

　　一共六部佛家经典，都是出自敦煌莫高窟。

　　它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模。

　　它有洞窟七百三十五个，壁画四点五万平方米、泥质彩塑二千四百五十二尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。

　　清光绪二十六年（1900），世人发现了震惊世界的藏经洞。

　　但也是在晚清的时候，这一座佛教宝库，遭到了外国人的洗劫，失去了九千多个卷子和五百多幅绘画。

　　而此刻安特利他们带来的这六本佛经，就是当初在莫高窟中被抢走的其中几本。

　　而且它们属于汉代作品，距今已经有了两千多年的历史。

　　内里包含了天文、地理、历史、佛教经义等内容，天眼对它们的估价，每一本都在五千万以上，并且表示极具收藏价值。

　　这些东西都是曾经失去的，但如今却在渐渐的回到祖国的怀抱，秦明心喜若狂的将它们好生收了起来。

　　然后秦明看向安特利他们的眼神，就像看财神爷似的。

　　这一个小型聚会还是办得十分欢乐的，最主要的是他们送的礼物，让秦明跟大胖都十分高兴。

　　聚会过后几人兴趣相投，虽然语言不通，但也互相交换了联系方式。

　　而且那几个鉴定师的鉴定终于快到了尾声，最多再过五天，就能全部鉴定完毕，到时候秦明就能够和史密斯他们交谈交易事宜，早点搞完早点回国。

　　大加州，瑞思城一个酒吧里。

　　一个豪华的巨大包间里，一群身高体壮的大汉，正叼着烟吞云吐雾，眼神邪恶又放肆。

　　其中一个无比威猛的大汉，光着自己的上身，一身铜皮铁骨一般的肌肉十分突出。

　　他的手臂上纹着一条眼镜王蛇，吐着长长的信子，显得极其邪恶。

　　他被其他的人都拥护在沙发中央，比之其他人，身上更多了一股无可匹敌的霸气之感。

　　他们的腰间鼓囊囊的，显然是藏着枪。

　　没一会儿，一个鬼鬼祟祟的人影打开包厢的门走了进来，战战兢兢的站到了这一群人的面前。

　　这是一个看起来十分瘦削的中年男人，长相十分普通，看向最中间的那个人，战战兢兢地叫道：“首领，我，我来了……”

　　那首领仰了仰头，吐出一口烟圈，“站那么远干嘛？走近点。”

　　那人硬着头皮向前挪了两步，首领向前一探，然后将手里的烟，按在了这个人的手上。

　　“格里，你知道我对你是很信任的，所以之前南方的事情，才会交给你去调查，但你看看，你办成了什么？”

　　格里就是这个瘦削的中年男人，就算是手上剧痛无比，但他也不敢把手抽出来，更不敢发出大的声响。

　　他满头大汗的跪了下来：“首领，我已经尽力了，但是……”

　　首领打断了他：“我只要最终的结果，不管你的过程，没有完成任务，就得受罚。”

　　“不不不！”

　　格里惊恐的挣扎了起来，但首领背后的其他人却瞬间狞笑起来，走出两个人把他按在地上。

　　然后另外一个人，从房间里的茶几下摸出一把大锤子，向他走了过来。

　　锤子的手柄很长，大概有一米左右，通体都是钢铁所铸，看起来就沉重无比，被他拖在地上，发出摩擦的声音。

　　格里死命挣扎，他曾经看过别人被行刑，当时就已经快被吓破了胆，这一次自己要遭受刑罚时，更是无比的绝望。

　　他本就身材瘦小，被两个壮汉按着动弹不得，一个人把他的手强行拉了出去，按压在地上，那拿着锤子的人笑着扬起锤子，一下便砸了下来。

　　“啪嚓……”

　　在沉重的铁锤之下，格里的手掌瞬间变得扁平，鲜血四溅。

　　他的整个手掌都被砸成了肉泥，血肉模糊的摊在地上，那人扬起锤子，上面沾满了血肉碎末。

　　“啊啊啊……”

　　行刑完毕，那两个捉着他的人也放开了他，格里在地上翻滚，痛得浑身发颤，都说十指连心，但他一下却连手掌都被锤烂了，更是痛得撕心裂肺。

　　“啪嗒，大家都看清楚了，办不好事情的，都是这个下场。”

　　首领吸着烟说道，“这件事情我亲自去南方看看，我倒要看看对方有多厉害，竟然能让我毒蛇损失一个分部！”

　　这群人正是密亚国臭名昭著的毒蛇组织，而这个首领也就是总首领了。

　　近一个月来，他简直要气爆了，先是之前南方一个小分部的小组，十二个人都变成了傻子。

　　后来直接一个小分部，五六十人都被别人干掉了！

　　现在整个密亚国都在报道毒蛇组织的事件，纷纷嘲笑“毒蛇”不中用，终于遇上了对手，这几乎是将他的面子放在地上踩了。

　　就连跟他搞同一行，但却不是朋友，而是竞争对手的死对头们，也纷纷嘲笑他。

　　毒蛇首领心高气傲，怎能容许这样的事情发生，这一次他下定了决心，要亲自到阿昂特斯走一趟，必须把幕后针对他们组织的人找到。

　　不管那是一个人，还是一个组织，或者说是什么官方的队伍，他都一定要将它彻底剿灭，洗刷耻辱。

　　毒蛇首领撇了还在翻滚的格里一眼，眼里厌恶一闪而逝。

　　“把他带出去，像他这么差劲的人，不配待在我们组织里面，你们自己想办法处理了，我以后不想看见他。”

　　听到毒蛇首领冷酷的话，其他人都眼神兴奋的围了上来，但格里却瞬间吓得屁股尿流！

　　他知道首领就是想要把他杀掉灭口了，组织里不留没用的人。

　　格里哀嚎了起来：“不要，不……”

　　但其他人为了不打扰到首领的雅兴，眼疾手快地的捂住了他的嘴，三个人将他抬了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第276章 毒蛇首领免费阅读。https://xs.23sk.com 