    来到一个书架摊子前，杨玄看了看，全都是秘籍，级别各不相同！

    杨玄问道：“这些秘籍怎么卖？”

    摊子老扳是一名三重天四层的武者，他瞥了一眼杨玄，不冷不然道：“低阶秘籍一律一千枚炼体丹，高阶秘籍上面有标价。”

    闻言，杨玄往下一看。

    最便宜的高阶秘籍价值三万枚炼体丹，最贵的达到数十万枚炼体丹，这里加起来共有五本，总价值过百万，不是一笔小财富，心下顿时咋舌。

    丰王城不傀是排名前面的大城，一个小小的摊子都有着巨大的交易量，也不知道对方从哪里弄来这么多秘籍。

    想到自己身上还有数十本秘籍，杨玄暗道：以后缺钱的话，倒是可以摆摊出售。

    “买不买，不买不要挡住摊子。”对方脸色沉了下来。

    走了几条街，杨玄大多数摊子出售的是灵草，奇怪金属，妖兽内丹，还有秘籍。有价值的东西并不多。

    就在此时，正在想要离开的时候，突然一道声音传进杨玄耳中，“这里没有好东西，我们还是去交易大殿之中吧！”

    “交易大殿？”疑惑的摇了摇头杨玄跟着说话的人向着交易大殿走去。

    交易大殿是一座长宽过五里的大殿，大殿有四个入口，每个入口都有武者检查。

    “请出示一下炼体丹，过五十万枚炼体丹才有资格进入”为首的武者看出杨玄的修为，不卑不亢道。

    杨玄点点头，储物戒指上幽光一闪，五枚小型储物戒指出现在手中，递给门口的武者道：“这里是五十万枚炼体丹你可以看看。”

    “的确是五十万枚，你可以进去了。”

    大殿内的空间十分辽阔，里面矗立着一狠狠玉石打造的柱子，这些柱子高达数百米，粗有五米，表面雕刻着花鸟虫鱼，大殿地面则是非常昂贵的碧玉铺就，看上去晶莹别透，平整光滑，走在上面，仿佛踩在平静无波的大海上，心胸都变得宽阔许多。

    放眼望去，每隔二十步便会有一个水晶拒台，柜台里面的东西各不相同，有光华闪耀的宝器，散发着元气波动的妖兽内丹，灵气逼人的罕见灵草，还有一本本秘籍。

    此时，几乎每个水晶拒台前都围着一群武者，他们中八成以上都是三重天级别武者，剩下来的大部分是二重天八层以上的，偶尔也能看到一些独行的四重天强者。

    杨玄粗略估计一下，大殿里面的三重天级别武者加起来绝对过五万，这是一个惊人的数字。

    沿着水晶柜台的顺序，杨玄一边走一边观察。

    停在一个水晶柜台前，杨玄看到上面写着“六级妖兽三头蛇内丹，价值三十万枚炼体丹！”

    又往前走了数百米，杨玄眼前突然红光一片。

    耀眼的红光是从左边第三个水晶拒台散发出来的，与此同时，一股凌厉雄浑的气息扑面而来，压迫心神。

    杨玄目光望去。

    “中品灵器血阳斧，价值三百八十万枚炼体丹。”

    旁边一魁梧大汉道：“有人出售中品灵器，不过价格太高了，四重天强者以下很少有人买得起。”

    “中品灵器一般都是什么价格？”杨玄能够感受到这把血阳斧的威力，灵魂力一靠近过去，就有被碾碎的趋势，连忙问道。

    “普通的中品灵器价值不在三百万枚炼体丹以下，这把血阳斧应该属于比较好一点的中品灵器。”

    “普通中品灵器都要三百万，我记得中品灵器只能够增加三四成的攻击力，而一把下品灵器也可以增加一两成的攻击力，为什么价格相差一百多倍。”

    魁梧大汉摇摇头，“你理解错误了，下品灵器是让三重天级别武者增加一两成的攻击力，落在四重天强者的手上，能增加半成就算非常不容易了，而中品灵器是让四重天强者增加三四成攻击力，两者不可相提并论，可惜中品灵器十分稀少。”

    “原来如此，那中品灵器落在三重天武者手上呢？”寻常东西杨玄很清楚，但这些罕见的宝物他一知半解，就连丹老也没有人告诉过他。所以他倒不是很清楚。

    “三重天级别武者很难发挥出中品灵器的全部威力，攻击力最多增加三四成，和四重天强者一样，不过要注意的是，就算你有中品灵器，都不要拿出来，一些四重天强者说不定会杀人夺宝。”

    “多谢解惑！”杨玄对着魁梧大汉抱了抱拳道了一声谢！

    “血阳斧，我的运气不错”一去五十多岁的粗壮中年走了过来，眼睛落在血阳斧上

    杨玄瞳孔一缩，此人赫然是四重天强者。

    叮铃铃！

    粗壮中年拉动水晶柜台上的绳子，清脆的玲音在水晶柜台后的墙壁内响起，不一会儿功夫，墙壁打开一个门，一名气息如渊如海的老者走了出来，真元波动看上去比粗壮中年还要强大。

    “你要买血阳斧？”

    “不错！”

    看到两人在交易，杨玄摇摇头，虎啸宗难得一见的四重天强者，在自己出来之后却是随处可见，现在他已经麻木了。

    交易大殿内部空间很大，长宽都过了五里，比外界一些小镇都要大上不少，两人不急不躁，沿着一排排水晶柜台走动。

    一个水晶柜台前围了七八个三重天五层的武者，有大半是看热闹的，剩下来两三人则在和老板砍价。

    “这把剑太贵了，能不能便宜点！”

    “两百万我就买下来！”

    老板是一位四十多岁的斯文中年，下巴留有胡须，他摇摇头，“三百万。不商量！”

    “两百八十万如何，这是我的全部身家了。”

    斯文中年依旧摇头。

    见状，想要买下宝剑的几人无奈，他们虽然是三重天五层的武者，但身上的炼体丹最多两百多万左右，这已经十分富有了，其他地方，绝大部分的三重天武者连一百五十万都未必能拿出来，何况自己修炼也要大量的炼体丹，明显不能全部花掉。

    “三百万，我要了！”就在此时一道清朗的声音响起，杨玄了走过来。

    斯文中年打量了杨玄一眼，怀疑道：“你要买？”他混迹武城多年，清楚能拿出三百万炼体丹的基一些老牌三重天巅峰武者，对方年纪轻轻，就算出自大宗门也绝对没有这么多下品灵石，除非是宗门中的顶尖天才，有资格前往上古传承之地，得到许多宝物与宗门兑换。

    杨玄二话不说，直接从储物戒指中取出三个大型储物戒指递给斯文中年人！

    “好，天龙剑归你了！”斯文中年面露喜色，他最近看上一套高阶武学，里面包含轻功，掌法，以及功法，单本卖的话或许只要一百多万，但是合起来卖，总价值高达七百多万，现在还缺两百万，至于卖天龙剑多出来的一百万是用来给自己买点其他东西的。

    “啧啧，这小子太有钱了三百万说拿就拿！”

    “我敢肯定，他必定是大宗门的天才弟子，进入过上古传承之地，否则以他的年纪，就算积累四五年也未必有这么多炼体丹！”

    附近的武者议论纷纷，有的露出惊讶之色，有的面现贪婪，有的满脸羡慕！

    而杨玄此时正拿着那把天龙剑爱不释手的把玩着，没想到居然可以得到一把中级灵器的长剑，虽然我现在还不能完全发挥他的作用，但是防患于未然还是可以，以后就说不定遇不到这么好的东西了！

    不理会周围众人的议论，杨玄在将天龙剑收起来之后，就迈步离开了，这里已经是交易大殿最后边的位置的，后面已经没有摊位了。

    离开交易场之后，杨玄径直回到了客栈，等待着三天后的第二轮比赛！

    而他却不知道就在他离开交易场的时候，有一个人却是不紧不慢的跟在他的身后，直到看到杨玄进入酒楼之后才离开！

    三天时间很快过去。

    当天色刚刚有些蒙蒙亮时。丰王城便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器。有-不紊的运作了起来。而那些穿梭在城市之中街道上的人流。则是为这台的庞大机器注入动力！

    城市之中。今日最拥挤与热闹的场所。无须而问。自然便是那巨大的帝都广场。三天前的比赛。在经过观众席上的人们互相传播之后。已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。因此。虽然现在天色还尚早。可那帝都广场之外。却早已是人山人。黑压压的人头。一直蔓延到视线的头。

    随着时间的推移。天边一缕晨辉。突破云层的束缚。照耀在了巨大的城市之中。当太阳升起之时。那紧闭的丰王城广场。也是缓缓打开了大门。顿时。外面那压压的人群。犹如潮水一般。涌了进去。

    当杨玄来到广场之外时。望着那门口处长长的人龙。不由一愣。旋即无奈摇头。想到今天的观众。比昨天还要更疯狂。

    掉头对着广场的另外一旁行去。走了一段距离。喧闹的声音。也是逐渐的消减了许多。转过一个弯。杨玄这才发现。原来在广场的后面。也还着一个偏门。只不过在这偏门之外。上百名全副武装的士兵正将大门堵死死的。

    行进大门。前走了一段距离。视线忽然开阔了起来。杨玄抬眼望了望。却是发现不少通过了前两轮考核的参赛者，此时这群人。正互相间笑谈着。

