    “什么？有密探回来，大王召见了他？”

    同一时间，吐蕃的王都里，一些人都得知了王宫门前发生的事。

    若是那个密探没能成功进去，那么，这个消息根本不会被传开。

    可谁让这个人被吐蕃王给召见了呢！

    一个自称从大唐长安回来的密探？

    难道是从大唐得到了什么有用的情报？

    因为吐蕃王最近两年对吐蕃的掌控力已是一日不如一日，所以，过去绝对不会被散播出去的消息，在半个时辰后，就陆续出现在了几个重臣的面前。

    看着面前的纸条，一个重臣的神色就有些复杂。

    “盐湖？幽州那地方，竟然能有盐湖？”

    他转着玉扳指，在屋里来回走动。

    他跟前站着他的心腹管家。

    管家也知道了这个情报，小心翼翼跟在他的身后。

    重臣突然停下脚步，问自己的管家：“你说，这次的事，我该不该插手？”

    管家犹豫着回道：“老爷，这次的事，对大王来说，的确是个机会。”

    “若是大王真的能够拿下幽州，大王原本失去的部分权利，必然会被大王再次掌握起来。”

    “可盐湖对我们吐蕃人太过重要，若是您阻止了这件事，恐怕……”

    这个事若是被传出去，他家老爷怕是也要被外面的人斥责了。

    重臣就道：“我也是这么想的，所以犹豫不决。”

    “你说，若是趁着这个机会，将我们的人安插进军队，让他们立下军功，会不会也不是什么坏事？虽然我如今在王都的确有些权势，可在军队中却没什么自己人，这种权势就如同是水中月、镜中花，让我始终有些不安。”

    “老爷，您的想法没错！这么来看，这的确是个机会！”想到这个，管家也觉得，若是这件事能成，或许的确不是坏事。

    他家老爷地区是王都最近挺有权势的大臣，可只是文臣，并不是武将。

    虽然看着很有权势，他们家也因此被人吹捧。

    可手里没有多少兵权，实在是让人感到不安。

    想到这些，管家也从一开始的“啊，真是个大麻烦”，变成了现在的“或许这的确是个好机会”！

    连他都这么想，更不用说更加有野心的这个重臣了。

    “看来，我需要改变策略，要支持大王了！”

    唯有站在大王这边，才能麻痹对方，然后从中得到好处！

    而与此同时，另外的一些王室成员，也都听说了这件事。

    他们的第一反应，与那位重臣的想法差不多。

    都觉得，若是让这件事成了，或许会让已经显露出弱势的吐蕃王重新掌握绝对的权势！

    当一个王拥有着绝对的权势时，那些有些小心思的人，自然就会过得不太舒服。

    所以，对于他们来说，自然是希望吐蕃王永远都是弱势的！

    至少，不能回到过去那样！

    他们中的一些人，决定等吐蕃王出言向幽州发兵时，就坚决反对！

    另外也有一部分人，跟重臣一样，觉得这是一个机会。

    在这一天，投机者、支持者、反对者，都在与心腹密谈这件事。

    整个吐蕃王都，都是暗流涌动。

    幽州，十月到来。

    已是深秋，各种作物再次迎来了大丰收。

    他跟往年一样，在最初露面后，就将主场让给了整个幽州的官吏还与百姓。

    他自己则是继续过着享乐的生活。

    就是在这个时候，李世民的书信到了。

    给秦阳送信都不是别人，正是之前就来过的大太监。

    大太监是乘船而来。

    一到幽州，就看到了幽州丰收的景象。

    他之前来过幽州，那时候就觉得，幽州实在是个不错的地方，与传闻中的并不一样。

    如今再次来到幽州，看到的幽州，与他上次来时已是有了更大的变化！

    这里的一切都是这么的生机勃勃！

    对！

    如果要用一个词来形容，那么就是生机勃勃！

    这个地方充满了生机勃勃！

    王太监进了幽州王府，这次他很容易就直接见到了幽州王。

    将皇上的书信交给幽州王后，他还将长乐公主以及吴王李恪的书信，也交给了秦阳。

    皇上的书信，那自然是重中之重。

    另外两封信也是很珍重的带着，却不像皇上那封信那般小心翼翼。

    秦阳将三封书信都收下，请王太监再次住进了上次住的地方。

    他则带着书信，回到了自己的房间。

    将书信打开，他先看的，就是李世民的。

    果然，展开一看，是一封勉励他继续在幽州好好干的书信，内容十分普通，仿佛是一个长辈对晚辈的期望。

    秦阳看了一遍，就将书信放到了一边。

    他又拿起了吴王李恪的书信。

    抽出信瓤儿仔细一看，对方倒是向他请教了几个问题，都是在吴王李恪工作中遇到的。

    其中有一个问题，有点特殊。

    秦阳只看了一眼，就眯起了眼睛。

    原来，跟过去相比，如今的吴王李恪竟然也有了一些想要投靠他的人。

    其中甚至不乏更多的朝臣，而这，让吴王李恪有些不安。

    他谨记秦阳的叮嘱，对朝臣，是始终保持着一个比较良好的相处状态。

    不会刻意推开对方，可如果朝臣的态度太过热情，他就会后撤一些，不再与对方过多来往。

    现在，房遗爱突然就接近他，哪怕他对房遗爱十分冷淡，可房遗爱还是对吴王李恪十分热情。

    这让吴王李恪也有些无奈，甚至外面已经开始传闻两个人其实关系很好这种事了。

    若是换成其他人，有房家的嫡子来倒贴，怕早就高兴得不得了了！可吴王李恪却始终保持着较为冷静的头脑，没有被房家这个巨大的诱饵所引诱。

    他直接躲到了庄子上，后来不得已，又回到了皇宫里，不断更换地方。

    偏偏是房遗爱，若是换成别人，吴王李恪也不是没有办法。

    这不是还要看房大人的面子吗！

    因为房遗爱表现的热情，也一直没做什么不妥的事，以吴王李恪的性格，是真的不好对对方恶语相向，吴王李恪是真的没办法，不知道面对这样热情的人，该怎么办。

    秦阳看着信上的内容，仿佛眼前已经浮现出了吴王李恪无奈的模样。

