    外界过去了一夜，何大清已经在小世界待了五天时间了，所以就准备出去了。

    在这五天时间里，何天他们已经把小学的课本都看完了，何大清也出题考了一下他们，基本上都在九十五分以上，他们现在已经开始学习初中的知识了。

    毕竟他们都认识常用字，又会基本的算数，小学的知识对他们来说很简单，就相当于复习了一边，再加上他们人又聪明，都是成年人了，所以几天时间就把小学的知识都掌握了。

    不过初中的知识，对他们来说就有一些难度了，接下来的学习进度就会慢下来了。

    何大清估计他们要把初中的知识学完，最少需要外界时间一个月的时间，不过这已经很快了。

    何大清出了小世界后，何天他们也要出去工作，同样出去了。

    小世界就留下了琴棋书画四女，她们没有出去，继续待在小世界学习。

    这几天何大清和她们四个朝夕相处，感情也慢慢的加深了。

    何大清现在和她们的关系已经很亲密了，就差那么最后一步了，不过现在何大清也不急了，顺其自然就好。

    何大清从小世界出来后，洗漱了一下，就准备去找王小蒙。

    不过何大清准备这次办豆制品厂手续的时候顺便把养殖场和屠宰场的手续一起办了。

    果园的话，现在也不用急，这到时候直接去找王长贵就可以了。

    何大清在去王小蒙家半路碰见了就能，刘能手里拿着一把锄头，朝着着村外走去。

    他看见刘能后，就想教唆刘能，让他找一下谢广坤的麻烦。

    因为谢广坤这个人太坏了，他这次回到村里准备和王老七办豆制品厂，又准备办养殖场和屠宰场，怕谢广坤出什么幺蛾子。

    毕竟何大清开办这些厂子需要用到村里的地皮，肯定需要村民们同意的，万一谢广坤捣乱的话，就比较麻烦。

    虽然何大清不怕谢广坤，但是他也不愿意多事。

    他就想让刘能找一下谢广坤的麻烦，让他没时间出来捣乱。

    “刘叔，你这是准备干什么去？”

    何大清看见刘能后，就对他打招呼喊道。

    “大...大清，你...你...你什么时候回来的。”

    刘能听见有人喊他，转过身看见是何大清，就结巴的问道。

    “我是昨天下午刚回来的，刘叔你这是准备上地里去干话呀。”

    “这不是玉田在给我家干活吗，我…我这也不能让他一个人干，就去地里转转，看看有什么需要帮忙的。”

    何大清知道这刘能也就嘴上说的好听，其实他就是不放心玉田，这是准备去当监工。

    这刘能太会算计了，用刘英吊着玉田，把玉田当他们家长工使唤了。

    不过何大清对此也没什么意见，这人家玉田自己愿意。

    何大清对就能的印象比谢广坤好多了，就能就是爱占一些小便易，比较抠门，贪财，一般没有什么坏心思。

    如果有什么事情找就能帮忙，只要你给他点好处，那绝对是给你办的妥妥的。

    但是你要是没好处，想找他办事，那决定是不可能的。

    不向谢广坤这人，一肚子的坏水，整天就是没事找事，见不得别人比他家好。

    你要是请他给你办事，他不但不会给你帮忙，还会故意坏你的事情，所以才何大清才不愿意待见谢广坤这人。

    “刘叔，你这是找了个好女婿啊，把你家地里的活全包了，比养个儿子都强。”

    就能听了何大清的话，心里很高兴，嘴上还是谦虚的说道。

    “好什么好，我给你说，也就是我家刘英死心眼看上玉田了，不然我可不会同意的，就我家刘英长得这模样，想找个大学生都不难。”

    何大清听了刘能的话，故意说道。

    “刘叔，说道大学生，咱村不是刚好有一个吗，难道你没看上？”

    刘能听了何大清的话，一脸嫌弃的说道。

    “你…你…你说的是不是谢永强啊，我…我给你说，就永强这窝囊废谁看得上，被…被他爹管的死死的，我才不会把我家刘英嫁给他们家呢。”

    “再说了，我不是听说永强和王小蒙不是处对象吗，你…你…你刘叔可不会干这…这缺德事。”

    何大清一脸惋惜的说道。

    “哎，刘叔，你说的都是老黄历了，我估计这永强和王小蒙的事可能要黄了，难道这事你不知道？

    这广坤叔不同意永强和王小蒙处对象，说王小蒙是个买豆腐的，配不上他家永强。

    永强听了后，一句话都不敢反驳，乖乖的跟着谢广坤回去了。”

    刘能听说永强和王小蒙的事可能要黄了，高兴的说道。

    “看刘叔说的没错吧，我就说永强是个窝囊废，在家都听谢广坤的，根本就不是个良配。”

    何大清继续说道。

    “刘叔，你说这广坤叔也太不是个东西了，永强不就是上了个师范大学吗，居然还看不起人家王小蒙。

    你们这是在村里不清楚情况，现在的大学生可不是以前了，不值钱了，外面多的是。

    这有的大学出来的大学生，连工作都找不到，也就是他谢广坤，把永强这个大学生当成了宝，其实根本没什么。”

    刘能听了何大清的话，有点不敢置信，急忙问道。

    “大清，你这说的是真的吗？大学生竟然还能找不到工作？”

    何大清佯装生气的说道。

    “刘叔，这肯定是真的，难道我还会骗你不成。你说永强为什么要回村里，还不是在城里找不到工作。

    这好的大学毕业的，那工作就比较好找，可永强上的大学也就是个一般的大学。”

    “还有刘叔，你昨晚没在村口。”

    刘能不知道何大清问这话是什么意思，不过还是说道。

    “在呢，不过被谢广坤给气着了，他在我面前嘚瑟，说什么齐三泰接谢永强回家，把我气的回家就睡觉了。”

    何大清听了后心想，难怪刘能不知道这事，然后他就对刘能继续说道。

    “唉，刘叔，你昨晚没在真是可惜了，这齐三泰根本就没有去接永强，这是谢广坤吹牛呢，是刘一水接的谢永强。

    你说这大学生真要是重要，这齐三泰能不亲自去接，这说明什么？”

    刘能听了何大清的解释后，恍然大悟的说道。

    “原来是这样，我就说这永强大学毕业了，不好好的在城里找工作，跑回村里来了，这原来是没找到工作啊？”

    “我去广坤家问问，看他谢广坤以后还拿永强这个大学生在我面前给我嘚瑟不，我呸。”

    刘能说完后，也不急着去地里了，就准备去找谢广坤。

    何大清急忙拉住了要走的刘能，说道。

    “刘叔，你可千万不要给广坤叔说，是我告诉你的，要不然，广坤叔可就要找我的麻烦了。”

    刘能急着去找谢广坤，不耐烦的推开何大清，说道。

    “你刘叔是什么人你不知道，你就放心吧。”

    说完后，就挣开了何大清的手，向着谢广坤家的方向跑走了。

    何大清看着刘能远去的身影，心中想到。

    这下谢广坤可要忙活一阵子了，这为了能堵住刘能的嘴，还不得天天往齐三泰哪里跑，让他给永强安排工作。

