
　　周家宅邸，饭厅。

　　椭圆形的餐桌之前，南江周氏将近十几个成员围坐一团，在开一个餐前小会。

　　已经年过八旬的周时友一身便装，坐在首位，皮肤虽然显得有些苍老，特格有些消瘦，但双眼炯炯有神，显得精神矍铄。

　　在周老爷子之下，是周家三兄弟，周瑞轩，周瑞福，周瑞明夫妇。再之下，则是一些小一辈，都坐在末尾。

　　周时友一直十分重视家教，从小育儿严厉，家风规正，周氏三兄弟在外风评极佳，这半年来有龚守拙助力，周家成功打通了东罗尼的生意，如今家族的力量正在渐渐壮大，逐渐成为了南江数得上号的公司，隐隐之中有了一丝大家族的迹象。

　　今天的餐前小会显得格外热烈。

　　“爸，刚刚网上传出来的消息，已经基本确定了将会成立东华第一所武道大学，而元觉就将出任这所大学的校长。”

　　“第一所武道大学的校长啊，何等的荣誉？想当初东华最初几所大学的校长，哪一个不是名垂青史？没想到啊，才短短半年时间，元觉居然就已经有了如此成就，真是让人觉得不可思议，他现在在整个东华的地位和能量，恐怕已经是我们无法想象的了。”

　　周瑞轩感叹的说道。

　　“荣誉什么的都还是其次，最可怕的还是元觉自身所具有的实力啊，大家应该都知道，元觉现在是S级的武道家，网上流传的武道家等级划分表明，一名S级武道家，可以正面和军队相抗衡，这是多可怕的力量？龚大师看到评级的时候曾经说过，如果是他，应该最多也就能够评上C级顶尖的等级，龚大师有多厉害大家都知道，没有他我们周家的生意也无法这么快扩展，而C到S中间隔了三个等级！”

　　周瑞福开口说道，随后转头看向了。

　　周老爷子听到两人的话，神色如常，没有说话。

　　桌上周家三兄弟对视一眼，随后周家老三周瑞明试探性的开口说道：“爸，听龚大师说，最近国际形势变化，暗面的一些事情，也有大的变动，龚大师说他的能力有限，在这种变化形势之下，他可能无法护得我们周家在国外的生意周全，让我们最近尽量低调，小心谨慎。”

　　“可是现在我们国外的业务正在扩张期，慢一步，黄花菜就都凉了，您看，龚大师虽然能力有限，但元觉的能力肯定是足够的，就算他不亲自出面，以他如今的身份和在武道界中的地位，只需要一句话，或许就能护我们周家无忧。”

　　“老三说的有道理，虽然当初元觉主动和我们断绝关系，但那也是为了不将我们牵扯进去，说明他心中还是有周家的，这份情还在，如今他已经成就极高，不再有当初的危险，我们与他恢复联系，似乎也是情理之中的事情？”

　　周瑞轩开口附和道。

　　“你们想要怎么做？”

　　就在这时，一直没有说话的周老爷子淡淡的开口了。

　　见自家老爷子开口，周家三兄弟还以为他同意了他们的建议，顿时脸上露出了一丝喜色，周瑞福接着说道：“在小一辈中，芷瑶与元觉的关系最好，我们准备让她······”

　　随着周瑞福的话，众人不禁将目光看向了坐在末尾位置的周芷瑶，此时小姑娘正低着头没说话，看不清表情。

　　嘭！！

　　然而，还没等周瑞福的话说完，桌子猛地一震，众人连忙回过头，看向了坐在首位的周老爷子。

　　此时老爷子眯着眼睛，扫过全场，常年的积威让在场众人都忍不住低下了头。

　　“你们都把我说过的话当做耳边风了？！我说过，谁也不准主动联系元觉，当初他微末之时，我们周家没有帮上任何忙，现在，他才刚飞龙在天，你们就想立刻凑上去？你们和那闻香而至，有千害而无一利的害虫有何区别？！这么多年了，我就教出了你们这样的东西吗？！”天籁小说网

　　老爷子咆哮道，脸上的胡子都气得有些发抖。

　　“你们是何等的短视，只看得见利益，却看不见危机，元觉如今的地位何等之高？处在这个位置，固然一句话就能够为我们周家提供庇护，但同样的，这一句话，也能为我们周家惹来万千仇敌！如今我们周家的状态就很好，人要知足，历史多少事迹告诉我们一个道理，没有那份实力和底蕴，就不要去奢望那份富贵！我以前都是怎么教你们的，你们都忘了吗？”

　　“更何况，元觉现在在做的是一件青史留名的大事，成为武道大学的校长，其中有多大的困难，顶着多大的压力，你们不知道？现在他过得很好，能够追逐自己的理想，我很欣慰，我给不了他帮助，就更不应该给他添麻烦，这才是为人亲人应该做的事情，而你们却被眼前的利益吸引，要破坏我教你们的做人规矩，是不是以后为了利益，你们还可以来害我？或者害在座的其他人！”

　　“是我周家供不起你们吃穿，还是满足不了你们野心了？”

　　“真是太让我失望，太让我失望了！”

　　老爷子指着周家三兄弟，唾液横飞，将他们骂了个狗血淋头，最后因为情绪太过激动，一口气没接上来，剧烈咳嗽了起来，一旁的保姆看了吓了一大跳，赶忙跑上来帮老爷子拍背。

　　“爸（爷爷）！”

　　在座的其他人也赶忙神情慌张的围了上来。

　　轻抚了一下背部，又喝了一口温水，老爷子总算是缓了过来。

　　“现在，你们都给我听清楚，即便是我死了，你们也不能主动去联系元觉，当初他叫我一声大爷爷，我这大爷爷没用，给不了他太多帮助，他现在做的是大事，我能做得就是尽量不给他添乱，你们谁要是敢不听我的话，私下里联系元觉，或者打着元觉的旗号做事，被我知道了，我就和他断绝关系，从此他就不再是我周家的人！”

　　老爷子甩开了周围搀扶着他的手，沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十章 为人亲人免费阅读。https://www.23sk.com 