    他曾发疯一样地想要让落落记起一切，可到最后，却舍不得那样做。

    有些痛苦，他一个人承受就好，她忘了就忘了。

    以后。

    他不会再顾所谓的大局，也不会顾所谓的皇命！

    谁让苏落落离开他的身边，他就杀谁，谁想夺走苏落落，他就灭谁！

    他会用一生一世来弥补曾经的遗憾，一定会让苏落落重新爱上他的。

    软榻上的她很香，也很软！

    君墨临眼里的深情越来越多，睨着苏落落美丽的容颜，忍不住将她抱在了怀里。

    俊脸埋进她的脖颈间，吮着她的清香，想起她曾受过的苦楚和委屈，君墨临的身体竟狠狠地颤抖起来。

    平静的心湖像遇到了巨浪翻起涛天大浪，恨不得把苏落落融进自己的身体里，一刻都不要再分离。

    ……

    清晨。

    苏落落长睫轻颤，缓缓睁开眼眸时，她下意识的往身边摸了一下。

    不知道为什么，昨天晚上竟然睡得很好，也很温暖。

    茯苓见她醒过来了，急忙上前侍候。

    “小姐，您醒了！”

    苏落落懒懒地点头，抬头越过屏风看向对面的床榻，茯苓轻声道。

    “大明王一早就起来了，而且也喝过药了。”

    院子里传来刀剑相触的声音，苏落落转身推开窗户，便看到院子里的枝叶翻飞，大明王和苏云珞正打得难舍难分。

    两个人身上杀气冲涌，打得十分认真，苏云珞胳膊被划了一道口子，可他不但不喊痛，反而眼中兴奋溢出，这一场切磋，胜过他在外面打十场。

    受益匪浅！

    见到窗口处那美丽的模样，君墨临一掌将苏云珞劈开，长袍涌动，飞身落下时，卷起层层落叶。

    “大明王，你的伤还没有好，该好生养着才是。”

    苏落落朝他招手，随后待他靠近之后扣住他的脉息，一晚上的时间他身上的毒便解了，体内气息澎湃，看起来很不错，但伤口却还是需要时间才能恢复的。

    倒是很佩服他，竟然恢复得如此之快！

    君墨临垂眸看着眼前的苏落落，想起昨天晚上抱着她睡了一晚的温暖场景，只觉心湖荡起涟漪。

    苏落落的身体很温暖，暖到让人一下子忘记了痛，而且……君墨临发现，抱着苏落落睡着之后，伤口竟然在迅速地恢复。

    这……他从来都不知道苏落落竟有这种神奇的功效！

    这一点。

    睿王……应该是没有发现的！

    如果被他发现，或者说，被别人发现，那苏落落必定会引起轰动，成为这四海八荒人人都想抢的人物。

    君墨临利眸阴沉，苏落落仰头看着他，突然间感觉到他身上的冷意，微微蹙眉。

    “怎么了？是不是不舒服了？”

    “没有，我恢复得很好，四小姐莫担心。”

    君墨临淡淡的说着，收起长剑，动作潇洒而利落。

    随后。

    茯苓上前请她们过去用早膳，苏落落洗漱之后，去了膳厅，一家人围着一起用膳。

    苏璎雪一边优雅地用着膳，一边好奇地打量着君墨临，她觉得，那精美的面具之下，一定是一张俊美无比的脸庞。

    因为。

    这大明王的脸部轮廓实在是太完美！

    苏夫人见女儿这样大大方方地盯着别人看，一边慢慢地吃着，一边踩了苏璎雪一脚。

    一个女孩儿家家的，盯着别人男子看，不知道的，还以为看上他了呢。

    恩？

    苏夫人心里一紧，不会真看上了吧？

    苏璎雪吃痛，急忙收了心，规矩地吃了起来。

    用完膳后。

    苏落落带了许多的礼物和赏赐去了门口。

    一一分发给太子的侍卫，并且让他们回太子府，可还没转身，太子的信就送到了。

    宫里的消息！

    信上说。

    如今各宫各殿的娘娘、诸位大人、太医们都赶到了宁心殿外候着。

    因为有陈太医和院判确诊，大家都认为皇上必定病危，说不定很快就要走了，就在皇上病情急转直下的时候，曹太医突然间当着大家的面指出皇上是因为中毒，才会如此危险。

    矛头直指太子和皇后娘娘，在有心人的引导下，大家怀疑是太子和皇后娘娘隐瞒事情的真相。

    目的就是要让皇上死！

    太子让苏落落猜猜，是谁指证的他？

    苏落落闭上眼睛想了想，随后写下了一个字，接着又另外写了几句话，让人带进宫里。

    皇后手段一向凌厉，现在有人要害她们母子，以她的脾气，一定杀一批人，先杀鸡儆猴。

    小安公公进来跪在苏落落的面前，重重地磕头。

    “小姐，您让奴才在苏侯爷那里暴露，奴才却让您身陷危险之中，奴才真是该死。”

    苏落落微微抿唇，茯苓上前将他扶了起来，苏落落这才说话。

    “无妨，我不过是想确定一下苏侯爷和这件事情到底有没有关联，这件事情于你也是有危险的，毕竟我不知道苏侯爷会不会杀了你。”

    可小安公公明知道如此，他还是义无反顾地去做了。

    苏落落这样吩咐，一来是想查苏侯爷，二来是想看看小安公公能不能重用。

    “小安，你带几个人，去曹太医府上，带走他的妻子和儿女，其他人不管！”

    拿捏住他的妻儿，就不怕他到时候不说真话。

    ……

    以皇后的脾气，曹太医抄家诛族是一定的。

    “是。”

    小安公公领了命立即带人去处理这件事情……

    信中还说。

    浣衣局的人已全数被灭，审出来的东西原本都在皇后娘娘的手里，但却在今天早上不翼而飞……

    “小姐，您写的敬字是什么意思呀。”

    茯苓有些不懂地问着苏落落，苏落落一边回忆敬王的样貌，一边轻声说道。

    “敬王！”

    站出来说太子下毒，想要弑父登基的是敬王！

    人人都以为敬王敬着太子殿下，站的是太子殿下的队，甚至是太子的心腹，却没料到，关键时刻，真正打击太子殿下的，却是敬王殿下。

    “皇上不是一位不明是非的人，按理他会相信太子才对。”

    可是这句话才刚落下，君墨临就捏着长剑走了过来，与她轻声道。

    “太子进了天牢，皇后被禁足中宫，眼下势力不明，睿王蠢蠢欲动。”

    “什么？”

    苏落落蹭地站了起来，转身朝着门口疾步走去……

