    屠龙武者虽然说在黑市非常的受欢迎。

    但是，他们也是很多人的猎杀目标啊！

    这些年来，屠龙武者的数量也非常的少。

    那些准屠龙武者，他们如果身份暴露的话，也会遭到追杀的。

    毕竟，龙族可不只是要杀他们这些屠龙武者！

    连准屠龙武者也不放过的！

    如果，莫语以后能够成长起来，成为一个屠龙武者的话。

    或许可以带领屠龙武者改变一下现在的处境。

    现在，屠龙武者虽然说实力都是比较强大。

    至少要达到圣人级别，才能够成为屠龙武者。

    但是，由于数量太少的原因。

    在苍天大陆并没有太大的话语权。

    很多人和他们合作，也只是想要得到他们身上的龙族圣人的龙珠而已。

    再加上屠龙武者遭到很多强者的暗杀。

    所以，数量越来越少。

    而这一切的原因，主要就是屠龙武者并没有那种极其强悍的存在！

    如果有那种超级强者坐镇的话。

    那么，那些人也不敢这样嚣张的暗杀他们这些屠龙武者！

    沈仁峰非常的看好莫语。

    他觉得我莫语身上的潜力非常的恐怖。

    如果莫语一天能够成为圣人的话，那么，他绝对是圣人之中非常强悍的存在！

    或许，他可以在屠龙武者之中成为首领。

    到时候，可以带领屠龙武者改变现在的处境。

    那样的话，屠龙武者就不用担惊受怕。

    不用担心被其他的人暗杀了！

    甚至，也不用担心龙族对他们下达悬赏令。

    他们可以进行反击。

    这些年来，屠龙武者虽然表面上非常的光鲜亮丽。

    但是，他知道屠龙武者的日子还是非常难过的。

    屠龙武者基本上都是生活在地下的。

    根本就不敢暴露自己的身份。

    因为，一旦他们的身份暴露了的话。

    就会引来很多强者来追杀她们！

    虽然他们都是圣人强者。

    但是，来杀他们的人也是圣人啊！

    这个世界上，圣人非常的稀少。

    但是，还是有那么一些的。

    而这些圣人为了得到龙族的丰厚的奖励。

    他们也是会悄悄的过来击杀屠龙武者。

    屠龙武者虽然可以杀死龙族！

    主要是因为屠龙武者身上有一些专门的武器，是克制龙族的。

    他们屠龙武者和龙族已经战斗了非常久远的时间。

    已经摸索出了自己一套杀龙族的方法。

    这也是为什么屠龙武者他们的实力不强悍，但是，却可以杀死龙族圣人的原因。

    主要就是屠龙武者针对龙族有自己的一套。

    龙灵儿知道沈仁峰是一个屠龙武者的时候，她的内心就非常的抵触沈云峰。

    毕竟，怎么说她也是一条龙族啊。

    严格意义上来说，她和沈仁峰是敌人。

    沈仁峰看见龙灵儿真人以后。

    他就感觉到了龙灵儿身上的敌意，他知道龙灵儿为什么对他。

    不过，他告诉龙灵儿屠龙武者虽然杀了很多龙族。

    但是，却没有杀死过任何一条五爪金龙！

    因为，五爪金龙的实力真的是太强悍了。

    就连屠龙武者，也不敢轻易的招惹他们。

    “你不用紧张，我不会对你怎么样，我只对龙族圣人感兴趣！”

    沈仁峰感觉到了龙灵儿对他的敬畏之心，非常的浓郁。

    他试图放松龙灵儿的戒备。

    然而，龙灵儿始终死死的锁定着他。

    根本就没有听他的话，只要有任何一丝危险的话，龙灵儿就会想办法远离沈仁峰。

    沈仁峰知道龙灵儿对他有敌意。

    毕竟，他是屠龙武者，他非常的理解这种心情。

    “你们现在不进入东海圣地的话，我送你们离开吧！”

    沈仁峰想了一下，莫语和龙灵儿必须到东海圣地外面躲一下才行。

    毕竟，在这里面的话非常的危险。

    他准备把莫语他们送到一个安全的地方。

    然后，再想办法回来看看能不能多杀几条龙族圣人。

    毕竟，他杀龙族圣人获得龙族圣人的龙珠。

    龙族圣人的尸体也是价值连城的。

    他可以交换到很多他需要的东西。

    每杀死一条龙族圣人，他基本上都会带到黑市去交换。

    尤其是龙族圣人的龙珠。

    可以为他带来一大笔丰厚的修炼资源。

    屠龙武者基本上就是靠击杀龙族圣人来交换修炼资源。

    毕竟，到了圣人这个境界。

    并不是武者的修炼尽头。

    在圣人之上，还有其他的境界！

    屠龙武者也需要修炼资源。

    然而，屠龙武者基本上都是无门无派的散修。

    他们成为屠龙武者也只是为了能够多得到一些修炼资源而已。

    击杀龙族圣人的话就是一个最快捷的方法。

    虽然充满了凶险，但是获得的报酬也是非常丰厚的。

    武者修炼到圣人的境界的时候，往上面修炼就更加的困难了。

    因为，能够帮助圣人提升境界的资源实在是太少了。

    而且，都是有限的！

    圣人的数量毕竟还是多，而资源非常的少。

    大家就需要疯狂的抢夺资源。

    有很多武者，他们天赋不错。

    但是，修炼到圣人境界以后，基本上就停滞不前了。

    因为，越是往后面，提升境界所需要的修炼资源就越加的难。

    很多人终其一生都卡在了圣人的境界。

    想要寻求突破的话，那么，就需要做一些非常冒险的事情！

    就比如屠龙武者一样。

    他们如果不去击杀龙族圣人。

    而只是单独的靠自己按部就班的修炼的话，恐怕修炼一生，也无法突破到下一个境界。

    但是，他们当屠龙武者。

    击杀龙族圣人的话，他们就可以交换到很多能够帮助他们提升境界的修炼资源。

    毕竟，苍天大陆的大部分修炼资源，基本上都是掌握在那种大势力的手里面。

    基本上都是分散在了各大圣地的手中！

    而他们这些散修出身的圣人的话，他们得到的资源就非常的稀少。

    他们只能想办法和圣地里面的人交换！

    而龙族圣人的龙珠，就是他们交换资源的最主要的方法。

    所以，屠龙武者不得不击杀龙族圣人。

    用龙族圣人的龙珠和那些圣地交换资源。

    圣地的天才使用龙珠的话，就可以源源不断地为这些圣地带来一个个圣人！

    这些圣地不缺资源。

    他们只是缺龙族圣人的龙珠而已。

    但是，人族圣地，又不能光明正大的去击杀龙族圣人！

    毕竟，如果人族圣地击杀龙族！

    必然会引发龙族的反扑！

    到时候，就是大战！

    人族圣地也不敢和龙族发生摩擦！

    毕竟，大部分人族圣地还是不能和龙族拼搏的！

    人族圣地需要龙族的龙珠，只能通过第三方！

    而这第三方，就是屠龙武者这种！

    “莫语，我带你们出去吧！”

    沈仁峰示意莫语跟着他。

    ”你要强闯吗，那里可是有十几个龙族圣人！”

    莫语有点吃惊！

    外面可是有十几个龙族圣人在那里守着的！

    如果他们现在出去的话，必然会被那十几个龙族圣人给围攻。

    虽然沈仁峰恢复到了巅峰。

    但是，莫语还是有点不敢相信沈仁峰可以在十几个龙族圣人之中杀出去。

    毕竟，龙族圣人可不是吃素的。

    他们比一般的圣人要强悍很多。

    “没事，我会想办法把你们送出去的，大不了就和他们一战。”

    沈仁峰沉声道。

    沈仁峰都这样说了，莫语也只能同意了。

    他现在也只能相信是沈仁峰了。

    毕竟，有这么多龙族圣人在这边缘徘徊。

    他随时有可能会遇到危险。

    得想办法离开才行！

    必须到外面避一避！

    因此，沈仁峰带着莫语快速的朝着前面而去。

    沈仁峰帮助莫语收敛了气息。

    毕竟，在圣人的面前。

    莫语自己收敛气息的话，会被发现的。

    有沈仁峰帮忙的话，他就不用担心这些问题。

    沈仁峰带着莫语谨慎的朝着前面而去。

    很快，他们就来到了边缘地带，感觉到了龙族圣人的气息。

    这些龙族圣人是分布在这边缘地带的。

    基本上每个圣人都是分开的。

    当然，他们之间的距离很近。

    如果有一个圣人发现了沈仁峰，其他的圣人也可以很快过来支援。

    所以，沈仁峰想要带着莫语出去的话。

    就必须想办法躲开这些圣人！

    沈仁峰锁定了前面的一个龙族圣人。

    前面有一条超长的白龙，悬浮在天边。

    白龙的身子实在是太长了。

    整个云端，全部是白龙。

    白龙的身体隐藏在白云之中，但是，他的身子太长了。

    龙尾，龙身都露了一些出来。

    达到圣人级别的龙族的话。

    他们的身子几乎都有千米长。

    所以，这条白龙整个身体悬浮在天空之上的话。

    看起来，天空中全部是白龙的身子。

    这条白龙，一个人就看住了这边！

    方圆百里内，任何风吹草动，都逃不脱这条白龙的观察。

    其他的龙族圣人也是这样的。

    他们只需要把身子往天空之中一放。

    那么，方圆百里内的任何风吹草动，都逃不脱他们的观察。

    所以，这东海圣地边缘全部被这十几条龙族圣人给盯住了。

    任何人想要进出东海圣地，都会被他们第一时间发现。

    沈仁峰看着前面的这条白龙，他并没有轻举妄动。

    而是在默默地观察着。

    他正在思考究竟用什么方法，才可以带着莫语从这条白龙的观察下逃出去。

    这条白龙镇警惕地盯着四周。

    他在附近隐藏着，收敛自己的气息。

    并没有太靠近。

    距离太近的话，会被对方给发现。

    他的目光看了眼远方，能够感觉到一些龙族圣人的气息。

    “等一下，我拦住他，你们冲！”

    沈仁峰观察了几分钟以后，就回头对莫语这样道。

    他决定出去拦住白龙，然后，给莫语创造逃跑的机会。

    “那你怎么办？万一其他龙族圣人过来，你很危险啊！”

    莫语担心的道。

    “不怕，我有你的那些上品灵石，他们应该杀不了果，大不了就是再次重伤，只要有那些灵石在，我就死不了。”

    沈仁峰自信的道。

    莫语皱了一下眉头。

    现在也没有其他的办法了，如果想要离开这里的话，只能这样干！

    只有沈仁峰才能够拦住这些龙族圣人。

    按他自己的话，是没有办法的。

    所以，他也答应了。

    沈仁峰深吸一口气以后，直接冲向了那条白龙。

    正在天空之中观察四周的白龙，感觉到沈仁峰的气息出现以后。

    他第一时间就朝着沈仁峰发起了攻击。

    同时，他仰天长啸，发出了一声震天的龙吟。

    顿时，远处的龙族圣人听到白龙的龙吟以后。

    全部朝着这边冲了过来。

    沈仁峰冲出去以后就和白龙疯狂的大战着。

    而莫语则收敛着自己的气息，趁机朝着东海圣地外面突围而去。

    几个召唤灵也是做好了随时准备冲出来和莫语并肩做战的准备。

