    任燚请了两天假，先回了家，给家里置办些吃的和日用品。

    他陪他爸看电影的时候，顺便算了算今年还剩下多少假，发现已经用掉一半了，往年他的假期几乎没有用完的时候，可因为宫应弦的出现，他突然觉得自己的假期好像不大够用。

    幸好，今年也就剩下不到两个月了。

    电影正演到精彩的时候，任向荣突然问道：“儿子，你最近怎么老是请假？”

    “这不是想多陪陪你嘛。”

    “我怎么没感觉你多陪了我几天？”任向荣瞥了他一眼，“你请这么多假干嘛？中队你放心得下？”

    “哎呀老任，我请的不多。”任燚解释道，“我一年45天假，这才用了一半儿，中队里有小曲，有我的副队和排长，个顶个都是能独当一面的，我可放心了。”

    任向荣轻哼一声，不太认同的样子。

    “再说我请假又不是去玩儿的，我是为了配合警方查案，贡献了我的私人假期。你自己恨不能把所有私人时间都献给消防事业，你不能要求我也跟你一样吧，我妈为这个可没少跟你吵架。”

    任向荣瞪起眼睛：“我好歹还有个媳妇儿，你呢？你要是请假去谈恋爱，我也就不说你了。都三十了，哼。”

    任燚摸了摸鼻子，不吭声了。

    任向荣看了任燚一会儿，抱着一丝期待问道：“你不会真的去谈恋爱了吧？”

    任燚矢口否认：“都说了是为了查案了。”他脑中浮现了宫应弦的脸，胸口有些发热。

    任向荣失望地转过了头去，继续看着电影，说道：“我也不是不让你休假，我现在确实很后悔当初没多陪陪你妈。”

    任燚轻叹一声。

    ”我是陪不了你几年了，你要找个人陪陪你，别一个人，知道吗。”

    “别说这种话。”任燚心里难受了起来。

    眼看着最亲的人被疾病一点点蚕食掉生命力，却束手无策，这是世上最令人感到无力和悲伤的事了。

    ----

    第二天早上，任燚起床后就忙活了起来，他给家里家外都按上了监控，实时画面可以在他的手机上看到，同时他叮嘱保姆平时要多注意附近有什么可疑的人。他的住址被曝光在炽天使上，令他始终有些忐忑，无论如何，小心总是没错的。

    弄完之后，他吃过午饭，带上宫应弦的枕头，开车去他家的另一套房子。

    这套房子离他现在住的地方不远，当初买房子他爸的第一要求就是不能离开他的辖区。他妈还在的时候他们搬过去住了几年，他爸生病之后才搬回老房子。

    进了家门，任燚吓了一跳，差点没认出自己家来。

    地砖被抛光得锃亮，任何地方看来都纤尘不染，饭桌和茶几上摆着新鲜的花，就连沙发套都明显看出来被洗过了。

    任燚放下枕头，走进厨房，见台面上放着一个绒布箱子，打开一看，里面是一套很高档的餐具，他又打开冰箱，500升的双开门大冰箱里塞满了各种各样的食材。

    他已经不想去卧室和浴室看了，想必都焕然一新，增加了很多他没见过的东西吧。他笑着摇了摇头，心中念道，奇葩。

    他在餐桌上找到了盛伯留下的字条，上面不仅罗列了宫应弦的忌口和平时喜欢吃的东西，连做法都详细地写了下来。他把忌口的东西都记下来，然后把字条收了起来，来他家做客，当然要由他来发挥。

    他开始做起准备工作，忙到下午三点多的时候，宫应弦突然打了电话来。

    任燚用肩膀夹着手机，两手正在揉面：“喂？你几点来呀。”

    “我今天可能过不去了。”

    任燚皱起眉，手上的动作也停了：“怎么了？”

    “我和同事正在蹲嫌疑犯，那个兜帽男。”

    “你们找到他了？”

    “嗯，他还有同伙，这里是一个人口非常密集的居民区，我们不想引起骚动，正在等待时机。”宫应弦的口气有些沉闷，“只是不知道什么时候才能结束。”

    任燚对今天宫应弦的上门做客十分期待，这个消息令他倍感失望，他想了想：“你在哪儿呢？我过去看看吧，说不定能帮上忙。”无论如何，他还是想见到宫应弦。

    宫应弦犹豫了一下：“我发定位给你。”

    任燚将准备了一半的食材放回冰箱，换上衣服，出了门。

    宫应弦蹲守的地方离烧车案现场只有两三公里，是一片老城区，到处都是低矮的楼房和破损的马路，与距离不远处新起的现代化商圈就像是两个次元空间，大概拆迁还没拆到这儿吧。

    任燚远远看到了宫应弦的车，将车停在了他后面。

    他走过去敲了敲车窗，然后就听到了落锁的声音，他打开后座坐了进去，因为副驾驶有人。

    宫应弦回头看了任燚一眼：“你饿不饿？我车上有吃的。”

    “没事，我吃过午饭了。”

    “你好，任队长是吧。”副驾驶的年轻男人转身过来跟他握手，“咱们在分局应该碰见过，我叫蔡强。”

    “你好。”任燚伸手与他相握，“你们俩在这儿蹲多久了？”

    “快一个小时了。”宫应弦撩起袖子看了看手表，“我的同事在这一片走访了好几天，才锁定了嫌疑人。”

    蔡强道：“这个嫌疑人以前有斗殴致人重伤的前科，在监狱里待过几年。我们跟房东确认过，他屋子里还有同伙，根据外卖公司提供的信息，他点外卖经常点三、四人的量。”

    “要是这么多人，就你们两个蹲着？”

    宫应弦指了指远处一辆不起眼的面包车：“那个也是我们的人。”

    任燚不解道：“那干嘛不直接去抓人？”

    “担心嫌疑人反抗，引起比较大的骚动，这里人口太密集了，怕伤到群众。”蔡强道，“我们想等他们出来，最好能碰上嫌疑人落单。”

    任燚在心中暗叹了一下，看来今天是真没戏了。

    仿佛心有灵犀一般，宫应弦偏头说道：“今天来不及就明天去。”

    任燚冲他笑了笑：“没问题。”

    “还有一件事。”宫应弦说，“今天上午我让周川和彭飞见面了。”

    任燚惊讶道：“这么快？结果怎么样？”

    宫应弦的表情一看就不像有什么好结果：“彭飞见到周川根本没有反应，他说他不认识周川，从神态到动作到语气，他都不像在撒谎。”

    “也许他就是特别会伪装呢。”

    宫应弦摇摇头：“能伪装到在突发情况时的面部表情和肢体语言上毫无破绽的人，一定是受过特殊训练的，比如特种兵，比如心理学专家，这样的人少之又少，彭飞没有任何相关背景，就是一个普通人，我觉得他真的不认识周川。”

    “如果他没有嫌疑的话，那个黑衣人到底是谁呢。”

    “他也不是全没有嫌疑。”宫应弦又道。

    任燚有些糊涂了：“什么意思啊。”

    蔡强道：“我们带他跟周川碰面结果一无所获之后，很不甘心，宫博士就灵机一动，让我从证物室把那些从现场带回来的垃圾拿给彭飞看，结果彭飞有反应了，但他不承认跟那些证物有什么关系。”

    “你的意思是，里面可能有彭飞的东西？”

    宫应弦点头：“要么有他的东西，要么他知道些什么，我能从他的表情上读出来。我已经把证物送去鉴定科做指纹比对了，不过，烧得这么严重，也不确定能不能查出什么。”

    “火灾证物是很难鉴定的，我看现在还是从兜帽男这里切入，希望大一点。”

    “是啊，所以我们一听到同事传来的消息，立刻就来蹲人了。”蔡强冷哼了一声，“抓到了一个，不愁抓不着另一个。”

    三人有一搭没一搭地聊着，天色眼见着暗了下来，任燚发愁地说：“他们要是一天都不出门怎么办？”

    “那就等半夜他们睡觉的时候去抓，房东给了我们钥匙。”蔡强看了任燚一眼，“任队长，其实你不用陪着我们，太占用你时间了。”

    “没事儿，我休假呢。”任燚看了一眼宫应弦的后脑勺，心想这位大哥的膀胱可真好，这么长时间也不去上个厕所什么的？

    没想到蔡强马上就说：“哎哟，我上个厕所去。”他开门下了车。

    待车里只剩下俩人了，宫应弦立刻大幅度把身体转了过来，眨巴了一下眼睛看着任燚：“你真的不回家吗？蹲人很无聊的。”

    “没事儿，我回家也是玩儿手机，还不如在这里看看警察怎么抓犯人呢。”任燚自然不会承认他只是单纯地想留在这里，“哎，你知道我今天都给你准备什么好吃的了。”

    “什么？”

    “不告诉你。”任燚嘿嘿一笑，“等你自己去看。”

    宫应弦挑眉道：“你的厨艺好吗？这么有自信。”

    “还成，对着菜谱做出不了什么大错。对了，你打游戏吗？你喜欢看什么电影？”

    “怎么？”

    “吃完饭总要有点娱乐活动吧。”

    宫应弦勾唇一笑：“我喜欢看鬼片。”

    任燚白了他一眼：“挤兑我是吧。不看电影了，我教你打游戏。”

    “打什么游戏？”

    “到时候再说。”任燚抬了抬下巴，“看你悟性。”

    宫应弦轻哼一声：“只要我想学，没有我学不会的东西。”

    任燚“啧啧”两声：“口气不小啊。”

    宫应弦半点不心虚地道：“我说的是真的。”

    “行了，知道你聪明了，我也巴不得你早点学会，好带我上段位。”

    “上什么？”

    任燚随口解释道：“就是特别厉害的地方。”

    宫应弦认真地说：“你想去什么地方，我都可以带你去。”

    任燚一怔，下一瞬，心跳快得好像要飞起来了，他心里暗骂道，妈的，这种话能随便对别人说吗。宫应弦不经意间表现出的种种，轻易就能让他想入非非，可他真的不想对直男的言行胡思乱想，唯恐是自己的过度解读。

    宫应弦还想说什么，他的对讲突然响了起来：“宫博士，你看到了吗，嫌疑人出来了。”

