    第1769章 如沐春风   

    寒森翊开车带着糖糖去了华城护城河景区，那里风景很美，长河堤岸，凉风阵阵，游人漫步，生活气息悠闲而惬意。

    

    两人就沿着堤岸缓步踏行。

    

    糖糖说要让寒森翊放松并不是说说而已，为了做到这一点，她努力给他讲这段时间发生在自己身边的趣事，遇到比较普通的梗没把他逗笑，她就晃着他的手臂撒娇。

    

    “哥哥你笑一笑呀，我说得辣么卖力，你的反应却这么吝啬，这让我很尴尬的呀！”

    

    寒森翊没被趣事逗笑，倒是被她缠得笑了。

    

    他一笑，就像阳春白雪，又如拨云见日，整张脸愈发清亮透净，让人如沐春风，百看不厌。

    

    糖糖看得黑眸晶亮，舍不得移开眼。

    

    她庆幸自己戴着口罩，不然满脸红晕都被他看光了去，   

    眼角余光看到周围也有别的小姐姐在偷偷看他，她立即敛去笑，侧过身挽住他的手臂快步往前走。

    

    ～   

    11点多，他们找了个隐秘的私人菜馆吃饭，吃得差不多了，也不急着要走，便双双坐着，悠闲地喝茶聊天。

    

    糖糖手机响了下，她拿起来看，是兰晓苏给她发来的微信：小馨馨，我把剧本改好了，发你邮箱了，你找时间看看哦。

    

    糖糖这才想起昨晚她就说过在改剧本的，自己当时也没太在意，没想到她这么上心。

    

    糖糖：改我们那个小短剧吗？

    不是已经写好了吗？

    

    兰晓苏：本来是写好了，可是突然又感觉自己像是被激发了灵感一样，想要加点东西进去，让剧情和人设更加丰满～   

    糖糖：为什么突然就被激发了灵感？

    

    兰晓苏：它自己要突然出现，我也没办法呀～你先看看，觉得不好就指出来，我再改。

    

    糖糖便打开邮箱去看。

    

    她打字聊天的时候寒森翊没打扰，现在看她满脸认真的样子，他才开口问了句：“有重要的事情？”

    

    糖糖打开了文档，一边看一边道：“也不算，我室友写我们要做小短剧的剧本，说是有了改动，让我看看。”

    

    寒森翊黑眸微闪，倾身为她将杯中菊花茶倒满，状似随意地问道：“你们做小短剧，参与的都有谁？”

    

    糖糖掰着手指道：“我们自己班上的同学，5个全都是女孩子，我们分工很明确的，连摄影社的社长都夸了这一点……”   

    这句话说完后，她立即意识到什么，脸色微变，忙抬眸看向对面的寒森翊。

    

    寒森翊正喝着茶水，也睨了一眼过来，表情淡淡的，看起来像是没放在心上。

    

    可糖糖了解他啊，他面无表情就表示不高兴。

    

    因为昨晚在宿舍时被他质问过，她知道他挺介意梁涵烁社长说的关于“隐私”的话题，所以她努力表示无辜：“小短剧团体真是只有5个人，这是我们的课题作业，跟摄影社无关的，昨天下午在听社里另一个师兄给我们讲解拍摄技巧的时候偶遇到了社长，就顺口聊起了这个课题作业。”

    

    寒森翊放下茶杯，凉凉地道：“我什么都没问，你解释这多做什么？”

    

    糖糖顿时怂怂地鼓了鼓双颊。

    

    寒森翊没绷住，被她的可爱逗乐了，莞尔一笑。

    

    看时间差不多了，便买单离开，驱车回T大。

    

    寒森翊一边熟练地将车入库，一边道：“我1点去实验室，现在回宿舍准备，你跟我一起吗？”

    

    糖糖正想点头，手机响了，她掏出来看，是小短剧团体的成员之一——李岚发来的语音，她也没避讳，直接将语音点开。

    

    李岚：“倪馨，兰晓苏说改了新剧本，增加了一个挺有意思的场景，我们要不要约着见面讨论一下？”

    

    糖糖：“好啊，什么时候？”

    

    李岚：“就1点钟，约在昨天下午那里怎么样？”

    

    糖糖想着正好寒森翊说他1点去实验室，自己也没什么事，可以趁机过去打发时间，便应她可以。

    

    下了车，两人朝着研究生宿舍走，刚进大楼，她手机又响了，还是李岚发来的。

    

    李岚语带暧昧地笑道：“倪馨，我们打算约帅气的梁社长一起来，你觉得怎么样？”

    

    怎么样？

    我觉得你是想害死我啊！   

    糖糖感觉到牵着自己手的人动作顿住了，她滴汗地抬头，果然看到寒森翊正一脸黑沉不悦地看着自己。

    

    她心里一咯噔，忙敛下眉，故作镇定地给李岚回复：“不好吧？

    这是我们班的课题呀，怎么能兴师动众请摄影社的社长呢？

    他肯定对我们的剧不感兴趣的。”

    

    李岚：“可是他昨天明明挺感兴趣啊，还说剧本写得好，还说我们分工安排得好，你都忘了？

    我只是觉得有他的加入，我们拍摄的时候会更有底气一些，对了，摄像机是你的呀，那你跟他接触的机会就更多了。”

    

    糖糖这下脸色更僵了，她后悔死了把语音放出来，早知道她凑耳边听或者转成文字呀～   

    尽管心中在风中凌乱，表面还是装作冷静地回复：“可是我觉得我们的课题内容还是保持一定的隐秘性比较好，万一被社长偷拍了发校内什么的，到时候其他人不就失去新鲜感了吗？”

    

    发了内容后，她抬眸冲寒森翊露出一个笑容，准备下一条他要打开免提。

    

    寒森翊像是洞察到了她的意图，淡淡地撇开视线，道：“不许转问题，把语音点开！”

    

    糖糖：“……”   

    李岚：“我觉得社长不是那种人～”   

    糖糖小心翼翼地道：“我也不是在说社长的人品问题，就是单纯地觉得还是我们自己做比较好。”

    

    李岚：“可你刚刚说‘万一被社长偷拍’”   

    糖糖扶额：“我就是那么一说而已……总之你别请他啦～”   

    李岚：“呃……来不及了，我边和你聊便……约了他，而且，他立马回复了。”

    

    糖糖心头一跳，有不详的预感：“他说了什么？”

    

    李岚：“一个字——好。”

    

    糖糖瞬间感觉手机被烧到了1800度烫热灼人，慌忙将手机塞回口袋。

    

    寒森翊先是没说什么，等开了宿舍门进去后，他才掏出手机打了个电话。

    

    “卢师兄，麻烦你跟大家说一声，我迟一个小时过去，你让大家先把记录好的数据都归置好了等我，谢谢。”

    

    三两句讲完电话，他偏头看过来，好整以暇地道：“给你5分钟，你先稍微休息一下。”

    

    糖糖眨眨眼看他，故意扯开话题：“哥哥怎么不马上去实验室？

    还有15分钟就1点了哦。”

    

    寒森翊黑眸微眯，一字一顿道：“暂时不去了，我把事情往后延了，现在我有一个小时的空闲时间，正好去旁听你和同伴之间的讨论！”

    

    糖糖：“……”   

    

    

