    “你们尽管放手一搏，查漏补缺交给我，放开手脚给我杀，我倒要看看对方能强到什么程度。”恺撒深吸了一口气，“都做好连战两天两夜的准备，胜败就在这段时间了。”

    恺撒心理很清楚，一旦两天两夜不能赢，对方无论如何都扛过了最艰难的阶段，虽说往后继续打下去，他还有胜利的希望，但这种胜利已经没有什么意思了。

    现阶段的极限其实是罗马的极限，而不是恺撒的极限。

    恺撒的极限又不是加了一个皇甫嵩作为统帅就能达到的，准确的说如果在两百多年，诸如二十鹰旗军团的代理军团长瓦里利乌斯，第二帕提亚的军团长阿努利努斯，还有诸如小帕比尼安，超，塔奇托，贝尼托等等这些都是非常有培养价值的。

    将这些人全部培养出来，恺撒甚至只需要在后方划水，韩信就算能赢，打穿这群人见到恺撒的时候也精疲力竭了。

    然而问题在于，这是天舟神国，恺撒只有五十万的精锐，他就算有时间培养这些人，等培养出来，对于指挥层面的加持也没有什么意义了，实际上五十万大军只需要目前这些统帅就够了。

    恺撒承认自己做不到对面那个战争天使，将百万大军如臂使指的水准，但是恺撒可以带着宝宝们一起达成这个效果，而且相比于一人之力，他能做的更优秀。

    只不过目前这个情况，没有更大的基盘让他来发挥这样的能力，所以梭哈一把，直接求一个速胜。

    在场众人闻言没有没有拒绝，毕竟之前那一战他们已经认识到了问题所在，他们比对方强没错，但对方那让人头大的战线横切的方式极其影响他们的战斗力发挥。

    “放手一搏，别想其他的事情了，打你们的正面，将你们各自的战斗力全部发挥出来就是了，其他的事情有各层级的统帅。”恺撒再次叮嘱了一句，便让各大军团长回营。

    可怜塔奇托顶着头晕杀过来，却发现他自己出局了，一脸的绝望，想要骂人都不知道该怎么骂了，尤其是马超还在调侃自己，更绝望了。

    “塔奇托你就乖乖躺回去吧，你的棺材板我给你钉实了，剩下的我会给你报仇的。”马超特别开心的说道，完全没有一点点自家最好的战友在之前被对手给扬了愤怒。

    “混蛋！”塔奇托气的头晕脑胀，原本就因为死了一次头晕，现在被马超一气，更头晕了，好想打人。

    “好了好了，别骂了，你之前死得很壮烈，很有尊严，大家都看到了，你是个汉子。”贝尼托像是一个老大哥一样笑着安抚塔奇托。

    说起来贝尼托其实挺奇怪的，他和老一辈能说上话，和新一代的关系也都挺不错的，而且其实他也是能指挥大军的，哪怕是用十四组合进行辅助，但他确实是能马马虎虎的指挥个几万人的。

    “也就是死得有尊严而已。”塔奇托气的可以，不过还是没有违背恺撒的命令加入战场，如果恺撒是用逗塔奇托的语气，塔奇托当然你不会管了，但是现在恺撒很正式的通知塔奇托让塔奇托不要参战，那塔奇托就算是有再多的怨念也不会不经允许加入战场。

    “我现在大致说一下我所了解到的对方情况，以及你们当前存在问题。”恺撒在其他军团长离开之后，看着仅剩的几名统帅。

    “皇甫将军的话，基本没什么短板，谨慎持重，就是有些过了。”恺撒看着皇甫嵩说道，他对于皇甫嵩的能力点评没什么太多要说的，毕竟皇甫嵩是真的很强，就是打的很谨慎。

    “毕竟我只是友军，这一战有些复杂，所以我担心我的发挥影响到某些东西。”皇甫嵩一副无奈的神色。

    “不用担心了，尽力就是了。”恺撒笑了笑说道，“接下来皇甫将军统帅的边线需要压制住对面的天使军团。”

    “如果要打两天两夜的话，第一天和第二天前夜之前都没问题，问题在于对面一旦撑到第二天后半夜，我不敢保证，到了那个时候，对方肯定成型了。”皇甫嵩犹豫了一下，没有直接答应。

    恺撒点了点头，对于皇甫嵩的分析能力表示赞叹，“不用，到了那个时候，由我亲自下场。”

    皇甫嵩闻言点了点头也不再多说什么，既然恺撒说了要用激烈的作战方式去应对韩信，那没问题，我皇甫嵩是专业的，出事了你兜好就是了，我可是很擅长勇猛奋进的。

    毕竟皇甫嵩也被韩信揍了很多次，这次有机会打韩信，皇甫嵩也不介意多出点力，再说这一战皇甫嵩不太看好韩信，这不仅仅是罗马军团整体的强大，还有恺撒本身也确实是达到了那一层级。

    再配合上试探战时，恺撒在最后表现出来的辅助指挥能力，皇甫嵩估摸着就算是他自己，在自家边线的指挥上也能和韩信僵持一段时间，再算上十四组合和第五云雀的指挥辅助，韩信最大的优势就没了。

    诚然韩信是在一百多万大军的前提下发挥出这样的指挥能力，而恺撒是在五十多万大军的前提下发挥出这样的指挥能力。

    可指挥能力抵消之后，韩信的兵力就算是两倍于罗马其实意义也不大，罗马士卒的精锐程度清晰可见，故而恺撒所使用的手段，听起来很糙，但就算是皇甫嵩也认为确实是打在了韩信的要害了。

    也许韩信还有一些其他的手段，但想要获胜，难。

    “佩伦尼斯啊，对方对于你的穿插克制的非常厉害，接下来你作为主攻的三叉戟之一。”恺撒看着佩伦尼斯安排道，“不要想着速胜，对方很强，保证指挥方面不要被对方渗透，全力出手，狂轰乱炸。”

    佩伦尼斯点了点头，上一次的试探让佩伦尼斯清楚的认识到了韩信的强横，对方反向操作自家军团进行指挥掉的一幕让佩伦尼斯甚至有些阴影，太强了，恺撒都做不到吧！

    “尼格尔这边你对于战线渗透的应对有问题，将第一意大利调到你的麾下，用第一意大利来拱卫你的中阵，省的你被对方执行斩首战术了。”恺撒看向尼格尔说道，尼格尔很强是真的，但要看和谁比。

    韩信和恺撒一动手，尼格尔挨点余波都有可能被影响。

    “至于塞维鲁陛下，陛下，你可以试试。”恺撒看着塞维鲁沉默了一会儿之后提点道，“身为第一公民有任性的权力，但是这份权力需要背负罗马才能使用，这点我应该不需要教。”

    塞维鲁沉默了一会儿点了点头，他之前看到了好几次破绽，最后都按捺住了，毕竟他站在的也很高，一揽全局所以也知道这一战对于罗马而言意味着什么，这也是他让权给恺撒的原因。

    “维尔吉利奥。”最后恺撒将目光放到了维尔吉利奥的身上。

    “在，独裁官。”恺撒看着维尔吉利奥非常认真，“你可能需要执行一个你的祖先曾经执行过的任务。”

    “法萨罗战役是吗？”维尔吉利奥非常的平静。

    “出击的时间和破绽都由你选择，只有第十骑士能完成的任务，也只有你能看到的战机，相信自己，你的判断能超过军神。”恺撒拍了拍维尔吉利奥的肩膀说道。

    维尔吉利奥神色复杂，他第一次感觉到迷茫，自从他知道军神这种生物存在的时候，他就觉得这种生物是破格的，完全没有办法击败，哪怕是第十骑士也算是军神的缔造物。

    再这样的情况下，如何才能论证自己的判断超越了军神？维尔吉利奥一无所知，这种重担，甚至连维尔吉利奥都没有办法直接应下。

    “你能做到。”恺撒笑着说道，“你跟你的祖先一样，学别的都学不会，但有些时候只会一项也挺好的，我的性命交给你了。”

    恺撒言尽于此，但是维尔吉利奥第一次觉得自己做不到，百万大军的洪潮，恐怖的云气镇压，莫名其妙的削弱压制效果，人类力量和体力的极限等等，没有任何的可能。

    “好。”维尔吉利奥点头，然后应下，被恺撒打发离开。

    “他真的能做到吗？”皇甫嵩看着维尔吉利奥的背影询问道。

    这不是人类能做到的事情，好吧，人类也曾做到过，但太难了，甚至根本不具备任何的可复制性。

    “也许能，也许不能，但你不觉得这才是最简单击败对方的方式吗？”恺撒笑着说道，“第十骑士永远是一个概率砝码，可以单轮的一种可能的结果，不也挺好的。”

    皇甫嵩沉默了一会儿，点了点头，确实，如果维尔吉利奥真的能打穿进去，执行斩首战术，那无论如何都是最简单的胜利方式，但是太渺茫了，韩信太克制兵形势了。

    第十骑士很强这点是没问题的，但皇甫嵩自己在有准备的情况下都能将之挡住，更何况对手是淮阴侯，而且兵力超多。

