    陆平沉吟了一下，从储物法器当中翻找了一番，找到不知道什么时候留下来的十多根针形法器，而后又从里面摸出了一只玉瓶，打开之后将这十几根针形法器在里面一蘸，出来之后整个法器都变成了金黄s

    同时在这层金黄s下面还有陆平紫蓝sè的真元流动，若非如此，这十几根针形法器哪里能够在万毒浆的威能之下不被腐蚀掉。

    十几根针形法器一一飞起，陆平双手急动，只是片刻间的功夫，便将十多枚钢针扎进林静堂身体上的不同部位。

    “啊——”

    原本已经陷入昏迷当中的林静堂身子陡然一振，而后整个人向后直挺，紧闭的双目突然睁开，眼珠子都要暴突而出，口中发出一声怪叫，整个人剧烈的抽搐，点点滴滴的黑sè血液开始从他的鼻中以及耳中渗出。

    待得抽搐渐渐停止，林静堂的双目也开始渐渐恢复神采，并且变得越发的闪亮，显然是到了回光返照的最后阶段。

    “是你！”

    林静堂的目光朝着身旁的天林、天风、玄楚等人身上一一看去，最终却是落在了陆平的身上，闪过了一道惊讶之sè。

    陆平笑了笑我，还真是巧了，你现在身上的伤势想必自己也明白吧，我就不多说了，你抓紧时间吧，有什么要交代的，能做到的在下尽量做到，也算是不枉你我相识一场！”

    林静堂双目微微一闭，而后睁开眼睛道：“生机以绝啊，这种情况下你都能把我唤醒，不愧为是能够同焰无咎比肩的炼丹大师。”

    陆平笑了笑用了秘术，药力过后你必死无疑，时间可是不多了！”

    林静堂神sè平静，微微笑道：“你的意思我明白，北盟这一次怕是难逃一劫了，没有想到啊，人妖两族居然会在这件事上联手。”

    “你先前有一句话说的倒是不错，与其让八大门派、三大部落将北盟的底蕴得了去，还不若留给你们真灵派这样的中型门派你们崛起的时候必然会与这些门派产生利益纠葛，想必到时候这些大门派都不会有什么好脸s哈！”

    此时的林静堂显然有些癫狂，陆平微微皱了皱眉头，觉得应当出言阻止，却又怕适得其反。

    可林静堂自己这个时候却是突然冷静了下来，寒声道：“你只要答应帮我杀一个人，我便告知你一处北盟的密藏，你放心，这处密藏极为隐秘，原本是归初叶师叔与在下联合掌管，除此之外便只有本盟的另外两位大修士以及一位长老知晓密藏所在之地，但除了初叶师叔与在下两人之外，没有人能够将这处密藏短时间内带走。”

    陆平并没有忙着答应，而是道：“你想要杀的人是谁？”

    林静堂突然笑了，而后神sè间带着一丝恨意是寒叶！”

    陆平一怔，旁边的天风老祖早已经跳了起来么，寒叶？寒叶老祖？你们北盟那个破盟出走的大修士？开什么玩笑，他如何能够杀得了？”

    林静堂对于天风老祖的质问不但没有丝毫的解释，反而笑的更厉害了，更是如同火上浇油一般说了一个更令众人惊诧的秘密。

    “他不但是法相后期的大修士，而且还是五行宗派到本盟的细作，本盟之所以分崩离析，此人可谓是罪魁祸首，如今他破门而出，定然要返回五行宗断水一脉，嘿嘿！”

    五行宗，中土五大圣地之一！

    天风老祖不再咆哮，众人都是一阵沉默，只留下林静堂躺在地上“咯咯”的怪笑声，似乎在嘲讽众人被寒叶老祖的背景所吓阻，又似乎在嘲讽北盟自家的覆灭。

    关闭<广告>

    陆平这时突然出声道：“那密藏当中到底有什么？”

    林静堂的笑声戛然而止，便是姜天林老祖这个时候也不得不开口阻止道：“不可鲁莽行事！”

    林静堂一声从地面上翻身坐起，而后便开始大口大口的喘息，任由黑sè的鲜血淋淋沥沥从鼻孔当中掉落在衣襟之上，头却是努力的向着抬起，好让目光能够向上瞟到陆平。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    林静堂又是一阵怪笑，接着道：“是一处洞天传承，里面是北盟炼丹师的安息之地，怎么样，只需你发下毒誓，这处洞天的位置我立马告知，并且将取走洞天的方法也奉上！”

    炼丹师的传承之地，法宝洞天！

    陆平微微一愣，当年他初到东海参与北盟的丹师大会，并一举进入前六，有了进入北盟炼丹师传承之地的机会，并且在里面得了极大的好处，他手中的黑狱毒火原本就是从拿出传承洞天得来的。

    不过当时陆平所进入的传承洞天已经面临崩溃的危险，北盟遴选如此多的优秀炼丹师进入其中，原本就是为了抢救洞天当中存在的各种炼丹师传承，那么现在林静堂所说的这处丹师的传承洞天，想来就是北盟重新用来安置炼丹师传承的法宝洞天了。

    “你可是炼丹宗师，应当知晓北盟历代炼丹师的安息传承之地的重要可是本盟价值最高的几处传承之地之一！”

    林静堂这一次却是怕陆平反而放弃了，接着道：“更何况老夫也并非是要你现在就杀那寒叶，那家伙毕竟是法相后期的大修士，但你rì后有机会定然要将其斩杀，他背叛了北盟，背叛了瑰叶师叔，可惜瑰叶师叔鬼迷心窍一般居然与他结成了道侣，对于初叶师叔的劝阻听不进分毫，否则又何至于此，……”

    林静堂一开始说话还很清晰，但说到最后意识却开始模糊，不少有关北盟的秘辛也开始被他说出来，只是言语当中显得有些不清楚。

    陆平虽然对于这些秘辛也很感兴趣，但这林静堂的情况显然越来越差，到现在还未将开启以及收取那传承洞天的秘术相告，于是连忙打断了他的言语，说道：下答应你了必取那寒叶老祖来祭奠于你，你现在可将那传承洞天的位置，以及开启和收取的方式告知在下便是！”

    那林静堂双目微微一亮，勉强将这一切都告知了陆平，完了意识再次有些不清楚起来，口中接连念叨着：“那洞天的开启以及收取方式原本还有一个更为简单的方法，那就是初叶师叔手中的一件二劫灵宝，那寒叶背叛北盟，现在看来恐怕当初初叶老祖的猜测十有仈是正确的，那寒叶根本就是冲着那件灵宝来的，传闻那件灵宝乃是五行宗创立断水一脉的断水老祖所留，不但是最契合断水神通施展的灵宝，而且其中还蕴藏着断水一脉的一个大秘密，不过五行宗却对此却嗤之以鼻，现在看来，五行宗所作出的这一切不屑一顾的神态不过就是为了yù盖弥彰罢了，那灵宝当中定然藏着五行宗断水一脉的秘辛，可惜当年瑰叶师叔最终不相信初叶师叔的劝告，却听信那寒叶之言，认为这是初叶师叔对于情敌的污蔑之词，好在初叶师叔为此就算恶了瑰叶师叔，也不曾将手中的灵宝交给那寒叶，那寒叶回归五行宗不但是无功而返，恐怕还要让五行宗的名声大损，……”

    林静堂的意识越来越模糊，只是依靠着本能口中含糊不清的说着，但里面所透露的内容却是令在场诸人面面相觑，没有想到北盟的灭亡当的背后居然还藏着这样一件秘辛，而堂堂中土五大圣地只有的五行宗居然是这件事情的幕后推手。

    陆平手中光芒闪烁，一把紫金sè的剪刀出现在陆平的手中，螳螂两断在陆平的手心以及手臂上来回奔走，喋喋不休道：“干嘛干嘛，我正修理那个破葫芦呢，小样现在越来越嚣张了，居然比我还嚣张，你叫我出来有事啊？”

    陆平没有理会螳螂两断的叫嚣，对于天风、天林两位老祖脸上的惊异也视而不见，而是将剪刀伸到林静堂跟前道：“你看看，你说的灵宝可是这件？”

    “天意！”

    林静堂陡然睁大了双目，口中“嗬嗬”叫着想要说些什么，却只说出了这两个字，随后便涌出了大口大口的黑血，伸出的手臂似乎想要将陆平手中的剪刀抓在手中，可最终却是颓然无力的跌落。

    陆平将灵宝收了回去放心，这把剪刀是决计不会让寒叶或者五行宗的人得到的。

    林静堂口中的呼喝声顿时一止，双目终于闭上，而后全身顿时开始在黑血当中笑容，只是眨眼的功夫，地上只剩下了一滩渗入沙滩当中的黑渍和一件储物法器。

    陆平朝着赤炼英点了点头这里立一块无名碑吧！”

    挥手将地面上的储物法器拿在手中神念一扫，便将其交给了姜天林，笑道：“当初果然没有从这家伙手中榨出全部的灵石份额，里面居然还有二百极品灵石！”

    姜天林掂了掂手中的储物法器，点头道：“此事已了，要准备动身前往乾元城了，且先返回惊蛰岛准备吧！”

    天风老祖顿时急了诶，别走，那剪刀是怎么回事，二劫灵宝啊，说一说，说一说，这可是本派第三件二劫灵宝了走啊……”