    “小姐！”

    那五个壮汉看到萧沐凌举动，迅速走了过来。

    剑锋穿透，五人挡在了少女面前，武灵元力同时凝聚，挡下萧沐凌手中九幽剑。

    五道力量同时凝聚，紧逼而来，萧沐凌后退一步，抬手挡下迎面而来的攻击。

    将萧沐凌震退，他们五个人看了一眼对方，笑了起来。

    就这么个小丫头，还敢在他们面前动手。

    简直太可笑了。

    萧沐凌握紧九幽剑，冷眼看着他们。

    少女站在原地，看着被挡下的萧沐凌，得意的笑了。

    “我原丝游堂堂碎虎门小姐，凭你还想伤我，当我这几个家奴是白养的？不过就是个小贱人！

    大半夜在这断元山脉还戴个面具，也不知道要勾引谁。

    萧沐凌往她那边瞥了一眼，眸光微微一变，她眼中的冷峻凌厉了几分。

    这舌头，她要了！

    五人听完那人的话，全都大笑了起来。

    “小姑娘，可不要不识好歹，不如……跟我们走，我们可以帮你跟小姐求情。”

    最中间站着的人看着萧沐凌，眼珠子不停在她身上扫视，笑容更是别有深意。

    这话落下，其余四个人全都笑了。

    没错，没错，这个主意好。

    打累了，可以快活快活啊！

    萧沐凌冷冷扫视了他们一眼，武灵元力凝聚增强，她身体周围撕裂之力将空气震碎！

    找死！

    抵挡之力猛然增强，五人同时后退一步，强大的撕毁之力如海啸汹涌，倾盆而下，撕毁着一切！

    “嘭——”

    如海啸巨浪的强势力量中，一道力量飞扑而出，就像是深海之中飞腾而起的巨龙！

    它穿过五人身边，重重落在那姑娘身上!

    “轰——”

    撞击的声音剧烈响起，原丝游直接被震飞了。

    她身体重重撞落在地上，嘴角溢出鲜血，身上的疼痛袭来，她完全起不了身。

    痛！

    除了疼痛，她再也没有任何感觉。

    残影飞闪，被震退的五个人看了一眼萧沐凌站的位置，见她消失在那，他们迅速扭头看向残影消失的地方。

    看到萧沐凌的身影，他们神情惊变，迅速走过去，抬手凝聚武灵元力！

    银光穿透黑夜，银剑翻着寒光冷意，萧沐凌看着撞飞倒地人，目光落在了那少女脸上，手中九幽剑挥过！

    银光划破黑夜，追来的五人倒抽一口气，立即加快速度！

    九幽剑挥落而下，其中一人迅速将原丝游抱住，以身体为她挡下这致命一剑！

    萧沐凌手中的剑穿透了他的身体，那人鲜血直流，依旧没吭一声。

    后面追赶过来的四人进攻萧沐凌，萧沐凌拔出九幽剑，身影在空中飞旋一圈，稳稳退回刚才所站的位置。

    看着有人为原丝游挡下一剑，她冷然摇头。

    可惜了。

    这一剑若是落在她身上，必然是会让她生不如死！

    不过现在杀了一个人，也不算太亏。

    原丝游看着将自己压在身下的人，愤恨至极，顾不得身上疼痛，一把推开他。

    凝聚武灵元力的手，一巴掌打在为她挡剑人的脸上！

    那人倒地不起，身上伤口鲜血直流。

    “小姐！”

    四人见原丝游没事，刚松了口气，就看到这一巴掌，他们完全懵逼。

    她在做什么？

    原丝游看了一眼倒地的人，看到他流血的伤口，她轻蔑一哼，“废物，还妄想趁机轻薄我！”

    什么东西，不过就是他们家买回来保护她的奴才！

    烛焱看着原丝游，见她直接一巴掌打飞帮她挡剑的人，它讽刺笑了。

    这女人真狠。

    连为自己挡剑的人，都能直接一巴掌下去。

    她这样，以后谁有谁会给她卖命。

    哦，对了，那也要等她有以后才行。

    怒叱完这一声，她看向愣在原地还没动手的四个人，表情扭曲狰狞。

    “你们还在愣着做什么，还不快杀了她！”

    原本只是想要看看她长什么样子，现在不如就杀了！

    反正人死了，她照样可以看！

    四人看着倒下断气的人，眉头紧锁。

    “我怎么不知道你们几个感情这么好，要不然给你们点奖励，谁重伤了她，我就把她送给谁。”

    原丝游指着萧沐凌，得意看向他们四个。

    他们几个不就喜欢这个，这样总能让他们好好做事了吧。

    果然，四人听到这话，眼睛都亮了起来，瞬间完全忘记，他们刚才还在为同伴惋惜。

    送给他们多好。

    刚刚大小姐说杀了的时候，他们觉得很可惜来着。

    现在说送给他们，他们当然高兴。

    如此美人，肯定很销魂。

    几个人说着，便无声笑了起来。

    原丝游看到他们变化的表情，得意扬了扬下巴，往萧沐凌那看去。

    站在那的身影，不知道何时消失不见。

    原丝游脸上的笑容僵住，“人呢！”

    她放声怒吼，尖锐的声音连对岸百丈外都能听的一清二楚。

    人去哪里了？

    刚刚不还站在那！

    这好端端的，人怎么会消失不见！？

    人？不就在那！

    四个人笑盈盈点了点头，幽幽回神，不以为然转身看向萧沐凌。

    既然交给他们，他们当然就不用客气。

    他们用尽全力出手，就这么一个小姑娘，不是他们的对手。

    很快他们……嘿嘿嘿！

    四个人正偷偷笑着，转身看去，刚才萧沐凌所站的地方，现在空无一物！

    人！？

    人去哪里了？！

    不见了！

    看着空荡荡的地方，他们眼珠子差点瞪出来。

    小姐刚刚才这决定，人怎么能不见，那多可惜啊！

    “在这。”

    冰冷的声音落下，在此同时，利刃没入血肉的声音传入他们耳中。

    那四个壮汉立刻转身，看到萧沐凌的那一刻，他们倒抽一口凉气，满脸震惊。

    他们看着萧沐凌，走出去一步，看到她的动作，他们又退了回来。

    别！

    别！

    原丝游身体僵硬站在原地，脸色苍白，丝毫不敢有动作

    只因为，那冰冷的气息就在她身后，她甚至感觉到了那蚀骨寒意。

    后面，人在她的后面！

    明明知道，她却不敢转身。

    身上的痛楚在告诉她，刚刚发生了什么。

    就在那一刻，萧沐凌不知何时出现原丝游身后，手中九幽剑从她后背穿透了她的心脏！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从外面刚刚回来，全身酸疼，明天再恢复更新，我尽量把这几天少更的补上，么么哒~

