    哧！

    气浪呼啸，神月号的舱门大开，数百学员终于踏上了能够让他们安心的大地。

    “没有探索者的修为，每一次进入太空都让人忐忑啊。”

    “探索者？哦，我的蓝宝，你有这时间做梦还不如回去打打滚，看你家老爷子会不会下定决心帮你定制一套基因药剂吧，哈哈哈。”

    人群中，一个胖子涨红了脸，“李因培，小爷我一定能在你之前突破三阶，到时候，你就缩在你家当乌龟吧，要不然小爷一定打的你没能力去云风山！”

    “另外，你要是再敢学那女人讲话，我发誓一定让你变成女人。”

    不多时，人群之中已经混乱了起来，劝架的添油，看戏的点火，场面热闹无比。

    而夜枭，则是在落地之后对上了一名青年的目光，两人点了点头向着一个方向离去。

    周围，那数十并不合群的人同样行动。

    落地的神月号外，打斗安静了下来，中间两人都是鼻青脸肿。

    “蓝胖子，你觉得，这些家伙又会搞出什么动静来？”李因培看着远去的那些背影，冷厉的说道。

    “呵，这些沧月星的丧家之犬，还能搞出什么事来？无非就是到处乞讨吃食罢了。”

    蓝鹏阴狠的说道，眼中充满了愤怒。

    “乞讨？呵呵，哪里面可是有着沧月应家少爷在内的几十位大爷，这要是换以前，那里面有一半人把你摁在地上打你后面那个老爷子都不敢说什么。”

    “那又如何？现在沧月星都死干净了，说再多他们也是丧家之犬，有机会，小爷一定把那应子道打一顿。”

    “难哦，你蓝家的实力翻出来，恐怕都对付不了他藏在希尔星外的舰队，否则你以为为什么他在第九城做了那些事上面一点反应都没有？”

    蓝鹏猛然转过头，“你们查出来了？”

    “扑哧！哈哈哈哈，蓝胖子，不会吧不会吧，你们蓝家不会到现在都不知道那半座城都被轰碎了是应子道做的吧？”一旁，十数名‘劝架’的学员笑着出声。

    蓝鹏肥胖的脸上阴沉了下来，第九城被太空战舰一炮打没了三分之一，所有人都查出来了，除了他们家。

    但偏偏，那没的三分之一，有着他们蓝家的大部分产业。

    ……

    ……

    希尔星，神月号落下的第三城。

    “那女人找你干什么？”三十七人找了个安静的厅宴，其中一名身材高大的青年看向了夜枭。

    “好歹人家也是你一个月的老师，尊重点没什么问题吧，林飞？”应子道目光撇过那高大青年，而后者冷哼一声不在说什么。

    “寄人篱下，咱们还是安分点好。”说话的是一位少女，批落在肩的长发完美的诉说了黑长直三个字。

    “夜枭，咱们如今也是一条船上的人，想来这些东西也并不是不能说的事。”

    夜枭看了看这个平平无奇的女孩，“慕云姐姐言重了，老师找我，不过是为了招揽以及我家那第四引擎罢了。”

    周围人听到这里，露出一副果然如此的表情。

    “不过看样子，夜兄没有答应？”应子道看向夜枭，笑着说道。

    夜枭点了点头，“那第四引擎我自己都不知道什么情况，拿什么答应。”

    “嗯。”另一侧，一名穿着希尔星中级学院统一服饰的青年点了点头，“这些日子，希尔星对我们这些人的试探有些多了，看来他们很着急得到沧月星的资源。”

    “统一一下口径吧，来希尔星，我们已经奉上了九成九的家当，没有更多了。”一人站了起来，环视在场的三十七人。

    “我们这些人，都没意见吧。”

    对于此，没有人有异议，夜枭也是点头答应。

    “那就散了吧，我们这些沧月星人聚集在一起，可是牵动不少人的心思。”

    “寄人篱下啊！”那身着学院服装的青年起身，消失在了门口，至于应子道早就准备好的东西，他是一动没动。

    看了一眼眼前的应子道，夜枭也同样告辞离开。

    应子道想要他们这些人成为手下，所有人都清楚的很，但是他们依旧来了。

    因为他们打着同样的主意。

    所以应子道最后反而成了说话最少的人。

    “先生，打车吗？”

    一辆悬浮飞车从十数米高空降落在夜枭的面前，精致的电子音从其中传出。

    “浮空岛园312号。”

    “好的先生，行程大概三分四十七秒，我为您准备了……”

    悬浮飞车冲天而起，以三百公里的时速飞向远方，不多时，一颗颗阴影出现在了视野之中。

    那是一座座数百上千平方米的‘岛屿’，由银河系宙风集团负责打造，是属于希尔星高端住所。

    312号岛屿，也就是夜枭献上了夜家没有因为沧月星毁灭而消失的全部家当换来的回报。

    这也仅仅属于高端，因为那些真正的大族，都生活在山清水秀的地面，独自建立了一座座城池。

    那些希尔星的控制者，可不愿意自家时刻暴露在太空中战舰的眼中。

    独立的系统认证，夜枭回到了属于自己的家中。

    他并不后悔全部家当只得到这么一座浮空岛，因为如果冬家知道他还有隐瞒的话，他连太空都没有机会看到。

    自然的，他也没有任何可能有机会离开希尔星，那才是大问题。

    他家可没有其他人那么有底气。

    至于献上全部之后什么都不剩，夜枭同样不在意。

    “管家，有人来了叫醒我。”

    一阵电子音过后，夜枭躺在了营养仓之中。

    ……

    蔚蓝的天空，层层白云点缀，远方的群峰，高耸诉说巍峨。

    夜枭出现在了一片密林之中，不需要辩证方向，他向着右侧走去。

    半个小时的功夫，他出现在了密林之外，站立在一座高崖之上。

    高崖伸出数十米，能够让他将前方数十里的环境收入眼底。

    他看到了连绵不断的密林，其中无数阴影一闪而逝。

    他看到了一片大湖，剧烈荡漾的湖水，对应了之前夜枭听到的惨叫。

    他还看到远方，那只有轮廓的一座座山峰。

    一切，都散发着原始的气息。

    数十里的密林中，不时响彻剧烈动静，但很快便戛然而止。

    有猎手得手了，有猎物没命了，就在那短短时间。

    不过，夜枭并没有在意这些，他抬起了头，看向一望无际的天空。

    不知道何时，天空之中出现了一片巨大的阴影。

    待到云层也被吹散，那庞然大物才暴露了身形。

    那是一头巨兽，它狰狞无比，漆黑的身躯上布满了大大小小的倒刺，张开的双翼遮蔽了刺目的骄阳，给大地带来从阴影中感受的恐惧。

    暗红的的双瞳，更是充满着暴虐的气息，如同俯视人间的王。

    巨尾扫过天空，更是将一切云彩都湮灭，蔚蓝天空只剩下那道漆黑中带着暗红的庞大巨首。

    它一头向下，扎进了那巨大的湖泊之中，掀起可怕巨浪，数十里范围之内所有的生物都在咆哮声中瑟瑟发抖。

    吼！

    不过短短四五秒的时间，那庞大的头颅便重新高昂露出湖面，而狰狞的巨嘴之中，是一条疯狂挣扎的十米大鱼。

    只不过，挣扎并没有拜托大鱼死亡的命运，在咕噜咕噜两声之后，它就完全消失在了巨首的附中。

    吞噬大鱼之后，巨首再一次冲天而起。

    它仿佛是看到了高崖之上的夜枭，呼哧的双翼掀起狂风，巨首如同幻影冲向了夜枭。

    然而面对这可怖的一幕，夜枭并没有分毫心跳加速。

    一切都是因为，那庞然大物安分的落在夜枭面前，张开了血盆大口。

    “王！”

