    “接下来你有什么打算？”

    杨帆轻声向这个新徒弟问道。

    上官鸿迷糊了一下，有点儿没听明白杨帆的意思：“师傅，我能有什么打算，当然是跟着师傅您啦，您到哪，弟子就到哪！”

    在这么危险的陌生环境中，只要不傻当然都知道要抱大腿，现在整个秘境之中，还有谁能比他眼前这个便宜师傅的大腿更粗的？

    刚才上官鸿甚至都没看清楚，那只兽王蜘蛛就掉了脑袋彻底凉凉，足见杨帆师傅除了是一位超级大奶妈之外，本身的实力也超级强悍，跟在他的身边，超有安全感呀有木有。

    “跟着我？”杨帆微微摇头，“虽然为师也很想将你带在身边，但是眼下却是有些不太方便。”

    杨帆也是在收了上官鸿之后才想到这个问题。

    多了一个小号固然很爽，可是现在这种遍地都是王级妖兽的环境中，带着这样一个才七级武宗的小家伙到处溜达，会明显拖慢他四处搜罗徒弟的伟大计划。

    换句话说就是，爽完之后，杨帆就不想再继续负责任了。

    不止是上官鸿，之后杨帆再遇到类似的情况，应该还会如此，收小号可以，但是在小号的实力没有成长起来之前，每一个小号那可都是一个累赘，杨帆哪里会有那么多精力将这么多累赘全都带在身边？

    “师傅，你该不会是要抛弃我吧？”

    上官鸿一脸幽怨地看着杨帆，那小模样，就像是一个被自己丈夫给抛弃了的小媳妇儿。

    “没有的事儿！”杨帆轻咳了一下，道：“为师可是很器重你的，只是你还有一些师兄师姐也正身处在危险之中，全都等着为师去救援呢。”

    “若是带着你，搜寻的速度会慢上许多不说，途中若是遇到巅峰兽王或是妖帝的话，为师怕会顾及不到你。跟为师的身边，反而会更加地危险。”

    上官鸿一个激灵：“师傅，这秘境里还有帝级妖兽？！”

    “当然。”杨帆定声道：“为师这一路行来，赶了差不多五百里路，光是帝级妖兽就碰到了四只，巅峰兽王约有二十只，其它那些普通兽王与妖王，更是数不胜数。”

    “所以啊，不是为师不带你，实在是为师的能力有限，把你带在身边的话，怕是不能护你周全啊。”

    杨帆只身一人，自然可以通过木遁术在丛林之中自由穿梭而不必担心会暴露行藏，但是上官鸿可能吗？

    普通的敛息术在那些兽王与妖帝跟前，基本上全都是摆设，杨帆可不敢把希望全都寄托在那些大个头不会在意他们这些小不点的可能上来。

    万一碰到哪个就是喜欢吃蚊子腿的大个头，那不是自投罗网，自寻死路吗？

    “话是这么说，可是……可是弟子一个人留在这里怕是会更加危险吧？师傅，你可不能弃弟子于不顾啊！”

    上官鸿有点儿六神无主，显是被杨帆刚才那番话给吓住了。他知道自己的斤两，别说是遇到帝级妖兽，就算是最最低阶的兽王一境，也能分分钟要了他的小命。

    可是这好不容易才等来的一条大粗腿如果不抱上的话，他该怎么办，一个人在密林之中闯荡，怕是死得会更快吧？

    “放心，师傅是那种不负责任的人吗？”杨帆轻声安慰道：“就算是要走，为师也要把你给安排得妥妥当当的才能放心不是。”

    十分钟后。

    在上官鸿的殷切期盼与目瞪口呆之中，杨帆再次布置下了一座小型的掩天藏地幻阵。

    “为师离开之后，你可以以这处天级幻阵为安全区，要么努力修炼提升自身的实力，要么走出去四处查探，清扫妖兽。遇到危险就及时退回幻阵。”

    将进出掩天藏地幻阵的方法教给上官鸿后，杨帆轻声向他交待着，“不管是开荒猎妖，还是苟在幻阵里等待试炼结束，你自己选择。”

    “不过，为师还是建议你好好探索一下周围的环境，说不定会有意外收获。而且，这附近十公里的范围内，只有那只蜘蛛是兽王境，你小心一些的话，应该不会有什么危险。”

    “还有，这里的妖兽，因为是在极短的时间内就火速成长进化到了现在这种非正常的实力状态，它们体内的血肉之中，拥有无尽的液态灵力堆积，服食之后，效果当不亚于绝大部分的高阶灵药。”

    上官鸿闻言，双眸一阵闪亮。

    “师傅，您的意思是，食用这里妖兽的血肉，可以极大增进我们的修为实力？”

    杨帆点头：“不止如此，吞食此地妖兽血肉的效果，要比你在这里闷头打坐修炼还要有效率得多。只要你的肚皮能够装得下，修为一日千里也未必没有可能。”

    在本源星，妖兽以人类为血食，视人类为修为大药，圈养吞食。

    现在灵源之地，人、妖两族的身份倒翻，反倒是妖兽们变成了可以供人类火速晋阶的血食灵药。

    只要实力足够，这里必然会成为人类的修行圣地。

    在杨帆的神魂识海之中，属于大黑的那滴神魂本源，在这几个小时的时间内，急速膨胀变大，其中泛耀出来的血色光芒，都快要将小花的金色神魂给遮掩打压了下去。

    哪怕隔着数百公里，杨帆也仿佛听到了大黑在丛林之中疯狂扑杀疯狂进食大块朵颐的吞噬之声。

    这里绝对是它们天狗一族的晋级圣地，因为没有哪个种族会比他们还更要能吃。

    杨帆从小花、大黑几只宠兽神魂本源之中所反馈回来的信息得知，他之前留在地底裂缝中的三只宠兽与一只灵体，除了钟灵那个胆小的丫头之外，其余三只宠兽无一例外地全都出了幻阵，去开始了在秘境中的疯狂捕猎。

    不管是人类还是妖兽，对于自身强大实力的追求，很多时候都能让他们不顾危险，完全陷入疯狂。

    杨帆相信，如果上官鸿不想就此甘于平庸的话，他也一定会选择不顾一切地去猎杀妖兽，吞食妖兽堪比灵药的新鲜血肉。

    弱肉强食，一直都是自然界中永恒不变的自然法则。

    “好自为之。”杨帆抬手轻拍了拍上官鸿的肩膀，郑声道：“无论如何，为师都希望咱们师徒出了秘境之后还能再相遇！”

    “走了！”

    一声告别，杨帆的身形逐渐变淡，最终化成一团细微的绿色雾气，融入到他身后的巨大灌木之中。

    “多谢师傅！”

    上官鸿冲着虚影消失的方向躬身一礼，再次出声道谢，而后刷的一下就钻进了掩天藏地幻阵之中。

    “师傅竟然连木遁术都有研究，而且使用出来的效果似乎一点儿也不比那些高阶妖植逊色，怪不得可以自信避害开兽王甚至于妖帝的耳目，牛逼！”

    上官鸿从杨帆刚才离去时的方式，隐约辨认出了杨帆所使用的遁术功法，心中不由一阵羡慕嫉妒佩服感叹。

    “还有，这掩天藏地幻阵，可是只有王级以上的幻阵师才能布置出来的天级幻阵，杨帆能够这么轻易地就将它布置出来，这岂不是说明他在幻阵上的造诣，也已经达到了王级幻阵师的水准之上？”

    这个师傅，还真是非一般的牛逼啊。

    上官鸿心中纳闷，同样都有十二年义务教育，同样都是十八岁的帅小伙，为毛杨帆就能这么牛逼这么优秀呢？

    “不过师傅再牛逼，也已经离我而去，接下来我该怎么办？”

    “呆在这幻阵里面，自然可以避得过绝大多数的危险，可是若只按部就班地修炼，等到试炼结束时我的修为也未必能够达到八级武宗……”

    “猎杀妖兽或许真的是一个不错的进境手段，可是外面的妖王遍地，甚至还有可能会有别的兽王或是妖帝闯入其中，实在是太危险了啊！”

    上官鸿纠结不已：“到底该怎么办呢，是乖乖地苟着修炼，还是出去冒险猎妖呢？”

    杨帆并没有着急远去，为了确保上官鸿的相对安全，杨帆在周围稍稍地游荡侦探了几圈，将方圆三十公里内所存在着的王级妖兽，全都暗中清扫了一遍。

    接下来几天，只要上官鸿自己不作死，应该能够撑到试炼结束的那一天。

    对于自己的门人弟子，杨帆从来都不会真正地弃之不顾，毕竟都是他的小号，以后都是要为他打工赔钱的员工，杨帆也不希望他们轻易就挂掉。

    “叮！你的徒弟上官鸿对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度得到极大提升，门派向心力+10。”

    “你的徒弟上官鸿气血运行一周天，气血强度+3000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之十的修行经验加成，气血强度+300。”

    “……”

    “你的徒弟上官鸿出手击杀了一只六级妖王飞天蚁，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+5000。”

    听到最后这条系统提示，杨帆的嘴角不由微微勾起，他就知道这个上官鸿不是孬货，只要心中还有一丝上进之心，就肯定经不住吞噬妖兽血肉疾速提升修为的诱惑。

    果不其然啊。

    他才离开了不到五分钟，这小子就已经鼓足勇气踏出了第一步。