    十分钟的时间太短了，司阳只来得及交代高顺他们先回去，就卡着最后几秒和池月一起下线了。

    “小白，我要是不下线会怎么样？”躺在游戏仓中司阳对小白问道。

    “不下就不下呗，还和平时一样，不过你能感受到系统推进的变化，但既然下线了就要等更新完成再上。”

    小白的回答让司阳一阵无语。

    合着自己是可以不下线的，不过下线也好，那就陪一陪月姐吧，嘿嘿......

    等到司阳准备上论坛查看更新内容的时候，池月已经累的睡着了。

    司阳交代家用机器人准备点菜，又将这几天网购来的东西全部装进自己的异化空间后，才看了下更新内容。

    首先是这次更新需要六个小时的时间。

    具体更新内容一共就三样：1、游戏时间从182年11月中旬，推进到183年1月中旬。

    2、鉴于游戏推进和目前副本被触发几率过低，降低目前游戏中副本发现和触发的门槛。

    副本分为随机副本很固定副本两种，随机副本为一次性副本，打完之后就消失，固定副本自然是可以循环打的副本。

    副本又分为小队副本和大型练兵副本，所有副本都分不同等级和简单、困难、极难和地狱级难度，请在进入副本是谨慎选择。

    3、玩家相互之间的战斗优化，属于同一势力玩家不可以任何方式先进入玩家或NPC领地后直接发动攻击，否则将被直接踢出游戏，三个游戏日内无法登陆。

    玩家势力之间的相互战斗必须要提前三个小时宣战，领地外小规模战斗不限制。

    4、普通战斗和非宣战类战斗玩家复活情况不变，大型战斗和宣战类战斗时，玩家不可以使用邮件传递信息，战斗期间死亡或下线都将游戏时间10小时无法上线。

    更新内容一共就四条，第一第二都还好，但是第三四条司阳倒是有点关心。

    急忙上论坛准备搜索一下，当直接就看见一个刚发没多久被顶的高高的视频，看完之后他也是挺意外的。

    这个视频是一个叫做海王冻菠菜的玩家发的，这个家伙也是一个叫做海王同盟帮派的帮主。

    海王冻菠菜也是一个比较有钱的富二代，他自己也是第一批的玩家。

    而整个海王同盟帮里的主要成员全是富二代，有几名主要成员都是第一批进游戏的，不过他们并没建立领地，而是组建了海王同盟帮。

    等到这游戏中第三批玩家上线发展了一段时间后，海王同盟帮都已经有了超过三千的帮众。

    然后他们就找了一个NPC的高级镇打算夺取一块领地。

    这个NPC镇子在冀州，已经建好了高大的围墙，镇里的NPC预计超过1.5万，应该是很快能晋级小城的镇子。

    这些海王们办法是真够绝的，他们先把握好时间让人全部分散到达各个关键的位置，村里的四座箭塔下每一个都超过20名玩家。

    有专门准备堵兵营的，也有负责扰乱甚至放火的，不过大部分都集中在行政厅周围。

    等到了游戏中的凌晨时分，玩家们统一上线四座箭塔上的守卫竟然被偷袭解决。

    然后玩家们纵火堵住了兵营的大门导致镇子内能抵抗玩家的人并不多。

    行政厅眼看就被打破的时候竟然突然出现一个年轻小将，手中一杆长枪飞舞将企图冲进行政厅的玩家接连秒杀。

    就这样一直坚持到兵营前的火势减弱，里面的士兵冲了出来。

    这些士兵虽然还是没有玩家多，但平均实力还是比玩家稍强一点。

    加上那名小将的坚守，一直等到了郡兵赶到。

    这些玩家也找就想好了退路，宁愿战死或者自杀也不要被抓。

    这件事发生的时候也正是司阳率军到达黑虎寨准备开战的时候，所以司阳并不知道发生了这样的事。

    等到他打下黑虎寨之后却要维护了。

    现在这个视频帖子的下面非常的热闹，有夸他们主意不错的，也有嘲笑他们运气真差的。

    更有骂他们这样一搞导致系统进程提前维护的。

    司阳看到了也是暗笑，竟然有人替自己背锅，那是再好不过。

    不过这次很明显是这群海王运气不好，要是没有那个小将出现那个镇子绝对就被他们拿下了。

    这种方式得到一个就快升级到县城的高级镇，还真是别出心裁呢。

    而下面更多的玩家是在询问那个小将是谁的，毕竟那个小将杀了很多玩家，被杀的肯定知道是谁。

    然后一张截图被发了出来，就是那个小将的截图，然后还有一个名字让司阳都为之震惊。

    张颌，就是那个小将的名字。

    然后这个贴子被刷的都要飞起，张颌呀，能被张颌杀了你们好幸福......

    张颌都这么牛了，那要是赵云的话该多好，好期待子龙出现能杀我一次，肯定是那种幸福的味道......

    然后整个楼越来越来越歪，最后开始讨论起三国里究竟谁更帅一些。

    一次系统维护导致一个帖子被刷到两亿多楼，早就不知道歪到哪去了。

    等司阳炒了三个菜叫醒池月吃饭已经又是两个小时以后的事。

    “小阳，你怎么不让机器人做，自己动手多麻烦。”池月看到饭菜就说道。

    这几年下来司阳做的菜她当然一眼就能看出来，不是司阳做的差，而是很好，不过和菜谱上有些区别很好辨认。

    “那多没意思，机器人炒的菜是没有灵魂的。”司阳一边给池月端饭一边说道。

    “我们小阳最好了......”池月一脸幸福的抱着司阳就赏了个香吻。

    “月姐，你再不放开我，我就改吃你了。”司阳一脸坏笑的说道。

    池月这次才一脸通红的急忙后退，两人在家中本来穿的就少，司阳竟然又打算用那个大勺子照顾她了......

    吃饭的时候司阳也将海王同盟的情况说给池月听，让池月也挺吃惊的，没想到这种情况下张颌出场了。

    “小阳，你打算去试试吗？”池月问道。

    “这个不急，维护的时候系统还是运转的，等到我们再上线只怕早就找不到了。”

    司阳想的很清楚，有消息就去，没消息就算了。

    虽然名将人人都想得到，但是真正能得到的又能有几个？

    当然在同等的条件下自己的机会肯定要大不少。

    “小阳，看来我们也要小心点，系统虽然这样调整看这是杜绝了这种情况，但是如果玩家并不为了占领领地为目的的话，还是很危险的。”

    池月的话让司阳听的一惊。

    池月说的没错，要是玩家不以占领为目的的话，那就可以以个人的形式使用这样的方式对付别的领地。

    白玉镇目前并不阻止玩家进入，就算有玩家想用这种方式也无法占领白玉镇。

    但是对方要是都拼着掉一级专门搞破坏呢？

    这游戏中别处还是能弄到火油的，虽然没有自己这的石油好用，但要是弄个两千玩家烧一次，白玉镇只怕能垮掉大半。

    “那就全部调整一下，玩家以后不允许再进入镇内，只能在围墙和城墙之间活动。”司阳马上说道。

    “那到不用，只要划开一些区域就好，另外将一些关键的设施周边设定不可上下线就好，还有晚上宵禁后玩家上下线统一会自动在围墙外。”

    池月稍微想了下就有了决定。

    这反倒让司阳有点懵，原来还能这样设置的，那就不用太过担心什么了。

    不过想想他在领地方面还真没池月呆的时间长。

    他几乎没真正处理过什么事情，主要就是出钱，出资源，出图纸。

    “月姐，我觉的我们回头还有件重要的事情要办。”司阳很严肃的说道。

    “什么事？”池月也是有点小紧张的追问道。

    “太重要了，那就是结婚任务，我们一定要做第一对结婚的玩家，不仅奖励应该不会错，以后还不用老是想着下线......”

    司阳说着还对池月挑了挑眉。

    “小色狼，你真是胆子越来越大了。”池月虽然比司阳大却被弄的害羞的不行。

