
（这两天困的厉害，二更在明天了）

舅甥两个，鸡同鸭讲。

不是崔皓是未婚，就是未育，前者还罢，后者说不定就有什么私隐，道痴岔开话道：“天色将午，小舅再这里用午饭吧？”

崔皓闻言，迟疑了一下，道：“会不会太打扰？我虽你亲舅舅，可你到底出继到这边，老人家会不会多想？不要使你为难才好。”

崔皓的“慈爱”，虽与他年轻的面容有些不相配，可是不得不说，他与刘万山不同。

刘万山看着道痴的时候，眼神里有打量、有考究，即便语气亲近也是在客气有礼的范围之内。

道痴相信，若是自己不成样子，刘万山对自己会更疏离。崔皓不同，他没有打量挑剔，只有真心关切。

即便年纪不到位，可很是有长辈的样子，那种不问对错的纵容。

道痴面上没什么，心里却有些感动，轻声道：“不为难，祖母很慈爱，这两年对我真的很好。”

崔皓听了这话，面上神色也柔和许多，显然明白外甥重点说的是那句“真的很好”，

道：“我是晚辈，是不是我当去拜见？在这里等着老太太出来，也太托大了些。”

道痴想了想，点头道：“那小舅稍坐，我先去进去禀告一声。”

崔皓摆摆手，道：“去吧，去吧。”

道痴起身出了南厅，疾行几步进了二门，往上房去。

王宁氏坐在小佛堂捡佛豆，听到动静起身道：“你们舅甥聊完了？我现下去见崔家舅爷？”

道痴扶着王宁氏道：“祖母，小舅说他是晚辈，不好托大等祖母过去，想要过来拜见。”

王宁氏闻言，脚下一顿，道：“会不会失礼？”

道痴道：“怎会？祖母是长辈。”说到这里，想了想道：“：祖母，我想留小舅在家里用午饭。大舅家即便远离安陆多年，宅院尤在；崔家那边，听三郎提及，宅田早已易主。”

王宁氏叹气道：“都不容易。将饭时了，自然当留客，你想要留崔舅爷在家住便留，总不好叫他回到老家，却无寸土栖身。”

道痴道：“留宿就算了，小舅带了仆从来的，家里不便宜。”

虽看出崔皓待自己是真心实意，可感动归感动，实际上论起来，除了血缘之外，两人还是陌生人。

崔皓官不官、商不商的豪富做派，让道痴心里很是没底。他感念崔皓的真心关切，可是不愿打破目前的平静生活，这舅甥关系还是慢慢来的好。

王宁氏年过花甲，道痴能看出来，老人家怎么看不出来。

虽说有些诧异崔皓的年轻面嫩，可是王宁氏也瞧着他对道痴毫不遮掩的关切。

她并不是爱应酬的人，可是为了孙子，这两年已经开始在族中往来走动。今日招待刘万山与崔皓，归根结底也是为了道痴。

外九房即便有了道痴这个嗣孙，可上无叔伯庇护，下无兄弟扶持，自己年纪又大了，能陪孙子过多久？要是多两门好亲戚，等到道痴有个难处，也有去求情的地方。

刘万山即便碍于名分，会拉扯道痴一二，可绝对不会像崔皓这样没有条件的疼爱。名分可以变，血脉牵连却是割不断的。

她本就担心孙子以后孤零零，现下有长辈愿意疼他，她高兴还来不及，哪里会有芥蒂。

崔皓本还有些拘谨，见王宁氏确实慈爱，又没有碍于名分拦着他们舅甥亲近，心里很是感激，面上也就越发恭敬。

因是与崔皓头一回见面，实在不熟悉，王宁氏即便闲话家常，也不会主动问崔皓什么，就捡了道痴相关的事情讲起。

“二郎最爱看书，在家闲坐无事，手上也要那一本书……”

“与他小时候一起长大的，是个叫虎头的孩子，二郎将他当弟弟待……”

“宗房老七与二郎一道进的王府，老七是个实在人，对二郎这弟弟很是照顾。兄弟两个作伴，感情很好，比亲生的也不差……”

“二郎是个懂事的孩子，并不是那种不知生计的。虽说还没有成年，可家里的事情，都是二郎做主……”

“除了七郎，二郎在王府与同窗相处的好，有个陆小子，还曾来家里耍过……”

“说亲？早就有人盯着二郎。二郎前年入王府为伴读后，就有不少人家上门打听。只是条件都平平，多是街坊邻居；等到去年二郎成了童生，就有书香门第打听，不过也没有太合适的。今年二郎过了院试，家里可是真热闹。十三岁的秀才，谁提起不赞一声。只是二郎说了，想过几年再议亲。老婆子也是藏了私心，想着二郎既有意科举，往后心想事成后总要出仕，寻个妻族能互相扶持的好。不求对方多显贵，只要多份照应……”

王宁氏并不是多话的性子，可今日却絮絮叨叨，说起许多，一句也不离二郎。

崔皓倾身听着，面上一阵欢喜，一阵皱眉，却是听得极入迷。

从王宁氏的絮絮叨叨中，他也听出了王宁氏对道痴的真心关爱。心中对外九房最后的那点排斥，也都散尽。出继就出继，他依旧是舅舅。

二郎能跟在这样一位慈爱豁达的老人家身边长大，总比在十二房跟着那狠毒母子生活要使人安心。

这两人一边说着话，一边不是望向旁边坐着的道痴，都是满脸满眼的关爱。

道痴坐不住了，借口去安排午饭，从上房逃了出来。不过站在院子里，道痴的嘴角还是翘了翘，这种被当成珍宝的感觉不赖。可是看着崔皓那张年轻的面孔，他实在没法子将他当成长辈来看待。

王宁氏已经交代了燕嬷嬷与田嫂子，两人已经开始在厨房准备。只是外九房上行下效，平素厨房多是素食，十天八天吃一次肉，也都给燕伯与惊蛰几个吃。田嫂子带二柱过来后，便也开始跟着王宁氏吃斋。

不过现下家里倒是不缺肉，道痴与老太太置办年货时，也买了些肉回来，准备上供的时候用，还有其他人解馋。

如今待客，总不能都是豆腐白菜。到底添几道荤菜，田嫂子有些拿不准。

田嫂子与燕嬷嬷正想去上房请示王宁氏荤菜的事，见道痴在院子里，便近前低声相询。

道痴想着崔皓的性子，未必会稀罕大鱼大肉，便道：“就按寻常准备吧，荤菜的话，除了腊肉，可以做个芙蓉蒸蛋或是摊蛋。

燕嬷嬷迟疑道：“会不会太简慢？崔舅爷可是头一回登门。”

道痴摇头道：“不会，说不定正合小舅的心。”

燕嬷嬷见他做主，便没有啰嗦，反身与田嫂子帮手去了。

正房里，崔皓嘴里已经换成称呼，从“伯母”，成了口气更亲近的“伯娘”：“伯娘，十二房那边早先就是一笔乱账。侄儿回来这两日，才晓得二郎所遇不公。侄儿心里存了火，燥的不行不行，昨日去那边，几乎要动手。只是嫌丢脸，也不愿牵扯到二郎身上，使得他被嚼舌，才使劲忍了。今日见了伯娘，同伯娘说了这一席话，心里真是舒坦多了。十二房那里乌烟瘴气，哪里比得上伯娘这里清净。二郎能给伯娘做孙子，是那小子的福气。伯娘是好人，好人有好报，要是伯娘不嫌弃，以后就当我将子侄，尽管使唤，我崔皓绝无二话！”说到最后，拍着胸脯“梆梆”响。

王宁氏道：“想开就好，塞翁失马焉知非福？二郎是个好强的孩子，总有一日会出人头地，到时候哭着喊着后悔的是那边。”

最后一句，当然是在戏言。

王青洪本身就是状元郎，三郎也是读书种子，即便道痴中了状元，十二房只会说“恭喜”，也不会哭着喊着后悔出继之类的的话。

这“戏言”却正合了崔皓的心思，他眉飞色舞道：“伯娘说的正是，总要让他们后悔得心肝肺都疼了才好，比打他们一顿还解恨。”

说到这里，想起十二房的三郎在国子监，崔皓道：“王三郎入监了，京中有名的先生多，此消彼长的，不就将二郎给落下了，是不是也叫二郎入监？”

王宁氏道：“二郎早就有这个意思，前些日子还参加了年考。只是‘拨贡’数百里挑一，并不容易考。具体如何，还要等明年再说。”

崔皓想了想，道：“既是拔贡不易，那就直接纳监得了？只要银子砸到了，有什么地方去不得？”

王宁氏忙道：“不可。自己考进去的，与花银子进去总不一样，若是因此惹同窗厌弃反而不好。二郎是想要科举出仕的，这样入监到底不好听。”

崔皓道：“既是直接入监名声不好听，那是不是该去学政那里走动走动？拔贡之事，是学政的差事。

王宁氏见崔皓的模样，恨不得立时出门奔武昌府（学政衙门驻地），忙道：“贤侄稍安勿躁，二郎向来是个有主意的孩子。什么时候进京，如何进京，他怕是心里已经有成算。到底当如何，还是先问过二郎的打算才好。”

崔皓听了，并没有说什么二郎还小之类的话，反而认证想了想，点头道：“伯娘放心，侄儿不拘做甚，总要先顺着二郎的心意，绝对不会勉强他……”

看着这样的崔皓，王宁氏心中只觉得庆幸。今日也算双喜临门，原本孤零无依的外九房，也多了两门姻亲。

不管崔皓到底做什么行当，对外甥的这份心是真心实意。

崔皓的心情显然也大好，外甥会进京，会乡试、会试一路考下去。到时候定嘱咐他好好学习，将那个王三郎狠狠地压下去。

不过，他的好心情，就维持到开饭时。

王宁氏原要请崔皓上坐，崔皓只是不肯，到底扶着王宁氏居上，他在王宁氏左手，面对是道痴。

等到燕嬷嬷摆好了菜，崔皓的脸色就有些不好。

饭桌上，总共摆了六盘菜，四素熘白菜、煎豆腐，拌双耳，熏千张，两荤炒腊肉与芙蓉摊蛋。

炒腊肉与芙蓉煎蛋都摆在崔皓跟前。

崔皓倒没有想着自己被慢待，只是心疼外甥。

他看着两眼的两道荤菜，又看看就着白菜豆腐吃的津津有味的祖孙两个，伸出手去想要将眼前的两个盘子挪地方。

道痴正看着崔皓的反应，见他要换菜，忙道：“小舅，祖母与我都茹素，不吃荤，这两道菜是专门给小舅准备的。”

崔皓闻言，不由一愣，道：“小小年纪，茹什么素。怪不得瞧你单薄，只吃白菜豆腐哪里能长个子。”

道痴道：“小舅，我暂时改不了。”

见他一本正经的，崔皓反而不忍再说什么，只是不解地看了一眼王宁氏，想着老人家为何不劝着些。

茹素之类，倒不是担心外甥少吃肉能如何，而是担心外甥生出世之心。

王宁氏道：“他打小就没沾这个，心里膈应，或是肠胃受不住也是有的。莫要逼他，等他自己慢慢改变。”

崔皓闻言，使劲咬牙，对十二房的恨意又加深一层。即便看着不顺眼，别院田庄没有么，为何要送到寺庙里？好好的孩子，要是真有了出世之心可怎么好？

除了这一小小插曲，这顿饭总算顺利吃完。

崔皓想着自己过来大半天，差不多该告辞，便道：“伯娘，侄儿去二郎屋里看看？”

王宁氏笑道：“让二郎带着你过去。”

她能体恤崔皓的心情，不过是在衣食住行方面看看二郎到底过的如何。

道痴那两间东厢，扫两眼就看周全，而后他就大喇喇地罗汉榻上坐下，道：“二郎，是想要阖家进京？”

这是他吃饭时想到的，王宁氏提了孙子想要进京入监之事，却没有提及她的安排。这个家里只有祖孙两个相依为命，瞧着道痴对王宁氏的孝顺模样，绝不会是将王宁氏独子丢在安陆不管。

道痴点点头，道：“小舅，顺娘姐姐与姐夫在京中，等祖母到京，想要见姐姐也方便些。”

崔皓闻言大笑道：“京中正是求学的好地界。我京中有几个熟人朋友，房宅之事就交给舅舅。”

道痴想着世子是个爱多心的性子，自己准备太早、太皱眉未必是好事，便道：“许是还要等个一年半载才能成行。小舅朋友那边，还是晚些日子再打扰。”

崔皓点点头，道：“随你心意，反正不是什么大事……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137661"  chaptername="第一百二十九章  三代人，议前程（求月票）">加入书签</a>
</div>
