    

    （十分感谢‘星冥情空’、‘云歧青谷’、‘gs大湿’、‘苍兰飞雪’、‘我本是君子’的打赏！）

    “只可惜，我没有那么多的时间陪你玩…”

    如同噩梦般的声音不由分说的覆盖了威斯考特的话语，回荡在了整个豪华房间的空气中。

    听到这个声音，威斯考特眼神当场一凛，爱莲眼眸当场一缩，两人猛的转过头，看向了声源处，紧接着脸色也变了。

    就在房间的门口处，身穿黑衣黑裤，外带一件黑色的外套，黑发红瞳，双手抱在胸前，脸上带着一抹不清不楚莫名笑意的无言与面无表情，一头齐肩短发无风自动的鸢一折纸正站在了那里，看着他们，令得现场的温度一下子降至了冰点。

    “艾克！”

    率先反应过来的爱莲猛的一个跃身，来到了威斯考特的面前，身上，一股金色的光辉闪现，其专用的‘cr—unit’——‘潘达拉刚’便出现在了爱莲的身上，覆盖住了她的身体。

    拔出背后的剑型装备，大脑内立即下了指令，镭射的光刃从剑型的手柄上暴射而出，带着滚滚的魔力，被爱莲指向了无言，神色间满是警惕。

    “你…什么时候…”

    “不用紧张…”无言露出了一张让爱莲最为畏惧的似笑非笑的脸庞，摊了摊手。

    “我才刚刚来，也没有恶趣味的打算窃听别人讲话，虽然你们谈话的内容我多多少少能够猜到就对了…”

    “你以为我会相信你吗？！”听到无言的话。爱莲不但没有放松警惕，反而对其怒目而视。

    “如果不是打从一开始就跟踪我。为什么你会知道我们在这里呢？！”不知道想到了什么，爱莲的眼眸陡然瞪圆了起来。

    “难道，连我逃走都是你们故意安排的？为了找到艾克…”

    “别把我们想得跟你们‘dem’一样坏心眼…”无言用一脸无辜的表情看着爱莲，嘴角却缓缓的上扬。

    “嘛，反正我这么说了，你们也不会相信就对了…”

    “你这个家伙…”爱莲有些冲动的擒着手中的镭射光剑，当即就想冲到无言的面前，却是被一只搭上了其肩膀的手给阻止。

    “冷静一点。爱莲，你有点失态了…”用力的按了按爱莲的肩膀，威斯考特冷静的将自己的目光投到了站在无言身边的鸢一折纸身上，无奈的一笑。

    “我想，士道君之所以会来到这里，应该是鸢一折纸一曹的功劳吧？…”

    “鸢一折纸？…”爱莲怔了怔，这才想了起来。身为‘ast’的成员，鸢一折纸不但知道他们在这个‘ast’的驻扎地里，更曾经因为影像的事情而来到这里与威斯考特见过一面。

    自然而然，也会知道威斯考特与爱莲的所在地了！

    “鸢一折纸…”爱莲沉下了脸，看向鸢一折纸的目光变得危险了起来。

    “没想到，你居然会是个恩将仇报的人呢…”

    “我取得了力量。虽然是因为你们的帮助，但我也付出了代价，你们也利用了我一回…”鸢一折纸面无表情回了一句。

    “从一开始，我们就没有站在同一条战线上！”

    “没有站在同一条战线？…”爱莲凝视着鸢一折纸那冷冰冰的俏脸。

    “你不是‘ast’的人吗？不是最痛恨精灵吗？在你旁边的那个人不是你的杀父杀母仇人吗？！”

    “不！你错了！”鸢一折纸的眼眸中释放出了冷冽的光芒。

    “他是我的恩人！”

    “恩人？…”这回，别说是爱莲了。连威斯考特都怔住了。

    恩人？…

    不是杀父杀母的仇人吗？…

    怎么会变成恩人了？…

    遥望着鸢一折纸那根本无法读取出表情与情绪的俏脸，威斯考特与爱莲紧皱起了眉头。心中百思不得其解。

    也不怪他们，毕竟，无言击杀鸢一折纸父母的那段影像他们也亲眼看到了，有这般表现也是自然的。

    “看来，又一次的发生了我们预料之外的事情了呢…”威斯考特深深的看了鸢一折纸一眼，随即将目光投到了无言的身上，没有半点紧张的耸了耸肩。

    “士道君，你果然很特别，如果能够当上朋友就好了…”

    “那可真是不好意思啊…”无言饶有深意的笑出了声。

    “第一次见面的时候，你扬言想对付我身边的人，我震慑了你！”

    “第二次见面的时候，你确实动手了，而我也毁了你一所分公司！”

    “第三次见面，也就是现在，你再一次的对我身边的人动了手，而我也再一次的找上门来！”

    “前前后后三次见面，再加上你跟我的身份…”无言侧过了身体，叹息着摇了摇头。

    “你觉得，我们有可能做得了朋友吗？…”

    “当然可以！”威斯考特展开了自己的双手，脸上挂起了一个友善的笑容。

    “只要你愿意，我们随时都可以当朋友，而且不管你有什么样的要求，我都会去满足你！”

    “哈哈哈！”听到威斯考特的话，无言在愣住的同时也不禁忍俊不禁的大笑出声。

    “没想到啊没想到，到了这个时候，‘dem’的执行董事还会说出这样的话来，该说不愧是反派呢？还是该说你猪脑袋啊？！”

    无视爱莲那愤怒的眼神，无言揉了揉笑得有些发疼的肚子，带着笑意的眼神却仿佛刀子一般，刮在了威斯考特与爱莲身上。

    “如果你们是想拖延时间，争取让‘ast’与‘dem’的那些人过来支援你们，那就别白费心机了，在进到这里的第一时间里，我就已经在周围布下了结界！”

    威斯考特、爱莲两人的神色均是一变，让无言讽刺出声。

    “明白了吗？也就是说，即使我在这里杀了你们，不到事后的话，也不会有哪怕一个人知道！”

    “嗡…”

    几乎是在一瞬间，爱莲猛的展开了自己的‘ter日tory（随意领域）’，将威斯考特给包裹住，同时还一脚踏在了地面上，对着无言，暴冲而出！

    “艾克！逃！”

    伴随着尖锐的喝声，爱莲一边控制着‘ter日tory（随意领域）’将威斯考特给送出去，一边挥动手中的镭射光剑，在一声空气的爆裂响声中，狠狠的斩向了无言的脖子！

    “锵！！！”

    然而，一去不复返的镭射光剑却是在斩中无言的脖子前，与一把形态相似的镭射光剑碰撞在了一起，激起一阵清脆的兵器交响声，震荡成一股音浪，吹袭着爱莲那淡金色的长发，也吹开了一张隐藏在白色短发中的冰冷俏脸。

    看着手持镭射光剑，正在与自己对拼，身上已装备上了与自己的‘潘达拉刚’无论外形还是性能都极为相近的姐妹机‘莫德雷德’的鸢一折纸，爱莲一张俏脸变得难看了起来。

    爱莲怎么也没有想到，在这最为关键的时刻里，与自己对上的，竟是自己专用‘cr—unit’的姐妹机的操纵者！

    “鸢一折纸！”爱莲冷声开口。

    “你以为你会是我的对手吗？…”

    “不需要成为你的对手！”鸢一折纸微微抬起头来，握着镭射光剑的手一个用力，与爱莲的镭射光剑摩擦了起来，激起浓烈的火花。

    “只需要达成目的就可以了…”

    “达成目的？…”爱莲眉头一皱，紧接着脸色一变，猛的转过头，看向了自己的身后，这一看，俏脸顿时剧变了。

    在豪华房间的中间，威斯考特身上的‘ter日tory（随意领域）’不知道什么时候已经消失不见了，但他本人却还悬浮在了半空中。

    不是因为威斯考特也拥有着超乎寻常的力量，而是，有一只相对威斯考特的身体来说各方面都不成比例的手，紧握着威斯考特的脖子，将他整个人都给提了起来，吊在半空，表情略带痛苦的挣扎着！

    而那掐着威斯考特的脖子，将他给提起来，欣赏着他痛苦挣扎的样子的，正是原本应该成为爱莲攻击目标的无言！

    “艾克！”

    爱莲没有办法掩饰自己心中的动摇，不假思索的惊呼出声了…        

