一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个岛国人说得很投缘。

    忽然，藤真川河的眼睛瞟到角落，目光瞬间定格下来，整个人犹如石化了一般，痴痴傻傻的一动不动。

    “藤真叔叔，藤真叔叔，你怎么了？”肃吾腾源连叫了几声，顺着藤真会长的目光看去。

    只见在角落里两个漂亮女人正在交谈，一个身着白色裙款，另外一人穿着天蓝色的晚礼服。

    两个女人美艳不可方物，漂亮得令人发指。

    虽然她们风格类型不同，可是却各有千秋，都是祸国殃民级别。

    肃吾腾源和寻常的公子哥不太一样，从小在老爹的耳濡目染之下，心里只有金钱和权力，故而对于美女并不是很感冒。

    虽然两个女孩给他带来一时的惊艳，可很快就转过眼去，时刻谨记着自己今晚的主要任务。

    藤真川河晃了晃脑袋，嗟吁的搓了搓手，“那个黑衣女子叫林婉清，是李氏集团的董事长，另外一个我不认识，应该也是滨海本地的名媛。

    腾源，要是能和这两位女士共进晚餐，我会感到非常荣幸的！”

    肃吾腾源微微一愣，心里暗道。

    这个老色狼在岛国的时候，不知道祸害了多少女人。原本以为他在华夏待了一年，会稍稍收敛，没想到还是那个色胆包天的精虫。

    他在这里混了这么久，难道不知道林婉清在滨海的势力有多大吗？

    “藤真叔叔，你是想……”肃吾腾源试探道。

    “嘿嘿！”藤真川河露出一个大家都懂的笑容。

    肃吾腾源点头一笑，“既然藤真叔叔喜欢，那小侄便去问问。如果林小姐得知是外企协会副会长邀请的话，想必会很乐意的！”

    藤真川河领导气派很足，摆着手笑道：“没关系，没关系，人家要来就来，你别强求了。

    我们外企协会最近在物色稳定的合作伙伴，林小姐说不定会有些兴趣。”

    “这是自然。”肃吾腾源谄媚连连点头，“藤真叔叔请放心，我一定会说服她的。”

    转眼间已经八点一刻，主题晚宴的来宾越来越多。

    吴雪和林婉清坐在角落里聊天说话，旁边留了一个位置，拒绝了起码十拨前来搭讪的年轻帅哥。

    来参加主题晚会的人，百分之七十都是外企协会的成员、家属。

    今年外企协会大换血，涌进了许多刚进驻滨海的外国私人企业。

    而这些外企，大部分又以岛国、高丽为主，少部分来自东南亚的国家。

    至于欧美等国的个人私企，对高丽和岛国搞的这什么协会丝毫没有兴趣。

    以至于，整个外企协会近百家个人私企的大联盟，没有一个白人，清一色的黄皮肤。

    今年外企动荡很大，淘汰了三分之二的企业，从各个国家重新吸纳、招驻了五六十家企业。

    这次的主题晚宴，便是对这些新报到的外企的一次欢迎会，也让这些新人跟滨海本土的一些大企业见见面，说不定能促成许多新的合作。

    林婉清最近一直在处理李氏集团内部的事情，好不容易放松一下，没有心思出去寻找商机。

    “吴雪，叶凡最近是不是很忙，怎么老是出去打电话？”林婉清看着挂在墙壁上的时钟，低声问道。

    “诺梵五十家分店马上就要正式进入市场了，要不是今天他要陪我过来，估计还得回公司开会！”吴雪捂嘴娇笑，令同桌的另外几个女孩花容失色。

    “我小看他了。”林婉清神色微变，“原本以为你们只是小打小闹，没想到居然闯出了这么大的事业。看来，叶凡也是个商业人才！”

    “林总，你好像对叶凡非常关心啊！”吴雪淡淡一笑。

    “我们是合作伙伴，自然会稍微关注一下他。”林婉清不露声色的回道。

    “林总，我一直不明白，你和叶凡有哪些地方在合作。”吴雪有些诧异，“他帮你稳定李氏集团，震慑那些野心家，作为回报，你给了他什么呢？”

    “你啊！”林婉清十分有深意的撇了撇嘴。

    “叶凡从没跟我索要过什么报酬，但是我很清楚，他之所以会愿意待在我李氏集团，主要的目的就是为了保护你。

    他帮我，只是顺手而为，目的还是让我多关照关照你。”

    “是吗？”吴雪神情微动，低声问道：“林总，你是怎么认识他的啊。”

    “这个……”林婉清也觉得自己和叶凡相识相交有点传奇，就像是小说里的剧情。

    吴雪捂嘴娇笑一声，“林总，你别紧张。我和叶凡只是同学关系，不会对你造成威胁。”

    “真的吗？”林婉清一喜，脱口而出，瞬间意识到自己语病，又急忙开口解释。

    “叶凡是个热心肠，有担当，有责任心。虽然平时跳脱了一些，可却能带给人快乐，他一定不会辜负你的！”

    “辜负我？林总，你没开玩笑吧？”吴雪眯着眼睛，心里嘀咕个不停。

    林婉清一贯颇有城府，怎么一说起叶凡就变得这么紧张？难道她真的和叶凡，有什么不可告人的秘密？

    顿时，气氛陷入了沉默之中。

    主题晚宴终于开始了。

    十几位重头人物在第一桌主位就席，翘首以盼，盯着入口处，好像在等着什么人。

    边上的红布台临时摆起一张主席发言台，估计等等会有人发言。

    果真，还没一分钟的时间，大门口进来一大群人，为首的一名中年男子踏着领导特有的步伐，众星捧月帮簇拥的走来。

    这时候，主持人已经在红布台上开始了主题晚宴的开场流程。

    首先，自然是由分量最重的肃吾会长发言。

    他站在主席台上，还没开口，现场便爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    肃吾金一是岛国人，但是华夏语很好，在座的华夏宾客惊异的同事，又感到十分庆幸。

    交流没有大问题，合作起来肯定会顺利许多。

    肃吾金一说完话后，便和一众理事委员持着香槟酒，一起倒满金字塔酒杯，主题晚宴的就此正式揭开。

    随后的事情，自然就是大家吃吃喝喝，畅谈人生，顺带拉点生意伙伴。

    当叶凡回到现场的时候，来宾们已经开始四处走动去套关系了，在主桌那边自然是人满为患。

    叶凡对于错过主题晚宴的开幕式，并不在意。

    来到角落边儿，此时圆桌上已经有六个人了。

    那两个同桌的陌生女孩靠在一起，眼睛紧闭，醉醺醺的样子，看来只要是个男人就能把她们带走嘿咻。

    另外还有两个青年，一左一右的和吴雪、林婉清并肩而坐。

    这俩人眉宇含笑，长得和小白脸没啥差别，偏偏自诩风流倜傥，说着半荤半素的笑话。

    只可惜吴雪心有所属，林婉清经验老道，对他们俩的卖弄嗤之以鼻。

    这两个小子是高丽人，华夏语达到了入门级，显然是恶补了华夏的泡妞套路，在林婉清和吴雪面前十分放得开。

    “漂亮的小姐，您的指甲油真漂亮，不知道是哪一家的牌子？”

    林婉清就跟雕塑似的，动也不动，青年自讨没趣。

    另外一边，青年哈哈拍着大腿笑道：“美女，我这里有一个很好笑的脑筋急转弯。请问公马跑的快，还是母马跑得快？”

    吴雪是大家闺秀，就算不愿意理会对方的搭讪，可是出于礼貌还是低声回了一句，“不知道，你直接说吧。”

    青年“哎哟”一叫，“美女，你得猜啊，直接告诉你答案多没意思。”

    吴雪眉头一皱，闭口不言。

    忽然，从她身边传来一声朗笑：“这位帅哥，答案是公马，因为快马加鞭。

    你的脑筋急转弯很没意思，智商和社会主流脱节，请你让开，这是我的位置，谢谢！”

    吴雪和林婉清齐齐一喜，扭头看去，只见叶凡叼着一支香烟站在她们身后。

    叶凡一手拿酒，一手举杯，领口的扣子解开三个，露出一部分结实的胸肌，样子看上去吊儿郎当的。

    两个青年微微色变，“你是谁？”

    “噢，你们又是谁？”叶凡把酒瓶和杯子往桌子上一放，抱着胳膊笑道。

    “我是外企协会重要会员的儿子，来自大高丽国的李卜博，他是我的朋友，李宰威。”

    叶凡哈哈一笑：牛逼啊，你不勃，你再萎，不知道是什么文凭的老爹才能取出这种流芳百世的名字！

    “原来是来自高丽国的友人啊！久仰久仰，幸会幸会。”叶凡笑着伸出两只手。

    两个青年一愣，不明就里的也伸了过去，还道他要跟自己握手。

    谁知叶凡蒲一接触，立马拽的跟铁箍似的，迅速握紧，捏的对方手骨“喀拉”作响。

    “你……哎哟，你干什么！快放开，快放开！”李卜博和李宰威齐齐大呼，满头冷汗，疼的表情扭曲，鼻涕横流。

    “两位高丽帅哥，以前在你们自己的国家泡妞顺利吧？上街有没有被人揍过，出门有没有被人敲诈过，回家有没有被人恐吓过？”

    叶凡冷冷一笑，语重心长。

    “日子不要太潇洒，做人要懂得低调，知道吗？否则会遭天谴的！”

    “你……哎哟……”

    两个人拼命挣扎，却一点都挣不开，转眼间从椅子上软了下来，蹲坐在地上嗷嗷呼痛。

    叶凡打了个哈哈儿，把他们往身后一扯。

    两个青年顿时撞在隔壁的桌子上，周围的宾客尽皆侧目。