    第67章这……就结束了？

    “我不要！”

    独孤不求想要翻过身去背对着杜清檀，以表示他的气愤和骨气。

    然而他只动了一下，就疼的龇牙咧嘴倒吸气。

    “还是平卧吧，别折腾了。”

    杜清檀很有经验地说：“肋骨断了，也不能做别的什么，只能卧床静养。床要硬，胸上可以打个绷带，你这个年纪，养上一个月左右也就差不多了。”

    她伸手摸摸床铺，说道：“软了，可以再去掉两条褥子。”

    独孤不求瞪她：“你又知道了！也是从梦里学来的？”

    杜清檀没什么表情地道：“你觉得呢？我总不能断过肋骨吧。”

    那倒也是。

    独孤不求气呼呼地嘟着泛白的唇，不想搭理她。

    除了长得像女人，就没哪里像女人。

    “你为什么生气？”杜清檀觉着他有点莫名其妙，“不高兴我来看你吗？那我走啦？”

    “哈哈哈~嘶~”独孤不求捂住胸口，艰难地道：“谁生气了，少自作多情。”

    更莫名其妙了，杜清檀盯着他看了片刻，决意不和被伤痛折磨的病人计较：“若是你不介意，我可以帮你看看伤口。”

    她说的时候，目光在他胸前来回逡巡。

    独孤不求面色古怪：“别用这种眼神看我！”

    凤眼妩媚含情，这么来回地看……若非他知道这女人迥异常人，不误会都难！

    杜清檀很无奈：“既然你这样在意男女大防，那便罢了。但其实，医者眼中只有病人，并无男女。”

    “唰！”的一下，独孤不求咬牙切齿地撕开了自己的前襟。

    他是男的！是男的！

    什么叫只有病人，并无男女？

    什么叫他这样在意男女大防？

    她不介意，难道他还介意？

    “哎呀呀呀！”采蓝尖叫一声，飞快地抬手捂住眼睛，又忍不住从指缝里偷看。

    啧啧啧……独孤公子看着劲瘦，胸还挺宽厚的嘛。

    看这肉，这皮肤，这……哎娘！这几根毛毛羞死人了啦！

    采蓝捂着眼睛娇羞地跺起了脚。

    独孤不求挑衅地看着杜清檀，他倒要看看这无所畏惧的女人会不会害羞。

    一只冰冷的手触上了他的胸。

    以那个地方为中心，急速蹿起了一大片鸡皮疙瘩。

    独孤不求苍白的脸上浮起一层不正常的红晕。

    他僵硬地躺在床上，卷翘浓密的睫毛微微颤动着，瞳孔缩起又放，放了又缩。

    “你……”他嗓音沙哑，就和喝醉了酒似的，软绵绵没力气：“你想干什么？”

    冰冷纤细的手指在他的胸前缓慢而有节奏地滑动起来，他屏住呼吸，险些晕厥过去。

    “我给你检查伤口啊。”

    杜清檀的声音平静无波，表情专注而认真，哄孩子似地道：“别紧张，放松。”

    “……”独孤不求茫然地看着帐顶，放弃了抵抗。

    他该怎么办？

    谁能救救他？

    “这里。”杜清檀在他右侧第三根肋骨上轻轻按了一下。

    感受到那突如其来的摁压，独孤不求就像被针戳似的跳了起来。

    “这条肋骨断了，处理得还行，复位手法不错。”

    杜清檀又上了另一只手，很认真地摁住他的肩头道：“别乱动。还有其他地方吗？我再看看。”

    独孤不求僵硬地转动眼珠子，麻木地看着她，绝望地道：“我怕痒，左侧第四根，你直接去那儿吧。”

    “哦。”杜清檀快准狠地找到了伤处，摸了两下之后，她很认真地说：“这个没处理好，我帮你复位。”

    “我不要……”独孤不求拒绝的话还未说完，突如其来的剧痛已经让他瞳孔放大。

    “啊……”他惨叫着，气愤地瞪着杜清檀：“我要杀了你！”

    痛不算啥，为什么要这么折磨他！

    “等你好了再说。”杜清檀毫无波动，礼貌而冷静地问婉娘：“能否请你帮忙寻些绷带过来？”

    婉娘又羞又臊又激动，红着脸道：“好的，好的，立刻，马上！”

    杜清檀觉着她这表情真奇怪，颇为莫名其妙，再看采蓝那副丢人现眼的模样，就更嫌弃：“看个病而已，什么鬼样子！”

    采蓝委屈巴巴地噘起厚厚的唇，扯着裙带生闷气：“不是每个女子都能像五娘这样的了！”

    杜清檀默默想了片刻，懂了，大家都是正常的，不正常的人是她。

    但，这就是医者。

    “我是医者。”她接过婉娘递来的绷带，严肃地示意她们把独孤不求扶了坐起，“我给他缠绑绷带定位。”

    “不要你们扶！我自己能起！”

    独孤不求对这个世界充满了深深的厌弃。

    为什么会有杜五娘这种怪物！

    还长成这样！

    他恶狠狠地看着杜清檀，用力把挂在肩上的衣裳撕下去，露出整个上身。

    屋里传来一阵抽气声，婢女们都很娇羞。

    杜清檀还是那副薄情寡义的模样，冰冷柔软的手指在他胸前一顿摸索，然后说道：“好了。”

    这……就好了？

    这……就结束了？

    独孤不求垂眼看着胸前绑得整整齐齐、很像那么回事的绷带，不高兴地挑刺：“这里没缠好，我很不舒服。”

    杜清檀立刻伸手替他调整：“好了吗？”

    “不好。这边又不舒服了。”

    “好了吗？”

    “不好，你的手太生了，重新来。”

    独孤不求皱着眉头道：“看在你一片好心的份上，我给你试试手好了！”

    杜清檀神情冷漠，眼神严厉。

    独孤不求东张西望：“反正我就是不舒服。”

    冰冷柔软的手指又放了上来，绷带解开又缠上。

    “感觉如何？”杜清檀看着独孤不求，眼里闪着凶光，大有一言不合就要一拳挥出之意。

    “马马虎虎吧。”独孤不求想要躺回去，却被拉住了。

    “把他垫的褥子撤走两床。”杜清檀直接指挥上了婉娘。

    婉娘早已对她佩服得五体投地，都不问独孤不求的意见，直接就安排人撤走了褥子。

    杜清檀泰然自若地洗着手，说道：“注意饮食，多吃蛋奶鱼肉蔬果。药膳的话，这半个月活血化瘀，可用当归、三七；下半个月接骨续筋，用山药、枸杞子；之后补益肝肾壮筋骨，可用杜仲、牛膝。”

    独孤不求板着脸道：“听不懂。”

    ?  ?这是月票620的加更，我还以为今天可以轻松一下呢，谁知道一下就满了……谢谢投票的小姐姐，我知道，你们是想看独孤。

    ?      现在是624票，下次加更650票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

