    “你们都散了吧，我提完车就走了，先带我去看我的车。”周合说道。

    “好的，周总，请您跟我来。”

    在分厂的总经理的带领下，就朝着厂子内走去。

    其余人，则是各忙各的去了。

    约莫五分钟后，来到了一个巨大的厂房内。

    里面拥有者大型的器械，流水线上，车辆正在组装，显得是那么的震撼。。

    还别说，造车周合还是第一次见，觉得有些新奇。还驻足观看了一下。

    期间，那总经理还给周合介绍了一下。

    “那就是‘万界’吗？”前方，一辆黑色的轿车，吸引了周合的目光。

    “对，就是那辆，我们特意聘请国内最高级的汽车造型设计师，为您设计的。”

    “符合了当代人的审美观，完美的流线身躯，颜值都不输任何一款轿车，所有配置，也都是顶尖。”

    “同时，它还搭载了贵公司最新型的万界电池，拥有超过三万公里的续航，就连智能系统，也是贵公司的智能管家。”

    “所有的材料，都是使用最尖端的材质，这辆‘万界’的造价，已经超过一千万美元。”

    “至于实际价值，因为，全世界只此一台，更是全球第一辆搭载‘万界电池’在路上行驶的车辆。”

    “我给它的预估价，为无价！”总经理说道。

    “第一辆？那直播间里的那辆是什么情况？”周合说道。

    “呃...那个...咳咳，第二辆，第二辆。”总经理顿时有些尴尬的说道。

    “开个玩笑，哈哈。这款车很不错，我很喜欢。”周合笑着说道。

    “对了，我们加个微信，我剩下的那几辆车，可以出厂了, 就帮我送一下, 目的地和联系人, 我发你微信上。”周合说道。

    “好的，周总，您扫我吧。”总经理连忙把手机拿了出来, 翻开微信的名片界面。

    很快，两人就加上了微信, 总经理的微信名很有意思, 我是一头猪。

    “你的微信名可真有意思。”周合笑着说道。

    “那个啊哈哈...我姓朱, 家里的女儿总喜欢给我改这个名字，改多了, 我也就懒得去更正了。”朱经理有些尴尬的笑道。

    “挺好的，看来您的女儿还是很可爱的。”周合笑呵呵的说道。

    “那当然，我女儿可是她们学校里的校花呢, 对了, 周总, 看您这么年轻, 应该还没结婚吧，我把我女儿的微信推给你……”

    朱经理的话还没说完, 周合挥手拒绝：“我可不想老牛吃嫩草，而且，我已经有女朋友了。”

    “能配得上周总这样身份地位的人, 您的女朋友一定非常的漂亮。”

    “对了，周总, 我们已经打好招呼，您去直接就可以上牌, 附近开车不用五分钟就能到。电也已经充满了。”朱经理说道。

    “嗯，我现在就过去。”周合当即打开了驾驶室的门, 坐了上去。

    里面的内饰很豪华，摸着的材质，都很有手感。

    周合启动车辆，顿时，一道甜美的声音响起。

    “欢迎主人回来，我是您的智能管家，请您为我取一个名字。”

    “就叫你明月吧。”周合随便想了个名字。

    “好的呢, 主人，从今天开始，我就叫明月了。”

    “主人，明月现在要开始进行身份认证绑定, 请您按照我的语音提示，进行操作，一分钟即可。”

    “好的。”

    ……

    朱经理就在车旁候着，也没打扰周合。

    现在他们正在加紧制造的新能源汽车，都会搭载万界科技的智能管家。

    这个智能管家，可比市面上任何一款都要强大太多了。

    并且，这个智能管家还拥有面部识别，指纹识别，声控识别等等的一系列功能。

    只要绑定了主人身份，那么，不需要钥匙，都可以开，想给别人开也只需要授予一下权限就可以。

    至于说什么黑客攻击，操控汽车等等，那根本就不可能。

    经过他们的测试，就算把腾讯的充值系统攻破了，也没办法攻破这个智能管家。

    “朱总，那我就先去上牌了。”周合笑着说道。

    “好的，周总，您慢走，对了，您开来的那辆车，需要我们的员工帮您开回去吗？”朱总说道。

    “不用了，上面有我们公司最新研制的系统，可以无人驾驶。”周合说着便发动车辆，朝着外边走去。

    “居然没有一点噪音，这隔音效果，可真好，不过，会不会听不见别人的喇叭声？”周合吐槽了一下。

    目送周合远去，朱总摸着下巴若有所思。

    “无人驾驶？难道已经成熟了吗？如果搭载在我们的车上....”朱总想到这里，立刻掏出手机，就给他们老总拨了过去。

    ……

    周合驾驶万界来到门口，而后直接对着手机给小乱下达了指令。

    旋即，便见他的莱万特直接启动了车辆，而后如同一个老司机一般，瞬间加速，就朝着家中驶去。

    而周合，则是朝着车管所而去。

    不一会儿，周合就到达了目的地。

    只不过，当他看着里面拍着长龙的车辆，嘴角微微抽搐了一下，这不得排到下午去。

    “我去，那是什么车？好漂亮啊。”

    “对呀，好帅，这车不便宜啊。”

    “这什么车标，我咋没认出来？什么车啊。”

    “太酷了吧，这什么车，我也去买一辆。”

    周合的万界一亮相，顿时，将附近所有人的目光都吸引了过来。

    附近都是一些买家，或者销售，人也不少。

    特别是那些汽车销售，他们阅车无数，居然也没认出这辆是什么车。

    “我用懂车帝扫扫，感觉是新上市的车。”

    “我也扫一下，要是不贵，我也买一辆。”

    “不贵？你想屁吃呢，就这颜值，没个五十万拿不下。”

    一会儿之后，有人面露疑惑之色。

    “这什么车啊，懂车帝扫不到。”

    “对啊，对啊，扫不到，啥车啊。”

    就在众人议论纷纷的时候，一个身穿西装的男子飞快的跑了过来。

    来到窗前，周合直接就把车窗降了下来。

    “您是周先生吧，请随我来，我们可以直接安排人为您上牌。”男子恭敬的说道。

    “嗯。”周合点点头，然后让这人上车，就朝着车管所的一侧驶去。

    将车停在一处空地上，两人下了车。

    “周先生，您进办公室稍作片刻，大概需要十分钟就可以了。”男子说道。

    “嗯，好的。”当即，男子就带着周合走向一旁的办公室内。

    喝着工作人员泡的茶，周合翘着二郎腿，把手机拿了出来。

    男子去给他办手续去了，他只需要等待就行了。

    本想着看一下小说的，忽然，想起了什么。

    连忙点开订阅的公众号，从里面的入口，进入了一万公里实测的直播间。

    现在直播间里很热闹，人数从来没有低于过一百万的，弹幕也是密密麻麻的，根本就看不清画面了。

    周合当即设置了一下，让弹幕缩小，然后只出现在直播间的上半部分，还透明化了一些。

    “牛逼啊，卧槽！”

    “十个小时了，也就上厕所和换司机的时候停了一下，一直在跑啊。”

    “时速基本上都一百以上了，都跑了一千公里了都，最重要的是，全程开着冷气。”

    “牛逼，这电车牛逼啊。”

    “我去，真的假的？”

    “已经跑了一千公里？我擦，我还以为是假的呢，居然是真的。”

    “我是在做梦吗？低配续航五千公里，充满2小时？顶配续航一万公里，五个小时充满？”

    “买了，买了，哪里有卖？我现在就去提车！”

    “什么B驰，宝M，A迪，全都是垃圾，这车，劳资买定了，什么时候上市啊，能预定吗？”

    “什么价格，我们要看价格。”

    ……

    弹幕上，到处都充斥着这种的类似的话语。

    从昨天直播间开启，到现在，已经过去了十一个小时。

    十一个小时，总共行驶里程1138公里。

    没有任何偷奸耍滑，实打实的开了一千多公里了。

    直播间内的所有人都看见了。

    以至于，现在全网都是一万公里续航汽车的消息。

    所有准备买车的人，得知消息，第一时间就不买了，要观望一下。

    所有的4S店的销售都哀嚎不已，因为，没人买车了，来看车的，大不多还都是不知道消息的人。

    与此同时，和万界科技大成合作的那些上市公司，他们的股价也都是节节攀升。

    周合看着这些，满意的点点头。

    或多或少，这些公司的股份，周乱都购买了一点。

    反正，因为这一波合作关系，周合就赚了很多钱了，更别说这次合作项目的利润了。

    十分钟后，手续完成，行驶证上已经是周合的名字了。

    只需要等待几天的功夫，牌照就会寄过来了。

    周合也适时的停止了刷微博，刷快抖。

    “多谢了。”周合站起身来，微笑着道谢一声。

    “不用谢，这是应该的。”男子将行驶证递给周合说道。

    周合点点头，接过行驶证，朝着门外走去。

    不一会儿，周合就驾驶着‘万界’离开了这里。

    ……

    与此同时。

    在一处十字路口的红绿灯前。

    柳河正停在最前面，看着红灯还需要六十秒，当即，就掏出手机，刷起了快抖。

    “唉，柳河，你看，那辆车上是不是没人啊。”副驾驶室的女朋友乔曦惊呼道。

    “什么？”柳河偏过头，看向了右侧玻璃。

    “好像是没人，有点看不清。”柳河将车窗降下来，想要看一下。

    “我去，真没人，什么情况？是不是弯着腰在捡东西？”柳河说道。

    “没人，真没人，里面一个人都没有。”她女朋友探出脑袋看去，还是没看见一个人。

    “什么情况啊这是？车还是发动的啊。”柳河一脸的骇然。

    也就在这时，绿灯了。

    然后，就见那辆无人驾驶的车辆飞窜了出去。

    “我去，我去，我去，没人车也能开？”看见这一幕的柳河，眼珠子瞬间瞪得老大。

    “滴滴滴……”

    后方，传来剧烈的鸣笛声，在催促着他绿灯了，怎么还不走。

    “快，柳河，追上去，我要火了，我要火了，拍个视频传上快抖，绝对要火了。”乔曦当即大喊道。

    “啊，哦哦哦。”柳河也反应过来，一脚油门踩下去，车子也瞬间飞窜了出去。

    “快，跟上，那辆车上高架了。”乔曦催促着。

    “行，别催，马上就能追上了。”柳河加紧油门，很快，就追了上去。

    不过，因为已经在上高架的通道上，所以，无法超车。

    一直到进入了高架桥，这才与这辆莱万特并驾齐驱。

    “真是活见鬼了，现在就有无人驾驶的车辆吗？而且还是玛莎拉蒂的？”柳河看见这一幕，还是有些震惊。

    “今天真是遇见灵异事件了，看见没，没有人，这辆正在高速行驶的车，没有人……”

    乔曦早已经拿出手机，对着莱万特拍摄了起来。

    莱万特的车模，贴的并不是深色，而是浅色，所以，能看清楚，驾驶室内根本就没有司机。

    ……

    对于莱万特被拍摄的事情，周合丝毫不知。

    他正驾驶着他的‘万界’在路上兜风呢。

    “咦，居然还有敞篷的功能？”忽然，周合发现了中控室上，有一个敞篷的图标。

    “明月，启动敞篷功能。”周合当即下达了命令。

    “主人，敞篷功能需要停车后才能使用。”

    “要停车才能使用吗？那好吧。”周合撇撇嘴，感觉这个车辆的功能有些拉胯了。

    “等回去，改造一下，把这些功能设备也都升级一遍。”周合心里有了决定。

    很快，周合就来到了一处红绿灯前，看着上面显示的B7，周合嘴角微微抽搐了一下。

    B7的意思就是，红绿灯还有117秒，好家伙，接近2分钟了。

    “主人，车辆处于停止状态，是否开启敞篷功能？”明月说道。

    “启动吧。”周合下达了指令。

    下一刻，就见头顶的车盖开始伸缩，不一会儿，就完成了敞篷功能。

    那车盖，折叠成了一块，搭在了后备箱上。

    敞篷之后，让车辆变得更加的帅气了。

    “我靠，快看，那是什么车？好炫酷啊。”

    “这是什么牌子的车，太帅了。”

    “居然是敞篷，不便宜吧，那不得好几百万。”

    以周合的听力，附近停靠的那些车辆里的人，所说的话，都被周合听见了。

    还有一些正在走斑马线的行人。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    忽的，脑海里响起了APP的提示音。

    “来新订单了？”周合心头一动，便要查看。

    然而，就在这时，一个穿着荧光绿马甲的人走到了周合车辆的前方。

    “您好，先生，请出示一下行驶证和驾驶证。”交警叔叔很有礼貌的说道。

    “呃...给。”周合也有些发愣，不过还是将自己的行驶证的驾驶证递给了他。

    “万界？你这个车子...是BYD的？我怎么没见过？BYD还有这个车？”交警一脸的困惑的说道。

    不仅是交警很困惑，边上车辆里的那些人也很困惑。

    一些司机甚至打开了窗户，想要听一下他们的对话。

    还有一些行人，更是驻足在中间横线处的等待区不走了，看热闹。

    “呃...对，这是BYD的车，我专门找BYD定制的，全球只有我这一辆。”交警叔叔询问，周合只能如实回答了。

    “定制的？”交警叔叔上下打量了一下，很明显的就是不相信。

    很难想象，会有人去BYD定制车辆。

    “等等，你这台车...是不是用了万界电池？最新款的能源车？”交警叔叔忽然想起了什么，连忙说道。

    周合闻言，当即点头道：“对，就是最新款的，今天才出厂上牌的，诺，这是我的临时车牌。”

    “新款的能源车不是还在直播间测试吗？怎么就有新车出厂了。”交警叔叔有些好奇的问道。

    “呵呵，我这是定制的，自然就出厂了。”周合笑道。

    “也不知道什么时候上市，不然，我也去买一辆。就是不知道多少钱...”交警叔叔说道。

    交警叔叔检查了一番后，终于发现这辆车是没有任何问题的，只是说，是从来没有出现过的新车，会让人觉得很新奇。

    交警叔叔看了眼红绿灯，发现还有三十秒，就将行驶证和驾驶证还有临时车牌递给了周合。

    “喂，帅哥，你这车好帅啊，花了多少钱啊？”旁边一辆红色宝马上的一个年轻女司机连忙向着周合问道。

    交警叔叔闻言，也是侧耳倾听。

    虽然他是交警叔叔，但是，年纪也不过才二十四五，有些好奇也不奇怪。

    “花了多少钱？倒是没花钱，这是BYD的老总送我的。”周合笑着说道。

    “真的假的？BYD老总送给你的？那这车值多少钱啊？”宝马女司机有些诧异的说道。

    “唔...我也不知道值多少钱，毕竟全球就我这一台，不过...这辆车的成本，差不多一千万美刀。”周合回想了一下朱经理的话，当即说道。

    “多...多少？一千万美刀？”宝马女司机当成就震惊了。

    同时震惊的，还有四周听见了周合所说的那些人。

    一千万美金啊，按照现在的货币比例计算，都相当于六千三百万RMB了。

    这还仅仅只是造价，最重要的是，这是全球唯一，还是最先出现在路面上的新款能源汽车之一。

    更具有纪念意义，这要是拿到外面去售卖的话，翻个十倍，不在话下，甚至数十倍，上百倍。

    “滴滴滴……”

    后方传来了鸣笛声。

    交警叔叔反应过来，连忙说道：“好了，赶紧开走，绿灯了。”

    “嗯。”周合点点头，启动车辆就朝着前方驶去。

