    天国瑰宝非常坚固。

    即便是天尊级别的力量亦未能够将其山河崩掉，特别是地面深处，有道道奇门将山河镇住。然

    而。就

    在此刻，那山河却在瓦解，一个个小石碓出现在人们面前，那些石碓呈三角形态，像是一座座坟墓。奇

    门闪耀，定住石碓。

    那些石碓早已灰暗，可当中心的光雨洒落下来时，它们绽放出幽幽古光，流淌着万古岁月气息，仿佛要自万古前醒来。

    事实上。正

    是中心闪亮的光雨，将焚天尊的力量推荡而出，不融入其中。

    什么力量可做到这一步呢？只

    有天国瑰宝真正的控制人！

    “天国众神死前都要留下来的力量啊！”焚

    天尊欣喜若狂。当

    初，他也曾参与其中，但那种奇门一直失败，做不到永恒，自他离开后，天国众神并未放弃，而是真正办到。

    现在。

    那些石碓问世，已然证实。

    “后世古武受损，生死在一刻间，请你们问世！”焚天尊恭敬而虔诚的说道。然

    而。那

    天国瑰宝迟迟不见动静，让焚天尊觉得这其中有问题，万古前那些伟大人物虽然莫测，但毕竟隔着一个万古，奇门与石碓是不是还能够保持完整。很

    难说。但

    。

    就在焚天尊想要飞到天国瑰宝中查看的时候，那天国瑰宝中心光雨骤然盛放，夺目耀眼，哪怕是焚天尊这样的人物都快看不清楚。

    朦胧间，似乎有一道虚影出现。他

    来到那一座座石碓前。扑

    通！

    他跪在石碓前，恭敬而虔诚的叩首：“后世古武凌风，请诸位前辈问世，解决目前的麻烦！”“

    千般道古，生生不息！”“

    后世古武再现，当是问世时！”

    “我等可为你最后一战！”

    喀擦！

    一座石碓四分五裂，一位古老的人物自其中起身，身披石衣，整张脸斑驳着石痕，均衡分布开，不像是活着的生灵，整个万古下来，他早已与奇门、石碓融为一体。那

    是一位顶级天神。

    虽然隔着万古，他的气息大不如前，但依旧让人吃惊。

    而这座石碓像是一个起点。

    接着。

    一座座石碓撕裂开，从中走出一位位身披石衣的天神，并且快速地朝着中心蔓延，当迈过一座山时，那裂开的石碓并不是顶级天神，而是顶级天道人物。

    喀擦！

    喀擦！仿

    佛整个星空都是石碓撕裂的声音，不要说焚天尊，就是那些星空人物都满目惊骇。谁

    能够想到万古前的人物还能够活下来呢？

    整整一刻钟时间。

    天国瑰宝内的山河彻底撕裂，石碓四分五裂，人物尽出，凌厉的望着远方，与凌风对视。“

    我等时间有限，本不该在这个时候问世。”在

    最中心的位置，一位顶级天道人物开口，直视着凌风：“我等本为那最后时刻而诞生，提前让我们出世，真到那个时候，该如何应对？”“

    我将迈出不同的道，后世古武亦将远超万古前，我们将直面那场血难！”

    “你？”

    天国瑰宝内的那位人物微微皱眉，有石头碰撞声。

    “正是！”

    当仙力自凌风身上出现时，天国瑰宝内的人物清一色的目光一亮，而当虚空道、道之禁土问世时，他们彻底闭嘴。这

    样的人物值得他们问世。这

    样的人物值得他们付出生命。只

    因。

    他本身就已超越万古，走上千古无人的大道。

    “要是等到那个时候问世，对你们更有利啊。”那为首的人物声音变得清润起来。

    “等不及啊！”

    凌风沉重的说道：“后世古武危在旦夕，我们的力量还是太脆弱，但只要给我们足够的时间，我们将变得更强更强，这般才有直面末世的实力，这一世我们将打出不一样的古武盛世。”

    “请为后世古武众生一战！”凌

    风恭敬叩首，他知道问题的严重性。

    这些人物隔着万古出现，本就遭到天压，每时每刻都在透支生命力，很快就要腐朽，活不过今天的。

    这是天国留下他们的最后力量，希望能够在最后时刻力挽狂澜，替他们争取更多时间。他

    现在用掉，那接下来的末世就要他们独自面对。“

    我等已经问世，当为后世古武一战！”

    “请！”凌

    风抬手指向神武星，而后身躯才徐徐消散。

    “为天国尊严！”

    “为古武荣耀！”

    “战！”天

    国众神显得很冷血，并不需要太多语言，他们踏出天国瑰宝，禁自向着远方而行。那

    不是一两位人物，而是十万、百万顶级天神、天道。他

    们才是天国真正的精锐力量。当

    然。其

    中顶级天神是多数的，而天道人物则很稀少，即便是那些大人物想要成功镇封天道人物也非常不易，各种资源及力量的消耗都在告诉他们，这是何等逆天。

    但。

    他们还是做到了。“

    曾经天国的灭天军团！”焚

    天尊震惊了，这个军团一直很神秘，就是他接触到的都不多，相当于现在的天荒。

    没想到在这里啊。

    灭天军团众神也看到了焚天尊，向他遥遥额首，同时很欣慰，万古前的确有些惊才绝艳的人物能够活到这一世。

    而且。有

    万古前天国天尊人物坐镇，相信这一世的古武不会让人失望。

    “请打开星空之门，让我等前行！”

    “好！”焚

    天尊并未多言，直接轰开星空之门，且是敞开最大的程度，让灭天军团能够在最短的时间内到达战场。

    “后世古武便交给你了！”那为首的人物说道。“

    我没有做什么，我只是在他们羽翼没有丰满前守护而已，事实上他比我们想象的还要出色还要优秀！”

    焚天尊知道这些人物最不放心的是什么，因而直言不讳的说道。

    “那我们便放心了！”

    那为首的人物铿锵的说道：“可是还差一个人！”“

    灭天军团的首领？”

    “不错！”

    “我想他就要问世了！”

    焚天尊仰天狂笑，先前他一直不懂，古武塔那等利器为何这般低调，又为何那般的可怕，即便是他都休想控制。而

    现在，他找到了答案。他

    曾经是天国中的一员。可

    。

    他并不是任何一股力量的领袖。

    更何况是灭天军团这股力量。“

    他在那里！”

    “什么意思？”那为首人物开口问道。“

    要是我没有猜错，他此刻没有出现，怕正是要请出那位人物！”“

    我灭天军团的首领？”“

    正是！”“

    他真的很优秀啊！”

    那为首的人物彻底放下心来，能够请出他们的首领，意味着凌风以及后世古武已经得到那位首领的认可。这

    般他们还有什么不放心的呢？

    “我们的对手是？”

    “整个星空！”“

    原来，我们一样的优秀！”

    那为首的人物猖狂大笑，不是忌惮，不是惊慌，更不是蔑视。而

    是一种荣耀。

    仅有天国、仅有古武才有资格挑战整个星空。以

    前是他们，现在则是逆神。

    他们体内流淌着一样的血脉！而

    且。

    只有敢于直面整个星空，那才称得上是古武。“

    兄弟，拿出你们的热情，让我们看一看这后世星空有何能耐！”

    “杀！”轰

    隆隆……灭

    天军团横推向神武星，洪荒气势伴随着万古岁月而来，似乎要当世重回万古。

    “他还活着！”

    焚天尊仰天狂笑，有种遏制不住的惊喜，仅有凌风才能够解除天国瑰宝的禁制，而现在灭天军团问世，谁来镇压？谁

    敢镇压？

    这是什么力量呢？

    当天荒彻底成长起来，整体达到顶级天道、顶级天神水准才够资格与灭天军团平起平坐。而

    且。

    那需要秦枫达到足够高足够高的高度。

    目前，天荒还是太……稚嫩。此

    刻。

    凌风正出现在九重门前，望着辉煌不已的古武塔，他心潮澎湃。自

    他得到古武塔的那一刻，无时无刻不在想着来到这道门前，有勇气有实力将其推开，以前他是空想，而现在他则是真的做到了。

    “希望天国不会让我失望，我需要你们的力量！”

    “此时此刻！”说

    完。

    凌风用力推向九重门……“

    还真不弱，但在魔域面前，你们就是个渣！”

    魔域众神满目蔑视，真没有将逆神目前的力量放在眼里，除去顶级层面，逆神其他人物还是不够看。之

    前，暗神面对的是魔域众魔，而是精锐。

    “都是好东西啊！”

    死神名册众神眼睛则在发光，他们需要新的“兵器”，而逆神这些人物无论是在气血还是精神层面都是极佳材料，可打造至强神兵。

    “要是全面入魔就更棒了！”魔

    道势力那位天尊还在叹息，本想着让凌风带着逆神一同入魔呢。现

    在是没希望了。

    “赴死的决心是不错，可实力还差点味道！”

    星空方面也有人表态，之前他们担心的是凌风，现在凌风殒命，他们完全可以全心击毙逆神。

    显然。他

    们也知道后患无穷的道理，历来斩草不除根被反杀的人物比比皆是，他们可不想重蹈覆辙，步其后尘。然

    而。就

    在逆神众快要到那些势力面前时，就在叶魔女等疯狂之际，天空骤然一暗。 

