    李观棋凝视陈六合，足足看了几秒钟，才收回了视线，他道：“陈六合，你以为你让人动了薛仁冲，就可以把薛家绑在你的破船上吗？想让薛家充当你的开路先锋，你想多了吧？”

    陈六合冷哼了一声，道：“李观棋，饭可以乱吃，话不能乱说！薛仁冲明明是你害的，这跟我有半毛钱关系吗？你想让薛家跟我不死不休，你才是异想天开了！”

    李观棋失笑的摇摇头，也不争辩，道：“陈六合，你妄想把江北的水搅浑，你太自以为是了！纵然你有三头六臂，在这里，你也不可能撼动我一丝半毫的！”

    “薛定方不是傻瓜，我李观棋名声在外，谁都知道我不会做那般卑鄙下作的事情！所以你的阴谋，轻易就会被洞穿！”李观棋说道。

    “你龙殿才有着不把薛家放眼里的胆子，我陈六合可没有！”陈六合嗤笑道。

    “多说无益，我今天来只是想告诉你！那样下作的阴谋，就不要再玩了！也不用把太多的人牵扯进来！因为那样毫无意义！”

    李观棋对陈六合说道：“你这次既然敢踏足江北，我李观棋自然不会让你失望！你若是能够安然无恙的离开江北，我李观棋与龙殿，都是一个笑话！”

    “你本身就是一个笑话，你以为呢？”陈六合嗤笑的看着李观棋。

    李观棋不急不怒，道：“陈六合，有些后事，你该准备了，这里很可能是你的葬身之地！”

    “口气别太大，有种你就对我下手便是！我指定不会落荒而逃！这一次，我不把你李观棋踩在脚下，不搞清楚一件事情，我是绝不会离开的。”陈六合说道。

    “你想搞清什么事情？”李观棋问道。

    陈六合的目光一凝，道：“李观棋，你如果想息事宁人，我可以成全你！只要你告诉我，清舞的双腿，是废在了谁的手中！我立刻离开江北！”

    闻言，李观棋的眼神都骤变了一下，瞳孔出现了一阵反常的收缩，似乎陈六合的突来问话，让他那可本该平稳的心绪，出现了极大的波澜和涟漪！

    几秒钟后，他才恢复平静，道：“这你恐怕问错人了！我不是当事人，我如何知道？你应该去问沈清舞！总之这件事情，绝不是我龙殿所为！”

    “这件事情可能跟你们有千丝万缕的关系，但肯定不是你们龙殿干的，这点我知道！因为你们也不一定有那个本事！”

    陈六合沉声说道：“我问过清舞，连她，都对此茫然无知！”

    沈清舞的双腿落残，连沈清舞都不确定是谁干的，这说出来，算得上是非常可笑了，可却是一个事实！

    这件事情很离奇，也非常震撼，更像是一块石头，死死的压在陈六合心口，是他心中一块极大的心病！

    他发过誓，不管是谁敢的，他一定会让对方付出无法承受的代价！

    “但是！”沉凝了两三秒钟，陈六合忽然开口，凝视李观棋，道：“你肯定知道一些什么！开始我只是怀疑，现在我可以确定！你心里一定有我想知道的秘密！”

    “只要你告诉我，清舞的腿是谁所伤，我可以答应你，即刻离开江北，至少在入京之前，不会再找你的麻烦，如何？”陈六合逼视着李观棋！

    搞清楚这件事情，才是陈六合这次北行的真正目的，至于捣毁龙殿，灭了李观棋，都可以排在这件事情之后！

    在他心中，只要任何一切跟小妹有关的事情，都足以大过天！

    听到陈六合的话，李观棋露出了一个莫名的笑容，他道：“陈六合，还还真是有点自信过头了啊！告诉你，你即刻离开？你认为你还有全身而退的可能吗？”

    摇摇头，李观棋毫不畏惧陈六合的凌厉目光，道：“别说我不知道，就算我真的知道，我也不会跟你说的！你来都来江北了，我是不可能放你安然离开的！”

    “所以，你用这个条件来充当筹码，就是一个笑话！”李观棋说道。

    陈六合凝起双目，瞳孔中透发出让人森寒的气息，他道：“看来，你现在是不愿意告诉我真相了！用你的命来换一个答案，也不换吗？”

    此话一出，李观棋的眉头都猛然一蹙，盯着陈六合道：“等你真正能取我性命的那一天再说吧！那时候，我或许能想起一些什么！”

    陈六合眯眼点头，声音略带沙哑：“李观棋，你这是不见棺材不落泪啊！”

    “你也是死到临头不自知！”李观棋争锋相对！

    “记住我说的一句话！不管是谁对我小妹下的狠手，我都一定不会放过他，就是埋在土里藏在云里，我都会把他挖出来狠狠的踩在脚下！”

    陈六合对李观棋说道：“如果你知道些什么，那就麻烦帮我转告一下藏在暗中的那个强者，洗干净脖子，等着我去宰！这个世上没人能够保得住他，上帝都不行，我说的！”

    “说不定这是一条死路，你太过执着，只会搭上你自己的小命呢？”李观棋意味深长道。

    闻言，陈六合忽然大笑了起来，笑声放肆而猖獗，他眼神疯狂，道：“对方若是有这么大的本事，就跳出来跟我陈六合斗一斗，既分胜负，也分生死！！！”

    “你真是个不折不扣的神经病！”李观棋摇摇头说道。

    陈六合冷冽一笑，道：“李观棋，这次不把这件事搞清楚，我是不会离开江北的！我保证，你一定会老老实实的把心中秘密告诉我！”

    “那你就继续活在你所编织的美梦当中！在这种境况下，你能继续好好的活着，就已经非常不错了。”李观棋说道。

    “我等着你来杀我！怕就怕你没那个胆子，不敢鲁莽下手！”陈六合说道。

    李观棋不以为然的笑了笑，道：“陈六合，你知不知道我最近一直在想什么问题？”

    陈六合冷笑道：“你一直在想什么跟我有什么关系？我只要知道，你肚子里没憋什么好事就足矣！”

