    甘罡总督一边哼着佛经一边做菜，微微的禅意波动随着哼唱融入到了菜品之中，让这些菜肴微微发光。

    “施主，请慢用。”甘罡总督对着善信说道。

    “感觉整个人一下子就宁静了下来啊。”食客发出了感慨。

    然后双方两人一边喝着茶一边讨论了一下佛理，甘罡总督也顺带的开解了一下这个老饕在生活上的一些琐事。

    “多谢大师开导，这是此次的餐费。”餐费并没有多少，毕竟甘罡总督也没有想要赚钱的意思，只要稍微有得赚就好了，而且乡下的地方，花费并不会很大，甘罡总督只要有原材料，手中的炼金术就能解决大部分问题。

    “对了，我看大师的厨艺不错，愿不愿意收徒弟。”食客突然说道。

    “阿弥陀佛，徒弟的话，也是可以的，不过做我的徒弟的话会很苦。”甘罡总督说道。

    说实话，他的确是准备收一个徒弟的。

    他在昨天确定了一件事情，那就是心之力是主意志独有的。

    自律肉体虽然也可以制作出美味的饭菜，但是却没法让这个饭菜升华为幻境级别的美食。

    毕竟自律肉体虽然有肉体、有技巧，甚至有灵魂，但是确是没有“心”的。

    这个心并不是心脏的心，是唯心的心。

    现在甘罡总督可以肯定的是，自律肉体并没有心。

    “这么来看的话，心之力甚至拥有和神性差不多的唯一性。”

    说起来唯一性这个概念还是甘罡总督从GGG01号世界的刺客联盟那里得到的。

    在GGG01号世界的释义之中唯一性这个单词和神性这个单词是紧紧的贴合在一起的。

    这也是为什么甘罡总督的主意志一旦不在那个世界，万物归一者之源也跟着不在那个世界的原因。

    这一切都是唯一性。

    而心之力虽然很弱，但是也表现出了这种唯一性，这就让甘罡总督非常期待这个心之力的发展了。

    话说回收徒，他的主意志自然是不可能一直处于这个世界的，那么自然就需要有个人在他不在的时候继续制作素斋，传授食客们佛法。

    那么弟子自然是不可少的，但是东瀛这边的寺庙传承一般而言都是家庙，收徒是很少的。

    所以甘罡总督一时之间也找不到自己的传承者，这件事儿也不好和别人说，如今有徒弟自己送上门来，他高兴还来不及呢。

    甘罡总督很快就见到了这个要作为徒弟的人。

    怎么说呢，这个家伙看上去是一个很弱气的人，和甘罡总督金刚恶鬼的风格是一点也不搭。

    甘罡总督对此也不是很满意，但是也没有办法，这样的人只能是看着培养了。

    而且这个人来的时候他的父亲，也就是那个食客还是很下了一番决心的，因为那个孩子来的时候头发都全部剃掉了，发茬子还是新鲜的。

    而且看那个孩子一脸欲哭无泪的表情，也不像是什么自愿剃的。

    甘罡总督问了一下这个孩子的情况。

    得知这个孩子叫做静一太郎，是一个静一饭店的传承者，也就是那个食客的长子，未来要接班的。

    但是这个孩子因为性格的原因在茶寮学院就读的时候被人暗算退学了。

    最后这位食客各处请求收留培养，但是大家都看不上这个家伙。

    最后无奈在昨天抱着试一试的态度，希望这个孩子能够学习甘罡总督的僧之厨心。

    没错甘罡总督的厨心对外说明就是僧之厨心。

    而且吃完饭之后大家就会有高僧一般的心境，因此这个厨心最近在厨师圈子和老饕的圈子也是越发的响亮了。

    “这个孩子，天资是没有多大的问题的，他的问题是心态出了问题，放心，交给我，我会对她进行人格修正的。”甘罡总督蒲扇大的巴掌拍了拍食客说道。

    送走了食客之后，这位静一太郎更加的怂了。

    “你这样的心态可是办不好事情的。”甘罡总督说道“你以前也经常办不好事情的吧。”

    “放心好了，在我这里办不好事情是没什么惩罚的。”

    突然甘罡总督脸色一阴说道：“不会有惩罚，但是会要你的命。”

    静一太郎脚底一软。

    “你敢尿出来，我就捏爆你的头。”甘罡总督恶狠狠的威胁道。

    “呜呜~”静一太郎捂着嘴点了点头，老爹这里不是寺庙么，为什么主持会是一个传说之中的恶鬼啊。

    “现在我给你安排作息时间表。”

    “早上，五点起床，打扫前庭、佛堂、斋堂的卫生，每周还要打扫一次客房的卫生。”

    “然后六点半，和我一起做早课。”

    “十点，给我打下手，处理中午的斋饭材料。”

    “十二点，随我招待来礼佛的客人。”

    “十四点，午饭。”

    “午饭后锻炼体魄。”

    “十七点，晚课。”

    “其他时间一有空闲就给我去锻炼身体，不然被我一不小心打死了，我也只能认栽了，还有你现在还不算是入门，所以我就不给你起法号这种东西了。”

    说着甘罡总督抓起了喝水的茶杯，轻轻一捏，木质的杯子就变成了木粉从甘罡总督的指缝之间流出。

    “是！我明白了，甘目主持。”咕咚一声吞了口口水的静一太郎说道。

    谁知道甘罡总督不是很满意，“小子以后说话声音要洪亮一些。”

    “是！我明白了！甘目主持！”

    “这下还不错。”甘罡总督点点头说道“要继续保持下去，说话，就要这样中气十足才行。”

    “走吧~我们去你的卧室，安置下来，明天就要正式开始了，一会儿你把行李放好之后就去周边熟悉一下环境吧，毕竟你以后就是我的人了。”甘罡总督露出狞笑说道。

    “是！”

    一会儿之后，甘罡总督看着对方去厕所的身影，摸了摸下巴，自己是不是做的有点过了。

    不过也只有这样才能尽快的将这个家伙别扭又软弱的性格改正过来。

    重病下猛药么，自己肯定是没错的。

    甘罡总督想着就拿起了道德经来看，这本写满注释的道德经是他从记忆之中调出来的，虽然已经熟记甚至可以说是倒背如流了，但是每次细细品读还是有一些不一样的收获。

    尤其是在心理学方面。

