    宾馆内，疤哥将江河放下之后，便打算去火车站接疯虎等人，而江河也从前台问到了龙凤阁的电话，开始预定起晚上的包厢来。

    由于不知道徐江年那边的具体人数，江河便直接定下了龙凤阁最大的那个帝王包厢。然后便将自己关在房间内，开始思量起下一步的动作来。

    江河可没忘记叶老的吩咐，这场仗，他不仅要赢，还得赢得漂亮。江河的心里也清楚，这是叶老对自己的考验，虽然目前还不知道奖励是什么，但江河还是打算尽可能的交上一份完美的答卷。

    晚上，龙凤阁的帝王包厢内，江河早早的就来到了这里，恭候着徐江年等人的到来，至于疤哥，则带着疯虎等人坐在外面距离包厢较近的位置，预防着可能出现的突发状况。

    本来江河是想让疤哥一起见见这些高管的，毕竟以后的省城市场，江河是打算全权交给疤哥来接手的。只是疤哥自己拒绝了。

    用他的话来说，他认识一个徐江年就够了，至于剩下的人，到最后能留下来几个还说不准呢，他也懒得去花时间认识。

    对于疤哥的话，江河也只是微微一笑，在嘱咐了疤哥好好招待兄弟们之后，便独自进了包厢，等待起徐江年等人。

    七点不到的时候，徐江年领着起点的一众高管依次走入了包厢内。江河起身相迎，在徐江年的介绍下，依次与众人相互认识。

    虽然下午的时候，徐江年就已经向大家宣布了工厂被成功卖掉的消息。可是关于大领导的事，徐江年却只字未提，只说晚上大家都能见到。

    在场的众人中，除了已经见过面的张俊生以及财务主管杜晓艺，其他人江河也是第一次见。虽然徐江年一直在积极地活跃着气氛，但看得出来，大多数人的兴致却都不高。

    “我说，咱们大家都把杯子端起来，敬江总一杯吧！这第一呢，是感谢江总在救咱们厂于水火。这第二呢，也预祝咱们能在江总的带领下，好好地回敬一下李家！要知道，江总可是为我们带来了一件大杀器啊！”

    看到众人的兴致都不太高，徐江年率先起身，端起酒杯，鼓动着大家给江河敬酒。

    本来，徐江年以为江河是想借这顿饭，认识一下厂里的这些高管，同时收买一下人心。这也是常规的操作，徐江年也能理解。可是看江河现在的样子，似乎并不是这么回事，所以徐江年也搞不懂，江河究竟想要做什么。

    徐江年担任厂长多年，威信还是有的，所以在他说完之后，不管是情愿的还是不情愿的，都端起了酒杯。

    这之后，徐江年又着重地介绍了几个人，分别是副厂长姜泽，生产部主管张俊生，财务部主管杜晓艺，宣传部主管刘鹤民，研发部主管彭旭龙等。

    这些人中，张俊生是唯一对江河表示出恭敬态度的人，剩下的，就连和江河打过照面的杜晓艺，都对江河表现得很平淡。

    甚至不少人对于徐江年刚刚提到的回敬李家一事，都流露出了浓烈的怀疑甚至是鄙视的神态。这些江河都一一收入眼中，并且在心里暗暗记了下来。

    “徐厂长，公司能够渡过难关，咱们大家都很高兴，可是我觉得，咱们现在最主要的事情应该是守住市场，慢慢地扭转公司的亏损情况。这个时候跟李家对着干，似乎不太妥当吧？”

    在徐江年介绍完毕之后，一个叫高鹏的小组长便借着酒劲对着徐江年说道。

    “是啊！公司刚刚好转一些，这个时候确实不太适合去跟李家挑起事端吧？”

    “我也这么觉得，咱们安安心心地把工厂做好就行。没事去惹李家干嘛？”

    ……

    高鹏的话顿时引来了不少的追随者的附和。徐江年的脸色也慢慢的沉了下来。

    “话不能这么说啊！这次咱们是挺过去了，可下次呢？我们退让了，李家会就这么放过咱们吗？咱们总不能坐以待毙吧？”

    看到越来越多的人站到高鹏那边，张俊生忍不住出言相对道。

    “我也支持张工的说法，被动挨打终归不是长久之计，如果可能的话，我们还是要掌握话语权。”

    在张俊生说完之后，研发主管彭旭龙也表明了自己的意见。

    “彭工，张工，不是我长他人志气灭自己威风，人李家是什么实力，相信不用我说，大家心中都有数，咱们现在虽然挺过了这次，但也元气大伤了。拿什么去跟人李家斗？”

    也不知道是不是因为喝了酒的关系，平日里不怎么说话的高鹏，今天居然这么硬气，直接顶撞起两个主管来。

    “高鹏，你喝多了，这些事不是你该操心的。”

    姜泽看到场面微微有些失控，便冷着一张脸对着高鹏喝道。

    “不是，姜厂子，我也是为了工厂着想啊！工人们信任咱们，才跟着咱们一起干。咱不能领着大家伙去送死吧？江总，我高鹏说话直，你也别介意。这次你帮助工厂渡过难关，我高鹏敬佩你。但你要是逼着大家往死路上走，我高鹏第一个不答应！”

    看到三个领导都出来制止自己，高鹏不仅没有收敛，反而愈发的激动起来，甚至对着江河开起了火。

    这一下，就连徐江年都觉得高鹏有些过分了。只是他刚想说话，却被身边的江河给一把按住了。

    “没关系，今天大家开心就好，我只有一句话，只要大家努力做好本职工作，以后挣的钱，只会越来越多。”

    江河站起身，毫不在意高鹏的态度，反而满脸微笑的对着在场的众人举起酒杯。

    这一幕，让个别的有心之人，不禁皱起了眉头。

    正所谓伸手不打笑脸人，江河如此的做派，众人也不好不给面子，纷纷举杯。

    这件事就这么被江河轻描淡写地翻了过去，就连原本还想多说什么的高鹏，也仿佛收到了什么指示一般，闷闷地坐回自己的位置上。

    “刚刚徐厂长也说了，这次我来省城的时候，带来了一款全新的空调，这也是咱们翻身的绝佳机会。但事关咱们工厂的集体利益，所以有些东西，还需要大家配合一下。在座的都是工厂的骨干，精英，相信大家也都能理解的吧？”

    看到没有人再说话，江河也没有再浪费时间，转身从随身携带的包裹中取出厚厚的一沓文件，并且依次分发给众人。

    看着文件上鲜明的“竞业协议”和“保密协议”两个标题，在场的不少人，脸色开始变得难看起来……

