    刘海中回到四合院之后，就听到邻居们都在议论何雨柱家里的事情。

    他顿时嘴角露出一抹冷笑，心说：该不会是调查组的人已经过来，查过他们家了吧？我就说这个小子那么飘，肯定要倒霉！

    回到家之后，二大妈却跑过来，一脸神秘的说道：“当家的, 你知不知道傻柱家今天来人了？”

    刘海中眼皮一耷拉，胸有成竹的说道：“当然知道！是不是有领导过来了？”

    “哎呀，你怎么知道的？”

    二大妈一脸惊讶。

    刘海中得意的说道：“那些人啊，我告诉你，就是我略施小计给喊过来的。这一回，傻柱算是完蛋了！”

    他满脸得意，可是二大妈却愣了一下。

    “什么……傻柱完蛋了？我看人家王主任他们跟傻柱聊的开心着呢！现在还坐在一块儿喝酒吃饭。”

    “啊？王主任？哪个王主任？”

    “还不就是街道办的王春霞王主任嘛！昨天她刚刚过来的！”

    刘海中这才意识到，自己理解错了。

    就算是何雨柱真的贪污了轧钢厂的好处, 也压根轮不到街道办的人来管。

    “真是空欢喜一场！哎？王主任他们怎么会去傻柱家？他凭什么能喊得动那群老娘们啊！”

    刘海中非常的不理解。

    二大妈说道；“我听说是过来看电视的，而且傻柱做了一大桌子菜招待她们。那香味，馋的我都受不了。”

    二大爷冷哼了一声，“这个傻柱，我也从来没见过他对自己的邻居这么大方！招待起外面的人倒是热情的很。”

    他也不想想，自己对何雨柱又什么时候热情过。

    二大妈叹了一口气，一边看着那边何雨柱家的情况，一边感慨道：“这个何雨柱是越来越不得了咯！我看以后啊，你最好跟他好好处处。省的将来他有钱有势了跟咱们过不去！”

    “呵呵，我告诉你，这绝对不可能！”

    二大爷一脸不屑的冷笑道。

    二大妈问道：“你凭什么这么说？”

    “你就等着瞧好了，要不了多久，这个傻柱一准得倒大霉！”

    就在刘海中笃定的说出这句话时，二大妈忽然说道：“哎，你看看外面那是谁过来了？看着像是领导啊！”

    刘海中对于“领导”二字可是非常敏感的。

    听到这话, 赶紧从椅子上站了起来，跑到门口去看。

    结果这一看，他顿时兴奋的笑了起来。

    来的并不是别人，原来是他们轧钢厂的李副厂长, 还有两名保卫科的人员。

    李副厂长亲自出马，肯定是因为许大茂举报何雨柱的事情，人家过来调查了！

    刘海中扭动着自己肥硕的身体，却跑的跟个兔子似的来到李副厂长跟前。

    “李厂长，您怎么有空来到我们这儿啊？有什么事情您招呼一声！”

    不光是刘海中，这个四合院里面大部分人家都在轧钢厂有工作，一见到李副厂长来了，人人都赶过来跟他打招呼。

    李副厂长背着双手，下巴永远都是微微上扬，一副指点江山的模样。

    他淡淡的说道：“我来你们这院里是有公事要办！有人举报咱们轧钢厂食堂的厨师何雨柱，说他偷取轧钢厂的公共财物，甚至有贪污受贿的行为。你们作为何雨柱的邻居，一定得积极配合我们的工作！如果有人敢知情不报，或者帮助何雨柱隐瞒实情，就会被视作同伙一并处置！”

    李副厂长的一番话说完，现场瞬间就炸开了锅。

    “啊？原来是过来查傻柱的？”

    “你还别说，傻柱最近吃的好穿得好，我说他怎么那么富裕啊！原来都不是正道来的！”

    “哼，我早就看出来他不对劲了。天天大鱼大肉的，什么家庭啊！”

    大家伙对于何雨柱也是早就有嫉妒和不满了。

    毕竟他们天天吃混合面、野菜窝窝头的时候，邻居家却一直飘过来大鱼大肉的味道，谁心里面会没有点想法？

    现在看到李副厂长亲自带队过来调查，大部分人都有一种幸灾乐祸的感觉。

    刘海中更是乐得脸上笑开了花。

    “李副厂长，您可终于是来了！说实话，我们大家伙早就看那个傻柱不顺眼了！你放心，我们一定积极配合您的工作。把这种趴在公家身上吸血的蛀虫给打倒！”

    李副厂长瞥了一眼急着表忠心的刘海中，脸上似笑非笑的说道：“这么说，你掌握了何雨柱侵占公家财物或者贪污腐败的证据了？”

    “额……”

    刘海中哑口无言，不过很快他反应过来，指着大家伙说道：“我们大家都可以作证，他何雨柱天天大鱼大肉的，这总不会有假吧！他一个食堂的厨子，那点工资根本不够他这么花的。肯定是有来路不正的钱财！”

    李副厂长看了一眼周边的邻居。

    大家却非常默契的后退几步，不想掺和进来。

    嫉妒何雨柱归嫉妒何雨柱，但是他们也只是过来看热闹的。跟何雨柱没有多大的仇怨，就算何雨柱被处罚了，他们也得不到实质性的好处。

    谁又会蠢到站出来干得罪人的事呢？

    李副厂长扬起嘴角，忽然问道：“对了，你们院里是不是有个电影放映员叫许大茂的？”

    刘海中点了点头，“是啊，他就住在我们这后院。”

    李副厂长说道：“你去把他喊过来！这件事情跟他也有关系，我们得当着他的面去检查何雨柱的家！这是给人民群众一个交代！”

    众人一听这话，瞬间就明白过来。

    “好家伙，原来是许大茂过去举报了傻柱啊！”

    “昨天刚刚去街道办举报，结果人家傻柱一点事儿没有，他自己反而是要扫一个月的大街。没想到他还不死心，竟然跑到轧钢厂举报去了！”

    “那是，毕竟老婆没了，还被所有人知道自己是个太监。哪个男人能受得了这份气？”

    刘海中则是愣了一下。

    李副厂长的举动非常不对劲啊！哪有这么直接把举报人给卖了的？

    这下子，所有人不就知道他们来查何雨柱是因为许大茂吗？

    李副厂长看到刘海中愣在那里，顿时眉头一皱，“怎么了老刘，有什么问题吗？”

    刘海中回过神来，赶忙把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “没有没有，我马上就去喊他过来！”

    刘海中说完就一路小跑来到后院，敲响了许大茂家的门。

    许大茂此时也在等着看热闹的，忽然看到刘海中来了，兴奋的对他说道：“前院是不是来人了？我告诉你，今儿个我跟杨厂长说了，他要是不马上处理何雨柱，我就举报到上面去！”

    看着许大茂一脸兴奋的样子，刘海中沉默了一会儿，缓缓说道：“我们轧钢厂的李副厂长亲自带的队过来的。”

    许大茂更高兴了。

    “李副厂长都来了！嘿，这一回那个傻柱问题算是大了！之前他跟李副厂长就不对付，甚至还因为秦寡妇跟李副厂长闹过矛盾呢！他一来，傻柱死定了！”

    李副厂长不是什么好东西，家里面有老婆不说，在轧钢厂还喜欢调戏女员工。

    食堂的刘岚就是他的姘头，而且他还对俏寡妇秦淮茹垂涎已久。

    就因为这事，何雨柱以前跟他闹过一些矛盾。

    刘海中一抬眼，看了看满脸兴奋的许大茂说道：“可是李副厂长说了，让你过去一趟。”

    “哎！”

    许大茂笑着刚要过去，忽然觉得事情有些不对劲。

    “不是……李副厂长让我过去是……什么意思？”

    他看着刘海中，也感觉到了事情不对劲。

    举报这种事情都是得匿名的，就是担心被举报的人会打击报复。

    哪有过来查被举报人的时候，把举报人也给带上的！

    李副厂长这么一闹，回头何雨柱万一气急败坏，把他打一顿可怎么办？

    刘海中捅了捅他的胳膊：“没事，领导让你过去你就过去！就算你不过去，难道傻柱就猜不到是你举报的吗？”

    许大茂皱着眉头思索了一下。

    的确，昨儿个他刚刚在街道办举报过何雨柱一次，第二天何雨柱又被轧钢厂的领导带队过来检查。无论怎么想，都是他没跑了。

    他一咬牙，“得了，明人不做暗事！去就去，谁怕他丫的！”

    许大茂一抬腿迈出了房门，跟刘海中两个人来到了何雨柱他们这院。

    而此时，何雨柱家门口的院里已经围满了看热闹的邻居。

    李副厂长带着两名保卫科的成员没有急着进屋，反而是听到动静的何雨柱先行出来了。

    两个人一见面，李副厂长当即给何雨柱使了个眼色。

    何雨柱心领神会，李副厂长也是得到了杨厂长的命令过来的。

    让他过来，是因为李副厂长清楚杨厂长对何雨柱的器重，而且也是为了凸显出他对这件事情的看重。

    “李厂长，您怎么来了？吃饭了没有，要不然一起进屋喝两杯？”

    何雨柱笑呵呵的打起了招呼。

    李副厂长板着脸伸手拒绝，“不必了！何师傅，今天我过来是有公干。有人举报你涉嫌侵占公家财产和贪污受贿。所以我们是过来对你进行调查的！还希望你能够配合我们的工作。”

