    看到秦鸿哲家的房子在招租，李铁柱觉得他已经搬到其他地方去住了。

    不过，白灵珊不这么觉得。

    “我记得秦老师跟我说过，他非常喜欢这个小区，不应该啊。”白灵珊说道。

    白灵珊记得很清楚，秦鸿哲说他很喜欢这个老小区，因为非常安静，邻里关系也好。

    他还说，如果可以的话，希望在这个小区住到生命结束。

    现在，秦老师家的房子却贴出了招租广告，上面的电话还不是他的。

    这样的情况，让白灵珊有一种不好的预感。

    “灵珊，咱们去看一下就知道是怎么回事了。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊赶忙点头。

    当即，两人朝秦鸿哲住的那个单元走去。

    由于这里是老小区，没有电梯。秦鸿哲家又是住在五楼，李铁柱和白灵珊只能走步梯上去。

    来到五楼，看到秦鸿哲家的门是关着的，门上还有一张招租广告。

    白灵珊走过去，轻轻地敲了敲门。

    可是，敲了好一会，也没有人开门。

    “秦老师家里应该没人在家。”白灵珊说道。

    虽然嘴里这么说，但白灵珊心里一点底都没有。

    “灵珊，要不你直接打秦老师的电话，问一下是怎么回事。”李铁柱提议道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊脸色难看地说道：“秦老师的电话一个多月前就已经打不通了。”

    “这……要不打招租广告里的电话问一下，会不会是秦老师换号码了？”李铁柱继续说道。

    白灵珊也觉得有这种可能，赶紧照着招租广告上的号码打过去。

    电话接通，是一名男子的声音。

    不过，对方不是秦鸿哲，而是一家置业公司的一名工作人员。

    “您好，您是想要买房还是租房，看上了哪里的房子？”

    “您好，我想问一下风华小区五栋二单元502的房子，是业主……”

    白灵珊问了好几个问题，但对方只告诉他这个房子的主人姓何，是他刚买下来不久的。

    对于其他的问题，对方表示不知。

    这一下，白灵珊基本上也确定秦老师已经不住在这里了，并且已经把房子卖掉。

    至于他因何卖房子，就不清楚了。

    秦老师不住在这里，电话又打不通，他到底出了什么事情？

    一时间，白灵珊不知道该如何是好。

    看到白灵珊着急却又一脸不知所措的样子，李铁柱心里也焦急。

    他想要劝一下白灵珊，但又不知道该怎么开口。

    过了一会，李铁柱走到隔壁502号房门口，轻轻地敲了敲门。

    很快，门开了，是一个老大爷。

    老大爷看到站在自己家门口的人是一个陌生人，和蔼地问道：“小伙子，你找谁？”

    “大爷，我想跟你打听一下隔壁503号房的情况。”李铁柱直接说明来意：“503号房之前是秦老师住的，他怎么把房子给卖掉了？”

    听到李铁柱听到秦鸿哲的情况，老大爷重新打量一遍李铁柱。

    “你是秦老师的什么人？”老大爷问道。

    这时，白灵珊走过来说道：“大爷，我是秦老师的学生白灵珊。”

    看到白灵珊，老大爷立马说道：“我见过你，秦老师还住这里的时候你来过。”

    看到老大爷认识自己，白灵珊赶忙问道：“大爷，您能告诉我秦老师家出什么事情了吗，他怎么把这里的房子给卖掉了？”

    “哎！”老大爷重重地叹了口气。

    听到老大爷这样叹气，白灵珊心里慌慌地看着他。

    “大爷……”

    老大爷迟疑了片刻，才把秦鸿哲的情况告诉白灵珊和李铁柱。

    原来，秦鸿哲一个多月前就因为突发疾病而昏迷住院了。

    一直到现在，都没有醒过来。

    在巨大医疗费的重压下，秦鸿哲的妻子只能把房子卖掉。

    知道秦老师重病住院，白灵珊心情沉重。

    难怪他的电话打不通，还把家里的房子卖掉了。

    “大爷，你知道秦老师在哪一家医院吗？”白灵珊赶忙问道。

    “在第一人民医院总院。”老大爷说道。

    “大爷，谢谢你，我们这就去医院看秦老师。”白灵珊说道。

    说完，白灵珊和李铁柱赶紧离开这里，搭车去京云市第一人民医院总院。

    到了医院，去护士站问了秦鸿哲的病房。

    走进病房，看到安安静静地躺在病床上，身上插满了各种管的秦老师，白灵珊的泪水的眼眶里打转。

    把一声奉献给了教育事业的秦老师，现在居然落得这般田地。

    秦鸿哲的病床旁边，坐着一个神色憔悴的老妇人，她便是秦鸿哲的妻子杨湛芳。

    “师母！”白灵珊走过去喊道。

    听到有人喊自己，杨湛芳抬头看去。

    “你是……灵珊！”杨湛芳的眼神不是很好，认了一会才认出来是白灵珊。

    “师母，我是灵珊。秦老师怎么变成这个样子了，这到底是怎么回事？”白灵珊问道。

    “老秦心脑血管疾病发作。”杨湛芳道。

    “医院的医生怎么说，秦老师什么时候才能醒过来？”白灵珊焦急地问道。

    “哎！”

    杨湛芳伤心地叹了一口气。

    由于秦鸿哲的情况比较严重，再加上上了年纪，为治疗带来了巨大的挑战。

    现在，医生只能用药水来维持住秦鸿哲的命，再辅以一些药物进行治疗。

    至于他什么时候能醒过来，医生也不确定。

    “老秦忙活了大半辈子，还以为退休之后可以好好休息一下。可没想到，会是这……”说着说着，杨湛芳忍不住留下了眼泪。

    这一个月下来，杨湛芳吃的苦到底有多少，只有她自己知道。

    一边没日没夜地在医院里照顾老伴，另一边还要为医药费的事情忙碌奔波。

    如此情况，压力之大可想而知。

    更让杨湛芳感到压力巨大的是，卖掉房子的钱也快要用完了，可秦鸿哲却完全没有要醒过来的迹象。

    再这样下去，杨湛芳觉得自己很快就要撑不住了。

    她和秦鸿哲不像其他老人，因为他们无儿无女。除了自己之外，没有其他的依靠。

    看到杨湛芳落泪，白灵珊也留下的泪珠。

