
　　“乔蔓嫂子？”

　　在慕嫣然满是疑惑的时候，听到顾景行唤道，“你怎么在这里？”

　　在他的话说完，乔蔓身后走出一个男人，这个人慕嫣然认得，是顾墨成的侄子，顾景行的堂哥——顾子铭。

　　顾家男人的口碑在宁城很高，但是顾子铭是个例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　他二十多岁的时候进入演艺圈，凭着一张帅气的脸蛋和高超的演技，拿到不少的奖项，后面依靠顾家的势力和财力，自己创建了娱乐公司，成了幕后的老板。

　　这些年来，身边的女人没有缺过，养的情人更是不少。顾子铭给人就是一种玩世不恭、花花大少的感觉。

　　后面，他突然对公众宣布自己已经结婚，真的是出人意外。

　　顾子铭看了眼满脸笑容的顾景行，黑着一张脸。

　　从办离婚证的地方出来，而且乔蔓正将手中绿色的本本放进包里，还能来干什么的！

　　慕嫣然看出来，她扯了扯顾景行的衣服。

　　“我先走了。”乔蔓开口，她先一步走出了民政局。

　　顾子铭站在原地看着她的背影，离了婚，自由了，怎么心变得沉沉的！

　　“子铭哥。”顾景行过来，唤道。

　　顾子铭淡看了眼顾景行，“我来办离婚证。”

　　说完，他走了出去。

　　顾景行扭头看看慕嫣然，轻了声音，“子铭哥结婚没几年，这么快就离婚了。”

　　“他的婚结得太随意，离了也正常。”顾景行说道，他又对慕嫣然说，“不过，乔蔓嫂子人很温柔，又没啥脾气，两个人怎么就离了婚。”

　　“肯定是子铭哥又在外面乱来了。”

　　顾景行分析道，他说完后，又深情地看着慕嫣然，“嫣然，我只对你好。”

　　“嗯。”慕嫣然笑着应了他一声。

　　婚礼很快地举行，宁城再次因为顾家的喜事变得热闹起来。

　　慕嫣然从黄莹这边出嫁，这么多年来，黄莹只想着回到慕家，生怕慕瑾瑜和自己离婚，她的后半辈子没了依靠。

　　再和慕瑾瑜离婚，没了他这个人后，不但不难受，反而一下子轻松起来。

　　原来，离开慕瑾瑜和慕家，也没有想象中的可怕。她最难受和愧疚的是，因为慕瑾瑜伤害了慕嫣然。

　　“嫣然，嫁过去后，多照顾着自己。”

　　黄莹看着打扮的漂亮的慕嫣然，女儿出嫁，她说这话的时候，眼泪盈满双眶。

　　如果是以前的黄莹，慕嫣然嫁给顾景行，一定是叮嘱着她做一个贤惠的妻子，要听顾景行和婆家人的话。

　　可是，经历了那么多的事情，黄莹担忧的是没有依靠，没有家世的慕嫣然会不会在顾家受到委屈。

　　千万不要像她一样，看着男人的眼色和脸色活着，连着亲生女儿的感受和幸福都可以牺牲。

　　“我会的。”慕嫣然笑着应道。

　　她过去，抱了抱黄莹。

　　婴儿床里睡着她的弟弟，慕嫣然离开家的时候，也看了他。小家伙会吃会睡，很听话。

　　慕瑾瑜的儿子，按道理慕嫣然该讨厌，可是一个孩子，又是那么地可爱，她讨厌不了。

　　就让黄莹照顾着他吧。

　　婚礼来了许多的宾客，慕嫣然和顾景行站在大堂门口迎宾。

　　客人是一波接着一波，比起顾景睿结婚的场合丝毫不逊色。

　　很多人不认得慕嫣然，在私下聊起慕嫣然的身份，一个个都感到吃惊。

　　慕嫣然可是慕瑾瑜的女儿，这个慕瑾瑜和苏安安当初有过婚约。

　　又有人说起慕瑾瑜被顾家给逼出了宁城，娶了人家的女儿，却把父亲给赶走。有些人说顾家霸道，慕嫣然嫁到顾家可怜。知情的人，知道慕瑾瑜不把慕嫣然当女儿，觉得慕嫣然很是幸运。

　　慕嫣然如果不嫁给顾景行，不定被势利自私的慕瑾瑜卖到哪家去当老婆，归宿肯定是不好的。

　　所以，他们羡慕着慕嫣然。

　　苏安安又是护短的人，慕嫣然成了她的儿媳妇，以后谁敢欺负慕嫣然。

　　可惜顾家只有两个儿子，而且都结婚了。

　　还有一个女儿，女儿和儿子不同。顾家的势力太过强大，要是男方的家世配不上顾家，男方注定是要委屈。

　　而这委屈，也不知道男人的自尊心承受得住吗？

　　顾宝宝这个女儿，有儿子的人想娶，又怕娶。

　　慕嫣然站在顾景行的身边，上次她身为韩冉的伴娘，一直在忙，来的宾客不像这次这么认真地打招呼。

　　在看到一对中年夫妇过来，慕嫣然看到那张漂亮耀眼的脸蛋，认了出来。

　　这是顾景行的阿姨。

　　上次，韩冉的婚礼上，慕嫣然看到过一眼，被惊艳到了。

　　四十多岁的年纪，容貌依旧出众，在年轻的女孩里，也是最漂亮的。

　　慕嫣然看着的时候，韩冉从旁边走过来，她瞧到苏若初，欢喜地说道，“若初阿姨来了。”

　　“眠哥哥哪？”

　　她是看到苏若初下来，连着赶了过来。

　　“霍眠？”慕嫣然知道这是苏若初的儿子。

　　上次的婚礼上，她的心思都在顾景行身上，所以没注意霍眠，不过听人说了，霍眠长得很好看，放在古代是倾城倾国的容貌。

　　在她们聊的时候，车的另一个门打开，出来的男人一下子把所有人的目光吸引过去，四周安静下来，紧跟着是女孩子的尖叫声。

　　这比男明星的出场更耀眼。

　　苏安安和顾墨成已经过去，和苏若初、霍笙说话。

　　“眠哥哥。”韩冉朝着霍眠招手，霍眠温笑着朝她们走去。

　　顾景行两兄弟长得已经很帅，可是在霍眠面前还是差了一个档次，韩冉也很漂亮，和霍眠一比，逊色了。

　　“恭喜！”霍眠将着礼金递给顾景行，顾景行笑着接过来，他说了声谢谢后，打算把慕嫣然介绍给霍眠。

　　他扭过头，看到慕嫣然是两只眼睛盯着霍眠的脸蛋。

　　她的眼神里全是惊艳！

　　靠，又是一个被霍眠给迷住了，还是他的老婆。顾景行顿时沉下了脸，他不悦地唤道，“嫣然，回神了。”

　　慕嫣然“哦”了声，回过神来，她再看霍眠，霍眠朝她一笑，又把慕嫣然给看呆了。

　　“慕嫣然！”顾景行咬着牙叫着慕嫣然的名字，他伸手握住她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1302章：被迷到了免费阅读。https://xs.23sk.com 