    强压下心头的激动，云天泽迅速施放技能探查术。

    唰——

    光芒闪烁，蜈蚣BOSS的属性浮现。

    “剧毒蜈蚣（黑铁级BOSS）”。

    “等级：18”。

    “气血值：12000”。

    “攻击力：70”。

    “防御力：40”。

    “技能：毒液喷溅，百足缠绕”。

    “描述：蕴含着强烈毒素的蜈蚣，一旦被它咬到，就算是医术高超的医者也束手无策”。

    “嘶……”

    “这属性，有点猛啊！”

    攻击力、防御力都有提升，可以说属性全面碾压云天泽。

    看了眼自己的属性，云天泽心中一动，要不，先刷到10级，穿戴上首饰再来攻略BOSS？

    以剧毒蜈蚣的攻击力，恐怕召唤物被碰到一次就会死亡，那他必定要多次召唤，能多加点法力值，也能增加攻略BOSS成功的几率。

    身为一个游戏顶尖高手，云天泽自然不会莽撞，也对自己的计算有信心。

    升级后，哪怕属性有着差距，只要法力值跟得上，他也有办法将剧毒蜈蚣给磨死。

    毕竟，染毒戒指还有着毒素特效！

    暗暗记下这里的坐标，云天泽没有丝毫犹豫，转身就去寻找其余蜈蚣。

    BOSS他暂时打不了，对付那些小怪，可谓是轻松无比。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，得到5点自由属性点！”

    “叮！”

    不过一会儿工夫，响彻全服的系统公告，突兀落下。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个达到10级的玩家，得到奖励经验值10000点，A级技能领悟书X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】……”

    接连三道服务器公告落下，当即在整个华夏战区都引起一阵轰动。

    弹剑啸歌这个ID，实在是太陌生了！

    “终于有人10级了，哈哈哈，应该快开榜单了吧？”

    “等等，弹剑啸歌是谁？”

    “好像是之前击杀BOSS那位啊！”

    “啊咧咧，我才发现，这个ID好像不是那几位大佬！”

    “不会吧？居然有人抢在那群大佬之前升到了10级？”

    “嘶，难不成，这款游戏又会出一个新的大佬？”

    “怎么可能，你当大佬那么容易出现啊，依我看，可能是某个职业玩家改ID了，嘿嘿，待会儿去微博看看，看看哪个俱乐部发消息庆祝就知道咯。”

    一个个玩家议论，紧接着，又是系统公告响起。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于有玩家升到10级，特开启等级榜单，装备榜单，以及声望值、幸运值、财富榜单！”

    “……”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功登入等级榜单，是否显示ID？”

    “系统提示：恭喜玩家成功登入装备榜单，是否显示ID？”

    “……”

    一个个提示响起，除却幸运值榜单外，云天泽强势杀入所有榜单。

    已经改了ID，调整面貌，云天泽也不怕太早被认出，果断选择显示ID。

    哪个男儿没有傲气？

    既然能杀到榜单上，为何要隐藏信息？

    一时间，弹剑啸歌的ID，再次被新手村内的玩家注意到。

    未达到30级前，各种榜单只涵盖一个新手村，想要看到其他新手村玩家的消息，必须要从其他渠道获取。

    只是随意看了一眼榜单，云天泽发觉这个新手村除却他外，只有一个玩家达到9级，其余玩家都是8级后，也就不再注意，迅速加点，穿戴上染毒戒指，便朝着剧毒蜈蚣所在的地点赶去。

    幸运的是，剧毒蜈蚣并未乱跑，还待在原地，似乎颇为悠闲。

    云天泽深吸一口气，将毒蛛、凶猛猎狼、蜈蚣都召唤出来，又盘坐在地，将法力值都恢复到满，才操控着三个宠物上前。

    靠近之后，云天泽迅速施放技能，一道灵力长鞭抖动，猛地抽打在剧毒蜈蚣的壳子上。

    “啪！”

    “-89！”

    “-44！”

    被动效果触发，两个伤害浮现，造成的伤害，却微乎其微。

    剧毒蜈蚣更是被惊动，漆黑的百足朝着云天泽刺去。

    好在云天泽离得足够远，迅速后退，倒是闪避了第一次攻击。

    它的脑袋上，更是浮现出一个“-50”的伤害数字。

    中毒效果对它有效！

    下一刻，毒蛛、凶猛猎狼、蜈蚣一同上前，竟是将它的身子都给撞的后退了些许。

    “-21！”

    “-17！”

    “-24！”

    三个微弱的伤害数字浮现，好在，毒蛛同样触发了中毒效果，竟然跟云天泽的装备效果叠加。

    下一秒钟，剧毒蜈蚣足足降低了100点气血值！

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微挑，算上毒蛛与装备的特效，中毒状态最多叠加三层，也就是每秒150点气血值，再加上他五秒一次的技能伤害，毒蛛、凶猛猎狼、蜈蚣的普通攻击，每秒怎么着也能有250点伤害。

    12000点气血值，也就是50多秒的时间，并不算久。

    这也让云天泽轻舒一口气。

    有着三头召唤兽挡着，剧毒蜈蚣属性再高，也无法对他造成威胁，无非就是多消耗点法力值，几秒召唤一次罢了。

    果不其然，正如云天泽预测的一般，剧毒蜈蚣属性极高，哪怕是普通攻击，也能将凶猛猎狼击杀。

    好在云天泽一直盯着战场，随即施展技能，又是召唤出一头凶猛猎狼，再度跟剧毒蜈蚣厮杀在一起。

    剧毒蜈蚣没有群攻技能，攻击间隔也高达两秒，根本无法瞬间击杀三头召唤兽，也就没任何可能攻击到云天泽。

    反观它自己，则是在毒素与召唤兽的围攻下，血条极速下降。

    正当BOSS稳打稳扎的攻略时，身后不远处，突兀传来一阵急促的脚步声。

    这使得云天泽心中一惊，紧接着，喧嚣声音传来，那熟悉的声音，更是使得他眉头都紧蹙不已。

    来者，竟然是木糖醇那些人！

    “木糖醇，你确定那家伙在这？”

    “哼，那家伙杀了我们后，一直往上刷怪，肯定就在山上！”

    “老大，快看，那个家伙在那！”

    惊呼声响起，云天泽心中顿时一沉，让他们发现了！

    正在攻略着的BOSS，又该如何处置？

