
　　但是在游戏里，半兽人也是氪金种族。

　　半兽人的属性比兽人均衡，但同样拥有高额力量、耐力属性加成，能够选择的培养路线比兽人多了不少。

　　邓波解救的这两个半兽人还都不是职业者，他们的年纪也都不大，看起来十六七岁的样子，都是少年。

　　半兽人并不算丑，他们的个头高大，肌肉粗壮，只是有些粗狂而已。

　　纯血兽人那才叫丑的惊天动地。

　　半兽人在野外生存下去应该不难，两个少年没走，是因为其中的一个受了伤。

　　胸腹间的一道刀伤几乎将他开了膛，这伤势甚至要比村长的小儿子芬克还严重。

　　“蕾娜，给他治疗。”

　　邓波的态度很冷淡，但是蕾娜却变得异常顺从。

　　年纪稍微小一些的半兽人听懂了邓波的话，他也见识过刚才蕾娜给梅尔维尔治疗时的样子，他郑重地向邓波叩拜，用不太熟练的帝国通用语说道：“感谢您，仁慈而强大的施法者大人，我和哥哥都是娴熟的猎人，恳请您收留我们，我们就是您最忠诚的仆人。”

　　然而，他们的面板上并没有显示出猎人的职业，所以这个娴熟多少有些水分。

　　“回头一起当我的从者吧。”

　　邓波看向另一边，7个女孩子，全都是精灵族的少女，年纪小的外表看起来只有十一二岁，年纪大的也超不过二十的样子。

　　当然作为精灵，她们的实际年龄可能要在20-80之间。

　　也是没有职业者，全都普通的老百姓。

　　见邓波看过来，她们相互看了看，随即齐刷刷地朝邓波跪下，最年长的那名女精灵恳求道：

　　“仁慈而强大的施法者大人，请您收留我们！”

　　邓波的嘴角抽了抽，今晚上金银财宝倒是没找到多少，转头就能开个水晶宫了。

　　但现在邓波真的没那个心情。

　　“我这儿不养废人，你们有几个会说帝国通用语？”

　　7个人里，只有三个举起了手。

　　“很好……识字的有几个？”

　　两只手放了下去。

　　邓波转头看看向诺维雅，“你应该识字吧？”

　　诺维雅不屑地笑了笑，“我会说7种语言，都可以流畅地阅读文字，自然包括人类通用语。”

　　“很好。”

　　邓波又看了梅尔维尔，“你呢？”

　　“我只会人类通用语和精灵语，人类的文字，我认识的不多……”梅尔维尔这小姑娘显然比诺维雅老实很多，此时显得有些惭愧。

　　那两个半兽人直接还没等邓波提问，就直接表态：“我和哥哥，都不识字……”

　　“呵，很好……一群文盲。”

　　“我们可以学！”半兽人小哥连忙说道。

　　“你叫什么名字？”

　　“我的名字叫做凯吉。”半兽人弟弟说道。

　　“尊敬的施法者大人，感谢您的救命之恩。”半兽人哥哥这会儿也终于缓了过来，“我的名字叫做泽卡。”

　　“嗯。”邓波又指了指那个识字的木精灵小姑娘，“你叫什么名字？”

　　“大人，我的名字叫做辛西娅。”

　　“辛西娅，我先把丑话说在前头，我这里不养闲人，不劳动，不得食。”

　　辛西娅的脸上露出了松了一口气的表情：“多谢您的仁慈，我们肯定会用心劳作的。”

　　看着他们娇滴滴的样子，邓波不觉得她们可以派上什么用场。

　　“巴顿，上面，庄园里的其他地方都搜过了么？”

　　“我们找到了一个木箱，里面装着很多金币和珠宝。”

　　“搬下来，我们准备回去了。”

　　“梅尔维尔，你过来。”

　　梅尔维尔先是一愣，但她毕竟已经答应了为邓波打三个月的工，所以很配合地来到了邓波身边。

　　“你们在这里等一会儿。”

　　邓波的手搭在梅尔维尔的肩膀上，两人一下子消失在了原地。

　　——

　　梅尔维尔突然出现在百宝箱里，顿时被吓了一跳。

　　她首先看到的是正在散发着莹莹辉光的女神像，随后又看到了角落里正在渗血的人头。

　　“你，你这是要搞什么邪恶的献祭么？”

　　“你想象力还挺丰富，想必能掌握很不错的术式。”

　　“术式？”

　　“我弄出来一种令咒系统，简单来说，就是在你身上用魔力刻下纹路，你在以特定纹路运转魔力的时候，会获得某种能力，同时你也会成为我的从者。”

　　邓波向梅尔维尔展示了一下手背上的令咒，“我可以消耗令咒向你下达强制命令，也可以用令咒强化你的属性。”

　　梅尔维尔突然捂住了胸口，“你想要强迫我做什么！”

　　“呃……如果你不愿意接收魔力回路的刻印，我是没办法彻底信任你的，毕竟你很可能趁我睡着的时候给我一刀。”

　　梅尔维尔不满道：“我不会做出如此背信弃义的事情。”

　　“嗯，我也不会强迫你做你不想做的事情。”

　　“那你以你侍奉的女神之名起誓！”

　　“好，以我侍奉的女神伊苏娜之名发誓，我绝不会强迫……你叫什么名字？”

　　“梅尔维尔·乔伊斯。”

　　“我绝不会强迫梅尔维尔·乔伊斯做她不愿意做的事情。”

　　女神的神像很配合地闪了一下。

　　“行了吧？”

　　梅尔维尔的态度终于缓和了，“那，要怎么刻印魔力回路啊？”

　　“先脱衣服吧。”

　　“你果然没安好心！”

　　“你好烦啊，我没工夫跟你耗……”

　　——

　　连着发了好几个誓，邓波总算是把魔力回路做好了。

　　他尝试着复制从2b那里看到的魔力回路到梅尔维尔身上，结果弄完之后，只复制了战续和骑乘，而且都降阶了。

　　【战斗续行b：只要不是受到决定性的致命伤就能保全性命，身负濒死之伤也能够持续战斗一段时间。】

　　然后梅尔维尔获得的术式居然有两个。

　　【逆流之盾：持续消耗魔力，获取一个抵挡智力×80的护盾，护盾被击破后对周围3米范围产生击退效果。】

　　【遇水则化：持续消耗魔力，融入自然水体（江河湖海等存在于自然界的水体，室内，或者人工环境中存在的水体不在此列），在水体被蒸干或污染前，不会受到生命值损伤，免疫所有debuff，技能结束时可在该水体任意位置出现。】

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第二十章 收留免费阅读。https://www.23sk.net 