    一个多月之后，大秦的王宫之中掀起了一场毫无征兆的清洗。

    许多宫中老人都被赶走。女的发些钱货，许配给不用再服兵役的老兵。而寺人则是都送去了雍城，做祭祀的鬼薪。

    不懂的人，自然是什么都不懂。

    而能看懂的人，则是明白这是大王在清理楚国一系在王宫之中的力量。

    因为被赶走的人，除了老弱之外，绝大部分都是华阳夫人的人。

    “我是为了你们好。”站在巍峨大殿的前台上，看着远处成队的寺人与宫女们哭哭啼啼的离开王宫。王霄也是舒气叹息“出去了还能活，留下就死定了。”

    王霄要解决昌平君的事情，那就要彻底清理掉楚国一系在大秦的势力。

    外面的先不说，王宫里面的已经是可以动手了。

    这些人继续留在王宫里，那再往后清理的时候，就不会是赶走这么轻飘飘，而是直接处置掉。

    再说了，王霄也不算是亏待这些人。

     寺人们去了雍城，那边的工作就是祭祀打扫而已，非常轻松。比起在王宫里战战兢兢的日子，那边可是逍遥的多。

    至于宫女们，虽然年纪大了些，不过许配的都是家中有田有地有宅有爵位的退伍老兵。

    不用辛辛苦苦的重头开始，比起凄凉的在王宫之中度过余生来说，同样是好事情。

    战国时代因为常年打仗，太多的男人都战死在了战场上。

    就像是倒霉的赵国，长平一战几乎打空了国内一代青壮。

    这个时代里，人口就是国家的基础。没有人，国家也就不复存在。

    为了能够迅速增加人口，也是为了平衡剧烈失衡的女多男少的比例，各国都是推出了在现代世界的男人看了要落泪，女人看了要骂娘的政策。那就是国家安排婚事，到了年龄直接发老婆。

    这是真的发老婆，而且还不允许拒绝的那种。

    到了一定的年限还不嫁人，国家直接安排你嫁给某某某。同时家里还要罚钱，还要服徭役，还要受刑什么的。

    田园女拳的话，各国朝廷根本就不会给你说话的机会。

    直接进家里把人抓走，然后直接扔到分配的丈夫家里去。

    这都是没有办法的事情，毕竟男人太少了。

    至于说彩礼什么的，车子房子什么的。别搞笑了，能嫁出去就不错了。真等到朝廷官府来分配，不是瘸子瞎子这种上不了战场的，就是年纪起码大个二十岁以上。因为为数不多的年轻人早就娶老婆了。

    这是一个让男人们又是欢喜又是头疼的时代。

    欢喜是因为，战争导致男性大量损失，竞争力极度缺失之下不用为娶老婆发愁。

    而头疼则是因为，这个时代的战争太过于频繁。身为青壮男丁，基本上每次大战都要参加，就算是有空闲时间也得去戍边。

    这要是挂在了战场上，那家里的老婆......

    所以说，没有任何人会喜欢战乱的时代。

    “大王。”李斯走了过来，在王霄的身后站住行礼“那些悄悄潜伏起来的人该如何处置？”

    王霄头也不回的说“你自己去做安排。这种事情都来问我，那还要你们这些办事的人做个甚。”

    李斯这下明白了，拱手行礼说“喏。”

    他当然知道要如何处置那些各种方式躲过了这次清理的人。可这事情必须来找王霄汇报请示。

    这些人的身份都是王宫里的人，也就是大王的家奴。

    处置这些人不告知大王，那以后还想不想继续待在大王身边了。胆子这么大，说不定什么时候就想着要处置大王也说不定。

    王霄待在王宫之中忙碌自己的事情，大秦依旧是在有条不紊的修建郑国渠，不停的积蓄实力。

    一切看上去都和前几年没什么变化，可实际上一股暗流却是在吕不韦的操作下逐渐浮现。

    休养生息了几年的关东各国，再次聚集在一起正视秦国所带来的强大压迫感。

    郑国渠的事情，谁也瞒不住。

    关东各国都很清楚，郑国渠一旦修建成功，那作用最大的战国三大渠之中，秦国就将独占其二。

    战国三大渠指的是西门豹开的邺渠，也被称为漳水十二渠。

    再加上李冰开的都江堰，以及这次郑国开的郑国渠。

    战国时代开建的水渠很多，可这三个却是规模最大，效果最好的。

    一旦郑国渠修建成功，大秦就将获得额外的数万顷良田的收入。

    如此之多的粮食，足以支持秦国大军长期在外征战。而关东各国的兵马，却依旧是犹如长平之战时候的赵军那般，因为缺乏粮食而不得不主动进入死地。

    别看长平之战过去那么多年了，可各国在储备粮食等方面并没有长足的进步。

    不是他们不懂，而是国力不允许啊。

    大秦这么强，百姓们大都还在使用木制的石器干活。更别说那些三天两头被大秦欺负的国家了。

     作为排位第一的生产资源，粮食的产量是有着决定性意义的。

    更何况，王霄早早的指点了增加土化肥效力的方法，用了几年的时间全面推广大秦各地之后，粮食产量增加了接近十分之一。

    看着十分之一好似不多，可计算在大秦的粮食总产量上，那就非常恐怖了。

    各国都很清楚，一旦等再过些年，让大秦的实力真正攀升到了巅峰之后，那就再没谁能够阻挡他们被灭国的下场。

    所以当春申君黄歇等人开始四处奔波游说的时候，各国基本上都动心了。

    至于说是基本上，那是因为之前被各国联军殴打到几乎亡国的事情，狠狠的伤了齐国的心，他们早就打定了主意什么都不掺和。

    因此，哪怕各国的使者在临淄城内把嘴皮子都说烂了，齐国也是没有丝毫动用自己那四十万大军的意思。

    甚至于，春申君黄歇都点名说，这次大秦有一位有力人士在暗中支持他们，齐国也是不为所动。

    他们的回应很简单。

    “你们若是打赢了，那是你们的本事。秦国土地人口财货随便你们去拿。若是你们输了，那就是活该！”

    当年五国伐齐，打的齐国只剩下了两座城。就连齐湣王田地，也是被联军虐杀而死。

    那个时候的劫掠与杀戮，还有背叛都让齐国人无法接受。

    他们不再相信任何人。

    能动员四十万大军，并且财力物资都很充足的齐国不肯加入，基本上就等于是断定了灭不了秦国。

    因为有着切肤之痛的三晋，实际上早已经被秦国打断了脊梁，他们能够动用的力量并不大。

    出征打仗不是说把人拉出去就行的。

    要给这些人配备足够的粮草物资，甲胄兵器，帐篷药材等等。

    运送这些物资需要大量的人手畜力，这就是所谓的民夫徭役。

    而一旦青壮年男女们都被拉上了战场，那国内的生产生活必然会陷入停摆状态。

    时间稍微长一些，国家都得崩了。

    三晋早已经没有了往日里的威风，他们能够凑出十几万大军，以及相应的民夫物资就算是不错了。

    燕国的话，因为上次背盟的事情，深恨吕不韦。

    不过他们的实力有限，出个几万人马应应景，摇旗呐喊一番就算是帮忙了。

    齐国不下场的时候，真正的主力还的是看楚国。

    楚国的国力，算是秦国之外最强的。

    他们这次拿出了二十万大军，还有相应的民夫物资。成为了这次合纵的主力。

    如果齐国能再拿出二十万人马来，同时大量提供粮草物资给联军，增强他们的实力。那说不定真的有灭掉秦国的可能。

    可惜被伤透心的齐国再也不上当了，宁可拖着各国一起死，也绝对不去帮忙。

    五国大军开始集结，准备对大秦发起攻击。

    这么大的动作，大秦这边当然是早早接到了消息。但是在如何应对方面，却是发生了剧烈的冲突。

    蓝田大营内，王霄眯着眼睛听着两方人马的争吵。

    一方是以吕不韦为首，另外一方则是以王翦为首。

    他们争吵的关键点在于，吕不韦居然破天荒的提出要故意放弃函谷关，然后诱敌深入再打败联军。

    这种奇葩的操作，当即震撼的王翦等军方将领晕头转向。然后就是你丫根本就不懂军事的狂喷。

    而王霄，则是眯着眼睛看着他们争吵对骂。

    大秦赋的世界，虽然相比于那些纯粹胡编乱造，所谓大女主世界强上百倍。可瑕疵还是有的。

    原剧情之中，是王翦提出来要放弃函谷关，诱敌深入的。

    可实际上呢，这就是虾基霸胡扯。

    这是函谷关！

    从正式设立开始，函谷关到目前为止还没有被攻陷过哪怕一次！

    这座关隘，是大秦的大门，是数百万老秦人的心理依仗，是他们的命脉所在。

    放弃函谷关让联军杀入关中？

    你当联军是来请客吃饭的呢。人家杀进来那就是杀人放火，毁灭田地，破坏水渠。总之就是要毁掉一切的节奏。

    真实的历史上，绝对不会有一个老秦人提出主动放弃函谷关的，绝对不会。

    同样也是在真实的历史上，真正算是攻破函谷关的只有两次。

    一次是秦末时候的刘邦，还有一次就是眼下这次由庞煖带着的五国联军。

    没错，庞煖这个年纪比廉颇还大，曾经在赵武灵王手下效力的老将，是第一个打破函谷关的，哪怕他是取了巧。

    听着两边还在没完没了的争吵，王霄终于是拍了桌子。

    “都特么的给老子闭嘴！放弃什么也不可能放弃函谷关！”

