    虎牢关正面。

    众诸侯按兵不动，但人吃马嚼，粮草消耗，不少诸侯已经心生退意了。

    不过在场众诸侯都是老狐狸，他们想要退兵，但又不想要第一个提出来，那势必将成为众矢之的。

    毕竟讨董还是其次, 主要目的是勤王救回汉帝陛下，这汉帝还没有救回就退兵，可不就成为天下人口诛笔伐、无君无父之辈了。

    在场诸侯都在尔虞我诈、勾心斗角。甚至就算一些盟友，都在互相算计，谁也不愿意自己吃亏。

    这时，袁绍声音幽幽响起：“文台接连来信让我们强攻虎牢关, 直说就算我们不出手，他们也会强攻虎牢关，不知诸位怎么看？”

    陶谦沉吟片刻后说道：“上一次十八路诸侯联手强攻虎牢关，最后战事失利败退，这一次孙太守怕是会损失惨重了！

    “若是孙太守损失惨重，军心动荡。我们也将无力讨董了。还不知道何时才能救回陛下！”

    众诸侯又陷入诡异的沉默，各自持杯饮酒，眼神有些走神，不知道心中在想些什么。

    许久之后，韩馥又开口道：“诸位须知道，大军的粮草已经有些承受不住了！”

    “什么？！”

    众诸侯皆是震动，袁绍皱眉望向韩馥问道：“为何如此？”

    韩馥心下气结，你们这些人不是心知肚明吗？顿了顿，韩馥只能再道：

    “三十多万大军，人吃马嚼的，每日需要多少消耗？诸位难道算不出来吗？孟德等人驰援文台，舰船也是由我调配，人力物力财力消耗堪称海量。

    “此次讨董之战，我冀州出力颇多，可就算是冀州号称‘谷支十年’, 也是捉襟见肘了。为了匡扶汉室，救回陛下，我已经鞠躬尽瘁，竭尽全力了。

    “不曾想最后还是走到这一步！唉~~~”

    韩馥现在是冀州牧，袁绍这位盟主让他调配粮草辎重。

    一开始众诸侯还有各自携带，但后面坐吃山空，可不就需要韩馥的冀州独自支出了？

    这久而久之，冀州根本无法承受住这种消耗。

    闻言，众诸侯有些慌乱起来了！

    没有粮草，还讨什么董啊？！

    全场又再次陷入诡异的死寂之中，许久不曾有诸侯回答。各自闷声喝酒。

    谁都想要撤兵，但谁也不想主动提起！

    这时，有汝南的令使风尘仆仆到来，直奔袁术身后，众诸侯有些狐疑的望去，不知道袁术的汝南发生了什么事情？

    令使附耳在袁术耳边私语，越说越是让袁术神色剧变，旋即化为了震怒！

    嘭——

    袁术一拍桌案，怒不可遏道：

    “吾在京师救驾，想要替天行道, 讨伐董贼，救回陛下，匡扶汉室。可那刘景升（刘表）真不当人子，竟在此时奇袭我南阳之地，真是枉为汉室臣子！”

    众诸侯的神色有些古怪。

    南阳郡毗邻荆州江夏郡、荆州南郡，以及豫州汝南郡。原本是属于荆州郡县，但后面被袁术直接夺走。

    这里属于长江中下游平原，土地肥沃，物产丰厚，粮草富足，刘表自然不甘心割让袁术了。

    当初刘表被朝廷委派荆州牧重任，上任之初却被袁术暗中阻拦，后面刘表设计单骑入荆州，整合荆州势力。

    一开始自然无暇他顾，以至于南阳完全落入袁术之手，如今怕是腾出手来，想要解决这个仇敌。

    不过刘表身为八俊之一，单枪匹马入荆州，还能如此干脆利落的整合荆州势力，能力手段自然是毋庸置疑的。

    既然刘表不傻，又怎么可能会在十八路诸侯讨董，这天下人驻足观望之际，率兵对南阳发难？

    这必将引起天下公愤，届时堵不住那悠悠之口，刘表怕是会身败名裂。

    袁术与刘表交恶，但袁绍却与刘表结交，此时阴阳怪气道：

    “此事怕不是有什么误会？刘景升在荆州治理不久，但已经使得荆州万里肃清、群民悦服，我在渤海都有所听闻。

    “若非方才上任荆州，脱不开手，他也想要呼应讨董，身为汉室宗亲，刘景升当之无愧的汉室忠臣、忠君爱国之士！”

    不少诸侯也是纷纷附和，人的名树的影，刘表的名声还是很响亮的。

    袁术冷声道：“难不成是我在恶意污蔑他刘景升？”

    “公路息怒，我也说了，可能是有什么误会，等此次讨董结束，你回到汝南后，与刘表开诚布公谈一谈便是。”袁绍站着说话不腰疼，不咸不淡的说着。

    袁术气结！

    刘表此时确实还没有进攻南阳，但已经屯兵南阳旁，明显是准备大动干戈，兴兵南阳。

    说不定等他袁术大军讨董失利后，千里迢迢赶回去，借着他们精疲力竭，疲兵之态时，刘表会出其不意的发起突袭。

    届时根本挡不住。

    众诸侯还能坐得住，但他袁术却有些坐不住了，可直接说要退兵，这不是成为出头鸟，帮众诸侯背黑锅吗？！

    袁术又不傻，自然可以看出众人都有退兵的打算，只不过一个个不敢直说罢了。

    一念及此，袁术眼神急转，旋即灵机一动，反而沉下心来，幽幽道：

    “韩州牧不是说没有粮草了吗？等到此次文台战败，我回汝南征召粮草，尔等在这里阻击董卓，拦截西凉大军。粮草方面尔等无需担心，一切有我在。”

    众诸侯自然不会轻信，毕竟不久前袁术克扣孙坚粮草的“光荣历史”，他们还历历在目！

    不过有了袁术开头后，众诸侯纷纷附和，也是说出了自己的难处。

    “既然如此，等到孙太守战败后，我也先回徐州征召粮草，招募兵力，届时我们重整旗鼓，再次兴兵京师！”陶谦也附和道。

    “公路和恭祖所言甚是，唉！此次文台执意强攻虎牢关，实为不智。文台此前连战连胜，已然成为诸侯大军的精神支柱、军心士气皆在其身。

    此次冒然强攻虎牢关失败，必让诸侯大军士气跌落谷底，军心动荡？届时军无战心，将无战意，我们留在虎牢关，也只是坐以待毙！

    还不如以退为进，先各自收兵，届时群策群力、重振旗鼓，兴兵杀来，必将以鲸吞天下之势，横扫董贼！说起来，此次讨董，我们还是太过仓促，准备不充分！”

    袁绍叹息说道。

    听他的意思，好像此次退兵不是他们无能，而是因为孙坚冒然强攻虎牢关失利，以至于大军不得不退了！

    众诸侯连连附和，说什么“上一次失败，还没有得到教训”，“连战连胜的战绩，让孙坚膨胀，大意轻敌”了云云。

    总之就是一句话——错的不是我，而是这个世界。哪怕孙坚联军强攻还没有出现结果，但他们觉得必败无疑！

    众诸侯自我安慰，还觉得这个理由很能打动人心，届时向天下人说起，也能让人接受，一个个怡然自乐，喝起酒来也有滋有味的。

    谁知就在此时，有诸侯眼尖的发觉虎牢关的异常——

    “虎牢关怎么烟尘滚滚的？难道关内走水了？”

