    （求收藏，求推荐票！）

    6渊一行人乘着官船进入杭州府，等到上岸时王守仁苦笑道：“这不过坐了一整日的船，便觉得头晕目眩。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ若是在船上一连待上数日，真不知道下船时会不会两腿打软。

    谢慎惊讶道：“怎么，守仁兄前往京城赴试会试，不是乘船吗？”

    王守仁颇有些尴尬的苦笑道：“愚兄有些晕船，短距离还可以，余姚距离京师何止千里，坐船是不行的，万万不行的。”

    谢慎这下心中可乐了，想不到一代心学大师王阳明竟然晕船。这个在史书中可没有记载，若不是这次偶然的机会，他也无从知晓。

    6渊轻咳一声道：“你二人要随老夫回按察司衙门吗？还是找个客店先住下？”

    王守仁刚想拱手应下，谢慎及时的拉了拉他的衣角，王守仁这才反应过来道：“按察司衙门是世伯办公之地，我二人若是留宿多有不便，还是找个客店住下的好。”

    6渊面色不起一丝波澜，点头道：“也好。这个是按察司的令牌，贤侄若是要去按察司大牢见王宿，拿着这个令牌去即可，见令牌如见老夫！”

    王守仁感激的从6渊手中接过令牌，答谢道：“多谢世伯。”

    6渊满意的点了点头，便在一众随从的簇拥下朝城中而去。

    杭州府不但有知府衙门，布政使衙门，按察司衙门，都指挥使衙门，还有巡抚衙门。可以说一众衙门挤在了城中。各个大员抬头不见低头见，虚与委蛇也罢，明争暗斗也罢，总归面上还要过得去。

    这其中巡抚刘德的地位最高，办公的巡抚衙门自然也最为阔气。ZJ巡抚衙门最先是设在元代凤凰寺旧址，后来改到了南宋重华故宫旧地。相较而下，按察司衙门就要寒酸了不少。不过再怎么寒酸，那也是衙舍建筑，远不是寻常民居宅邸可比的。

    6渊回到按察司衙门后堂廨舍，刚想坐下喝杯茶，便有随从上前禀报道：“老爷，巡按御史裴常求见。”

    6渊眉头皱起，疑声道：“他来作甚？这老头子莫不是派人一直盯着老夫，老夫前脚刚进杭州城，他后脚便赶了过来。”

    话虽然如是说，人他却是不能不见的。

    巡按御史可以直言向天子觐见，别说是6渊这个按察副使，便是巡抚刘德都得忌惮其几分。

    正所谓阎王易惹，小鬼难缠。若是这巡按御史不分青红皂白参上你一本，别管最后结果如何，也是够恶心人的。

    “有请裴大人！”

    6渊几乎是带着怒气说的这话。这个裴老儿登门造访也太不会挑时候了。

    那随从领命而去，不多时的工夫ZJ巡按御史裴常便迈着四方步走到了廨舍书房来。

    这裴常五短身材，鼻梁矮塌。若不是一双丹凤眼，一并卧蚕眉将将拉回了几分，这样的容貌放到大街上也算平常。

    “叔德，好久不见啊。”

    甫一进门，裴常便面上堆笑，嘘寒问暖了起来。

    6渊听得一阵恶心，他与裴常并不相熟，既不是同乡也不是同年，自然不可能有什么深厚的交情。二人不过是一起为官了几年，这裴常就一副多年好友的姿态......

    “庸和兄大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    6渊也面上浮笑，起身相迎。

    大明官场上，逢场作戏是最基本的素质。6渊和裴常都是混迹多年的老人了，自然十分擅长。

    “叔德离开杭州告假回绍兴，可知今日生了一件大事？”

    这裴常倒也是个直肠子，并没有和裴渊过多客套，直接点名了来意。

    6渊苦笑道：“这几个月来ZJ的风波就没有平息过，多一件不多，少一件不少。庸和兄有什么话不妨直说。”

    “东厂的人前几日来到杭州，今早更是闯到了按察司衙门，直接提走了王宿，这件事叔德可知晓？”

    6渊脑子翁的一炸，险些背过气去。

    沉默了良久，6渊这才鼓足气力问道：“庸和兄所说的这个王宿可是王副使？”

    裴常叹息一声道：“不是他还能是谁，卢仲景的案子想必叔德心中也有数，无外乎背后是寿宁伯和东厂在角力。李广那厮可是一直觊觎ZJ盐运使这个差事，不把卢仲景扳倒，他怎么把自己的人安插进来？”

    “只是王宿不过官居副使，是卢仲景副官耳，东厂的人便真想一举剪除寿宁伯在ZJ的势力，也应该拿卢仲景开刀，为何会盯上一个区区副使呢？”

    裴常端起茶杯，呷了一口。

    “叔德是真的不明白，还是在装糊涂呢？归根到底这件事就要看陛下的意思，卢仲景能不能活命不在于盐务。盐务上的窟窿再大，只要寿宁伯和皇后娘娘想保他，卢仲景一样可以活命。可是叔德不要忘了，卢仲景可是兼着都察院的盐课御史，宫廷大小采办他也经手。如果宫廷采办上的数额明细对不上，卢仲景便是有十条命也是必死无疑！”

    嘶！

    裴常一语点醒梦中人，6渊直是倒吸了一口凉气。

    盐运使总掌ZJ一省盐务，故而大家都把注意力放到了这点上。但几乎所有人都忽视了盐运使还有一个重要职责就是采办贵重物品，送到宫中。

    说白了，就是给陛下物色稀奇物件。

    这一块若是卢仲景真的动了手脚，那事情的性质可就变了。弄不好会给他定下一个欺君之罪。

    打着天子的名义，搜刮民脂民膏，这样的罪名若是坐实，卢仲景便是被凌迟都有可能。

    当今天子仁德爱民，最注重的就是名声。他老人家深居简出，励精图治。若是底下的人，打着他老人家的名义搜刮民脂民膏那还了得。

    这样的人便是杀十次都不解恨！

    想不到东厂的人看的如此远，竟然已经将王宿提走。

    如果从王宿口中撬出了他们真正想要的供词，那卢仲景必倒，说不准还会牵扯到寿宁伯。

    6渊受人之托，自然想要将事情办好。

    锦衣卫北镇抚司的人若是得罪了，其后果可想而知。

    可如今王宿已经被东厂的番子提走，他便是有浑身气力也使将不出！

    ......

    ......