
　　不知名的白色花卉被仔细调整了角度，小心翼翼地放在桌子的一角。

　　稍微推了推，让阳光恰好落在花上。

　　卫渊方才满意。

　　稍微收拾了下屋子，而后坐在沙发上，卫渊取出纸笔，通过文字慢慢整理目前的思路，博物馆编号为002的玉龙佩就放在他的桌案上，玉质剔透而古老，是战国时代风行的龙形，是曾经为秦始皇所佩戴的佩饰。

　　卫渊伸手摸索着这一枚古玉，闭目冥思。

　　但是无论之前还是现在，都没能够感受到属于自身的真灵。

　　只好叹气一声，放弃尝试。

　　也不知道是在这玉龙陪伴第二代淮水水神，应龙庚辰时候被这位神将的气息冲刷不见，还是之后落入佛门僧伽手中时候，被后者以佛法化去，卫渊思绪微微凝滞，突地觉察异样，沉吟思索。

　　昆仑神将秉持古代天神，不干涉凡间的准则，并不会去主动化去玉龙之上的真灵。

　　但是佛门……

　　佛门最喜度化一说，将各类神鬼传说都度化作自身体系当中的护法神，各类高僧也尝尝有金刚护法之类的说法，那么自身残留在玉龙佩上的真灵，确实有被佛门僧伽度化洗脑，炼做分神之类存在的可能。

　　卫渊屈指轻轻敲击桌子，眉头锁住，对此推测感觉到本能的不喜。

　　这只是一个推测。

　　是基于，自身接触到过往长时间佩戴法器，会汲取真灵残留，恢复记忆这一个过程。

　　而以那一世，不惜冒险也要为始皇帝复仇，以及复仇后像是仪式一样，将霸王枪折断，玉龙佩扔入淮水这些事情，可以看出那一世的自我对于秦始皇极为尊重，曾经为始皇帝佩饰的玉龙，必然不会离身，必然会在玉龙佩留下足够浓郁的真灵气息。

　　但是他接触玉龙佩时候只看到了玉灵本身的记忆。

　　这就可以进行一个简单的推理——

　　玉龙佩上属于卫渊的真灵残留出事了。

　　而如果和玉龙佩被僧伽得手，导致无支祁和庚辰的传说被‘僧伽降服水母娘娘’这一传说替代联系起来，事情就更为清晰明白，那一世真灵残留的消失和佛门绝脱不了干系。

　　也代表着，卫渊自己某一世死后真灵残留被佛门直接利用了。

　　或者化为金刚护法，或者化为珈蓝随行，成为僧伽的传说之一。

　　卫渊手指敲击桌面的动作停止，心中有一丝恼怒浮现，像是自家东西被偷了，可仔细想想，被偷了的好像还是自己，这到底算是什么事……

　　卫渊心中恼怒被自身压下，只是忍不住自嘲。

　　真的是死了都不得安生。

　　成功和无支祁解锁‘难兄难弟’成就。

　　卫渊将玉龙佩收起来，并没有莽撞行动，将自己的推测认定为真相，而只是将这列为其中某一个可能，究竟是否真的如此，还是说只是自己推测错误，还要等待进一步的证据。

　　卫渊沉吟，想到玉龙佩上虽然没有了自身真灵，但是从霸王枪之中残留的画面可以看到，他自己那一世应该参与过秦始皇伐山破庙，再加上最后折枪抛玉也是在祭祀淮水的地方，如果带着玉龙佩前往那里，应该能得到什么讯息。

　　再不济也可以确认，自己那一世真灵溢散，究竟和佛门有没有关系。

　　但是那里极为靠近湘君所在的地方。

　　如果推测正确，上上上上上辈子的自己是参与伐山破庙的三千人之一。

　　贸然前去，有被两位湘水女神报复回来的可能性。

　　虽然说这可能性不是很大，但是不得不防备，卫渊沉吟了下，想到淮水和湘水其实相当近，太古时候湘江本身是受到淮涡水君掌控的，或许可以想办法再向无支祁讨一道力量来，不必达到上一次水君东巡的程度，只需要能够护身就足够。

　　到时候哪怕出现什么问题，也足以自保，足以避免大部分危险。

　　至于如何说服无支祁，卫渊已经有所把握。

　　无支祁是来自于太古时代的神灵，于这种古代思维的神灵，祭祀换取庇佑和一定程度的力量加持是完全合理的思路，是一种被公认的规则。

　　只是祭祀的流程和主体需要跟随时代变化。

　　不需要打醮起舞，不需要巫祝祷告，不需要长时间法坛符箓。

　　也不再需要三牲五畜，焚香祷告，更不需要什么血肉美酒。

　　应该祭祀给祂的，是现代科技最高配置的电脑，是游戏主机，是蒸汽图标全游戏收集库，是文明系列合集，搭配全新口味快乐水，和一台水下微信发电机，享受永不断电的愉悦。

　　卫渊揉了揉眉心，忍不住默默自语。

　　这就是传说中的无支祁快乐祭坛。

　　其实不需要他提及，以之前无支祁的状态，应该已经快要发现，有些事情，是无法在手机上完成的，而后会主动来找他，到时候自然而然就能够提出自己的要求，而且占据一定程度的主动。

　　卫渊思考之后，将本子上为了整理思路而写下的东西撕下来。

　　手掌一拈，自有符火升腾，将这执掌燃尽。

　　太平道高深法术，以他现在道行还无法施展，但是低层次法术神通，已经能够做到拈手即来，这也是他之所以希望得到过往真灵记忆的一个理由，按照女娇所说，他每一次转世人间，都是神州发生变故的时代。

　　而现在灵气复苏，妖鬼蔓延，也佐证了女娇的说法。

　　他需要实力。

　　才能不让过往遗憾重现。

　　而除去自身每日苦修，得到真灵也是提高实力的一个方式。

　　能够得到过往的记忆，得到知识和一些不为人知的隐秘，甚至于，灵气为何断绝的缘由，每逢乱世必然转世人间，卫渊并不认为灵气断绝这种事情，不会引动神州气运变化。

　　也就是说，灵气断绝的时代里，绝对曾经有过他的身影。

　　或许，应该主动搜集或者接触一些古物。

　　譬如秦末汉初，譬如三国乱世。

　　卫渊沉吟思索，博物馆的门外停下了一辆车，旋即，上一次曾经来到过博物馆，授五雷箓的老道人，以及带着大框眼镜，五官清秀却有些不修边幅的沈寄风一同下来，敲响了博物馆的门。

　　……………………

　　老道人看着这博物馆，多少有些心有余悸之感。

　　但是后辈在此，也只得维持住长辈气度，迈步入内。

　　沈寄风熟悉地打了个招呼：“卫馆主，又来打扰了。”

　　先前卫渊两次手机都是从她那里拿来的，一来二去也算是熟悉。

　　老道人则是微笑颔首，道：“有段时间不曾见过了，卫道友。”

　　他看到对面博物馆馆主穿着一身简单的现代衣物，只是右臂臂弯扎有黄色长巾，看上去丝毫没有之前曾见，那种梦中的煞气，反倒是增加有道者的宽厚温和，一时间让老人几乎怀疑，上一次见到的，那梦中的霸王枪是否只是巧合错觉。

　　况且之前也曾经查过资料，秦汉之年，似乎没有泉州这一说法。

　　他总觉得，是否眼前之人，也和自己一般，曾经见过霸王枪。

　　故而若有所思，夜有所梦。

　　卫渊给两人倒了两杯茶。

　　老道人端起茶杯抿了一口，进入正题，道：“卫馆主这边，有一位避世隐居的修士前辈，需要暂且住在此地吗？不知道是否方便告知我等，那位潜修之人的姓名身份？”

　　卫渊想到虞姬所叹之事，回答道：

　　“这件事情，还是要询问那位道友自己的意思。”

　　“只是她曾感慨过时间过去许久，故人已经不再，许多故人，也多已经变化了模样，徒增伤感，索性就让我帮忙做这种事情。”

　　老道沉默，他修行到此，也已经快要百岁。

　　自身经历，加上也曾经帮助一些在山中潜修许久的道人回归社会。

　　见到过他们出世数十年后，发现相熟之人早已经死去的落寞。

　　近乡情更怯，不敢问来人。

　　这种微小而能刺痛许久的感情，在修者身上更容易出现。

　　他略微失神了下，亦是感慨道：“……确实如此。”

　　老人按照往日安顿避世修士的流程，询问了卫渊那位要居住在这里的修士，是否会对常世造成危险，而后让卫渊填了几张担保表格，在现代科技日益发达，修士融入人间的事情不断出现后，这也是必要的工作。

　　卫渊无法，只好将这全部签下。

　　老人脸上神色温和，道：“接下来，只要再见见那位同道即可。”

　　他声音顿了顿，又笑道：

　　“不过我想，她应该还能融入这个时代吧。”

　　卫渊点头，想了想，又道：“说起来，在下也有一个不情之请，我这里东西虽然不少，但是大部分都是赝品，也没有秦末汉初时的造物，不知道老道长可知道哪里有秦末汉初时候的古物真迹吗？”

　　喜好古物并不是什么少见的兴趣。

　　老人沉思了下，一时间没有想到，于是道：“容贫道回去查一查。”

　　“之后会让寄风给道友将具体名单传过来。”

　　卫渊松了口气，道：“多谢。”

　　复又给老人添了一杯茶，旁边沈寄风好奇询问道：

　　“卫馆主，你怎么突然对秦末汉初之物有兴趣了？”

　　卫渊答道：“只是突然起了兴致，想要了解了解。”

　　沈寄风恍然，道：“是要增加一些馆藏吗？”

　　还要再问，就听到了脚步声音，沈寄风转头看到门外两人回来，眼眸微亮，认出其中之一是先前由自己帮忙安顿过的前辈，是气质雅致温和的少女。

　　而少女旁边，是另外一位身穿红衣，具备英气和柔美两种气质的女子。

　　女子背后背负匣子。

　　卫渊笑道：“需要帮忙安顿的道友回来了。”

　　他起身开门，门上铃铛轻响，老道人也顺势转头看去，旋即看到从午后阳光之下迈步走来的女子，看到她红裙摇曳仿佛怒放的虞美人，看到她五官英气，黑发如瀑，以簪挽起，却又平添柔美，自昏黄夕阳中走入，竟如跨越记忆一般。

　　一刹那老人思绪凝滞，手掌微颤，茶盏不觉坠地，咔嚓声响，像极了记忆中模糊的玉磬。

　　恍惚又回到五岁的时候。

　　洒扫台阶，夕阳如血，有身穿红衣遍染夕阳的女子走上山来。

　　“小道士，你师父在吗？”

　　……………………

　　哗啦！

　　老道人猛地起身，不敢置信看着那和记忆中相比，没有丝毫变化的女子。

　　他这和往日沉着震惊不同的行为，引来了沈寄风的愕然回顾，竟然看到自己的师叔祖居然有局促之感，那白发苍苍的道人主动开口道：“……前辈，是你么……？”

　　虞姬怔了下，注视着已经授箓五雷法的白发道人，回忆了一会儿，神色柔和下来，道：

　　“原来是你啊。”

　　“时间一晃都过去那么久了，我记得，你那个时候才只有五岁，还是六岁……”

　　红衣依旧，伸手比划了下，虞姬道：

　　“当时你偷偷看了枪头，被煞气一激，故而记得久了些。”

　　“没有想到，当年小小顽童，竟也成为了道门高修。”

　　老道人心中复杂叹息，道：“今日原来是您要居住在此，小道还以为是哪位潜修的道友……”他思绪凝滞，突然意识到自己会下意识将需要办理程序之人当做是普通修士，当做是那些远离人间数十年的普通人的理由，下意识转头看向旁边博物馆馆主。

　　看到他神色温和，正从旁边少女手中接过购物袋。

　　瞳孔微微收缩……

　　是因为刚刚对方的语气，将这红衣女子放在平等的位置上。

　　所以自己才产生错觉。、

　　平等……

　　他下意识地再度想到那个梦，突然，有激昂的鸣啸声音响起，在老道人记忆中留有极大阴影的匣子暴起，霸王枪挣脱不开封印，但是此刻恢复一丝灵性，就仍旧带着木匣冲向卫渊，像极了梦中霸王挥枪，却被那留着短发的现代青年反手压下，扣在手中。

　　霸王枪不甘低鸣，其中浓烈敌意，哪怕是隔着匣子都能感受到。

　　老道人张了张口，最终什么都没有说。

　　告辞离去的时候，卫渊将两位道人送出去，最后道：

　　“……所说之事，有劳两位了。”

　　老道人深深看了他一眼。

　　秦末汉初之物……

　　原来如此。

　　然后点头答应下来，道：

　　“……贫道，知道了。”

　　PS:今日第一更……卡文卡得要死啊，躺尸………

　　感谢照鏡見白發的万赏，希望能早点写完第二更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百四十三章 岁月如故见旧人（感谢照鏡見白發的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 