    “喂！大郎，二郎，小次郎，快起来了！”

    三郎梅菜干起了一个大早，轻声的呼唤着睡着的室友。

    “呸！别叫我大郎！”

    “二郎你个头！”

    “你才叫小次郎呢！”

    三人骂骂咧咧的站起身来，睡眼朦胧的洗漱着。

    叮叮咣咣，收拾整齐的四人下了楼。

    虽然投过来的目光依旧多，但很显然，同学们淡定了很多。

    毕竟，说不定谁以后同样会走红。

    起了一个大早，六点出头，便赶去食堂吃早饭。

    说起来，军艺的食堂属实不错，甚至伙食与性价比，绝对超过了相当一部分的高校。

    但同样，这也是折磨。

    试想一下......那么多需要体型管理的专业艺术生们，面对着色香味俱全的食物中，那毫不吝啬的大块肉，猛地吞着口水，然后穿着减肥衣，裹着紧紧的保鲜膜，然后吃了一小口青菜豆腐......

    李文音发誓，他这辈子从来没吃过这么夸张的牛肉面。

    七块钱。

    三片肉！

    还TM一大碗。

    这碗口肯定比郭老师的脸盘子大！

    真不知道咋想的，大清早居然看到了麻辣香锅。

    麻辣香锅......

    十五块钱的香锅有菜有肉，甚至还有方便面......

    虽然看上去很诡异，但似乎周围学生喜欢吃的还真不少。

    李文音一行人点完餐，找了一个地方坐下。

    明明很宽敞的大厅，但不知道是不是错觉，总觉得自己这一桌周围的人好多啊......

    一个个帅哥靓妹都在好奇的打量着自己，若非已经麻木了，恐怕还真不习惯。

    同学们倒是很矜持，也没人来打扰李文音。

    李文音不知道什么要注意形象之类的话，他只知道......现在好饿。

    甩开腮帮子就是一顿胡吃海塞，直接看呆了所有时不时把目光瞥过来的学生。

    当真是......太狂野了。

    郝冀捂了捂额头。

    “我说大郎，慢点吃，该喝汤了......”

    “小次郎！你信不信你再叫我大郎我抽死你......”

    李文音扫着碗中的牛肉面，瞪着郝冀。

    “那你别叫我小次郎！”

    “哼！”

    周围的学生们看到这四个家伙，顿时一顿怀疑人生。

    这TM就是大明星？

    这TM是老师所讲的著名演奏家？鬼才音乐人？！

    “你......你好！”

    一名小女生满脸红晕，鼓足了勇气，来到了李文音这一桌，弱弱的说道。

    “能不能要个联系方式？！”

    李文音狐疑的指了一下身边酸溜溜的梅干菜。

    “你说的......是他？”

    “......是你！”

    虽然没抱什么希望，但看到小女生摇了摇头，一脸羞射的指着李文音，梅干菜仍然感觉仿佛受到了十万点的暴击。

    李文音看了一眼小女生。

    不得不说。

    即使是放在俊男美女一抓一大把的军艺，小女生的颜值也绝对能排的进前列。

    但是......

    “额！抱歉，你懂的......我的私人联系方式......我室友都还不知道，所以......”

    小女生有些失望，但仍旧追问道。

    “那......扣扣也不行？”

    “额，行吧！”

    李文音属实不太好拒绝。

    不然开学就惹哭小同学，还要不要混了？

    加了扣扣后，小女生欢天喜地的离开了。

    顿时整个食堂泛起了酸味。

    男酸男，女酸女，各有千秋......

    吃过早饭，李文音一行人出了食堂，往教学楼走。

    今天除了班级见面，零零散散的事情着实不少。

    比如军装的正确着装，列队等等。

    可以看到，周围的学生们很早就已经起床，甚至已经有高年级的学生列队完毕，正在校园里做着晨练。

    俗话说，环境可以改变一个人，这句话一点都不假。

    在军艺这样军事化管理的氛围中，晚睡晚起是很难做到的。

    毕竟，高强度学习训练一整天，晚上是没什么精力扯犊子的......

    来到了教室中，已经有很多人了。

    看到李文音进入教室，许多人顿时声音一弱，紧接着兴奋的讨论了起来。

    硬着头皮笑了笑，李文音走进教室。

    最中间最前面的座位被空出来，僵硬的被室友抬到了正中间。

    如坐针毡！

    不多时，班主任裴老师也来到了教室中，严肃的走上讲台，扫视了一圈安静下来的学员，不怒自威。

    “同学们好！我是你们未来四年的班主任！裴壬鑫！”

    虽然是个女老师，但是裴老师的气场却丝毫不弱于一些男兵。

    “今天！将会是你们自由懒散的最后一天！！”

    与其相比舞蹈生来说，音乐生的日常生活习惯便显得稍微散漫了一些。

    但和这群BT般自律的舞蹈生相比......

    可能一个能打的都没有......

    “今天！上午！自我介绍，同学们互相之间认识一下！然后选出班干部！”

    “中午带你们一起去食堂吃饭，然后跟着我认识校园！！”

    “下午的行程！是领取书籍教材！然后将课程表给我背下来！”

    “晚上！将会有教官，在宿舍里，教给你们军装与作训服的正确穿法！明天正式开始军训！如果有人军装作训服的穿法有错！那么小心加练！”

    同学们被气势震慑住，才隐隐的明白了过来。

    军艺......与其说是大学......更像个军队！

    其中的作训吃苦程度，甚至丝毫不比其他专业的军校警校要差！

    听说要自我介绍。

    所有人的目光下意识的望向了李文音。

    老师也不例外......

    李文音心里暗暗卧槽一句，微笑着站起身来，走到讲台前，礼貌的笑了笑，介绍道。

    “我叫李文音，是个普通的学生，会亿点点的钢琴小提琴，喜欢跳舞，喜欢吃......”

    “未来四年希望大家能够互相扶持，谢谢各位！”

    刚讲完，还没等下台，下面便传来噼噼啪啪夸张的掌声。

    “好！！”

    “这讲的！有水准！”

    台下三个看热闹不嫌事大的瘪犊子起着哄，被裴老师瞪了一眼，顿时偃旗息鼓。

    同学们依次自我介绍着。

    选取班干部的时候，虽然很多人想选李文音这个大佬，但最终还是没有投票。

    李文音感激的看着裴老师。

    好人啊！

    “下面选举班干部，没什么别的问题，想竞争的就上台，李文音除外，投票也不需要投给他！”

    裴老师笑着对李文音点了点头。

    温教授示意的。

