    

    与三慎园三位管事的会面其实无甚可叙，无非就是劝勉安抚一下，尤其是对慎言院管事韦希旻，高务实信誓旦旦的向他表示，等他协助高陌完成了这次家丁护卫队的招募，自己将有非常重要的差事交给他办。

    韦希旻对高务实的话其实还有些将信将疑，但高务实毕竟已经是他名正言顺的主人，所以他面子上只能表现出一副欢欣鼓舞的模样，拍着胸脯保证一定配合高陌大队长把家丁护卫队招募这件事办得妥妥当当、漂漂亮亮。

    待他三人也被高务实打发走了，赏月听琴二女才得以有机会跟高务实说话。

    赏月给高务实重新泡好一杯茶，放在他面前，问道：“大少爷，您是真的有很重要的事情要韦管事去办，还是只是先稳住他？”

    高务实端起茶杯，瞥了她一眼，似笑非笑地道：“怎么，你不信我刚才的话？他的奴契都在我手上，我还需要迁就他，照顾他的想法？”

    赏月道：“奴婢哪敢怀疑大少爷，只是……奴婢实在想不出大少爷还有什么大事需要由一名管事出面来办的。”

    “你家大少爷我要办的大事多着呢。”高务实嗤笑一声：“别说他们三个，再来三十个都未必够用。”

    赏月奇道：“真有那么多事呀？”

    “真有。”高务实稍稍正色，道：“譬如韦希旻，他原先管理过三慎园的仓库，说明我大舅对他的品行是信得过的。同时，他也管理过奉客，说明此人在待人接物方面，一定也颇有能力……将来我们的香皂生产走上正轨之后，我会先想办法将此物最上品者进献到宫里，同时安排人在京师传扬。在此期间，京师里头就要开始进行铺垫布置，为将来一举打开京师市场做准备，去做这件事的人选，就是韦希旻。”

    赏月“哦”了一声，似乎还没有完全跟得上思路。

    但高务实却已经继续道：“接来下他要做的，就是一边在京师不断宣传香皂的妙用和‘高贵典雅’，一边买下两到三家店面，由他自己出任总掌柜，准备限量开卖。”

    听到这里，听琴诧异地问道：“什么叫限量开卖？”

    高务实挑了挑眉，道：“就是每天只卖一个规定的数量，卖完即止。”

    “那是为什么？”听琴更加诧异了：“卖东西难道不是卖得越多越赚钱么？”

    高务实哈哈一笑：“道理自然是这么个道理，可如何让越来越多的人着急上火地来买，就很有讲究了。”他说到这里，有些得意地笑了一笑：“再说，我还有别的意思呢。”

    赏月作为姐姐，到底胆子大一点，近来也越发确信高务实不像一般人家的大少爷那般脾气，对下人颐指气使，因此敢于稍稍开一点玩笑，当下便俏生生地白了他一眼，道：“大少爷，您这副表情，可是像极了那些戏文里说的奸诈之徒，一副奸计得售的模样。”

    高务实也毫不客气地翻了个白眼：“胡说，你这眼神问题有点大啊，我这分明是诸葛孔明摇着鹅毛扇，胸有成竹的说‘吾有一计，可破曹贼’那种模样。”

    赏月听琴同时噗嗤一笑，赏月巧笑着道：“好好好，我的孔明大少爷，您老到底有什么锦囊妙策，不妨说来让奴婢们也知道知道，好开开眼界呀。”

    高务实嘿嘿一笑：“之所以一开始要限量供应，有三个主要原因。这第一呢，是因为咱们一开始的时候产能必然有限，偏偏又还要首先维持对皇宫的进献，资金周转肯定没那么快，所以也没法立刻提高产量，所以必须要限制出货量。”

    “哦……”两个小丫头齐齐点头，一副恍然大悟的模样。

    “这第二嘛，就是‘物以稀为贵’。你们想，皇宫大内已经开始全面使用香皂进行洗浴，外头虽然也有卖了，但货源不多，想买也不一定能买到，结果会怎样？”高务实谆谆善诱地问道。

    二女对视一眼，听琴道：“会涨价？”

    赏月受了妹妹的启发，思索着道：“可能会有人买到第一批香皂之后，转手卖给更有钱却又着急要买的人，这样他们便可以从中赚取差价？”

    高务实哈哈一笑，赞道：“不错不错，你们两个的头脑还是不笨，能看到这一点……没错，这一定会导致市面上出现一些二道贩子，通过倒买倒卖赚钱。”

    听琴气道：“这是大少爷该赚的钱，怎么能让他们这么轻易地从中获利？大少爷，您这么聪明，一定有办法对付他们是不是？”

    高务实摆手笑道：“不必对付，我喜欢有人搭我的顺风车。”

    二女皆是一阵错愕，赏月迟疑道：“可这对您的声誉不会有什么影响吧？”

    高务实摇头道：“我做买卖，公开公正，说限购就是限购。不管是谁来店里，都得按照秩序，排队购买，每人每次只准买两盒。既不允许插队，也不允许超额。但他们买了是自己用，还是赠予亲朋好友，这个我一个卖东西的可管不了呀，能影响我什么声誉？”

    “可是……可是……”赏月皱眉苦思，终于想出一个问题，问道：“可是京中权贵甚多，奴婢觉得，肯定会有很多人想办法通过各种渠道来找您，看看您能不能帮他们额外提供一些，到时候怎么办？”

    “来得好呀！”高务实两手一拍，哈哈一笑：“这正是我要限量出售的第三个原因：看碟下菜！”

    赏月听琴均是一脸诧异，面面相窥了一阵，却都迟迟不肯说话。

    高务实笑道：“怎么，觉得我这么做很没有君子之风？”

    听琴不答，赏月硬着头皮道：“大少爷，这样做，的确有点……有点……”

    高务实摆摆手，道：“你们看问题太肤浅了，不过这不怪你们。”他微微一顿，道：“权贵何以为权贵？因为他们不仅有地位、有财力，还有各种强大的人脉网络，你交好一人有时候就交好了一群人，你得罪一人有时候就得罪了一群人。我有个阁老伯父，有个侍郎舅舅，按理说当然也勉勉强强算个权贵子弟了，可是你们要知道的是，伯父毕竟只是伯父，舅舅毕竟只是舅舅。他们在位时，别人自然会对我另眼相看，可他们的年纪比我大得多了，将来总归有要致仕返乡的一天，到那时，我靠谁去呢？”        

