    第507章非分之想

    江沅点了点头道：“在我和他五岁的时候。”

    众人瞬间说不出的羡慕。

    那可真的是从小一起长大，难怪两人感情这么好！

    沈清看了看江沅和徐瑾言，又看了看徐嘉衍，忍了忍，还是没忍住把之前疑惑的问题问出了声道：“你跟徐校草同龄，两人又一起长大，在一起相处的时间应该更长，按理不是应该更亲近才对？”

    江沅看了一眼徐瑾言道：“我们现在的关系也很好啊！”

    沈清索性问得更直白一些道：“我的意思是，你为什么会选择徐学长，而不是徐校草？”

    “你也说了我们两个同龄，又住在一个家里。除了洗澡睡觉的时间，几乎无时无刻不在一起，我对他就跟对我自己一样了解。除了没有血缘关系，我们俩个就跟亲姐弟差不多，你们会喜欢上自己的弟弟吗？”

    “什么姐弟，我明明比你大。”徐瑾言没好气地反驳出声。他反驳的只是长幼的次序，而并非两个人之间的情感。

    在他心目中江小沅就跟亲妹妹一样，对对方甚至比对他哥还要更亲近一些。虽然这丫头从小没少挖坑欺负他。

    江沅得意地反击道：“那又怎么样？等我嫁给了阿衍哥哥，你不也一样要叫我嫂子？嫂子对应的不就是弟弟吗？”

    徐瑾言：……

    所以他为什么要有哥哥？

    沈清眨了眨眼，这两人的关系真的很好，她看出来了，不过，“你和徐学长不也是一起长大的吗？”感情应该是一样的吧？

    徐瑾言看出对方想问什么，直接替那丫头回答道：“是一起长大的，不过这丫头从小就对我哥抱有非分之想！”

    “啊？这么早熟的吗？”众人一个个惊叹地看着江沅。

    “咳咳……”江沅脸颊微红，“也没有啦，就是阿衍哥哥比较照顾我，我也比较依赖他而已。”

    “这丫头几乎是我哥一手带大的，从刚来我家的时候就喜欢粘着我哥，我怀疑她那时候就对我哥见色起意，图谋不轨！”徐瑾言毫不犹豫地把某人的老底揭了个底朝天。

    “闭嘴！”眼看着那家伙越说越过分，江沅恼羞成怒地踩了对方一脚道：“你确定要在这里跟我‘相爱相杀’？”最后几个字她刻意加重了语气。

    互相伤害这种事情，她俩以前也不是没做过，最终的结果不过是两个人一起丢脸。

    所以从那之后江沅就学聪明了，很少再在外人面前说对方的糗事，不过很显然，对方好像还没有学乖。

    不过徐瑾言也不傻，他刚才图一时口快，被江沅一威胁，瞬间就老实了。尤其是看着坐在旁边的姜栩月，更恨不得自己从未开过口。

    他可不想以前的“光荣事迹”当着对方的面被一一提起，当即朝着江沅露出求饶的表情，还不忘朝着对方讨好地笑道：“我错了，我刚才什么也没说。”

    江沅轻哼了一声，到底给他留了几分面子没有当场爆对方的糗事。

    (本章完)

