    孟浪：“喂~好久没有联系，你那边进展得怎么样了？”

    张三：“很顺利，霓虹国异人已经完全臣服于我了，现在我带着大批精锐正在碰瓷国这边收拢古佛圣地的力量。”

    孟浪：“你那边还要多久？能赶得上在十一月三日之前整合完毕吗？”

    张三：“……有点难，是出什么事情了吗？”

    孟浪：“嗯，从我这边掌握的调查资料来看，这次超能力者联盟的换届之争，弗雷德大概率要输。”

    张三：“那岂不是很不妙？弗雷德那人虽然战斗力很强，但为人好大喜功又莽撞冲动，在位四十年几乎把整个世界的异人阵营得罪了个遍……

    如果这次选举他下台了，超能力者联盟换上老谋深算的乔弗莱迪当老大，对咱们这边可不是什么好消息啊。”

    孟浪：“所以喽~我这不是问问你那边进展如何，能不能想办法拉弗雷德一把么？

    这次如果操作得当，不仅能大大内耗超能力者联盟的力量，你还能在弗雷德的印象里打下一个铁杆盟友的标签，方便咱们下一步行动。”

    张三：“……这样吧，你想办法再给我送点魔瓶药水来，我先把柳生平次郎和拉胡尔那两个娘娘腔用大光明典强化一下送到弗雷德那边带队帮忙。”

    孟浪：“也好，那明天我就让影分身过去……对了，钱德拉那个老东西你是怎么安排的？”

    张三：“安心，再有一周多的时间我就能把封印术、蛊术、和青玉丹典里的毒丹在他身上全走一遍，到时保管他成为一条最听话的狗。”

    孟浪：“行吧，加快速度，你早一天动手，超能力者联盟的实力就能多削减一分。”

    张三：“你知道的道理我会不懂？我现在就去安排，挂了！”

    “嘟——嘟——”

    挂断电话，孟浪转头看向封印术结界里一直旁听着的两个妹子：“听完刚才的对话，你们有什么想法吗？”

    冯宝宝：(o°ω°o)

    “孟浪，晚饭是你做嘛？我想次火锅！毛肚和鸭肠都买好喽，你烫嘞好次！”

    【孟浪的内心小剧场：好吧，我早该想到的，宝宝心里根本就没有善恶概念。】

    诸葛大力：o(*////▽////*)o

    ‘这么机密的事情都放心让我知道了……这是隐晦表白的意思吗？’

    “还能怎么想？回头你把计划给我看看，我再帮你完善一下。”

    【孟浪的内心小剧场：不是，咱们现在聊的不是很严肃的天下大势吗？大力你脸红什么啊？还有……你是受Ross影响有多严重啊？对那帮洋鬼子的死活一点同情心都没有了吗？】

    孟某人原地懵逼了半晌才回过神来，转身拉着两个妹子往房车走去：“走吧，给你们做火锅吃。”

    ————

    两小时后，时近傍晚。

    等孟浪和两个妹子吃过晚饭，张楚岚和风星潼也跑了过来。

    碧莲少年笑呵呵的搓着手，就像是没有看到自家叔叔和未来叔母抱着火锅吃剩菜的丢人举动，丝毫不见尴尬的讨好道：

    “嘿嘿~师父啊，您之前说吃过晚饭就正式开始教我和师弟功夫的，您看……”

    小风同学没有师兄脸皮那么厚，但闻言同样也是一脸憧憬的望向孟某人，眼中期待溢于言表。

    孟浪乐呵呵的摆了摆手：“不急，我先给你们俩介绍个新人。”

    “新人？”师兄弟俩对视一眼，暗道莫非终于来了个能任他们欺负的小弟了？

    “没错~”孟某人轻轻点头，微笑着向一旁的树林朗声喊道，“小五魁，你还不出来？”

    话音刚落，一道小小的身影便从树后怯生生转了出来：“孟……孟部长，原来你早就发现我了啊？”

    孟某人抿嘴微笑并不作答，反而是他身边的诸葛大力在见到小萝莉出现的时候面露喜色，走过去拉住了她的小手：

    “你这孩子，过来了怎么也不提前说一声？吃饭了吗？要不要我们帮你弄一点？”

    刘五魁腼腆的缩了缩脖子：“不用了，我吃过饭才出来的。”

    孟某人听说不用再做饭了，心底暗暗松了一口气，随即笑道：“怎么样，小家伙？想好要不要拜我为师了吗？”

    刘五魁看着如今孟浪和善宛若邻家大哥哥的样子，心里却止不住的回想起眼前这人之前和他们对峙时那如神似魔般的伟岸身姿。

    犹豫半晌之后，刘五魁狠狠咽了一口口水，这才鼓起勇气仰头直视孟浪问道：“如果我拜你为师，你会帮我治好哥哥吗？”

    “不，我不会。”出乎小萝莉预料之外的，孟浪毫不犹豫的摇头拒绝了她的请求。

    但还不等她失望，孟浪的下一句话又在她的耳边响了起来——

    “自己的亲人，还是自己亲手治好才更有成就感吧？如果你拜我为师，我可以让你在一年内凭借自己的力量治好你的兄长。”

    刘五魁：(★?★)！

    “真的？”

    孟浪：┐(?～?)┌

    “你看我这么帅，像是会撒谎的人吗？”

    小萝莉上下打量了孟某人一阵，忽然转头看向诸葛大力：“师娘，这货一直都这么自恋的嘛？”

    “噗嗤！”小萝莉前恭后倨的可爱样子让诸葛大力没忍住笑出了声。

    看了一眼旁边满脸便秘之色的孟某人，诸葛大力抿嘴一笑：“不，‘你师父’平时比这要自恋得多。”

    随着两人的称呼在不动声色间的悄然改变，这场闹剧般的拜师会便算是完成了。

    孟浪正色把小萝莉叫到面前，指正张楚岚和风星潼介绍道：“五魁，来认识一下，这是你两位师兄。”

    “嘻嘻！两位师兄好！”

    看过嵩山大会的刘五魁自然知道这两个便宜师兄的身份，人小鬼大的她对这两个未来大佬自然也是丝毫不吝啬溢美之词，一通马屁拍得两小只当场拍着胸脯认下了这个妹子。

    又过了一会，见三个徒弟已经互相认识过了，孟浪微笑着将话题拉回了正轨：

    “从今天起，为师就要正式教导你们修行了……来，你们师兄妹三个不妨说说，各自都想学些什么本事？”

    刘五魁：“我想治好哥哥，还想打得过要欺负我的人！”

    “力量和守护吗？很好。”

    风星潼：“如果可以的话，在掌握必要的实力之外，我希望能像王子仲爷爷那样多掌握一些济世救人的本事。”

    “自保和医术吗？也很不错……楚岚，你想学什么？”

    ‘当然是那手能和老天师叫板的琴曲音攻术了！’

    听到孟某人叫他，张楚岚默默擦掉了嘴角的一丝口水，满脸严肃：“实不相瞒，从小我就有一个音乐梦想……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

