    进了医院不到半小时，云夕才知道康营和苏素交易了什么事情。

    不管是电视还是娱乐杂志，都在争相报道刚才地下车库的爆炸案，四处宣扬云夕因爆炸重伤，命在旦夕，经纪人苏素已确定身亡。

    “这个……”云夕看着电视里的新闻，扭头看向苏素道，“梁琴会相信吗？”

    “自然是信的，谁能躲过炸弹？”苏素嘴角一扬，冷哼一声，“以她谨慎小心的个性，就算相信，还是会派人来确认的。”

    “所以你让我装受伤？”

    “你不是还要参加《希望之光》么？已经安排好了，一会儿我们就离开，病房里已经安排了一个爆炸重伤的病人伪装你，这个病人的所有费用都由黑山集团支付。”

    “至于《希望之光》的节目组也已经交涉成功，你参加的这一期等时机成熟，才会播放，还有《灵异侦探》会暂时停播两期，观众都知道你遭遇不幸，会谅解这件事的。”

    云夕没想到苏素已经将所有事情都安排好了，便点了点头。

    “只是这样下去也不是长久之计啊。”

    “风魅奖的典礼提前了。”苏素嘴角勾起笑意，看着云夕，意味深长地说道,“二十天之后。”

    “恩？二十天之后？岂不是这个月月底？”云夕不由得一愣，“不是还有三个多月吗？为什么提前？”

    “公司已经收到了正式通知，《将军令》入围最佳男主最佳女主，最佳剧本以及最佳导演奖。”苏素道，“这段时间梁琴没有时间细查你住院的事情。”

    “那你知不知道《红颜宴》入围了哪些奖项？”

    云夕自然明白苏素的意思，《将军令》打败了《红颜宴》，不光梁琴损失惨重，就连公司和后面投资的财团跟着一起落为笑柄，梁琴一定想要在风魅奖上赢得《将军令》一筹，否则她根本就不好跟那些金主交代，或许这一次会让她身败名裂。

    “和《将军令》一样，还多了两项，最佳服装奖和最佳插曲奖。”苏素轻笑一声道，“山涧影视花了这么大的力气，请了电影界最顶尖的服装设计师和一流作曲作词家，若这两项都没有得奖，真是亏本到家了。”

    “梁琴一定会在暗中做手脚，公司可有什么对策吗？”云夕担忧地看着苏素，虽然她不知道梁琴为什么要针对自己，但是她很害怕因为这事，连累了公司。

    “风魅奖虽然不是影视业中最为重要的奖项，却是含金量最高的，一般得到这个奖项的演员身价都会倍涨，所以竞争相当激烈，这样的时刻，不只是梁琴，为了资源，各大公司都不会放过这样的机会的，最后，就得看是谁的诚意最能打动评委。”

    苏素刚说完，手机传来了悦耳动听的铃声，她朝着云夕点了点头，走到一旁接起了电话。

    云夕暗暗叹口气，她混迹在娱乐圈周边就已经知道这个圈子不简单，更何况处于娱乐圈中心的梁琴。

    “云夕，车已经在楼下等候了。”苏秦将自己的提包打开，从里面拿出一件米黄色的长款风衣递给云夕道，“赶紧穿上。”

    云夕按照苏素的吩咐穿上了风衣，将头发散开。

    “没有口罩和墨镜吗？”

    一抬头，云夕看见苏素穿上自己之前的外衣，戴着墨镜和口罩，若不仔细看，以为苏素就是她。

    “你不用太过刻意，只要他们将注意力放在我身上，就会下意识地忽略身边的人和事物。”苏素朝着云夕的方向伸出手，“扶着我离开，不要刻意闪躲，否则会引起其他人的注意。”

    云夕赶紧上前搀扶着苏素的手臂，一打开病房门，不少娱乐记者站在另外一间房间门口，黑压压的一片，闪光灯不停地闪烁，医生护士在旁边都无法喝止这些情绪激昂的记者。

    很显然，那间房就是苏素之前安排的房间。

    云夕害怕被娱乐记者看见，低着头搀扶着苏素从另外一边离开，此时电梯正好打开，从里面涌出不少记者，争先恐后地朝着人群的方向奔去，拥挤之下，一名记者的照相机被摔在地上。

    也正因为如此，记者才注意到站在他面前的两个女人，其中戴着墨镜口罩的人极为眼熟。

    “帮人拾起来。”苏素轻声道。

    云夕赶紧蹲下身将地上的相机拾起，递给了记者。

    记者看了她一眼，顺势拿过相机，整个注意力都在苏素身上。

    “女士，我们是不是见过面？”记者试探性问道。

    “或许吧。”苏素所答非问，轻声一笑，对着云夕道，“你先下去。”

    云夕听见这话，赶紧进入电梯。

    “你是云夕？”记者见对方不愿意回答真实名字，直接问道。

    “云夕爆炸受伤了。”苏素忍不住笑出声，“没看见那么多人想要进入病房拍照吗？”

    “用假新闻上头条，这样的把戏有很多人用过了，我可不像他们那么愚蠢！”记者双手环胸，一脸的嘚瑟，仿佛得知了不得了的秘密，“不用再遮遮掩掩，你就是云夕！”

    苏素没有理会他，直接越过他的身子，点了电梯下行键。

    记者见对方不理会自己，转身朝着苏素的脸上袭击过来，手还未碰到口罩，就被一只白皙的小手抓住了。

    “你……”记者不由得一惊，这样的力道不是一个娇弱女人所拥有的。

    要说的话还未出声，记者就觉得自己整个身子腾空而起，等他反应过来，整个人已经被摔倒在地上，发出沉闷的响声。

    “如果再对我毛手毛脚，我就废了你两只手。”苏素压低声音威胁道，“我是不是云夕，难道你听声音都听不出来？就以你这样的资质能当上娱记，真是可笑！”

    记者看着苏素离开的背影，想要从地上爬起来，发现肋骨的地方生疼的要命，根本就无法忍受，只好痛苦地大声呼救：“救命！救命啊！”

    苏素到了地下车库，云夕已经将车从停车位开了出来，停在电梯门口等着，等苏素上了车，车才扬长而去。

