    渔阳村，任元住处。

    江炎，汤龙，费山三人都赶了过来。

    事情紧急，堂内下了死命令，青山村附近的两个村必须抽调人手去支援，违命者，敷衍者重罚。

    “事情就是这样，青山村似乎有高阶怪异潜伏，村内的巡逻队似乎应付不了了。”

    任元简单把事情说了一遍，和汤龙说的差不多，青山村似乎遇到了大麻烦。

    “大头目，可以推测出是什么级别的怪异吗？”费山面色凝重，开口问道。

    这个问题如果可以，必须要问清楚。

    实际上，能够让一个村的巡逻队都应付不了的，只能是刹级怪异。

    若是入阶怪异，那就不仅仅是向堂内求援了，而是直接发求救信号。

    例如上一次渔阳村有入阶怪异入侵，若不是求救及时，堂内用高阶符灭了怪异，渔阳村全村都成为怪异食粮都有可能。

    “这个……”任元犹豫了下，“堂内传来的消息里说，疑似血刹！”

    血刹？！

    江炎等三人瞬间就变了脸色。

    这可是对应炼体三境最后一个大境界的怪异。

    江炎几人才是武徒，在堪比炼血境武者的血刹怪异面前，弱小如蚁。

    “大头目，若真的是血刹，我们去不是白白送死吗？”

    汤龙沉声问道。

    他说的是在场所有人，包括任元。

    任元虽是炼体武者，但也只是炼体境武者，和炼血境差两个境界。

    哪怕是他，面对血刹，也只是一个强一点的炮灰而已。

    任元摇了摇头，苦笑道，“你们想差了，堂内让我们去支援，不是攻杀那尊疑似血刹的怪异。”

    “若是这样，哪怕拼着受罚，也不能赶着送死。”

    几人齐齐看了过来，任元继续说道，“堂内会另外派人解决这个怪异。”

    “但因为强大怪异侵入，符兵自感，已经分化大部分力量压制怪异，所以，符兵的防卫有了漏洞，会有一些怪异会趁机入村。”

    “我们主要的任务，就是击杀这些怪异，防止青山村死伤太多。”

    听到任元这样解释，江炎三人脸色缓了缓。

    虽然青山村有高阶怪异，但至少不用他们直面这种恐怖。

    这时，任元从怀中取出了三张符，分别递给三人。

    江炎结果，这符上面的蝌蚪符文和烈焰符类似，只是更加复杂些。

    “这是中品烈焰符，使用方法和你们平时使的烈焰符一样，但比那个厉害些。”

    中品烈焰符？

    烈焰符的升级版本吗？

    “中品烈焰符，符力强度基本等同炼骨境武者的内气，这次去青山村不知道会遇到什么危险，到时候不要节省符力。”

    任元认真叮嘱道。

    原来如此，中品烈焰符的符力就可以等同炼骨境的内气强度。

    那么，他们平时使用的烈焰符应该是下品烈焰符了，符力应该等同炼体境武者的内气强度。

    符，真是一种强大的力量，它可以无限平衡弱小者和强大者的差距。

    他忽然想起之前盛傅武还送过他一张寒冰符，似乎比烈焰符还要好，那么这也是中品符了。

    这时汤龙开口问道，“大头目，难道普通烈焰符杀不了刹级怪异？”

    任元没想到汤龙会问这个问题，他想了想，慢慢开口道，“也不是杀不死，只要怪异站着不动，任你砍杀，用烈焰符还是可以杀死刹级怪异的。”

    这就是杀不死了。

    其实道理，江炎能想得到，武徒使用符力杀怪异，本身就类似小孩子使用利刃。

    若是对面是一个和炼体武者同级别的怪异，那还怎么杀。

    攻击强度类似，但怪异其他方面，如力量，速度，会更强。

    武徒对上刹级怪异，一丝优势都没有。

    想到这里，江炎突然想到了一个问题，“大头目，我想知道，为何普通人和武徒没有杀死怪异的力量。”

    之前击杀怪异，他发现他自己的体质，速度，和煞级怪异相比，相差不大，但是杀死怪异的时候，他的兵器上都贴着符。

    所以说，击杀怪异，一方面是他武徒的力量，体质，速度和武技可以使他可以击中怪异，另一方面则是烈焰符的力量，在他击中怪异的时候，可以给怪异造成杀伤。

    他从来没有试过，取下符，直接用兵器与怪异拼杀会是什么状况，炼体之下不具有伤杀怪异的力量，他知道这个经验，却不明白原因。

    任元听到江炎的话，笑了笑，“你来巡逻队这么长时间了，怎么连这个都不知道。”

    说到这里，他身子一震，顿时，一层白色内气薄膜布满全身。

    “你看……”

    任元指着自己身上的炼体内气，轻声道，“武者进阶炼体境后，可以使用内气护体，内气看似如云如雾，实则暴烈无比。”

    “一般低级武者攻击炼体武者，基本都没有机会打破炼体武者的护体内气。”

    “炼体武者拥有炼体内气，基本上就大程度上避免了被人偷袭而被杀死的可能。”

    江炎没明白任元为何要给他讲述炼体内气的特质，不过他还是顺着任元的话说了下去，“也就是说，无法打破护体内气，炼体武者就不会受伤？”

    任元点头，“可以这么说。”

    “而且，护体之所以被称为护体内气，还是因为护体内气受到攻击时，还会产生有反震之力震伤敌人。”

    “一般来讲，只有同级力量或者更高级力量才可以破除护体内气。”

    江炎了然，这护体内气简直就是一个全方位防护罩，还带反伤的那种。

    只要没有一击破碎护体内气的实力，基本就无法给炼体武者造成伤害。

    所以，当初盛傅武到底受了多重的伤，才让他那么轻松解决掉。

    说完炼体内气，任元把话题拉回刚刚江炎问到的问题上，“其实，炼体之下不能杀死怪异的原因，是因为怪异从一诞生，天生就会拥有一层护体薄膜，这种薄膜没有攻击性，但防护作用类似于炼体武者护体内气。”

    “这种薄膜，我们一般称之为黑膜，只有炼体境内气才可以轻松打破，而武徒只是诞生气感，气孕于内，无法外放，所以才有炼体之下无法伤杀怪异的说法。”

    怪异黑膜？先天防御？

    原来如此，打不破怪异黑膜，就无法杀死怪异嘛。

    “我们人族对怪异分级之时，煞这一级怪异之所以对应武徒境界，一方面是因为这一层次的怪异，武徒除了黑膜难以打碎之外，其他之外的实力完全不低于煞级怪异，但有了符的存在，武徒便拥有了可以杀死煞级怪异的力量。”

    “另一方面，煞级怪异的护体黑膜强度比炼体武者的护体内气弱了许多，除了一些特殊的血煞外，基本上煞级怪异都可以被炼体武者的一招击伤。”

    说道这里，他笑了下，“武徒使用烈焰符和怪异拼杀，实际上是使用炼体境内气对敌，反而增加了不少优势。”

    江炎点头，而后又多问了句，“武徒真的杀不死怪异吗？”

    见江炎问的认真，任元摇了摇头，说道，“不用符力基本没有可能，除非一个人可以在武徒境界拥有远超武徒的肉体力量。”

    “如炼体境武者，就可以不用内气，仅仅凭肉体力量就可以打破煞级怪异的黑膜。”

    “说到底，怪异的黑膜其实也没有想象中的那么神奇，他类似于动物皮毛，植株树皮，天生就长的东西。

    它可以承受的力量是有上限的，无论什么样的力量，高出这个上限，就可打碎它。”

    “但一般没有炼体武者这么莽，愿意使用自身力量来杀怪异，因为相比一身力气，内气才是炼体武者最强大最犀利的武器！”

    ……

    PS：求推荐票

