    黄sir赶到现场的时候，表情非常的焦急。

    因为他联系不上肖章了。

    “黄sir，确认是肖章的车，被一发RPG命中了。现场死的人都是南越帮的人，昨天越狱的野狼也已经死了，但是……”

    “死的人都是南越帮的人？”

    黄sir注意到了这个重点，看着眼前刚刚被扑灭了火焰的汽车残骸，皱眉问道：“肖章呢？有没有发现他的……尸体？”

    “暂时没有，我们的人还在搜寻。”现场的临时负责人表情奇怪的说道：“黄sir，你还是来看一看他们的尸体吧。”

    黄sir松了一口气。

    虽然他也不相信有人能够在被RPG轰中的时候存活下来，但只要没有发现肖章的尸体就还有希望。

    他虽然很不满肖章做事不讲规矩，当卧底也完全没有个卧底的样子，可无论是从肖章给他带来的功劳、财富来说，还是从肖章是风叔的侄子这一点来说，他都不希望肖章出事。

    跟着现场负责人走到了一处平地，黄sir就看到了封锁线内，用白布分别盖起来的十六具尸体，以及两具并没有被白布盖起来的尸体。

    “那是野狼？他是被人打死的？”

    黄sir注意到了没有用白布盖着的尸体中，有一个就是正在被通缉的野狼。

    “是的，法医说他是被人一拳砸在了脑袋上，外表虽然没有什么伤势，但却是中了隔山打牛的劲力，大脑被直接打成了浆糊而死，另一个也是一模一样的下场。”

    是肖章，肯定是肖章。

    可肖章怎么可能做到这么轻而易举的，就打死了一个丹劲高手，而且是在这些人拥有凶猛火力的情况下。

    黄sir看到了旁边被摆放在地上的武器，除了那根显眼的RPG发射器之外，其它的全都是冲锋枪、全自动步枪，就连一把手枪都没有。

    肖章不是说他只是丹劲的实力吗？

    心中虽然不解，可黄sir却又松了一口气，既然南越帮的人全都死了，那就说明肖章很有可能没事。

    或许只是受伤了，跑路去治疗？

    就在他刚刚产生这个想法的时候，表情就直接凝固了，眼神之中瞬间生出惊骇至极的情绪。

    “这……”

    “是的，十六个南越帮的枪手，或者说是雇佣兵，全都是这样的死状。”

    现场负责人让旁边的便衣掀开了白布，露出了一具尸体的上半身。

    完全是皮包骨的样子，就像是被拆开了绷带的木乃伊一般，虽然他之前已经看过了，可现在再看还是有些心惊胆颤。

    更不要说之前从未见过的黄sir了。

    “这是什么啊？”

    黄sir指着尸体问出了一句废话。

    “我也想问问你啊黄sir，你之前有没有见过，或者是听说过类似的情况？”现场临时负责人问道：“还有那个肖章，你之前和他接触过，有没有听说过这方面的……情报？”

    “没有。”黄sir摇头说道：“我之前从来没有听说过这种事情，至于肖章，我只知道他很能打，是个习武之人。”

    “武功？什么武功能够有这种效果，简直就是邪魔外道啊。不过说起来，那个叫肖章的我也听说过，他这么年轻就这么能打，会不会是因为练了这种邪魔武功？”

    “不可能。”黄sir果断否定，但却没有说出理由。

    因为这个理由他不好说。

    肖章是风叔侄子这件事情，虽然已经有消息流传了出去，但毕竟没有真正公开。

    而肖章身为风叔的侄子，如果练了什么邪魔外道的武功，那风叔肯定自己就把肖章给解决了。

    想到风叔，黄sir内心又着急了起来。

    因为他在打不通肖章电话的情况下，在来案发现场的路上，无奈的拨通了风叔的电话，可同样也是无人接听的状态。

    按理来说，风叔现在应该在东平洲办公室里值班啊，为什么没接电话呢？

    “那会不会是，还有第三方？”

    现场负责人做出了现有情况下，最合理的分析。

    这让黄sir的内心更加紧张了。

    第三方如果是帮助肖章的，那为什么肖章失踪了呢？

    如果不是帮肖章的……

    “阿sir，杂务科的人来了。”

    有警员跑过来汇报。

    “杂务科？他们来干什么。”

    “不知道啊，他们说他们有上面的授权，接手这个案子。”

    “放屁，什么时候这么大的案子，轮到他们杂务科接手了，当我们都是死人吗？”

    现场临时负责人满脸愤怒。

    虽然他也不想牵扯到这个诡异的案子里，如果案子不是发生在他的辖区里，他甚至会和黄sir一样过来‘看热闹’。

    可问题是不管谁接手，都不应该是什么杂务科。

    顾名思义，杂务科就是负责处理警队杂务的，怎么可能会处理案子呢？

    如果案子破不了，到时候麻烦的还是他自己。

    “杂务科？”黄sir的表情突然变的奇怪了起来，问道：“是不是有个叫黄耀祖的？”

    “是啊，来的那个领头的叫黄耀祖，他的人也叫他黄sir。”

    “那就给他们吧。”黄sir说道：“我之前也遇到过一个案子，还听说过另一个案子，最后都是杂务科的黄耀祖接手的。这种事情，他们不可能拿假的授权开玩笑。”

    “那我去看看。”

    黄sir本来也想跟过去看看，但他的电话却突然响起。

    “喂？”

    “你身边有没有人啊。”

    肖章的声音从电话里传来，听声音很平静，气息也很平稳，让黄sir彻底放松了下来。

    “你等等。”

    拿着电话跑到一边之后，黄sir才突然爆发。

    “你什么情况啊，你有没有事啊，那些尸体是怎么回事啊，你现在在哪啊，手机为什么打不通，野狼是不是你杀的，你的车是不是被RPG……”

    “停！我说，你听。”

    肖章不想跟黄sir废话，直接打断了黄sir的话之后说道：“我跟你说个位置，那里面我埋了两个箱子，你想办法拿过来给我，其它的事情见面之后再说。”

    “现场被封锁了，我怎么给你拿东西啊。”

    “那是你的事情，连这点小事都做不好，怎么当警察啊。”

    “我……”黄sir想到肖章没死，就忍住了即将爆发的情绪说道：“可你的车被毁了，肯定是有人要找你问话的，你准备怎么做？一直躲着？”

    “躲什么躲啊，我一会就要去警署报警，我的车被偷了，不行吗？”

    “额……”

    黄sir知道肖章又要胡搅蛮缠了，但他也知道，这种事情其实很难有什么证据，只要律师够专业，那就不存在任何问题。

    但他还是提醒道：“对了，这个案子已经被杂务科接手了，那边我不熟，传闻中他们是专门处理一些……怎么说呢，比较怪异的案子吧，你自己小心点啊。”

    “知道了，你自己打听一下我去哪个警署报案，然后咱们天台见。”

    挂断了电话，肖章就看向了一脸平静正在喝茶的风叔。

    “风叔啊，那个鬼呢？你让它出来，我有些事情要问它。”

    很明显，风叔一出场，这些小问题就轻轻松松的被解决了。

    之前汽车爆炸的时候，除了肖章贴身存放的专门用来和风叔联系的手机，他的另外两部手机全都被毁了，衣服也破烂不堪。

    打电话给风叔之后，他就找地方换了衣服买了新手机来到了东平洲。

    于是得知了那个纵鬼杀人的萨满已经死了，鬼也被风叔给收了，他是僵尸的消息也没有泄露，因为那个萨满没有手机。

    “问什么？”

    “当然是问那个托尼在哪啊，我还要教训教训它，香蕉个巴拉的，拿炮轰我就算了，还要害我冒充中二少年装什么陈浩南，我不能这么轻易的放过它。”

    之前肖章就想过他抓不住那个鬼，所以战斗的时候说了一些很尴尬的台词，目的就是以防万一的骗鬼。

    结果风叔太顶了，把他的屁股给擦的一干二净。

    风叔很罕见的没有责怪肖章，哪怕他已经从肖章嘴里知道了，肖章刚才又杀了两个人。

    因为他一直以来最担心的，都不是肖章杀人这件事情本身，正如他之前对肖章说的那样，他也杀过很多人。

    特别是刚才杀那个暹罗萨满的时候，风叔也没有留手。

    风叔只是不想肖章变的残忍弑杀，最终失去身为人类的灵智，变成了一个纯粹的僵尸。

    “问不出来的，它是暹罗鬼神，只有它选择的萨满才能够和它沟通。”

    “鬼神？真的是神？”

    肖章有些震惊。

    “我说的是暹罗鬼神，不是鬼神，暹罗那边是个鬼都能够被当成神。”

    “哦，吓我一跳，我还以为我已经能够屠神了呢。”

    “不过呢，它很弱，不代表暹罗鬼神都很弱，有几个强大的就连我都感觉到棘手。”风叔提醒道：“既然那个托尼跑了，而这个萨满又被我解决了，那以后你就要更当心了，因为萨满也有类似师门的存在，会有人来找你报仇的。”

    “那不是有风叔你在嘛，它们敢来，你就劈死它们。”肖章有些无所谓。

    风叔笑了。

    “你这意思是，我要一直给你当保镖？”

    “风叔你要是愿意的话，我肯定是不介意的，不如来我公司吧。”

    肖章也笑了起来说道：“你当警察一个月才多少钱，几百块还是几千块？跟着我混，我一个月给你一百万，一千万也行啊，只要风叔你开金口……”

    “行了，别开玩笑了。”

    风叔打断了肖章的胡话之后说道：“我不可能一直给你当保镖，也不是每一次都能够这么及时的帮你擦屁股，所以……你想不想学，怎么杀鬼？”

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

