    七十章   

    使臣又将刚才的话复述一遍，补充道：“如今秦晋两国交好，我国陛下便决定联姻结盟。

    只因我国长公主曾有幸见过武陵王一面，心仪已久，陛下这才替她做主定了此事。”

    

    卫屹之一个打仗的将领，怎么可能见到秦国深宫里的公主？

    谢殊用脚趾头猜也知道这是瞎掰，无非就是给皇帝一点面子，告诉他不是秦国皇帝看不上他儿子，而是人家女儿早就心仪武陵王了，没办法。

    

    皇帝脸上神情变幻不定，许久后看向谢殊：“谢相以为如何？”

    

    谢殊冷冷道：“微臣认为此事当从长计议，毕竟五郡陪嫁不是小事，秦国皇帝是否发自真心还有待考证。”

    

    使臣一下涨红了脸：“谢丞相怎么这么说？

    国书里都清清楚楚写了，又盖了我国陛下玉玺，怎么可能不是真心？”

    

    谢殊瞥了他一眼：“那还是得从长计议，总不能当场就允诺下来吧？

    武陵王本人还不知晓此事呢。”

    

    使臣神色不佳地闭了嘴。

    

    皇帝也觉得要好好想一想，叫使臣暂住官署候命。

    满朝文武谁也没多话，心思各异。

    

    下了朝回府路上，谢殊吩咐沐白：“你派人去查一查秦国最近是不是出了什么事。”

    

    沐白看了看她的神情，疑惑道：“武陵王出了事，公子怎么还有心思去查秦国的事啊？”

    

    “不必多问，照我的话去做就好。”

    

    沐白赶紧应下。

    

    谢殊坐在车中，想起安珩，最先浮入脑海的还是他那双犀利的眸子，如今想来，全是勃勃野心。

    

    这一出前后夹击，无缝，时机掐的准，人心揣摩的也够透彻，还真是不枉他这次晋国之行。

    

    如今卫屹之身陷困境，若想摆脱巫蛊案的影响，就得答应联姻。

    而一旦联姻，他就成了秦国驸马，今后两国交战，必然会受到制约。

    

    可要不答应也不是他能自己说的算的，那五座城池的诱惑可不小，若皇帝受不了诱惑要接受，以他如今的处境，根本没有办法拒绝。

    秦国公主不是毫无背景的穆妙容，安珩也不是好说话的太后。

    

    除非卫屹之真反。

    但届时晋国大乱，反而给秦国可趁之机。

    

    就算皇帝不要那五郡而拒绝，巫蛊案已经让他生疑，以后卫屹之会渐渐受到遏制，最后必然引得各大世家群起争夺其兵权。

    而一旦卫屹之这道屏障倒了，秦国的铁骑也就到了。

    

    安珩布的这张网，如同死局。

    

    谢殊也猜测到他会有所动作，但怎么也没想到他会这么快就下手。

    想必是因为国内发生了什么事，逼着他加快了进程。

    

    她揭开帘子，外面春光正好，女子们见到她都欢呼雀跃，她却笑不出来。

    

    长沙王临死时说的话还在耳边。

    天下一统，江山征伐，这些都不是她该看到的，她的眼光最长远只能触及谢家的未来，而不是整个天下。

    可是现在，似乎已经避无可避。

    

    大司马府如同陷入了泥沼，但襄夫人毕竟是经历过风浪的人，已经振作起精神来面对危机。

    

    刚下过一场阵雨，天气闷热的很，蝉鸣的烦人。

    她带着婢女端药去给卫适之，远远就看到他站在院墙边发呆。

    

    “怎么了？

    在担心你弟弟？”

    

    卫适之转过身，伸手扶住她胳膊：“我在看这墙壁，小厮说屹之将靶子挂在这儿练箭，现在拿掉了靶子，墙壁上都有裂纹了。”

    

    襄夫人转头看过去，还真是，从中间一点向四周蜿蜒开去，这是天长日久的被箭重击的结果。

    

    她叹了口气：“你也知道你弟弟不是天生的好筋骨，都是一点点练出来的，就算现在统领千军万马也不敢懈怠，哪天不早起练武。”

    

    卫适之想起当年卫屹之那和小姑娘一般秀弱的模样，神情怅惘：“如果不再打仗就好了。”

    

    “是啊，可惜这天下四分五裂，怎么可能不打仗呢。”

    襄夫人拍拍他的手背：“好了，喝药吧。”

    

    药碗刚端过来，一名婢女前来禀报说管家领着宫里的祥公公往卫屹之的书房去了。

    

    襄夫人顿时面露忧色：“陛下不会真要处置屹之了吧？”

    

    卫适之安抚道：“母亲不必担心，屹之手握重兵，陛下不会轻易动他的。”

    

    襄夫人仍旧不放心，叫婢女去看看情况。

    

    没多久那婢女就回来了，说祥公公已经走了，郡王那里没什么动静。

    襄夫人犹豫了一下，怕惹卫屹之心烦，终究没去打扰他。

    

    卫屹之站在书房窗边望着外面的碧池，今年的荷花里竟然开出了一支并蒂莲，刚承过雨水，粉艳艳，湿哒哒，若双生婴儿般娇嫩。

    这本该是个好兆头，可如今看来，倒成了讽刺。

    

    秦国统一了北方，自然就想要一统天下。

    秦国皇帝要将长公主许配给他，背后的目的一清二楚。

    他放弃追查巫蛊一事也是因为看出了秦国从中作梗，事已至此，避无可避。

    

    如今皇帝的意思模棱两可，让祥公公来知会他是要给他自己选择，可事实是无论怎样做，都逃不了折损二字。

    

    房门被轻轻推开，苻玄走进来在他身后低声道：“郡王，丞相派人送了信来。”

    

    卫屹之立即转身：“拿过来。”

    

    信纸是用香熏过的笺纸，建康情人之间正流行用这种纸通信，他拿在手中时心里有些熨帖，但这点欣慰很快就被内容冲淡，他垂下手，又背过身去。

    

    苻玄看这样子就知道信里内容不会太好，又不敢问，只能默默退了出去。

    

    第二日一早，府上忽然来了不速之客。

    卫屹之刚练完武要去书房，在走廊上遇到了正被苻玄引着走来的司马霆。

    

    “九殿下怎么来了？”

    

    司马霆上前两步，拉着他走到一边，压着那刚刚变完声的嗓音道：“仲卿哥哥，我就不与你兜弯子了，父皇派我来做说客，劝你主动交出兵权。”

    

    “什么？”

    皇帝忽然转换态度，卫屹之难免惊诧。

    

    司马霆左右看看，低声道：“昨夜有人参了你一本，说秦国在这时候主动来提亲，就证明了你与秦国暗中勾结，谋反企图也就坐实了。

    接着各大世家的人都跑去向父皇提议撤了你的兵权，父皇没办法，只能先劝你主动交出兵权。”

    

    卫屹之心里过了一遍，问道：“参本王的人是谁？”

    

    “还能有谁？”

    司马霆激动起来：“当然是那个奸臣！”

    

    “谢相？”

    卫屹之扯了一下嘴角：“不可能。”

    

    “怎么不可能？

    的确就是他！他若不动，那些世家谁敢动作？”

    司马霆看他不信，不禁就想起那传闻来，愈发气愤，他一直将卫屹之视作榜样，没想到他居然被那个奸佞迷惑成这样。

    

    他顺了口气，又道：“仲卿哥哥，父皇也不是不讲情理的人，他说卫家若有合适人选来接管你的兵权，他就有话能回谢家了，若实在没有，那只能……”   

    卫屹之心如明镜，皇帝不是不讲情理，而是不敢不讲。

    他那些兵符不过是形式，手下那些嫡系部下都忠心不二，所以除非他自己交出兵权来，否则军心不稳，谁也操控不了。

    

    可现在说的是让卫家出合适人选才能保住兵权，这就是皇帝的高明之处了，卫家除了他，哪里还有人能领兵？

    

    “咦，这不是九殿下吗？”

    襄夫人从卫屹之身后方向走来，身后跟着卫适之，二人正要来与卫屹之说话，没想到在这里碰上了。

    

    司马霆和襄夫人很亲近，立即上前几步与她说话，瞥见她身后的卫适之，好奇道：“这位是……”   

    襄夫人和卫屹之早商议过要公开卫适之回来的消息，与司马霆关系匪浅，自然也不瞒他：“这是你伯卿大哥，他离家的时候你还没出生呢。”

    

    司马霆自然知道卫伯卿是谁，转头看看卫屹之，又惊又喜：“伯卿大哥也会打仗，既然如此，仲卿哥哥可以让他接掌兵权啊。”

    

    卫屹之道：“大哥身子不好，还需好好调养，我打算请陛下将武陵王爵位改赐给他，统领兵权太过操劳，还是算了。”

    

    卫适之本要问清事情缘由，听了这话叹气道：“你怎么又来了？

    武陵王的爵位若是承自祖上，那还能说长幼有序，可这是你出生入死靠战功换来的，我寸功未建，如何能受？”

    

    连襄夫人也道：“是啊屹之，这的确不适合。”

    

    司马霆有心帮卫家留着兵权，觉得卫适之是个好人选，走过来与卫屹之小声商议。

    卫屹之看看大哥，又想起他那句想再上战场的话，心里盘算了许久，点了点头：“那就请九殿下带大哥入宫去见陛下吧，就说我会交出一半兵权由他掌管。”

    

    “什么，就一半？”

    

    “就一半。”

    他只是表表忠心，并不打算真的交出兵权，皇帝有数就行。

    现在是太平岁月，权宜之计罢了。

    

    司马霆见他神色冷肃，心道大约是被夺了兵权心中不快。

    这也可以理解，毕竟这么多年来军务是他一手把持的，即使对方是亲大哥，也舍不得说给就给啊。

    

    想到这点，他当然要安抚一句：“放心吧仲卿哥哥，待设计陷害你的幕后主使揪出来，还了你清白，那奸臣也就没法子陷害你了。”

    

    卫屹之沉默不语。

    

    司马霆不再多说，上前将仍旧没弄清楚状况的卫适之拖上就走。

    

    襄夫人错愕不已：“这是干什么？”

    

    卫屹之没回答她，转身朝书房走去。

    苻玄快步跟上，清楚他心里在想什么，低声道：“郡王不必放在心上，丞相不是落井下石之人，绝对不会趁机陷害您的。”

    

    卫屹之仍旧沉默，只想着谢殊送来的笺纸，上面清清楚楚写着建议他答应联姻。

    

    她向来是理智的，不会因情误事，自然也不会因为他而放弃抬高谢家的机会。

    他对此很清楚，让他耿耿于怀的信中的“恩情”二字。

    

    之前谢殊对他说是因为感动才接受他，就是因为顾念恩情。

    后来她去战场与他生死与共，彼此才终于两情相悦。

    但如今这封信里她又提及恩情，让卫屹之无须顾虑她接受联姻自保，不禁让他怀疑当初她去战场，是不是只是因为他将兵符给了她……   

    其实谢殊已经有了决定，只是还没有付诸实施。

    她今日从下朝后就一直不舒服，连饭也没吃几口。

    沐白觉得她是担心武陵王，劝了许久。

    

    楚连刚好来见她，看她脸色不好，便悄悄提议沐白去做碗蔬菜粥来，以前他们在荆州时常吃这个，忆苦思甜，也许能让她胃口好一点。

    

    沐白将信将疑地去办了，没想到端上来谢殊还真吃了大半碗，弄得他心中惴惴，生怕贴身侍从的职位不保。

    

    谢殊坐在案后推开一堆折子，朝楚连招招手，待他在对面坐下，笑了笑道：“整天将你关在相府也闷，偶尔带你出去散心也不能尽兴，你又是个闲不住的，本相打算给你安排一桩差事，不知道你愿不愿意。”

    

    楚连立即道：“能为丞相做些事情就好，小人实在不想白吃白喝。”

    

    谢殊被他的话弄得好笑：“那好，我想让你去教谢宣音律。”

    

    楚连愣了一下才想起谢宣是那时常跟在她身边的小公子，忙道：“这怎么行，小人身份低微，丞相该为宣公子延请名师才是。”

    

    “妄自菲薄做什么，就这么定了。”

    

    二人正说着话，忽然有人举步进了书房。

    

    谢殊抬眼看去，微微一怔，卫屹之宽宽穿着大袖白袍，衣襟松散，发髻微乱，脚上木屐落地有声，背后是夏夜浓黑的夜色，他站在门口看着她，岩岩如孤松独立。

    

    楚连不等谢殊吩咐就主动退了出去，经过卫屹之身边时，感觉他若有若无瞄了自己一眼，竟觉肩头微微一沉，似被什么狠狠压了一压。

    

    谢殊起身走了过来，顺手掩上门：“你怎么来了？”

    

    卫屹之安静地看着她，眼神沉沉，许久后才道：“我若真答应了联姻，你是不是一点也不在意？”

    

    

    

