    盛羽坐在原地懊恼颓废的等了好一会，也没有得到阿爹回来，默默的叹息了一声，才转身回去了房间，这一夜盛羽逼着冷静下来，巫蛊将是自己赖以生存的，肯定不能放弃，更不了偷懒，所以她直接进入了巫蛊空间，同时也让自己切断了外界的联系。

    她觉得她也需要时间好好的冷静一下，毕竟重生以来，她的表现就过于急切了，一切行为都很异常，这也是阿爹阿娘相信自己，要是换了老盛家，估计已经将自己当妖怪了吧，当然巫蛊的手段确实也过于惊骇了一点，或许这样的自己，并不是阿爹阿娘需要的。

    这一夜盛羽沉浸在巫蛊之气的累积当中，直到日上三竿盛羽才从房间走出来，而家里也多了一副怨怼的脸，王春花居然来了他们家，盛羽看到王春花表情楞了一下，不过却也没有王春花看到自己那般的过激情绪反应。

    既然是阿爹想要保护的，那就随他保护好了，只要王春花不过分，不来伤害家里人，她还是能容忍她的，如果真的闹得不像话，她不介意用蛊虫控制住她，只是那个时候的王春花只怕就不是王春花了。

    只是不知道阿爹将王春花带回来了，那老王家下一步会做什么呢，继续控制王春花，还是利用王春花做其他的什么，小姑的身影在盛羽的脑海跳了出来，上一辈子，自己真的被盛老太婆荼毒的狠厉了点，竟然只是专注于自己的世界，对于外面的事情毫无所觉，别说对小姑家的事情了，谁家的事情她都不关心啊。

    如今即便自己绞尽脑汁也没有想出来一个大概，完全不知道最后王家到底是怎么一回事，只是要是原来还觉得王家是普通人，那经过蛊虫被隔绝的事情，王家只怕就不普通了，还有就是小姑，当初她嫁给王大庆，既然是因为老盛家逼迫后无奈的选择，那老王家的出现，还有那个逼迫难道就不是致使小姑嫁给王大庆的手段吗？

    盛羽感觉眼前就像一团乱麻，不过不急，只要抓住王春花这个线头，她相信她还是能慢慢扯出来一些有用的东西的，盛羽不知道阿爹是如何从贵子手里要回来王春花的，不过小姑和小姑父已经过来了，盛羽看到小姑那眼泪淋淋的样子，什么都不能再说了。

    小姑的眼泪浇灭了盛羽所有想要问的话语，是的，看到王春花被小姑领回去，她是真的很想问，“王春花你真的为了老王家，要来坑自己的亲娘吗？你真的就如此的没心没肺，真的就觉得老王家才是你最亲的人。”

    是的，盛羽已经确定了，王春花就是回来坑小姑坑自己阿爹的，阿爹这里有自己看着，她不用担心，可是小姑呢，那个好不容易硬起心肠一次，最后还因为再婚对这个女儿满心愧疚，她会在自己女儿面前妥协到什么程度。

    会不会再次沦为老王家的赚钱工具，当然如今还顺带的拖累了一个薛贵一起，毕竟盛羽还是看得出来，薛贵是真的很在意小姑的，想到王春花心甘情愿喝下老太太给她的带有迷药的水，就那般笃定自己被贵子家带走，她能没有损失，就那么信任老王家。

    甚至是相信老王家用一千块的价格，将她交换出去的无奈，就她那满含希望和信任的心理，应该是相信老王家会将她接回来的吧，原本是磨砺的设计，如今都被阿爹给心软的搅合了，或者阿爹是担心自己会伤害花儿吧。

    盛羽的心有一点委屈，她前生混蛋，可是今生她只想好好对他们，没想到还被阿爹给猜疑了，花儿就因为这个原因居然被阿爹给接了回来，盛羽懊恼的同事，也很想知道王春花心理的想法，是更信任老王家的算计呢，还是会感情方面偏向自己阿娘这一边一点。

    第一次盛羽觉得蛊虫也不是万能的，此刻她只能感觉到，蛊虫是心甘情愿的，很高兴的，也就代表着王春花的心境了，盛羽突然觉得自己巫蛊的学习需要加快一些了，毕竟蛊不行的，还有巫术来弥补，即便阿爹阿娘或许会害怕，不过这是自己今后保命保家的手段，大不了她以后不再家人面前用就后。

    只是阿爹这到底是几个意思，是真的被自己吓到了，还是完全不信任自己啊，盛羽耐心的等着阿爹的反应，只是一天过去了，阿爹也没有给自己回答，时间一晃就过年了，今年还是如同往常一般，只是今年阿爹没有给老盛家送礼了，嗯，或许是因为老盛家已经不再盛唐村住了吧。

    乡下的年过得很热闹，鞭炮和舞龙灯的从初一闹到十五，出了十五新一学期又开始了，直到此刻盛羽也没有等来阿爹的答案，嗯，阿爹好似忘记了那天自己说的话，日子依然一如既往的过，盛羽无奈的默默叹息。

    日常恢复了平静，只是年过了师傅还没有回来，王春花那边竟然也很安静，什么都没有闹出来，只是过年的时候，小姑和小姑父主动的拿出来一百块，让王春花给老王家送过去，虽然花儿还是孩子，可是他们到底看不得花儿那惦记的眼神。

    这倒是让盛羽觉得很意外，不过开学后盛羽还是找机会提醒了一下小姑父要多注意王春花，毕竟王春花的反应真的过于反常了，只是即便有蛊虫只要她不多想不乱来，她也是查探不到什么的，不过盛羽也越发的觉得王家有后台了。

    其他的她也不好多说什么，毕竟她也只是一个孩子，所以打定主意从此后，她要当一个普通的孩子，嗯，至少要在家里当一个普通的孩子，不要吓到阿爹阿娘，这个学期给盛羽开学报名的，竟然是一个很年轻的女老师，笔直的头发梳成马尾垂在后脑勺，火红毛衣陪着黑色的喇叭裤，一看就是一个很讲究的人。

    不过年轻的女老师性格到是很好，也很能和孩子交流，嗯，应该是打成一片吧。

    