    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我叫王霸，造化战诀在我修炼的石室中，其实我手里的也不是完整版造化战诀，只能修炼到辟地大圆满，因为没有后续心法，我强行突破裂海期，才会肉身崩溃，只留下元神存活了万年之久。”元神体王霸很是唏嘘的样子，天行道之前查到的信息中提到，这个家伙是为了晋级辟地期才来闭关的，显然都是故意留下的谎言，实际上他已经是辟地大圆满的实力。

    　　

    　　“万年王八……和你挺配的。”林逸抽了抽嘴角，这家伙确定不是来搞笑的？

    　　

    　　“是王霸！王图霸业的王霸，不是王八！”王霸有些气急败坏的大吼起来，随即想起自己面对的可不是什么善良之辈，赶紧将嗓音降下八成，心中忐忑之极，生怕突然来几道雷弧什么的。

    　　

    　　“我不管你是王霸还是王八，只要把造化战诀的后续心法交出来就行！”林逸无所谓的摆摆手，忽然心中一动，狐疑的问道：“万年王八，现在天阶岛流传的造化战诀只能修炼到元婴大圆满，别告诉我这都是你做出来的好事啊！不要说谎，你知道我可以自己寻找真相的！”

    　　

    　　“你这都能猜到？简直是太英明神武了！”王霸不敢隐瞒，赶紧先把马屁奉上，然后才小心的解释起来：“其实万年之前，造化战诀就只有我手中的残缺版本，除我之外根本没有别人修炼，所以那个时候，就算我想要夺舍也没有合适人选……”

    　　

    　　“所以你把残缺的造化战诀弄的更加残缺，然后大量的流传出去，又留下那种隐晦的信息，就是为了吸引修炼造化战诀的人来寻找后续心法，你好趁机夺舍？”林逸冷笑着打断王霸，他差不多已经明白整件事的来龙去脉了，这个叫王霸的王八蛋，心思还真是有够狠辣！

    　　

    　　为了给自己冲击裂海期失败留条后路，王霸故意把前面的造化战诀大量扩散，这种绝世心法，只要被人看到，总会有人忍不住修炼，哪怕知道这是个坑，也会不由自主的跳下去。

    　　

    　　就好像林逸刚接触到造化战诀的时候，那些同期的家伙连翻看造化战诀的勇气都没有，直接毁掉了分发下来的造化战诀，这都是有原因的！

    　　

    　　万年之间，也不知道究竟有多少人修炼造化战诀，到元婴期就只能无奈陨落，天行道是运气好遇到林逸，要不然也只是废人一个，最后逃不开郁郁而终的结局。

    　　

    　　一旦有人修炼了前面的造化战诀，就必定会继续搜索后续心法，比如天行道！可惜王霸这个王八蛋还真是倒霉，万年之间，居然只有天行道一个人找到这里。

    　　

    　　林逸甚至怀疑外面隐匿阵法的破损根本不是因为时间流逝而产生的，为了让人假装辛苦找到这里，又不至于完全发现不了，王霸这个王八蛋，故意弄成这样的可能性相当高，要不然第二层阵法的入口通道，也不至于随随便便就能给人提示。

    　　

    　　“你真是太厉害了！绝对的聪明绝顶！绝对的算无遗策！绝对的……”王霸心中暗自惊骇，口中的夸赞滔滔不绝，虽然有拍马屁的嫌疑，但也确实很真实的反应了他心中的震惊。

    　　

    　　仅仅是通过几句话，林逸就做出这么精准的推断，这个年轻的小子究竟是什么来头？实在是太过变态，不光实力变态，思维之缜密，同样有够变态！

    　　

    　　林逸自己倒是没觉得自己有多厉害，他能推断出这么多事情，除了掌握的线索比较多之外，主要是一直保持着旁观者清的心态，加上刚才的灵光一闪，真要叫他一直这样分析推理，根本就没可能做到。

    　　

    　　“林逸，你说关于造化战诀的一切事由都是这个王霸设的局？”天行道从刚才开始，心中的震惊就没比王霸少过，现在总算是理清了头绪，却依然有些不敢置信的样子。

    　　

    　　“没错，天兄你要是想揍他一顿出出气，我可以帮你的。”林逸微微一笑，不管是谁，听到自己用生命修炼的心法只是别人故意丢出来的钓饵，心中恐怕都会不舒服。

    　　

    　　哪怕是天行道这种生性豪迈的人，也应该不会例外，所以林逸才会有这种提议，天行道揍王霸一顿能够换来念头通达，对将来的修炼也是有好处的。

    　　

    　　“哈哈哈，没必要，我可不会生气，若不是他故意流传出造化战诀，我哪里有机会修炼？你没听他说，万年前只有他一个人有造化战诀吗？幸好他把前面部分放出来，否则造化战诀恐怕在万年前就已经失传了！”天行道大笑摆手，似乎是真的一点都不介意，对于自己修炼的造化战诀只是残篇的残篇，不但没有不满，反而还很是庆幸。

    　　

    　　“天兄豁达！”林逸笑着赞了一句，继续问王霸：“造化战诀的后续心法在哪个石洞中？另外两个里面是不是有什么好东西？”

    　　

    　　王霸苦笑道：“最上方那个就是我修炼用的石室。其他的真没有，我这点修为，根本就不够看，哪里能得到什么好东西？要不然我也不会拼死晋级裂海期，再说了，万年时光，就算有什么好东西，也都损毁的差不多了！”

    　　

    　　万年之前，辟地大圆满还真的不算什么了不起的实力，不像现在，除了东洲之外，辟地期都是一方大佬，是古老世家隐世老怪物之下最强的存在。

    　　

    　　不过王霸说什么没有好东西，林逸可不会真的就相信了。

    　　

    　　“万年王八，都叫你不要说谎了，难道真的想要试试元神吞噬？”林逸手一抬，似笑非笑的盯着王霸，只要这家伙坚持说没有，他会果断使用元神吞噬。

    　　

    　　之前是因为九级困杀阵盘的控制权在王霸手中，所以林逸才无法发现这家伙躲在中心位置准备偷袭夺舍，现在困杀阵盘的控制权已经转移，林逸可以清楚的看到中心地面之下，还存在着什么东西……一团拳头大小的淡金色液体！

