    “公子放心，您找我可算是找对人了。”

    话语落下，牛二直接拍了拍自己的胸脯子：

    “这西市上最好的猎人就是我舅舅，要说猛犬，当然是他手中的最好了。”

    听到牛二的话语，李承乾点了点头：

    “既然如此，那你便在前面带路吧。”

    “好嘞~”

    此时的牛二早就将李承乾当成了财神爷一样的人物，在听到李承乾的话后，当即乐呵呵的在前面带路。

    “二舅，我给你带生意过来了。”

    不过几分钟，牛二便带着李承乾等人来到了一个破旧的摊位前面。

    在摊位上还坐着一个正在打盹的魁梧汉子，听到牛二的话语之后，汉子先是一愣，接着就大大的打了一个哈欠：

    “这位小公子，不知道你需要些什么？”

    在这汉子抬头的时候李承乾才不由得一愣，这汉子虽然生的魁梧，但是从面貌上看起来居然要比牛二还年轻不少。

    感受到李承乾古怪的眼神，牛二嘿嘿一笑，然后便开口解释道：

    “公子不必吃惊，这的的确确是我二舅，名叫杨坚强，只不过他是我外婆老来得子，所以显得年轻了一些。”

    听到牛二的解释之后，李承乾这才点了点头直接看向了杨坚强：

    “我想要一只上好的猛犬，你这里可有？”

    “猛犬？”

    李承乾的话语刚刚出口，杨坚强的脸上便露出了一丝疑惑之色：

    “不知道这位公子要猛犬是想要用来做什么？”

    话语出口，不等李承乾开口，杨坚强已经再次开口了：

    “如果公子是想要斗犬的话还请另寻他处。”

    也怪不得杨坚强会有这样的想法，只从李承乾身上的衣服就可以看出来他一定是非富即贵。

    而一般这样的人家中是不缺少侍卫的，他们买狗更多的是用来斗犬娱乐。

    毫无疑问，这种行为在身为猎人的杨坚强眼中绝对是一种很讨厌的行为。

    “哈哈哈哈。”

    听到杨坚强的话语之后，李承乾不但不生气，反而是露出了一个大大的笑容：

    “你放心，我买狗是用来看家护院的，并不是为了斗犬。”

    在李承乾的话语出口之后，杨坚强抬头盯着他看了好一会儿，这才点了点头：

    “既然如此，那我这里倒是有几只不错的狗崽。”

    话语落下，杨坚强也不迟疑，直接从自己的摊位下面抱出来了一个大大的竹筐：

    “这里面都是上好的猎犬生下的小崽子，长大以后绝对是看家护院的好手。”

    说话间，杨坚强已经将手中的竹筐直接打开，露出了里面几只毛茸茸的小家伙。

    “咦？”

    在李承乾向着竹筐里面看去的时候，不由得一愣：

    “这是熊猫？”

    竹筐里面除了四只小狗之外还有一个黑白色的小东西，此时正一边发出‘嘤嘤嘤’的叫声一边和几只小狗纠缠在一起。

    “公子说的是这只黑白熊吧，这可不是什么猫。”

    听到李承乾的话语之后，杨坚强先是一愣，接着就笑了起来：

    “别看这畜生长得可爱，实际上却是实打实的猛兽，在山里连老虎狼群都不害怕，而且有时候还跑到别人家里偷吃东西。”

    “哟，还真的是只黑白熊。”

    在杨坚强对着李承乾介绍的时候，一旁的牛二也注意到了竹筐里面的熊猫幼崽：

    “二舅，这畜生可凶的紧，你是怎么抓到的？”

    说话的时候牛二也是一脸吃惊的看向了牛二。

    虽然他将牛二称为西市上最好的猎人，但是自家人知自家事，以牛二的本事想要招惹黑白熊还是有些困难。

    “嘿嘿。”

    听到牛二的问话，杨坚强也不隐瞒，直接笑着说道：

    “我那有这种本事，这黑白熊的父母也不知道怎么回事儿死在了山上，恰巧被我遇到，看它可怜，我便带了回来。”

    话语落下，看了一眼李承乾，杨坚强又补充了一句：

    “要是小公子喜欢的话给十文钱便带走吧，不过要注意这厮长大以后可是凶的紧，小心被它伤到。”

    “这些我全都要了，一共需要多少钱？”

    听到李承乾的话，杨坚强先是一愣，接着眼神就直接亮了起来：

    “公子既然是诚心想要，一只算十文钱，四只一共四十文，那黑白熊送给您了。”

    说话的时候杨坚强一脸的大气，实际上在他眼中这只熊猫还真的算不上什么。

    毕竟这玩意儿既不会狩猎又不会看门，而且还吃的多，估计除了像李承乾这样的富贵之家，一般人根本养不起。

    “既然如此，那便多谢了。”

    招呼着王大递给了杨坚强四十文钱，李承乾的嘴都快笑裂了。

    要是让后世的那些家伙知道自己花了十文钱买了一只熊猫，不知道会不会直接变成一只只的酸柠檬。

    “公子豪爽，这筐也送给您了。”

    杨坚强也不是小气的人，看着李承乾等人没有地方装几只小狗，便连自己手中的竹筐也直接当成了赠送品。

    对着杨坚强再次感谢一番，李承乾直接将小熊猫从筐子里抱了出来，然后直接顶在自己的脑袋上：

    “牛二，我想要在这里购买一家酒坊，你可有什么推荐的地方？”

    “有！”

    本来只是随口一问，谁知道李承乾的话语刚刚出口，牛二便毫不犹豫的点头了：

    “前面不远处潘家的酒坊正要出兑，公子倒是可以去看看。”

    说道这里，牛二又脸带难色的补充了一句：

    “只是那潘老头脾气古怪，出兑酒坊的要求也有些古怪。”

    “哦？”

    听到牛二的话语，李承乾的眼中闪过了一丝感兴趣的神色：

    “那我倒是更想去看看了，前面带路！”

    有了李承乾的话语，牛二也不浪费时间，又是带着二人在人群里一阵穿梭：

    “公子，就是这家了。”

    只不过短短的几分钟，牛二便带着李承乾和王大二人到了一处酒坊门前。

    “这家酒坊原本是咱们西市最好的酒坊，只可惜潘老头运气不好，惹上了得罪不起的人，所以只能想办法将酒坊出兑出去。”

    牛二不愧是号称西市里面的‘万事通’，在带着路的时候还顺便将潘家酒坊的事情讲述了一下。

