    第一千五百二十六章 弹指杀人   

    不过这个时候，石寒冷哼一声，大袖一挥，顿时，无数的落石直接消散于无形之中。

    

    然后……   

    他猛地站起身，目光闪烁，看向天上。

    

    “何人敢来我行尸宗闹事，真是活腻了，给我滚出来！”

    

    “滚出来！”

    

    伴随着石寒的滚滚声浪，从他的位置，到天边所有的阻碍都被清扫一空，天上，暴露出了卫宗还有莫巫的身形。

    

    “是你们？”

    

    石寒皱了皱眉头。

    

    对面两人他自然不陌生，那个年轻人就是自己之前得到的那具身体，至于那白色魂灵，虽然没有真正见过，但是对方的气息他很熟悉，就是占据了自家大长老身体的那个。

    

    此时……   

    这两人怎么又回来了？

    

    “道友，你这可就有些不地道了啊！”

    石寒冷冷对着莫巫道：“之前我们可是说好了，我将东西都给你，然后你就会走。

    现在……为何又来我行尸宗闹事？

    难道还想从我这边敲诈些什么东西不成？”

    

    他是误会了，以为是莫巫回来还想敲他竹杠。

    

    只不过，这一次……   

    “我想，你可能是误会了些什么！”

    这个时候，卫宗淡淡开口了。

    

    “哦？

    你……”   

    此时，莫巫才缓缓扭头，目光一转，落在了卫宗的身上。

    

    “你是……”   

    他虽然之前得到了卫宗的身体，但是却并不知道卫宗的身份。

    

    “我的名号，你就没必要知道了，因为……一个死人，知道这些也是没用的！”

    卫宗淡淡道。

    

    听到卫宗说话的语气，石寒眉头皱了皱，然后道：“你的意思，是回来找我报仇的？”

    

    “不然呢？

    找你叙旧不成？”

    

    卫宗冷笑了一声，然后淡淡道：“你之前对我的心灵下禁制，折磨我那么久，我可都记着呢。”

    

    见到卫宗的神色，石寒叹了一口气。

    

    看样子，今天这一仗，是非打不可了。

    

    不过……   

    对面有两个人，从人数上来说，自己并不占据优势。

    

    不过……   

    唯一的好处就是，这场战斗是在行尸宗，自己占据着地理的优势。

    

    要知道，在宗门之中，自己可是布置了不少的手段呢。

    

    想到这里，石寒的目光之中，一道有些阴毒的神色一闪而逝，然后，他冷冷道：“好，你要打，那便打就是！”

    

    他的话音刚落，轰隆隆之中，整个行尸宗的地面都开始震动了起来，无数强大的气息，从地面之下传来，然后一道道枯瘦漆黑的手掌，猛地从地面之下伸了出来。

    

    “全都是行尸，居然这么多！”

    

    莫巫微微有些惊讶，下一刻他就感觉有些头皮发麻起来，这家伙隐藏的还真够深的，自己之前居然都没有发现。

    

    上一次，还好自己机灵，跑到了行尸宗很远的地方跟对方交易。

    

    这要是在行尸宗之中，自己能不能全身而退，还是个问题。

    

    不过此时，卫宗只是淡淡看了一眼下面，就收回了目光。

    

    似乎有些失望。

    

    之前在他眼中那些强大无比的逍遥境的武者，此时却都已经不算什么了。

    

    别看现在石寒威风八面，操控着那么多的行尸，但是在卫宗眼中，也就那样！   

    甚至……   

    他只要轻轻弹指。

    

    想到这里，卫宗随意弹了下手指。

    

    “断！”

    

    简简单单一个字，无数本来打算破土而出的行尸，此时却都僵在了原地，一动不动，宛若失去了所有的灵性一般。

    

    “这……是怎么回事？”

    

    下面，石寒呆呆看着自己的手掌，再看看下面一动不动，已经根本不听自己命令的行尸，脸上满满都是错愕以及不可思议。

    

    这……   

    他竟然沟通不了尸之大道了？

    

    就好像，本来随意任他驱使的尸之大道，此时跟他之间，隔了一道不知道多么宽阔的鸿沟，让他根本无法联系上，更不要说驱使了。

    

    此时，见到那些行尸失去反应，连莫巫也是惊讶了一瞬间。

    

    但是很快，他就知道，这肯定是卫宗做的。

    

    果然，只见卫宗摇了摇头，微微有些失望道：“就只有这种程度吗？

    看来我有些高估你了。”

    

    石寒跟尸之大道断了联系，这自然是卫宗干的。

    

    自从彻底靠着终结之力踏入了逍遥境之后，卫宗对于终结，有了无比深刻的理解，对于其的利用手段，也有了一个质的变化。

    

    现在的卫宗，甚至能够凭借终结的力量，抹去其他人的大道之力。

    

    而现在卫宗只是切断石寒跟尸之大道的联系，不过是牛刀小试而已。

    本来卫宗还以为石寒会有着其他的办法反抗，但是没想到，对方的表现……比他想象中还要弱的多。

    

    “无趣，真是无趣！”

    

    卫宗摇了摇头，看了一眼下面呆若木鸡一般的石寒，再度摊了摊手指。

    

    “陨灭吧，你也没有必要存在了。”

    

    说着，卫宗缓缓的扭过了头去。

    

    直到这个时候，呆呆发愣的石寒才算是反应了过来：“你……在说什么？”

    

    然而，他的话还没有说完，一股剧痛从自己身上传来，这个时候，石寒才发现，自己的身躯，竟然在以一种恐怖的速度，在风化……   

    自己的身躯，一大半，已经彻底变成黑烟消失了。

    

    等他感觉到疼痛的时候，他只剩下半个身子了。

    

    “这……不可能，不可能，我可是逍……”在石寒不可置信的怒吼的时候，那风化已经来到了他的嘴巴上。

    

    “遥境……”   

    石寒的话还没有说完，他的整个人，都彻底消失了。

    

    而这个时候，大道开始微微震动起来，然后嗡的一声，便是血雨飘摇。

    

    “唉，又有一名逍遥境强者陨落了！”

    有人轻声感叹。

    

    “毕竟是纪元大劫要来了，以后……这种事情，恐怕会越来越多喽！”

    有人悲观。

    

    “逍遥境，哪有真正的逍遥呢？”

    

    也有人感慨不止。

    

    这个时候……   

    不知道外界的动静，莫巫此时微微长大了嘴巴，根本合不拢。

    

    他呆呆看着卫宗，眼睛瞪得比铜铃还要巨大。

    

    这……   

    这就死了？

    

    卫宗只是随便说了句话，然后这……这石寒就这么死了？

    

    这也太扯淡了吧！   

    

    

