    卡米思星的科技无疑是先进的。

    对于四阶共生断脊种这种战争利器，或许它们无法从基因改造的角度让其再进一步。

    但在外设装备方面，它们有一万种途径让这些巨兽武装到牙齿。

    理论上可以，这并不代表，实际就会执行。

    考虑到战争的需要，同时也要提防这些断脊种的反叛。

    非我族类，其心必异！

    这一点可不止适用于地球文明。

    而事实证明，卡米思星的警惕没错。

    断脊种的发明在极大节省了军费的同时，也带来了不小的隐患。

    尤其是智慧完成的四阶断脊种，即使采取了相关手段控制也难免发生意外。

    历史上，四阶断脊种因为受不了长期奴役，奋起一搏的例子不在少数。

    当然最后都被卡米思星成功化解。

    但因为百米巨兽所拥有的无匹战力，即使剿灭，造成的伤亡损失也不在少数。

    鉴于这些血淋淋的教训，上面也是做出了相应的对策。

    在战争中，由监军将领负责保管四阶断脊种专属装备。

    在战局恶劣之际，通过其授权，装备的禁令被解除，而这些四阶断脊种也将来到它们战力最巅峰的时刻，扫平一切敌人。

    “开启身份验证。”隧道中，煌督淡漠的声音响起。

    “这真没想到呀，让一个小小的地球把我们逼到这个境地。”

    “如果不是亲眼所见，母星上那些家伙谁又能想到，十五头四阶断脊种不但拿不下，甚至还有团灭的风险。”

    就在两位将军感叹之际，飞行器中控屏中，罗宾的声音传出。

    “生物特征比对完毕，确认身份为卡米思将军煌督、也羌。”

    “请选择动用的四阶兽载武器。”

    目录打开，数个选项呈现在两人面前。

    而在所有选项的下方，都有一行醒目的标红。

    “注：四阶共生断脊种有着极强的反叛性，请慎重选择动用各项武器。”

    自动忽略，目录中的警告，煌督手指轻触，数项武器被加入动用名单。

    小型能量屏障！

    超战力药剂！

    兽携式激光炮！

    而在煌督授权的瞬间，飞行器背后，舱门缓缓打开。

    虽然单看外形，储物舱的体积不大，但其中的空间折叠技术，即使开来一艘航母也能塞进去。

    十数套装备，在能量屏障的包裹下，化作一道流光，朝着隧道外飞掠而去。

    与此同时，战场中，十几头四阶断脊种仿佛收到了什么讯息。

    同一时间朝着隧道口全速奔跑。

    大地震颤，狂风乱石席卷。

    而眼见这一幕，震天尊也是眯起了双眼，“想逃跑吗？”

    “别让它们继续行动！”

    远处撷天萃全速朝着断脊种飞去，同时朝着震天尊喊道。

    怪物行动的目的？

    这些都无所谓，身为敌人，就算是拜寿，三位首领也不会让其得逞。

    “吼！！”

    就在震天尊打算动用空间跃迁追赶，一旁重伤的多碧猛然起身，朝着其撕咬过来。

    “别着急，一会儿有的是时间，跟你慢慢玩儿。”

    说话间，震天尊身影逐渐虚幻起来，仿佛随时会消失在原地。

    但下一秒，隧道深处一道波动传出，震天尊已经近乎透明的身形，瞬间在原地清晰起来。

    “该死！”

    震天尊双眼充斥着暴虐，死死盯着隧道深处。

    “阴暗中的虫子，只会耍些小手段！”

    几乎没有间歇的时间，震天尊只得架起手臂，抵住多碧的进攻。

    隧道中，也羌额头上泛起一层冷汗，其身后一只触手肉眼可见的灰败下来。

    “见鬼，耗费了一道程序，竟然只是阻了那家伙一瞬间。”看着震天尊只是一顿，也羌眼中填满了愤怒与震惊。

    “这就够了。”煌督道。

    “这一瞬间，就能奠定今天的胜利！”

    撷天萃飞速袭去，但奈何作为一个侧重速度的十三使徒，它的攻击根本无法达到一击必杀的效果。

    而那些怪物虽然被打得吃痛，但仗着自己皮糙肉厚，不管不顾，依旧全速奔向远处的流光。

    “这些家伙果然在预谋什么。”感受到刚刚空间的瞬间紊乱，震天尊的支援没有赶到，撷天萃脸色阴沉下来。

    “撤，赛天骄！”

    这些怪物与那流光的相会已成定局，在情况不明的情况下，贸然追击是大忌。

    显然身为首领的赛天骄也明白这一点，身后引擎驱动，迅速后撤。

    “砰！”

    沉闷的波动响起，流光与怪物瞬间碰撞在一起，显然那是卡米思星一种未知的手段。

    震天尊脸色彻底阴沉下来。

    虽然以其如今的实力，足以无惧任何变故，但在它眼皮子底下，这些家伙成功阻拦自己，并达成目的。

    这不是在缔造者大人面前打它的脸吗？

    “你已经知道有什么后果了吧。”

    随手一记能量球打出，追寻多碧而来的流光瞬间被打爆，化为一阵硝烟与残骸从空中坠落。

    “嘿……嘿，你……输了。”多碧喘着粗气，嘴角露出一抹得逞的笑意。

    “你……即将……会见识到巅峰……状态的四阶……断脊种……”

    话还没说完，多碧只感觉肩头一沉。

    随后万钧的力量，猛然落到其身上，重伤状态下的它根本无力抵抗，瞬间便被死死地压在地面……

