    虾兵、蟹将已合成，要想组龙宫卡组，还需要龟丞相、龙太子、小龙女和老龙王。

    要合成这四张卡牌，那就要考验凑字大法了。

    周南知晓此事着急也是无用，只待金币够多，在交易行中采买足够多的材料卡牌，慢慢合成就是了。

    接下来卡牌用尽，周南的合卡工作也就告一段落，他饮用琥珀药剂来回复魔法，片刻取出【筑梦师小美】的设计图纸，比对着指挥英熊建造哨塔。

    而有人的地方就有江湖，此时此刻，一大队玩家将【离大谱】的美食摊位围了起来，为首的一人人高马大，他戴着一顶斯巴达头盔，穿着红色的皮裤衩，肩膀上有一只白鸽，来到【离大谱】近前喝问道：“谁让你在这里摆摊的？”

    【离大谱】心说稀奇，这还有人来捣乱？

    那玩家又道：“看你骨骼清奇，给你一个机会，加入我的家族，以后咱们就是兄弟，有福同享，有难同当，我罩着你，美食摊在这里随便摆，我还可以帮忙。”

    “你的家族？看兄弟穿成这样，是什么野鸡家族？”

    “不是野鸡家族，是鸽子家族？”

    “鸽子家族是什么野鸡家族？”

    “鸽子家族不是野鸡家族！”

    “那什么是野鸡家族？”

    “你这家伙，别搁着贫嘴，我方才的话听清楚了么？要不再给你一个选择，交保护费，给我一万金币，让你在这里摆摊一天！”

    “要是不给呢？”

    【离大谱】不在意的道。

    “要是不给，我就带人捣乱，把你的摊子砸了，美食抢了，客人给你全哄走！”

    【离大谱】闻言乐了，道：“你是哪里来的奇葩，几年级了，搁卡牌世界里扮演地痞恶霸呢。”

    他又向其他享用大餐的玩家说道：“大家该吃吃该喝喝，不用理会。”

    比起老鸟【离大谱】，【筑梦师小妹】可就是真正愤怒了。

    她之前在这美食摊帮忙，感觉挺惬意的，一见这伙人前来捣乱，顿时就不开心了。

    “你们怎么这么无耻，这里又不是你们家，凭什么不让我们摆摊啊？”

    旁边也有不少吃着龙肉的玩家跟着起哄。

    “鸽子家族啊，哈哈，这家族我知道，家族族长叫【鸽子王中王】，特二！”

    “这昵称是认真的？”

    “傻老大带着一群傻小弟，自称东海岸一霸，实际上就是一群菜鸡！”

    “他们是眼红这美食生意吧！”

    “白痴，能开这样的美食摊子，能是普通人吗……”

    那头戴斯巴达头盔、穿红裤衩的玩家正是鸽子家族的族长【鸽子王中王】，他听到周围众玩家的冷嘲热讽，脸色微红，稍一纠结，反而壮了壮胆子，冲着一看就很弱的【筑梦师小美】道：“你就说给不给保护费吧！兄弟们，亮卡牌！”

    “是！”

    “不想死的就躲远点……”

    那群玩家咋咋呼呼的，迅速放出一头头东海巨龟、海牛、海象什么的。

    【李大谱】一看，心说失策了，这是没把自己的蓝卡花岗岩傀儡带来啊，否则让花岗岩傀儡站岗，这群小混混还敢嚣张？

    他倒也连忙给周南、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】发去信息，虽然他不怕这群小混混，可他们要是真捣乱，却也麻烦。

    【筑梦师小美】没经过这阵势，倒是有些害怕，道：“你们干嘛，我，我跟你们拼了……”

    说话之间，她也用出了自己的卡牌，召唤了五只龙虾以及三只帝王蟹。

    “哈哈哈，一堆虾兵蟹将，小姑娘不自量力！”

    【鸽子王中王】努力做出一副凶煞模样。

    就在此时，一条红色巨龙突然在天空中出现。

    “与血同悲，感受我的痛苦吧，哈哈哈哈……”

    低沉的台词声响起。

    有玩家立刻就认出来了，指着天空中的血色巨龙高喊：“是流血巨龙！”

    “笨蛋，是浴血巨龙啊，红卡家族的族长来了！”

    “不是吧，红卡家族的族长来这里？”

    “定然是为了这个美食摊！”

    “让一下让一下，我要换上人类高质量银鳞胸甲……”

    不多时，一道白色身影从远处走来，真是红卡家族的族长月白汀，她身背笔直，径直来到美食摊中，看了看四周，自语道：“看来信息没错，这应该是林芸的手笔。”

    月白汀虽然是女子，但是气场很强，周围一众玩家见了她，都不敢太过放肆，现场安静了许多，那位【鸽子王中王】立刻就是点头哈腰的模样，主动为月白汀让出位置，还从旁边搬过来一个空酒桶，用袖子擦了擦，示意月白汀坐下。

    【离大谱】摆摊之处自然是经过挑选的，这里有一些酒桶和木箱，本是地面装饰物，可以当桌椅使用。

    白月白倒是不在意的坐了下来，轻声道：“摊主何在？还有些什么美食，上一些来。”

    【离大谱】听到众人议论，心知是来了一个大人物，却道：“给您切点龙肉？”

    周南供应的美食虽然不少，但现在还剩下的已经不多，要不是有一整条烧烤巨龙，都不够现场人吃的，不过如今那条巨龙也被吃的差不多了。

    他和【朱梦师小美】是切片来卖的，没有具体定价，总之价格不贵，量大管够。

    “可以！”

    月白汀点了点头，他多瞥了离大谱几眼，心说此人头好大，而待龙肉上来了，月白汀吃了几口，不禁点头，说道：“味道不错，很独特，像牛肉，又像羊肉，这是林芸做的吧？”

    “林芸？”

    【离大谱】在旁边挠头，林芸哪有这能耐？

    月白汀又道：“若我所料不差，这个摊子是林芸的吧，她在哪里，让她来见我？”

    【离大谱】就更不解了，他说道：“这摊子跟林芸有毛线关系啊！这摊子是我的！”

    “嗯？”月白汀道：“你叫什么名字？”

    “鄙人离大谱！”

    “这些美食是你做的？”

    “那倒不是！”

    “是何人做的？”

    “我们团长啊！”

    “你们团长是何人？”

    “你猜？”

    “你知道我是谁么?”

    “你是红卡家族的族长！”

    “那我再问你一次，林芸何在？”

    “在塑料城捡垃圾，怎么，他也欠你钱了？”

    “休想骗我，说，做出这些美食的人在哪里？”

    “你猜？”

    【离大谱】淡然回应，教月白汀眉头大皱。

    周围众人见【离大谱】与月白汀“谈笑风生”，不禁肃然起敬。

    就凭这从容不迫的劲儿，他们觉得这摊主不是一般人！

    月白汀突然又爽朗一笑，道：“林芸是故意躲着我吧，是我太强势，吓到她了吗？你去告诉林芸，若她想要巨龙卡牌，就来联系我！”

    就在此时，一头帅气的圣衣小毛驴拉着一辆合金平板车过来了，小毛驴的后背上，周南一眼就看到了月白汀，他微微蹙眉，听到月白汀提到巨龙卡牌，不禁心中一动，忙道：“等一下，月教主，我请你吃瓜如何？”

