    第1134章我应该是有点想她了

    吃过午饭，薛四虎便去看了看小薛柏，又去后面小屋，让紫翠她们将轩辕守抱出来给他看了看。

    在今儿回来之前，他就知道自己太忙，到时候小薛柏和轩辕守满月的时候他根本没法回来，所以，他早就备好了满月礼物，今儿正好带回来，提前给这两小宝宝一人一个。

    然后，他才跟他家两宝贝孩子去了书房。

    姜月和薛琰一进书房，姜月便爬到书桌前的一张椅子上坐好，薛四虎也在其中一张椅子上坐下了。

    只不过薛四虎又凤眼含笑，笑的有点像狐狸。

    薛琰则将放在书房里书架上的一个小红木箱子打开了，从里面拿出他之前放在这个小红木箱子里的山上作坊的所有结构图。

    随即，他才也去书桌前的一张椅子上坐下了，并将手里的结构图都给了他四哥。

    薛四虎将结构图折叠好，然后才放进怀里。

    姜月和薛琰都只是静静的看着。

    薛四虎立刻就笑了：“别这么看着我，弄得我都要以为我现在这么忙都是因为你们一样。”

    “难道不是吗？”姜月和薛琰都望着他问道。

    “你们非要这么认为也可以。不过，你们也要想想看啊，”薛四虎一只手的手指不自觉的在桌面上点着，“我本来野心就不小，之前我可就跟家里说了，我要将生意做大的，到底做多大，我有时候自己想想，都觉得自己心太大。所以说，也不能说全是因为你们。但我也承认，我本来是想慢慢来的，并不着急，的确是因为你们，让我加快了我想将生意做大的进程。”

    这些，姜月和薛琰自然都知道。

    所以他们从未劝过他们四哥，让他们四哥不要这么做。

    只见姜月和薛琰对视了一眼，随即，才都望着他们四哥那只在书桌上不自觉点着的手。

    他们四嫂就经常有这个轻点桌面的动作。

    薛四虎下意识的顺着他家两宝贝孩子的视线看去，一见他的手在干什么，他先是一愣，随即便立刻又笑了：“我应该是有点想她了。”

    “咳。”薛琰当即就咳了声。他四哥也是真直白。不过上辈子他四哥也是这样的。他四哥不仅是一个会做的人，也是一个会口头说的人。

    这一点，跟他三哥区别有点大。

    他三哥很少口头说什么，主要是做。

    姜月倒是小脸仍旧没什么表情。

    甚至，她还看了突然咳了一声的薛琰一眼。

    薛琰被看的，就更尴尬了，不想停在这个气氛里，他便忙转移话题道：“四哥，我会让邹一他们给你到处弄硝石的。”

    虽说现在还不好采硝石矿，弄特别大量的硝石，但毕竟大翎还是挺大的，拿东宫令牌，两三千斤应该还是能弄到的。

    “这你们聪明就是好，都不用我开口。”薛四虎笑着感叹道。随即，看向他家月宝，笑容更大了：“月宝，我们家在镇上的铺子的隔壁铺子的东家，说他那铺子生意不大好，不开了，问我要不要买，可以稍微便宜一点卖给我，我已经打算买下来了。”

    (本章完)

