    第380章 出轨是我想的吗？

    林晓田是第二天晚上来看美梳的。美梳的反常让林晓田能正常看到她人都难，所以林晓田学精了，林晓田会等到兰美梳睡着的时候去看看。如果不是林晓田的错觉的话，美梳最近是在有意的躲着他。

    可能是知道不可能躲一背辈子，所以兰美梳才会今晚特意等着漠北寒。

    不等林晓田把她抱走，兰美梳就醒了。林晓田看着美梳有点儿的皱眉，她什么时候没睡醒不好偏偏要在这天这个时候。林晓田自知今晚不能够正常发挥所以看向美梳的时候竟然会有一点儿的埋怨。只是看着就不可能会拒绝了。

    “怎么还不睡啊？”林晓田以为美梳有多乖。他应该摆什么表情在这一刻，竟然选择轻笑。

    “我在等你。”兰美梳笑不出来。扯着漠北寒就往外走。

    可能是不满美梳扯他的衣服吧，林晓田自己上手就把美梳的手牵了。美梳她一定是想要了，那么迫不及待。林晓田都不自觉的跨大了步子。

    但美梳有点奇怪，牵着牵着就下楼楼了，林晓田这才严肃起来，美梳她到底想要干什么啊！

    兰美梳把漠北寒拉坐下。让林晓田不满的就是美梳坐在他对立面了吧。其他都可以接受。

    “我要把欣欣带走。我想离开这里了。”兰美梳严肃的开口，她想了很久。但受够了她觉得她已经赚了一小笔的生活费。以后她想靠自生活，就靠弹琴没有什么是不可能的，想把欣欣和小恬抚养长大，其他的她已经不会再想了。

    “美梳想去那里，我都可以陪着你，我也可以休假。”林晓田又想着要计划带美梳去度假了。

    但搞清楚一点，按兰美梳的意思，兰美梳并不打算带上漠北寒。

    “我的意思是我要离开漠家了。不会再回来了。漠北寒我已经不想和你再生活下去了。小寒是你的，我不会带走的。”

    “你的意思是小恬你也要带走吗？”林晓田简直就是在说废话。

    “我已经决定了，我买了后天的机票。”兰美梳一直都是行动派。

    林晓田简直是防不胜防。她就这样把漠家扔给他了，真是别忘了，都是因为她，他才会来打理漠家的。现在她竟然要走了。也好，只要他舍得她跟着她离开。

    “后天几点的飞机？去那里。”林晓田问清楚，好自己也去买一张。

    “你，我是说我不会带上你的。”兰美梳真是怀疑漠北寒在跟她装傻。

    “美梳，你凭什么不带上我。”林晓田反应过来有点儿不可思议。她说不会带上他，他不是最爱她的吗？她知不知道她这样会后悔一辈子的。

    “因为我讨厌你。你让我恶心，你就是死性不改。”兰美梳说的话全是真的，她会哽咽到说不了后面的话，她要表达的话。但就是这样。兰美梳也会伤心欲绝。她还是善良。

    “是我做错了什么了？”林晓田眯眼。他不知道是什么原因，林晓田他那里惹到美梳不高兴了。看着美梳哭了，林晓田更难受。她哭什么呢？

    “你什么都没有做错。，是我觉得我们不应该在一起了。”兰美梳有崩溃的意思。

    “那你说你为什么要一直躲着我。”林晓田不是一天两天的怀疑了，从他回来那天，美梳就一直在躲避着他，问题一直都是存在的。

    “我没有躲着你。”

    “没有吗？”林晓田把兰美梳抱上楼。知道兰美梳会反抗而且很强烈。

    “还说没有。”林晓田被推下床了，这个女人。

    美梳的解释是，她没有义务做这些，林晓田都忘了他和美梳是领过证的。林晓田该说什么，是因为他，所以现在美梳不能和他亲热了，让林晓田说美梳什么好，他又不能责怪她。

    “我不是你的妻子。漠北寒我们一点关系都没有。”

    “你难道就对我没有感觉吗？”林晓田真不信美梳没有感觉。他见美梳穿得漂亮一点会心动，会有生理反应，都是同一个身体，就是化了个妆，美梳就对他的身体就不感兴趣了。这是科学也没办法解释得了。

    林晓田是应该要去洗脸吗？才能让美梳心甘情愿躺在床上。

    “漠北寒你真恶心。我以为我可以在乎的，但出轨就是出轨了。你不承认吗？我没办法假装若无其事的跟你在一起生活。”

    林晓田背后一凉，其实美梳都知道了。“难道美梳就没错，不是美梳对我那么冷漠我就不会去找别人。你是在怪我吗？”林晓田背后发凉。

    “我对你冷漠不是应该的吗？你找别的女人也的没有错那不关我的。你关我什么事？我们分手了。以后你想找多少个女人我都不会再管了，我不会管你。”美梳一脸的冷漠甩给林晓田。

    “美梳，你怎么可以这么不负责任。出轨是我想的吗？那孩子呢？他们多无辜。”

    “我永远都不会愿意你。我永远都不想再见到你。”美梳的绝对。

    “美梳。我是不会帮你照顾小寒的。我也不会让你带走欣欣。小恬你也不许带走。你可以试试看。”林晓田出此下策，他要想想办法先把美梳留下来。他不信美梳她要自己走。

    “漠北寒，你混蛋。”兰美梳骂完了就想走了。林晓田把美梳拉回来。骂他而已，他不要脸的事做得多了。所以她是在哭什么？惹得他一阵阵的心疼。

    林晓田把兰美梳放在怀里哄。美梳反咬了一口，疼得林晓田咬牙。“美梳你不接受也得接受。我有女人怎么了。可我只爱你一个人啊！你也太不公平了，难道你不想要我不想要吗？以后这样只要你不拒绝我就每天围着你转。上班也把你带上。”

    “你真恶心。”可以看出来出轨这件事就是一根刺。让兰美梳永远都不愿意放下。

    “那你一样恶心。你那么不在乎我，难道还要我在乎你吗？”

    “你好烦。”兰美梳控制不了自己的情绪。她要离开，她想一个人静一静。她确实是忽略了他很多。但他就可以背着她去找女人了吗？如果不爱了就说出来好了，这样谁都好过。而不是以报复的名义去找女人。

    “你今晚要留下来。”林晓田扣着美梳不放人。

    “留下来？凭什么？你多恶心你不知道吗？”兰美梳又开始讽刺。知道冷嘲热讽的话最好不要用在最爱她的人身上。

    “嗯。”兰美梳没想到林晓田会吻下来。

    “是我不对。以后都不会了。”林晓田越来越想要美梳，是心虚是真的爱她。

    第二天，兰美梳醒来的时候，林晓田还在。火辣辣的吻是刚刚吻的就在兰美梳的脖子上。看林晓田有点饥不择食的样子把醒来的美梳按在怀里了。至少要再要一次，林晓田才会安分不去找别的女人。

    “混蛋。”兰美梳醒来有点晚了不说，还很虚弱没力气。让兰美梳真的忍不住暴出口。林晓田已经走了但在百里之外的公司竟然打起喷嚏，不知情的林晓田还以为是自己感冒了呢。

    (本章完)

