    “...那...那我...还是跟着你们吧。”

    听到田次的话后，凝慧也是一阵纠结，最后还是吞吞吐吐的说出了她的决定。

    “那跟上吧，速度了。”田次也不意外她的决定，对着几人一招手，就快速的另外一边赶去。

    “田次哥，藤哥那队伍好像也在往我们这边移动。”

    快速的走了一会儿后，小泠拿出联络器准备查看另外一组的队伍的位置，却惊喜的发现另外一组好像也在往他们这边快速移动。

    “正常，毕竟藤哥也只是普通中段的训练家，继续加快速度，尽快汇合。”

    田次闻言点了点头，穿梭的速度又提了一档。

    “好！”小泠和石头也没有多说废话，默默的加快了速度。

    小泠是天生超凡，当她觉醒后，虽然主要是水系能量，但附带增长的身体素质也和田次差不多了。

    至于石头他也是练习锻体决多日的壮汉，这点速度对他来说也不成什么问题。

    “呼～呼哧～呼哧～”就可怜了凝慧这个昔日校花，在后面拼命的追着，她感觉自己的肺都快炸了。

    凝慧感觉要不是之前契约了那只小拉达，身体得到了点反馈加成，很可能她现在已经累趴下了。

    “呼哧～呼呼～”虽然感觉身体很累，但她不敢开口让前面的人等她，她知道田次肯定不会等她的，她其实怕的是自己一开口，这口气就泄了，现在她只能期望快点到目的地了。

    大概跑了一两分钟后，田次三人终于和藤哥那组碰面了。

    “藤哥，你有没有什么好的办法？”

    一见面，田次就连忙问道。

    “呵～能有什么好办法，无非就是我们人多力量大，尽量组合一下，搞点陷阱偷袭啥的，能阻他一阻了。

    或者就是期望我们的位置离那人比较远，搜寻时刚好没碰到，这样也能给德普大人一个交代。

    毕竟这片区域说起来也挺大的了，不是。”

    听到田次的问题，藤哥叹了一口气，无奈的说出了自己的想法，和田次的一样，不过最后他也说了个不是办法的办法。

    “行吧，那我们就一起行动吧，不过我感觉，就算我们不主动去搜捕，这人也会主动来找我们。”

    田次见状，也只能无奈的点了点头。

    “为什么？”听到田次的后半句话，藤哥身后的一个男训练家忍不住问了一句。

    其他人包括藤哥也是一脸好奇的看着田次。

    “换位思考一下就明白了，如果你是那个逃犯，你逃出战圈后，是继续弹尽粮绝的直接逃，还是顺手料理一波杂鱼，抢一些资源来尽快的恢复自己呢？

    而且我们这个地方虽然离出口的途径不远，但他那时候都逃出来了，其实完全可以直接往出口路径跑的。

    逃犯就算再无知，再慌不择路，他身上的精灵总不会带他瞎跑吧，所以他肯定是想料理我们这些杂鱼，来抢资源恢复一波了。”

    看着众人一脸好奇的样子，田次索性就把自己的猜想说了出来，没准打破他们的侥幸心理后，这些人背水一战之下还能超常发挥呢。

    “也是啊，而且这人当初的位置，如果直接往二队那边跑，其实逃出森林更快吧，没想到他竟然往我们这边跑。”

    听到田次的解释，藤哥脸色又凝重了几分，他手上的联络器其实和主联络器有直属关系的，所以是可以看到德普搜查官的位置。

    当时德普搜查官可是离2队更近一点的，而且位置也停了蛮久，他估计那时候就是在和这个逃犯头子交战。

    “行了，既然避免不了，那就好好准备一下吧，我们一起来思考一下，怎么最大限度的把我们这一边的实力利用起来。”

    藤哥快速的思量了一下后，也是明白侥幸不得了，所以马上安排了一下。

    “对了，田次，你队伍里怎么多了一个人，这个女人是？”

    说完后，藤哥就开始快速翻阅着几个人的资料，不过这时他们也注意到了跟在最后面的小泠，不由得奇怪的问道。

    “奥，藤哥，你不用给她安排了，这是我一个熟人，刚成为训练家不久，不过我碰到她的时候，她的精灵已经战死了。

    原本是准备送她回镇子的，但不是又接到了紧急命令嘛，这种状况我也没办法分她一只精灵，那她没有普通级精灵，也根本走不出森林内圈啊！

    所以还是让她跟过来了，到时候让她躲在一个角落吧，我们全部人到底是生是死也都不知道呢，哎～”

    看到藤哥注意到凝慧后，田次也是连忙开口解释了一下。

    “藤哥，给你们添麻烦了，放心我到时候自己会藏好的，你们不用管我。”

    听到田次的解释，凝慧也是马上出来给藤哥他们一组人鞠了一躬。

    “奥～这样啊，那行吧。”藤哥听完后，也无所谓，点了点头就继续看起了5个人资料。

    虽然没有网络，但这些资料都是提前发到他们4人手里的，所以直接打开手机就能看到。

    毕竟这种任务，不是随便一个渣渣都能接，卫队的4人其实就是面试官，收到资料后，他们挑选一番再给这些通过者发信息，一番操作后才算接取任务成功。

    当然田次三人完全就是走了后门的。

    “我们现在挖什么地坑也来不及了，那就让口呆花还有蔓藤怪编一些藤网出来吧，阿利多斯也一样，编一些牢固有粘性的蛛网，然后两只巴大蝴就往那些网上撒粉末，不管什么粉末都撒吧。”

    藤哥看了下资料后，再看看手里的联络器，只见那个最大的红点已经在他们区域的边界了，既然德普搜查官都快到了，那那个逃犯头子肯定已经进入这一块区域了，所以说已经没有多少时间给他们准备了，既然这样那就索性简单的来好了。

    “至于其他人，我只能说尽量按属性组合一下吧，估计最后还是要各自为战的，只要注意不要误伤就好。”

    说了这个网子的事情后，藤哥也没有想出其他的办法，只能让众人各自为战。

    其实一般应该都是岩石系或者防御力出众的精灵先抗在前面，但他看了看之后，发现这对艾比郎来说完全就是送菜。

    队伍里隆隆石，小拳石是有几只，但格斗系精灵本来就对岩石系精灵有所克制，再加上精英级的压制，让那些岩石系精灵抗上去，怕不是一拳就直接死亡了。

    至于其他的大舌头，尼多力诺之类，一两只也根本扛不住啊，估计围上去就是被秒杀的份，既然这样他也就索性让众人各自为战了。

    “也好。”

    “也就只能这样了。”

    “我没意见。”

    听到最终还是各自为战，众人也没什么办法，只能点头答应下来。

    硬要全程配合的话，其实也不现实，没准还会弄巧成拙。

    毕竟你没办法指望6个根本没磨合过的训练家，能在这短短的几分钟里想出一个配合精妙的组合招式。

    “行了，那就先去准备网子吧。”看到众人都点头同意了，藤哥摆了摆手，率先的放出了一只巴大蝴。

    “好。”田次闻言点了点头，也就让口呆花去编藤网去了。

    “行。”另外一个男训练家也没什么异议，点了点头，也就放出了自己的蔓藤怪开始编网。

    “阿利多斯，你也来制造蛛网吧。”

    藤哥队伍里那个一直默不作声的训练家，见状也是叫出了一只大型的蜘蛛，开始编造着蛛网。

    “石头，小泠，我让你们买的防护玉符都有买吧，让你们的精灵都带一个，真遇到了，直接打碎，没准还能保命。”

    安排完口呆花后，田次先对着两人说了一句，然后自己也从背包里拿出了早就准备好的一次性玉符，分别发给了比比鸟还有戴鲁比。

    至于口呆花，刚才就已经给它了，当然他自己身上也带着一个以防不测。

    “恩，有买的。”小泠和石头见状，也是分别拿出了两个，带在自己身上还有自己的精灵身上。

    “...那个...那个，你们还有没有多的一枚啊，能不能先借我一枚，我到时候回镇子还你们。”

    一旁的凝慧也是认出了这个防御玉符，事关性命，她也就放下脸皮，大着胆子来借取一枚。

    “我这还有一枚，就借给你吧。”

    小泠没有多想，就直接从背包里掏出一枚玉符，递了过去。

    她其实买了4枚，还有多的，本着都是女孩子的原则，再加上她感觉凝慧很可怜，所以直接给了她一枚。

    “好的，谢谢～谢谢～”凝慧没有想到这么顺利，拿到手后对着小泠又是一个深深的鞠躬。

    “那凝慧，你自己去找个地方躲起来吧。”

    “好的好的。”占了便宜的凝慧虽然心里疑惑，但也不敢再多说什么，点了点头，就开始在四周找掩体。

    “我们不继续走了嘛？”小泠看到凝慧已经走了，她有点不解的问道。

    “我刚才从藤哥那里得到消息，搜查官好像有意的把逃犯往我们这边赶。

    藤哥那个联络器可以看到搜查官的位置，一开始还左右移动着，现在是笔直的向我们冲过来。”

    田次一脸难看的表情，给小泠还有石头解释了一句。

    “那这不是硬逼着我们阻拦嘛！”

    石头听完后，脸色也是十分难看，他是憨直但不是傻子，这么明显的意图，他都能看出来了。

    “是，不过搜查官也给了我们额外补偿，私发给藤哥了，说给我们这组的基础奖励额外翻倍，如果能顺利拿下这个逃犯头子，每人都还可以得到一份额外的奖励。”

    田次看了看脸色凝重的两人，也就把这个唯一的好消息给说了出来。

    “那也要有命拿才行啊！”小泠听完后，脸色还是十分凝重，不由得吐槽了一句。

    “恩，但我们现在也不可能临阵脱逃了，跑不掉了，搜查官离我们的距离都很近了，跑也来不及了，准备战斗吧”

    他也感觉十分c蛋，没想到联盟直属的搜查官竟然都这么干了！直接逼着他们这些雇佣兵拿命填！

    总感觉事情好像没有这么简单，一个道馆主的小妾好像还不值得搜查官这么没脸没皮吧！

    “或者还是我孤陋寡闻了，其实联盟已经这么腐朽了！”

    他脑海里马上闪过这个想法，但很快又摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西，毕竟离他还是太远了。

    现在的事实就是人在屋檐下不得不低头，只有努力活下来才有去上层看一看的资格啊！

    当田次他们已经做好殊死一搏的时候，另外一边的不远处，身上破破烂烂的平野正快速的在森林里穿梭着。

    “md！这狗东西，是有意识的帮我往前面引过去吧，前面肯定有人！

    但我就不相信能派两个精英搜查官来杀我，如果真是两个，我早就死了！”

    平野虽然看起来伤势凄惨，但实际上他自身根本没有伤筋动骨，所以行动起来还是很快，思维也很清晰，很快就想明白了德普的意图。

    “艾比郎！那就让我们去虐杀那群杂鱼吧！

    我就不相信那群普通级的杂鱼能拦我多久，既然想钓鱼，那就要做好鱼饵被吃掉的准备啊！”

    想清楚后，他拍了拍旁边艾比郎的肩膀，残忍的说道。

    “耶哔～哔～”艾比郎叫了两声，表示自己很有信心。

    “好，哈哈哈，只要还有你在，那我很快就还能重新恢复过来。”

    看到虽然重伤未愈但气势依旧如虹的艾比郎，平野哈哈一笑，感觉自己对未来充满了信心！

    他一定可以逃到火箭队里去的，到时候就可以快速捕捉精灵，恢复过来，与之相比其他5只精灵也算死得其所吧。

    “哼～不过等我成了火箭队高层，我一定会让你们付出代价的！”

    虽然话是这么说没错，但一想到那死去的5只精灵，他的内心还是一阵抽痛。

    毕竟他对这些精灵也是付出了真感情的，要不然它们怎么会视死如归的为他拖延时间呢。

    前面也有说过，在这个世界不管是反派还是正派，大多数都是会对自己的主力精灵付出真心的，也只有这样，才能发挥出精灵的全部实力，甚至有时候还能超常发挥。

    “唦唦～唏嗦嗦～”不一会儿他们就来到了田次众人的面前。

    “唰～唰唰～”看到突然出现的艾比郎还有逃犯头子，众人并不意外，马上射出来一个又一个的网子。

    其实制造完网子后，他们就让会飞的精灵在四周巡视了，所以在平野刚靠近的时候，其实他们呼已经发现了状况，也做好了战斗的准备了。

