    “道友严重了，对于你等有去往婆娑岛的勇气老朽无比的敬佩，老朽是不敢踏入到婆娑岛的一寸土地，就连让小徒搭救人皇也是战战兢兢，险些就被宝瓶鬼王制服……”

    老者客气的说了一句，他这一番话让在场的局面缓和下来。接着便是依次介绍了一番。当到了黑暗龙尊的时候，黑暗龙尊却是吞吞吐吐，他既不想要认识这位老者，也不想要尴尬地待在这里。

    “这位相比就是龙皇了，当初我们有过一面之缘，没想到龙皇成为了天下的至尊，真是可喜可贺！”

    老者看向黑暗龙尊的时候，他居然主动打了一声的招呼。这让黑暗龙尊就算是想要躲藏在暗处，也是没有任何的办法。

    “哪里哪里，这次还多谢你搭救了！”

    黑暗龙尊硬着头皮说了一句，但是他的目光却是不敢和老者对视在一起。功夫不大，泡茶归来的胖妞重新的走了回来，她给每个人都一一倒茶，最后恭敬的站到了师傅的身旁。

    “敢问道友，你如何称呼？”

    水老头对着老者问道，他想要询问一下对方的来历。

    “道友，名字不过是一个代号而已，说不说也是无所谓。”

    老者婉拒了水老头的要求，水老头见转也不再继续的询问下去。

    “前辈，不知人皇是否还有救？”

    月凝对着老者询问道，这是她最为关心的问题。在外人面前，她只能称呼秦叶为人皇。

    “圣女，你可听说过无妄之火？”老者对着月凝反问道。

    “无妄之火，五大神火之一。您是说人皇被无妄之火淬炼了一番？”

    月凝听到无妄之火之后脸色大变，对于这等神火墨韵仙子有过充分的记载。尤其是在上一次和吞灵幽鬼交手过后，墨韵仙子更是将无明业火的心得写了下去。月凝也是得以看到过上面标注的一切。这种神火是无法清除的，比起幽骨冥火还要更为的棘手。

    “人皇被无妄之火淬炼了整整一个月，换做常人这一个月早就陨落了。只是人皇仰仗着根基的身后以及强大的意志，这才支撑到了今日。现如今他陷入到了重度的昏迷之中，但无妄之火仍然没有熄灭。照此下去，就算是他也或被活活的折磨致死！”

    老者对着月凝说出了其中的厉害关系，听到这黑暗龙尊也是坐不住了。

    “我说你不能吓唬我们，我们虽然有些事情做得不对，但你也要实事求是！”

    黑暗龙尊以为老者在这里危言耸听，再找之前的旧账，因此他在一旁开口说了一句。

    “龙皇这是哪里话？我主动出手相助人皇，自然是发自内心。而且我所言句句属实，绝对不会有丝毫的虚假。”

    老者看着黑暗龙尊，他嘴角微微一笑，对于这条黑龙的心思他心知肚明。不过老者却是没有和黑暗龙尊计较，怎么说当初也是自己从中签了红线，暗地里做了一些手脚。

    这才让黑暗龙尊和胖妞走到了一起，对于黑暗龙尊的无情他非但没有追究，反而是觉得有些地方还亏欠这条黑龙。这也是老者为什么把龙骨地送给黑暗龙尊的原因。

    龙骨地并不是凭空出现的，这一切出现都是有着惊人的预兆。只是这种预兆黑暗龙尊一无所知罢了，到现在他都还糊里糊涂的，认为龙骨地是自己修炼时候才激发出来的。

    “前辈，究竟有什么办法能够驱逐掉人皇体内的火焰，让他苏醒过来？”

    月凝尽管没有底气，但还是问了一遍。她不想看着秦叶就这样躺着，永远都苏醒不过来。

    “这就难了，五大神火几乎没有什么破解之法。圣女你可以问一问你的恩师，她见多识广，并且实力远在我之上，她应该能够把秦叶就醒过来……”

    老者提到了月凝的师傅墨韵仙子，这个中域的九天玄女。拥有无尚的神通，在她巅峰的时候，天下间的众神无人敢惹。就算是闯入到了密宗的庙堂之中，也是没有一位密祖敢把墨韵仙子留在这里。

    更何况墨韵仙子身上也有三神真水，对于三神真水的作用许多玄神也是并不清楚，或许三神真水也能有有办法化解其中的无妄之火。

    “前辈实不相瞒，仙子如今去了哪里我也找不到。她的修为不是我能够琢磨透的！”

    月凝听到墨韵仙子的名字后，心中出现了浓浓的苦涩。如今仙子身在何处她完全是一无所知，对于仙子只能够默默地祈祷，除此之外什么事情也做不了。

    “原来是这样，那恐怕就是非常的麻烦了。我虽然有神通在身，但是也无法让人皇苏醒……”

    老者脸上流露出了一丝的难色，五大神火的无妄之火，不是他能够随随便便触碰的。若是五大神火没有丝毫的威力，那就不是五大神火了。

    “师傅，你倒是给他们想一个办法。秦叶哥哥若是醒不过来，孩子他爹我也是找不到。茫茫世界，你让我去哪里给他找爹去？”

    胖妞这会又来了傻劲，她可以说是时而清醒，时而糊涂。导致老者都有些抑制不住，居然在众人面前哈哈大笑起来。

    “孩子他爹就在面前，不过他愿不愿意承认为师也是不清楚。但听一些人说，他的人品应该不错，不会做了不承认！”

    老者的目光就这样持续地看着黑暗龙尊，众人早早就看出了端倪，这会更是知晓了一切。原来老者绕来绕去，还是为了给徒儿寻找一个亲爹。

    “说让我认子本龙也就认了，谁让本龙当初犯了错误呢？不过本龙也不能够白认，你必须要把臭小子就醒，否则的话就算是把天王老子找过来，我也不会承认的！”

    黑暗龙尊依旧是滚刀肉，他有的时候说起回来还是那样的难听。但是字里行间中能够体会得出他对秦叶的真正关怀，这种爱是无法说出的。

    “龙皇，我确实没有让秦叶苏醒的办法，不过我却是能够给你指出一条明路，只要你按照我的方法做了，人皇苏醒是必然的事情！”

    老者看着黑暗龙尊，他的目光中也是流露出一丝的赞许。黑暗龙尊答应的比自己想象中的要更快，这样的话他就可以放心了。守护千万年的龙骨地已经交给了黑暗龙尊，现在又把最后的龙族骨肉还给黑暗龙尊，算是完成了他的承诺。

    “有话快说，有屁快放！”

    黑暗龙尊也是很不耐烦，他也没有了之前的恭敬。对方已经让自己付出了惨痛的代价，若是再有好脾气的话真的是以为他很好欺负！

    “无妄之火是不能祛除的，但可以引入到另外一个人的身体之中。这个人必须是女子，而且还要和秦叶心意相通。在特殊的方法下能够让无妄之火转移到另外一个人的体内。但是代价却是让她全身都沾满无妄之火，用不了多久她也会代替人皇死去。你们若是能够找到这样的人，老朽就有办法把秦叶人皇救活。否则的话老朽无能为力！”

    老者说到这里，他的脸上也是流露出了一丝的惆怅。这等事情他并不愿意去做，但已经到了这个时候，必须要有所牺牲，否则的话无妄之火是无法祛除的。

    “老头，你这不是救一个丢一个吗？”黑暗龙尊听到这里，他的龙脸拉的很长，对于老者的话显然很不满意。

    “龙皇你可以去别处问一问，我只能保证人皇的寿命能够延续半月，若是在半月内你都找不到办法的话，那只能是尘归尘，土归土……”

    老者将一切说的都是非常的清楚，相救秦叶别无他法。

    “我来，我可以解救人皇！”

    月凝稍稍犹豫了一下，而后直接站了出来，主动想要救活秦叶。现在秦叶身边并没有别人，只能是她亲自牺牲。

    “圣女，我劝你三思而后行。墨韵仙子既然把一切都交给了你，如今你要担负起整个玲珑福地，这件事情牵扯过大，一旦有什么三长两短的，对谁都不好交代！”

    开口劝谏月凝的是水老头，水老头认为月凝不是合适的人选。她的身份过于的敏感，而起牵扯又是过大。

    “月凝，他说的不错。你还是省一省，玲珑福地的圣女并非是开玩笑的。我看本龙皇还是去一趟大周神朝，和赵梦露那个小丫头商议商议！”

    黑暗龙尊也是劝阻道，他说这一番话的时候并非是完全为了月凝考虑，主要也是想着脚底抹油开溜。在这里的空气让他过于的不适应，他只想着尽快的离去。至于秦叶的性命算是保住了，秦叶身边那么多女子，随随便便牺牲一位也没有什么大不了的。

    “龙皇，解救人皇的时候你必须要在场。这段时间内你可要返回来。可以让道友带你一程！”

    老者指了指水老头，示意让水老头代劳一番，让黑暗龙尊的速度能够更快的抵达人皇岛。

    “本皇也要来？”

    黑暗龙尊指了指自己，他实在是不想要到来。这个鬼地方若是待久了，到时候也会被这个老家伙强行的逼亲了。

