
　　“这是什么！？雷劫中为何会有生灵！？”

　　远方，一众星盟的强者震惊不已。

　　他们望着星河上方的洪荒天宫，惊疑不定，“难道这天宫是真实存在的不成，里面的生灵下来了！”

　　只见那宏伟威严的天宫中，有一道身影迈步而出，气势充塞天地,那是只有君临天下者才会有的气势。

　　其周身的电弧逐渐凝实，化为青色的长衫，男子的脸上仍带着雷弧的微光，在天道的遮掩下，人们看不清他的容貌，只觉得当是俊朗非凡的。

　　他所过之处,雷海皆散开,像是为君王让路行礼，自九天之上而下,朝陆晨压去。

　　陆晨对自己的故乡也存在人形闪电感到十分意外，他们这里可不兴大帝那一套，那么在天地间铭刻下烙印的强者，会是什么水准？

　　恐怕曾经至少都是真仙级的强者！

　　青衣人形闪电脚踩玄奥的步法，由慢转快，瞬息而至，单手倒扣，盖向陆晨的额头。

　　其气质在这一瞬缥缈出尘，如仙似神，正所谓仙人抚我顶，结发授长生，可这一击中却透着无情的杀机。

　　天道已经用过了多种针对天骄的雷劫，可最终还是没能抹除这位逆天而行之人,这个异乡的外来者。

　　所以终究还是摹刻了天地间至强者们的道印，要用历代强者的法击杀陆晨。

　　闯过去,那便是海阔凭鱼跃，过不去，那便是身死道消。

　　陆晨武帝经轰鸣间,血气在星河间四溢，暴烈的意直冲上方，同样是单手抬起，一拳抵住了青衣闪电的手掌。

　　轰——

　　强大的冲击波，荡开宇宙中的灵潮，连那些原本弥漫的雷弧之海都在这一击下朝外溃散。

　　“雷劫为何能化成人形，难道说天道真的是有意志的存在？”

　　大日峰主看到这一幕，皱眉说道，人形闪电一事，他连在古籍中都未看到过。

　　“那人是活着的吗？明明气机看起来和那个葬神星的少年差不多，却也强的离谱，竟能与他平分秋色！”

　　有人震惊道，因为陆晨之前的表现已经令人直呼离谱了，他们不敢想象还有在同境之下能与陆晨强势交手的天骄。

　　“那不是活人，应该只是天道摹刻了历史中强者的印记，在天劫中显化，借用历史强者的法来为难渡劫者。”

　　幻兽宫宫主分析道。

　　此时折仙峰峰主紧紧盯着雷海中与陆晨交手的那名青衣男子,良久后,他面色怪异的开口，“我好像见过这人。”

　　“道兄有何见解？”

　　众人都看向折仙峰主,等待他的解释。

　　折仙峰主皱眉道：“我们在禁地内曾经挖出来过一些东西，里面有一张壁画，上面刻画了一名男子，与其气质身形十分吻合。”

　　他们说话时，陆晨在星海中脸上正带着兴奋的战意出刀，天喰一刀携着无敌的意与一片晶莹的绿叶相撞。

　　那片绿叶与寻常树叶大小近似，却带着令人悚然的力量，凝聚在一起，仿佛比弑君都还要锋锐。

　　法与意的碰撞下，虚空都在崩塌，青衣男子长衫浮动，身形向后退了百里之远，而陆晨则是向后卸力，震颤间后退了八十里。

　　折仙峰主看到这一幕，神情更是怪异，“按照我们此前的分析，壁画上的青衣男子，应当是一位仙人才对，原本属于陨仙星上古的某个时代。”

　　其他人闻言，也是神情凝重了起来，方才陆晨和青衣男子交手的场面他们也都看到了。

　　说是平分秋色，但那好像只是陆晨一开始没有出全力而已，如今双方交手，陆晨已经开始占据主导地位，从方才那次禁忌杀法的碰撞就能看出，陆晨还是要略胜一筹。

　　这個来自葬身星的少年还不满一百岁啊，他怎么如此妖孽！？

　　连曾经的仙人，在同境下都治不了他吗？

　　“快看，这雷劫似乎没这么简单，上面又有人影下来了。”

　　幻月宫宫主看向星海上方的天宫，此时又有一道人影走出，身上的雷弧凝实，最后化为一名身穿红衣的女子，手持一柄油纸伞，款款而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　带她出手间，却带着凌厉的杀机，那柄油纸伞撑开，旋转间大道气息弥漫，陆晨周遭的空间扭曲，几乎要将他搅碎了。

　　陆晨一声爆喝，气血澎湃，整个身躯如永恒熔炉般绽放着灼眼的光辉，神血的异像与黑水玄蛇的活灵交相辉映。

　　他立身虚空，承受着那股空间扭曲之力，像是摘了出来，万法不侵。

　　武帝经本是至阳至刚之法，在融合武神经的部分要义后，变得更添三分煞气，由于最后的雷劫，陆晨身上的灵魂披风已经快要完全损毁了，他将其收入了储物空间。

　　此时上身赤果，只有狂战者套装在虬结的肌肉上如虚影版若隐若现，他满头半长的头发在沸腾的气血中漂浮，如同魔神怒发冲冠。

　　面对两名人形闪电的合击，陆晨不退反进，破晓一刀向上斩出，带着暴烈的杀意，竟破开了青衣男子漫天降下的绿叶，直指那名红衣女子。

　　“这小子没有想拖过天劫的意思，他竟是要以一敌二。”

　　大日峰主目光闪烁，看着这一幕，对陆晨的来历有些忌惮。

　　葬神星，如今到底是怎样一个地方？

　　他们已经派人前往探查了，若古籍中记载为真，那个地方还藏有一些对他们颇有裨益的机缘。

　　原初古星、陨仙古星，似乎和葬神星有什么联系，他们曾经的辉煌没落了，也与葬神星有关。

　　另一边，千雪几人看着陆晨渡劫的场景，除却林山河一直神情激动外，其他人并无什么波动。

　　冷月几人都知道陆晨的状况，顶多是对这片天地也爱玩这套有些惊讶罢了。

　　关于陆晨是否能度过天劫，她们也并不担心，因为陆晨已经不是在遮天世界的陆晨了。

　　他的法已经逐渐趋于完整，在同境下的战力，越来越离谱，不是历史中的天骄能轻易战胜的，否则他也不会被先驱者们认为是先驱者中的先驱。

　　果不其然，当陆晨进入状态，两名或许曾经是仙人的人形闪电，在同境下被陆晨打的节节败退，那名红衣女子，更是被陆晨用弑君腰斩。

　　就在此时，天宫内降下第三名人形闪电，杀向陆晨。

　　陆晨刚刚出刀，将青衣男子的手臂斩断，面对上方头顶悬浮玲珑宝塔男子的攻击，不闪不避，微微侧身，左手握拳，带着无敌的意，一拳轰出。

　　那玲珑宝塔与陆晨的拳头相接，陆晨寸步未退，小塔竟直接被轰了出去，雷电凝实出的塔身上，更是出现了丝丝裂痕。

　　“不够，再来点！”

　　陆晨抬头看着天空，咧嘴露出一口森白的牙齿。

　　家乡怎么就这啊，这些就是曾经的仙人！？

　　渡劫没有压力，没有试炼，怎么能让自己的法更加圆满？

　　“卧槽，陆兄霸气啊，不过这会不会有点作死。”

　　林山河此时已经不会其他词汇了，他作为神剑宫少宫主毕生所学，如今只化为了两个字。

　　“陆大佬是这样的……”

　　冷月吐槽道，她也觉得陆晨有时候打架上头了，是蛮作死的。

　　仿佛天道听到了陆晨的话语，这次竟一次从天宫中走出了三位人形闪电，一位飘逸男子腰佩紫色长剑，一位上身赤果身姿雄壮的男子手持双锤，还有一名身穿遮蔽范围很小晶莹铠甲的女子。

　　由于人形闪电是不会灭亡的，之前被陆晨劈杀的红衣女子又凝实出来，一共六位人形闪电同时围攻陆晨。

　　顿时，陆晨感觉压力有些上来了。

　　他张开血煞战魂，神禁状态在这种情况下的对战中并派不上用场，因为这些人形闪电的属性是与自己持平的，他必须在同等属性下，打出超越他们禁忌杀法的攻伐手段才行。

　　武帝经在战斗的过程中像是接受着洗练，陆晨观摩着这些人形闪电的法，不断的完善自身的道。

　　他与持剑男子交手，体悟其剑意玄妙，与双锤男子交手，感悟蛮力破巧的大势……

　　“嘶……李海王，我觉得还是不要留他比较好。”

　　星盟中一位强者倒吸一口凉气，看着陆晨交手的一幕幕，越发心惊。

　　他知道这位无忧海海王想要将陆晨收入麾下，但他觉得陆晨这样的人是不会安分的，同境之下几有无敌的姿态，若有一日，他成为星宙级强者，星盟中还有几人可治他？

　　“杀了就是，那里还有懵懂的真龙幼崽，我们有它就够了。”

　　幻月宫宫主淡淡道。

　　此时，在天劫范围的边缘，肥嘟嘟的真龙幼崽悠悠转醒。

　　它被烤的焦糊的身躯黑乎乎的，一双大眼睛睁开，滴溜溜的转，偷偷往上看了眼，发现没有雷再劈它了，顿时又开心了起来。

　　在虚空中翻着跟头，身上的焦糊不断抖落，不多时，就又变成了金光闪闪一尘不染的模样。

　　它又看向远方正在渡劫的陆晨，似乎有些明白了，自己好像不用挨雷劈的，只要不贴在陆晨身边就好。

　　“别乱跑，出了这个范围，就会被人抓走做药丸。”

　　千雪见小真龙不老实，出手揪住了其后脖颈，将其拉了回来。

　　做完这一切，她再次看向雷劫中央，此时天劫又降下了两道身影，一共八道人形闪电围攻陆晨，但陆晨却还是攻守有度。

　　他的装备，配合上提升后的武帝经，简直让他“肉”到了令人发指的程度。

　　有些人形闪电打向陆晨的攻击，他甚至根本不加闪避，用自己强健的肉身硬抗，出现轻微的伤势，就直接用者字秘瞬间修复，时刻维持着最巅峰的战力，去进攻自己正前方的目标。

　　战血沸腾间，陆晨脸上带着兴奋的神情，战斗的姿态宛若修罗，令远方的星盟强者看到了都觉得有些渗人。

　　这简直就是为战斗而生的人，他在厮杀中才会获得无上的快感。

　　“这天劫什么时候会结束？尽管他此时并不落下风，但人形闪电被击杀后是会复苏的。”

　　墨雨秀眉微皱，观察着雷霆天宫的情况，她可没在这里见到什么大星之类的东西，这些人形闪电还不知道会持续多久，亦或者根本就不会消失？

　　若没有个尽头，即便陆晨战力逆天，也终有被耗尽力量之时。

　　“才八人，九为数之极，这天劫还没到最终形态。”

　　千雪目光凝重的盯着洪荒天宫，她并非是以遮天世界作为参考，而是那片洪荒天宫一直在波动。

　　上方的雷霆翻涌，像是在为某个存在提供者凝实所需的力量，而她总觉得有一双眸子，正在上方观摩着陆晨，与平常的人形闪电不同，那双眸子像是有思维的，有情绪的。

　　雷劫一连持续了三个时辰，陆晨在诸多人形闪电的合击下却是愈战愈勇，让他突破后的战力越发圆满，而在雷劫的洗礼中，他的武帝经竟还在往上突破。

　　在人形闪电降临之前，他的武帝经就已经抵达了大圣境界的第二个小台阶上，全属性加两点。

　　果然，唯有渡劫后，突破才算是圆满的，按照他曾经的经历和经验，若是能成功闯过最后的天劫，他的武帝经在雷劫的反馈洗礼下，或许还能再上升一个层次。

　　远方的星盟强者看着这一幕已经有些麻木和烦躁，他们总盼望着雷劫赶紧劈死陆晨，再或者就赶紧结束，由他们亲自出手。

　　真龙幼崽就在不远处，但他们却因为忌惮天劫，只是看得见却摸不着，十分难受。

　　陆晨在对战中，热情逐渐衰退，因为他发现并不是自己牛逼到不行，而是这些仙人的烙印真的弱。

　　若论境界，自己故乡内传说中的仙神，应该是对标遮天世界内的仙人的，理论上是比大帝要强一个层次的存在。

　　但是这些仙人在同境下的战力，禁忌杀法攻伐力方面，陆晨感觉还不如九帝劫。

　　起码陆晨觉得自己在九帝劫下，不至于如此轻松，因为随着境界攀升，九帝的法也会在更高境界绽放不同的光辉。

　　就在陆晨感觉有些无聊时，猛地抬头，他感到了一道目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十六章：仙人就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 