    而六率卫队的基础成员，朱见济相信以景泰帝对自己的重视，不用他提要求，也会自觉的抽调些军中精锐过来。

    皇庄更不用说。

    连唐兴都能被赐田千顷，良田近半，何况自己？

    于是多余的话便没必要讲了。

    对于景泰帝看人的眼光，朱见济还是信任的。

    历史也证明了，景泰帝提拔的人才十有八九是真货，没有掺水。

    比起对勋贵世家还不怎么熟悉底细的自己，让景泰帝掌掌眼更省时省力。

    “那过两天，为父就找几个人过来给你看看，要是青哥儿顺眼，就直接任命他当卫率将军了。”

    正好，目前年轻一派的勋贵已经结束了守孝，也有活动起来谋求职位的，景泰帝完全可以大挑特挑。

    慈父孝子都觉得今天称得上畅快，于是说完了话，吃了些桌上的糕点，就大手牵小手的出去散步了。

    这些日子经常被朱见济以各种理由拉出去锻炼，景泰帝也感觉身体的确舒坦了一些，于是也爱上了散步这种小运动。

    徒留下殿内小厅里藏着的唐美人还在无聊的等待皇帝接见完太子，再来和自己磨合感情。

    而等朱见济跟好爸爸说完了事情，在南宫更新安保系统的阮伯山方才溜到咸阳宫，悄悄的向太子殿下汇报情况。

    “太上皇可有受苦？你带过去的人可不能以下犯上啊……”

    坐在矮凳子上泡着热水脚，朱见济舒服的眯上了眼睛。

    阮伯山回道，“绝对没有！”

    “奴婢们把太上皇请到了殿里，让他眼不见为净，以免知道是谁私底下行违逆之事，因此心烦。”

    “那生病的小皇子怎么样了？”

    “请了好几位太医过去，开了一些药，现在睡着了，烧也退了一些。前皇后和陈妃都称赞我等呢！”

    “那是尔等应该做的，”朱见济哼哼的把脚抬起来，让宫人给自己擦干净，“太上皇多贵重的人，哪里能受委屈？”

    “安排在那里的人能保障吗？”他又问道。

    “都是奴婢近些日子挑选出来的机灵人，分的清自己该做什么，不该做什么。”

    “那就好，不过还是得盯着点。”朱见济爬上早就暖好的床，半睡半醒间把自己先前计划好的监控安排告诉了阮伯山。

    阮伯山自然满口答应。

    “你干的不错，去找马伴伴要五十两的赏银吧。今天父皇准许了孤开建皇庄，到时候少不了你的赏钱。”

    朱见济对于自己能不能赚钱很笃定。

    虽然他对理科各种操作不顺手，但在前世常年的网络滋润下，还是记得烧玻璃和配水泥这几个穿越界烂大街法子的。

    他只需要一些熟练的工匠，加上时间和足够的材料，就可以把这几样吸金利器搞出来。

    等有了钱，很多东西就可以提上日程了。

    毕竟一分钱难倒英雄汉。

    “奴婢谢过太子殿下赏！”

    阮伯山高兴的谢恩，然后转出咸阳宫，在马冲羡慕的眼神下，抱着五十两走了。

    马冲在被朱见济调教的会算账后，对于太子这边每一笔支出都很不舍，更何况他和阮伯山还是潜在的竞争对手。

    阮伯山受用，自然就意味着自己的地位降低。

    可他的确比不上阮伯山机灵，也没有个东厂督主的名头方便朱见济做事，不知道什么时候才有机会，让太子看到他身上的闪光点。

    好在过不了多久，朱见济这边就有了马冲表现自己的机会。

    “山东江北等地，当真又有了灾情？！”

    内阁之中，陈循等人面对着快马飞驰送回的调查报告，惊呼出声。

    “不错，根据这上面写的，山东在去年并没有下多少雪，天寒程度也不及往年，估计开春就要发生旱情了。”

    朱见济将情报合上，脸上透出不符合年龄的肃静。

    而且山东江北范围广阔，有些地方没有足够的雨雪，一部分地区却是发生了冻饿之灾，已经有几个村子的人开始流亡，聚集在县城乞食。

    好在地方上的应对也算得体，暂时性的安抚住了这些人。

    真正的问题还要等到开春才能显露。

    可这并不代表现在大家可以放松了。

    因为除了两个月后必然到来的山东江北春旱，还有江南的雪灾更迫在眉睫——

    正月，江南诸府连续大雪四十天，苏州、常州等地，冻饿而死者无法计算。

    朱见济对此只能深吸一口气。

    他从未想过自己还有期待段子成真的一天，希望靠着人多吸几口冷气，让气候变暖一点。

    而阁臣们虽然也重视，但对于封建时代的士大夫而言，民间遭灾是常有的事，哪天突然传来某地全部脱贫了，才是让人目瞪口呆的惊奇情况。

    所以他们就像以前一样，讨论如何调集粮食赈灾，顺便派兵过去预备有些泥腿子活不下去揭竿而起。

    在统治阶级看来，只要少死几个人，民间没有掀起轰轰烈烈的造反运动，那么这次灾情就算完美度过了。

    朱见济也是统治阶级的一员，

    但他的良心还没有死绝。

    他都在琢磨如何提高生产力发展经济了，如何忍心看着自己的子民遭罪？

    就算不能保障全部灾民，也要尽人事啊！

    “来人！给孤准备纸笔！”

    几位阁臣迅速的做出反应，只是不解太子想要写什么。

    “太子对于赈灾一事，可有见解？”

    朱见济严肃的点点头，“孤是颇有想法。”

    “麻烦萧侍郎为孤代笔。”

    朱见济看着萧滋乖乖的拿起笔，然后一边思索，一边开口。

    “儿臣听闻江南大灾，生民流离，心中悲切……故而斗胆上疏言事，献以工代赈之法……”

    这封奏疏即写即看即批，重点在于走流程。

    毕竟他们都在内阁，朱见济随时都能见到景泰帝，寻常小事，没必要硬凑一封奏疏。

    但像赈济江南诸府灾民这样的国家大事，也不仅仅需要内阁和皇帝来看。

    文武百官也是需要参与的。

    更重要的是，朱见济提出了“以工代赈”这个后世一出现便造成巨大影响力的计划。

    他希望能够用这封小小的奏疏，改变一下大明的救灾程序。

    在封建时代，有些东西是被分的很清楚的。

    比如徭与役、赋与税，后世常常把它们当做一个词，可实际上指代的却并非相同的事。

    所以很长时间里，赈灾就是赈灾。

    像“以工代赈”这种事，老百姓都遭灾了你还拉着他们干活，简直就是十恶不赦！

    内阁的诸位阁臣起先听到朱见济提出“以工代赈”，拉着灾民去疏通江南复杂的水道或是兴修地方水利时，差点就忍不住跳出来。

    像高谷这样的传统士人眼睛都瞪起来了。

    只是他们再无知，等朱见济将“以工代赈”的内容详细解说出来后，变得越来越沉默。

    总觉得听到了什么了不得的东西。

    世界观都要被塑造重组了呢。

    像江渊陈循这等人才，在意识到小太子当真提出了个不简单的提议后，当即溜须拍马顺杆而上，夸得好像在朱见济讲出“以工代赈”四个字后，江南雪灾就被解决了一样。

    高谷则是思考许久，最后谨慎发问，“若是以太子这等法子为之，需要多少人手进行管控呢？”

    在古代，让统治者没想到“以工代赈”这种简单方法的阻力之一，还有将大量的劳动力聚集一处，容易引发谋反事件。

    像前朝蒙元的覆灭，开端不就在于召集人手修黄河大堤吗？

    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！

    这句话何其的如雷贯耳？

    就算是后世的漂亮国，每每遇到灾害，调动人手过去的目的也不是为了赈灾，而是镇压可能出现的动乱。

    以工代赈？

    谁闲得没事去做这活儿？

