    红舌灵叶草，只掐其叶心的两片草尖取之为用，那两片草尖形似鸡舌色暗红，采摘是必须正好掐到其节骨处，这样一来方能锁住草尖当中所蕴含的灵力气息，而这味灵药为复元丹一类药物的必要之物。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    约莫半柱香左右，她将采摘好的草尖拿到陈道的面前：“陈师兄，这些你看够吗？”

    陈道先前就没细说这掐草尖应该怎么掐法，想着，这新来的小子不知道应该会问他，倒没想到，也就半柱香的时间，他还真将草尖掐出来了。

    看着他拿到面前的草尖，他仔细看了一下，神色不由微动，问：“你不是说你是新来的？”

    “是啊！昨天刚进来的。”她咧着嘴笑着。

    “这红舌灵叶草怎么掐法，一般的杂役可不知道。”他看向凤九，一手顺了顺两撇滑稽的八字胡，目光深处带着打量与探究。

    “谢陈师兄夸奖。”她笑眯着眼睛说着。

    听着这话，陈道怔了一下，问：“我什么时候夸你了？”

    “陈师兄说一般的杂役不知道，那不就证明我不是一般杂役吗？”她眉眼间带着狡黠，笑眯着一双眼睛道：“我进来时可是有做功课的，灵药大集我都有看过，所以才知道这红舌灵叶草怎么掐其草尖最能保住它的药效不流失。”

    “哦？”

    听着这话，陈道来了几分兴致：“你看过灵药大集？那里面的灵药可不少，你当真看过并记住了？”

    “呵呵……”

    她有些不好意思的笑着，道：“其实也没记住多少，就是一些记住了，一些没记住，正好这红舌灵叶草是我记住的那一部分。”

    她一边说着，一边想着，在这里守着这片药田虽是清闲活儿，但得一直守在这里不能离开，连走动都成问题，那消息也太不灵通的，若是能换份活儿……

    见眼前少年眉宇间的狡黠之色，那股子机灵劲以及尚且清秀的面容，看着倒也讨喜，如今见他一面回答着他的问题，一面似乎有些走神，不由笑道：“想什么呢？”

    “我在想要是能换份活儿就好了。”

    凤九张口便说着，如同毫没防备的被套了话一般，话一出口做出一副惊觉失言的模样捂住了嘴，眨巴着眼睛看向面前似笑非笑的陈道，讪讪的笑了。

    “陈师兄，我就、我就说说。”她垂低下了头，如同做错事的孩子一般。

    “咳！”

    陈道轻咳一声，负着手问：“这里守着药田不好吗？这活儿清闲啊！”

    听着他的话，凤九这才抬起头来，叹了一声，有些不好意思，又有些苦恼的道：“这活儿就是太不清闲了，我在这里坐了大半天了，也就只碰见陈师兄你了，陈师兄不来，我都不知该干些什么了。”

    闻言，陈道哈哈大笑，点了点头，一副了解的模样，道：“也是，像你这十几岁的少年，一颗心正浮着呢！让你守着这片药田也确实太无趣了点。”

    “陈师兄……”她期待的看着他。