    姜棉沉默了好一会儿，脸颊滚烫，乖巧地说，“可许老师不是坏人。”

    车窗外的灯光映在她脸上，隐隐约约能看见她晶亮的眼睛。

    许星倦心里骂了句脏话，突然觉得姜予寒让他照顾姜棉是明智之举，像这样可爱又单纯的妹妹，太容易被骗走。

    恰巧这时候许星倦手机响了一声，他拿出手机看了一眼——

    儿子：“许狗，我妹妹最近还好吧？”

    他垂眸，长长的睫毛在脸颊上映下一片阴影，“挺好的。”

    姜予寒松了口气，满意地说，“杀青之后请你吃饭。”

    许星倦偏头看了眼一旁打开手机玩贪吃蛇的姜棉，得寸进尺，“两顿。”

    “凭什么？”

    “我花费那么多心思照顾你妹妹，多请我一顿饭表示感谢很难？”许星倦将不要脸贯彻到底，“剧组里多乱你又不是不清楚，你妹妹那么单纯，哪天她被狼叼走了你恐怕都不知道。”

    连他都有些心痒，更别说别人。

    姜予寒有些意外，正准备追问什么，那头又发来一句，“她要不是你的妹妹……”

    后面带着一个省略号，似乎有什么未尽之言。

    姜予寒太了解自己这个好兄弟了，哪怕对方只是隔着屏幕给自己发来了这么一句没头没尾朦朦胧胧的话，他也能想象出许星倦眯着眼打字的模样，表情带着一点遗憾，明显带着不良企图。

    这狗肯定是看见他妹妹长得好看又可爱，起了歹心。姜棉要不是他妹妹，许星倦这会儿肯定已经已经下手了！

    姜予寒差点折断批改文件的钢笔，“你想说什么？不是我妹妹然后呢？”

    许星倦唇角染笑，骨节分明的手指在屏幕上接着敲字，“要不是你妹妹，我可不会花心思照顾她。”

    他圆得十分正经，但是姜予寒怎么会轻易相信他。

    如果许星倦刚才真的是这个意思，就不会把一句话拆成两句话说。姜予寒自认为不会有人不喜欢自己的妹妹，当时脑子里就拉响了警报。

    他果然还是把许星倦太当个人了。

    这两个人天天呆在一个剧组里，不可能没有接触，时间一久……就像许星倦说的，他妹妹真被狼叼走他都不知道。

    姜予寒越想越着急，赶紧给姜棉打了个电话……

    汽车稳稳地停在酒店门口，姜棉一边跟着许星倦上楼一边礼貌地跟他道谢，“今天谢谢许老师。”

    许星倦笔直的长腿迈进电梯，身上微微散发着淡淡的柠檬香，十分清新，“之前不是说过了吗？要感谢的话就拿出点实际行动来。”

    姜棉从来没见过这么无赖的要求，上次还以为许星倦开玩笑，但是他的表情好像很认真的样子。正常人的话，不应该说没关系吗？

    可许星倦哪里是正常人？他眼里满满的戏谑，“怎么？你的感谢就只是客气客气？”

    姜棉慌乱摆手，“不、不是……”

    她明显是当真了，脸颊上笼了一层淡淡的粉色，十分可口。许星倦低头看了一眼，喉咙里溢出一声轻笑。

    姜棉跟许星倦分开之后出神了一会儿，心想许老师还是挺好的，就是喜欢跟她开玩笑。

    等进了房间，姜棉才发现哥哥给自己打了电话。由于最近好几次姜予寒给她打电话的时候都没说什么好话，姜棉犹豫了好半晌才回拨过去，“喂，哥哥。”

    她的嗓音很轻，攥着手机的指尖发白。

    “你最近在剧组还好吗？”

    姜棉漆黑的杏眸转了转，对哥哥突如其来的关心感到受宠若惊，“还好呀，怎么了？”

    许薇给她弄好面膜，见她打电话也没打扰她。

    电话那头姜予寒试探着问，“有没有遇到什么奇怪的人？”

    奇怪的人？

    姜棉眨眨眼睫，“没有，哥哥，你想说什么？”

    “剧组里很乱，我怕有人对你图谋不轨。”姜予寒的脑海里立马浮现出许星倦的模样，“有些人看着人模狗样的，背地里不知道喜欢做什么见不得人的勾当。”

    这内涵的，就差报许星倦身份证号。

    姜棉莫名其妙，又不是第一次拍戏了。她换了只手拿手机，想到今天接到的那张房卡，张了张唇还是没跟哥哥说，“你放心吧，我看得出来谁好谁坏。”

    姜予寒翻了翻手边的文件，勉强压下心里的不安，“有什么事跟哥哥说。”

    姜棉“嗯”了一声，挂断电话之后敷好面膜玩手机。

    许薇有些八卦地看着她，“你晚上是跟许星倦一起出去了？有没有发生什么事？”

    她目光十分暧昧，就差自己写同人文。

    姜棉还好在敷面膜，不然表情一定会失去管理，“能发生什么？许老师很好的。”

    “但是你不觉得不正常吗？”许薇想了想，总觉得哪里不对，“许大影帝的咖位向来只有别人巴结他的份，他什么时候对后辈这么上心过？我可听说了，那些跟他合作的女演员，不少都想跟他发展出什么，结果拍完戏跟他再也没有联系，连微博都是宣传的时候才关注。”

    姜棉在沙发上出神片刻，似乎在思考一件很重要的事，过了好长时间之后才抬起头看向许薇，“我好饿。”

    许薇：“……”

    她一番话自然是白说了，姜棉半句都没放在心上。最后姜棉好不容易想起什么，躺在沙发上一边揉自己的小肚子一边打开微博翻看着许星倦的页面。

    护完肤姜棉就躺在床上美美地睡觉了，丝毫不知道亲哥哥因为担心自己被许星倦骚扰失眠了一晚上。

    第二天没有通告，姜棉在现场跟老演员龚志学习，戚迎看了她一眼，翻白眼，“装模作样。”

    姜棉当她不存在，“天气真热，这个季节的苍蝇总是特别吵。”

    见戚迎被气得五官扭曲，姜棉朝她的背影做了个鬼脸。

    龚志笑着看了她一眼，“你现在的样子，跟当年的许星倦还挺像的。”

    姜棉有些惊讶，“哪里像？”

    “跟我请教的时候，很像。”可惜时光不饶人，那时候许星倦还没有现在这么狗，见到他面就跟他开玩笑。

    姜棉不敢相信，“我还以为许老师是天赋党呢。”

    “这才是最可怕的一点，他不但有天赋，还比任何演员都要努力。”

    这个倒是真的，许星倦处女作即成名作。无数人在通往罗马的路上，而许星倦出生在罗马。

    他对五官的控制能力太强，甚至能够随意改变自己的气质，这也就导致他每个角色跟他都像是独立分开的。

    那些角色像是活生生存在的人，更为疯魔的是，许星倦每个角色都有独立的粉丝。这些粉丝并不爱许星倦本人，只是觉得他们喜欢的角色顶着许星倦那张脸而已。

    姜棉内心对许星倦的崇拜又提升了一层，同时又有些懊恼，她要是有那么高的天赋就好了。

    许薇见她出神，过来拽住她，“吃饭了。”

    一听这话她立马双眼放光，结果打开饭盒里面一片绿色，她眨了眨眼睫，“再吃绿的我就要变绿了。”

    “绿色多健康。”许薇这么说着，然后当着她的面开始吃肉。

    “……”还敢再过分一点吗？

    姜棉一直恶狠狠地盯着她，也不知道她说了什么，一直看着她。直到许薇又叫了自己一声，“你听到我说话没有？”

    “说什么？”姜棉笑眯眯地问，“你要把鸡腿给我吃吗？”

    “一边去。”许薇把手机给她看，“论坛上已经开始讨论你昨天跟许星倦那场亲密戏了，我感觉你能趁机蹭一波许星倦的热度。”

    姜棉眼前一亮，“真的吗？”

    她上下翻了翻，发现有人将那天拍摄的花絮传了上去，画质虽然模糊但还是隐约能看见她贴在许星倦的身上，姿势看起来十分暧昧。

    发帖时间没多久，但是楼已经盖了几千层了。

    “这是女主吗？”

    “不是，这是男主妹妹，根本不是你们想象的那样好吗？”

    “我听说许星倦故意占女演员便宜，还ng了三次你们敢信？”

    “编、继续编，当年许星倦拍处女作的时候，那场最难的戏是一遍过的。”

    “我听说还有人看见他俩在外面约会。”

    “等等，这个女演员有点眼熟。”

    “这不是上次热搜上的那个女演员吗？当时她就跟许星倦同框了。不会吧不会吧，不会到现在还有人觉得她只是路人吧，我估计那会儿两个人是在约会！”

    论坛又开始腥风血雨，微博也开始发酵起来。如果不出意外的话，姜棉应该能成功地蹭到一波热度。

    一想到自己能涨粉，姜棉还有点小激动呢。

    她喜滋滋地等着蹭热度，第二天打开手机，满以为头条会有自己。谁能想到一点开热搜，第一条赫然是“许星倦被女演员骚扰”。

    ？

    姜棉不明所以，许薇悄咪咪跟她说，“昨天晚上戚迎想借着对台词闯许星倦的房间，结果被扔出来了。”

    “……”

    所以她快到手的热度呢？她放在那里那么大的热度呢！

