    王圣仁不愧是神子，得到天界的镇魔神殿看重，实力很强，沈翔身体里面就有一股力量在乱窜着，如果不是他依靠太极降龙功处理了那股进入他身体里面的狂暴力量，他现在恐怕早就爆开。

    “这种雕虫小技，吓不倒我的。”王圣仁挥起另外一只手，就要打向沈翔，但这时候突然出现了好几名老者，他们站在王圣仁的身后，气势汹汹，一看他们身上的服侍，就知道他们都是降魔学院的长老。

    而沈翔的老朋友左振轩也随之感到，他在降魔学院里面没有实权，但因为他的实力很强，可以威慑到这些长老。

    不用多久，沈翔就看见了他熟悉的面孔，满富天这个新院长也来了，他对于沈翔都是尽量避而远之，因为他知道沈翔不是一个好惹的小鬼。

    站在王圣仁身后的人，都是渡过涅境七劫，八劫的强者，但沈翔现在却一点都不惧怕，他实力虽然远远不如这些人，但是这些人却也不敢就这么随意对沈翔动手，因为这是小辈的事情，他们这些强者插手的话，沈翔背后的那些强者也不会善罢甘休的。

    “怎么？要依靠帮手了？”沈翔冷笑道。

    那些围观的人看见降魔学院的老家伙出现，有多远就跑多远，如果这些涅境的打起来，后果不堪设想，整座城市被毁掉那也是很正常的事情。

    众人难以理解，为什么沈翔这个实力不到涅境的人，会有这么足的底气面对这群老家伙，要知道这群老家伙随便一个人，挥挥手就能把他给灭了。

    “沈翔，你要知道这座城市是得到我们降魔学院庇护的，你不但毁掉这里的少云武馆，还杀死我们降魔学院的学生廖少云，你这是根本不把我们放在眼里。”一名长老指着沈翔，怒声说道。

    “我和廖少云的恩怨你们又不是不知道，我来找他报仇，发生这样的事情也正常不过，凭什么总是他来找我，我不能找他？这座城市是得到你们的庇护，但为什么我的朋友会在这里被廖少云打伤，毁掉一条手臂，那时候你们又在哪里？”

    沈翔冷冷看着那名老者，大声道：“况且这里是我们凡武界的地盘，你们降魔学院只是外来的，而且刚才还有人说这什么神子利用他的实力，做了许多见不得人的勾当。”

    “你别含血喷人！”王圣仁立即喊道。

    沈翔冷冷一笑：“我刚刚学到一种神奇的法门，叫做心魔誓，和血契差不多，只要你发一个心魔誓，说自己没有做过那些见不得人的勾当人，没有找到心魔誓反噬而死的话，那么就是我血口喷人。”

    “敢不敢来？”沈翔逼问道。

    “一派胡言，我为人光明磊落，我没做过就没做过，根本不需要这些邪术来证明。”王圣仁死不承认，这也在沈翔意料之中。

    沈翔看着那几名长老的神情，他能感觉到这些长老好像不知道王圣仁做的那种见不得人的事情，刚才王圣仁决绝发心魔誓的时候，这些老者脸上都有一丝异样的神情。

    王圣仁也意识到了这点，那心魔誓他在天界也没有听说过，他也怀疑是沈翔故意编出来吓他的，但他却有担心的真的，到时候他发心魔誓的时候，说不定会因此而死。

    “你一而再再而三的诋毁我，我今天决不能绕你！”王圣仁突然大怒，那张俊秀的面庞满是凶身喷发着阵阵逼人的气势，看起来又几分杀神的气势。

    沈翔拳头一握，已做好应战的准备，而王圣仁现在也意识到，他一条手臂是用不了的，实力必定大打折扣，况且降魔武道会很快就要开始了，在那时候他可需要在武道会上面大展身手，让自己扬名，然后利用降魔学院掌握的资源，让自己成为凡武境权力最大的人。

    但是，沈翔是一大阻碍，王圣仁原本想击败沈翔而扬名，但现在他看来，沈翔的实力远超他的预计，为了能让自己稳夺武道会的第一，他绝不能让沈翔参加，最好的办法就是把沈翔杀了。

    “四大长老，把沈翔拿下！”王圣仁冷喝一声，眼眸中满是得意之sè。

    沈翔不由得失望一叹，这神子实在是太让他失望了，竟然做出这种示弱而且自跌身价的事情来。

    那四大长老刚刚想动手，远处就传来一阵大笑声：“神子也不过如此，岂能服人？”

    随之，一名气宇不凡的英俊青年从远处飞掠而来，沈翔一听那声音，就知道是古东辰了，而龙雪怡早就感应到古东辰在附近，所以沈翔才有恃无恐。

    古东辰一出现，就拍了拍沈翔的肩膀，大笑道：“小师叔，好样的，一个多月不见，你竟然能弄到还命丹，这玩意你还有多少？”

    听到古东辰这么问，那王圣仁的脸sè变得十分难看，因为他现在那颗人头就被一粒还命丹悬赏了，而且还让许多强者蠢蠢y常徘徊在降魔学院四周，让他感到前所未有的威胁。

    想到许多人只是为了一粒还命丹，就来惦记他这个神子的人头，王圣仁心中窝火无比，他的人头竟然只值一粒还命丹。

    但他不得不承认，这里还命丹确实让许多强大的武者有了行动，如果沈翔再有多几粒，他肯定会陷入危险之中。

    沈翔笑道：“没多少粒，但却够买四个人的人头了。”他说话的时候，是看向那四大长老的。

    还命丹是渡涅劫时的圣药，药材在凡武界非常至少，就算有药材，也得有人能炼出来才行，而懂得炼制还命丹的炼丹师，在凡武界不多，最出名的就是丹香桃源的花香月和太武门的丹长老。

    但是这两个炼丹师，都好像和沈翔的关系很好，否则沈翔手中也不可能有这么多还命丹来挥霍，当然，这是许多人的猜测。

    “我们走，太武门，你们别得意忘形，迟早有一天你们绝对会被我们踩在脚下的。”那神子冷冷地说道，如今他也不怕暴露他的野心。

    只要是凡武界上面的势力巨头，都能猜到降魔学院和火神殿来凡武界的目的。