    某家医院。

    一个长相普通，但是身材有些壮的女护士正在给检查病房，回到前台后她打开手机看了下新闻，也看到了梦工厂的广告。

    旁边的同时笑着说，“别被这广告骗了，这年头的歌手哪个不是俊男靓女，像我们这样的长相，上台后大家得闭着眼睛看。”

    那护士有些自卑，她不漂亮，但是也不丑，只是身材着实有些魁梧，不像是一个女人。

    她也喜欢唱歌，但是她可没勇气上台，因为她实在怕被别人笑话。她自打上了高中之后，就没少被人笑话过，什么“女如来”，“女汉子”，各种彪悍的外号都有。

    自信这种东西，她真不知道是什么。

    打她来了医院，那些病人异样的眼光，更是让她自卑。

    “别看了，萧央这人挺会忽悠的，他要是不看重长相，梦工厂就不会有那么多美女了。”

    “就是，这些美女还各有千秋，放在哪里都是鹤立鸡群的。”

    “他这次明显是打着选秀的名头给自己找女人！”

    众人越聊越嗨。

    那护士越发没有自信。

    还是算了吧。

    会被笑死！

    要她上台，真的比杀死她还要难受。

    无论如何，她也不会去的。

    ……

    ……

    京城某处乡下。

    天气有点冷。

    有个穿着棉衣的大个子中年人在院子里剥玉米，哼着歌，他唱的就是萧央写的三国主题曲《滚滚长江东逝水》。

    尽管《三国》还没有杀青，但是这首歌可是早就火了起来。歌是火了，但是有本事唱的却不多，因为这首歌确实有点难度。

    这棉衣大汉唱着却不费劲，游刃有余。

    他老婆从屋里出来蹙眉，“剥快点！唱个屁，能唱出花来吗？”

    棉衣大汉露出憨笑，“好嘞！”

    典型的妻管严！

    这时村子里的合唱团有人来了。

    “老周，有个事要跟你说。”为首的大妈说。

    “又叫他去给你们免费唱歌？门都没有，今天他的事还没干完呢！”老周的老婆开口就喷。

    天天唱，唱得都快忘了回家了，她能不气吗？

    咱们是种地的，不是唱歌的！

    其实，最让他老婆不舒服的是，老周身边都是些浓妆艳抹的大妈。

    这是干什么啊？勾搭我们家老周吗？

    “大姐，我们真的有事跟老周说。”

    “什么事？”

    “这个……我们在电视上看到，城里要举办一个歌唱比赛。”

    “是啊，大姐，你家老周最爱唱的那首歌就是举办歌唱比赛那人写的。”

    “这是个千载难逢的机会，你不能错过啊。”

    “你家老周唱这首歌肯定能得到萧央的赏识。”

    大家都在劝老周的媳妇。

    不过，老周的媳妇显然没把他们说的话当回事，冷冷说：“别跟老娘说这么多，我也不懂。”

    众人：“……”

    没办法沟通了。

    老周欲言又止，他是真的不敢说话啊。

    再说就他这样的人，上台真是有些丢脸，他连一件体面的衣服都买不起。

    ……

    某处建筑工地。

    一个高个长发的男子正在搬砖。

    天气尽管冷，但他还是累得满头大汗。

    “老杜，今天下班KTV？”

    “还是算了吧。”

    老杜不是不想去啊，他非常喜欢唱歌，今天他儿子在的幼儿园要举行一个活动，他答应了他儿子必须去。

    他老婆跟人跑了，就只留下这个宝贝儿子给他，他非常宠溺这个宝贝儿子。

    再说了，就算是自己亲儿子，答应的事也要做到啊。

    “老杜，别啊，一起去玩玩，你也正好可以练一下歌。”

    “我练歌干嘛？”

    “你的声音那么好，去参加《华夏好声音》多半有戏，这几天再抓紧时间练练，说不定真能成为歌星。”

    “就是，到时候你成了歌星可别忘了我们。”

    “别瞎扯了，就我这种人，只适合搬砖，哪里适合当歌星？”

    “别这么说，谁天生就是搬砖的？”

    “就是，草根为什么就不能逆袭了？”

    “好了，你们就别拿我开刷了，我上台之后，观众肯定会以为我是非洲来的。”

    老杜确实有点黑，这些年搬砖，把他生生晒成这样了。

    “老杜，赌一把吧，万一成功了呢？”

    “下个月我儿子上学的钱还没有苦够呢。”

    老杜再次摇头，他儿子的学费一万多块，他可不敢有丝毫懈怠。

    他现在满脑子都是搬砖！

    除了搬砖养孩子，什么事都不重要。

    这就是他现在的真实想法，他真没有什么明星梦。

    ……

    大草原。

    绿草如茵，一望无尽，放眼望去，牛羊遍地。

    牧羊人卓木桑巴骑在马背上模样，放声高歌。

    他的高音真是没有多少能相比的。

    旁边一个漂亮的姑娘骑着马过来，“桑巴，我看到一个好消息。”

    卓木桑巴笑着问，“什么好消息？家里的母羊下小崽子了吗？”

    那姑娘摇头，“你满脑子都是羊，没点出息。”

    卓木桑巴摸摸头，“哪是什么好消息？”

    “京城那便要举办一个歌唱节目，什么人都能参加。”

    “那挺好的，我们可以在电视上看看。”

    “笨蛋，我是让你去参加。”

    “别闹了，我就会大吼大叫。”

    “人家管这个叫做高音。”

    “可是外面的人不喜欢啊。”

    “你出去之后，他们会喜欢的。”

    “可是羊怎么办？”

    “我都说了，别整天想着你的羊！”

    那姑娘有些生气。

    “可是真的没人牧羊了，再说我没出过远门，也不知道京城在什么地方。”

    “这次是好机会，我找人替你看着羊。”

    “可是，听说要好多路费。”

    “你笨吗？卖掉一头羊就是了。”

    “那不行，阿爸没回来，我不能做主。”

    “你长大了，我都叫你哥了。”

    “那也不能啊，我阿爸以前还听我爷爷的。”

    “笨蛋！”

    那姑娘真是没办法跟这笨蛋沟通下去了。

    “阿珍，你别生气啊。”

    “要我不生气可以，你马上启程。”

    “我……我真的没出过远门，而且阿爸明天才回来。”

    “那你明天去吗？”

    “得看阿爸让不让。”

    “好，你说的，别反悔！”

    “我……我应该不会反悔。”

    “哎呀，真是笨死了！”

    ……

