    “好厉害的剧情！”看完了这个全新版本的宝莲灯剧情之后，贾老板不由的感叹道。

    首先在剧情本身上面，宝莲灯的剧情是无可挑剔的。

    众所周知，华夏流行的宝莲灯有三个版本，分别是99年上映的上美版本的宝莲灯动画电影，01年由唐人影视制作，林志颖主演的《天地传奇之宝莲灯》，以及最后大家众所周知的05年，由焦恩俊和曹俊，舒畅主演的央妈版本的宝莲灯。

    从剧情上来说，戴老的宝莲灯和央妈版本的宝莲灯比较相似，而这也是公认的剧情最好的版本，最少对于杨戬这个人物的塑造，比电影里面那个单纯的反派要强上不知道多少倍。

    当然了，因为是电视剧的缘故，而且还是前后两部电视剧，所以在剧情上不免有些注水，还多了很多华夏特有的儿女情长，小沉香也要谈恋爱什么的。

    但是在电影版里面，这些就没有了，虽然依然还有小狐狸的角色，不过这个角色青梅竹马的成分要远远多于女朋友的成分，最后也没有什么狗血的为爱牺牲。而剧情里面，也给杨戬铺设了很多的伏笔，让杨戬的突然洗白，显得完全不突兀，稍微有点阅历的观众，甚至可以提前看出杨戬整个人物的复杂性。

    而整部电影剧情最杰出的部分，也就是电影最后的高潮部分，沉香撞破天条影壁的部分了。

    首先观众们在观看电影的过程当中，积累了足足几个小时的怨念，就需要一个宏大的高潮来爆发，而摧毁整个天庭，就是最高的爆发了。

    而沉香打破了天条与天庭，毁掉了仙人以及妖魔鬼怪对人类的控制，这也完美的升华了剧情上的主题。

    原来这不是一个单纯的劈山救母的故事，而是一个告诉人类如何挣脱强压在自己身上的三座大山的故事，主题一下子就彻底的升华了。

    其次，这种打破封建迷信主义对社会的限制，让人人得到自由，扫除所有的牛鬼蛇神，这显然也是符合正确的社会观的，在审核上是有加分的。

    尤其是最后这一刻的反转，所有杨戬对沉香所有的阻拦和打击，都是为了这最后一刻，反过来毁了整个天庭的目的，给观众们的震撼和反转感，都是难以想象的，估计到时候大部分以为这这回是一场简单的沉香击败杨戬，正义战胜邪恶的最后的正邪大战的观众们，会彻底被这个剧情给整疯了。

    要知道，这还不是经历了太多电影电视剧里面的反转剧情折腾的2020年的观众，而是1996年的观众，他们看得电影基本上都是直来直去，正义打败邪恶，很少会有反转的剧情，所以一定会让观众们感觉脑袋不够用。

    同时在细节上面，剧本也有很多的精彩和令人思考之处，比如杨戬在东胜神州捉拿刘沉香的那一场戏，先是通过说书人的嘴，说出在千珏地，有一个能够连通地府的地方。

    而杨戬在给手下布置任务的时候，直接就把沉香往千珏地逼，最后沉香打破一切，妄图殊死一搏的时候，杨戬从未失手的攻击，居然意外的被刘沉香给荡开，让残余的力量正好打破了千珏地的石碑，露出了地府的入口。

    结果沉香就直接钻进了地府逃命，而二郎神作为天神，没有玉帝的命令，是不能进入地府的，这就让沉香逃过一劫，可以继续成长。

    这些可能在当时看电影的时候，觉得是编剧的强行剧情杀，但是在看完了最后的决战，仔细一回味就会反应过来，这些其实都是杨戬算计好的东西呀。

    还有一个非常震撼人心的地方，就是刘沉香最后被压上了斩龙台，连真龙都能够斩杀的斩龙刀，却在砍在刘沉香的脖子上的时候，反而粉碎，将包括玉皇大帝在内的所有神仙都给惊呆了，猪八戒当时还说了一句“天呀，自从上次斩不死猴哥之后，这斩龙刀不是加强了十万倍嘛？怎么连一个孩子都杀不掉！”

    这句话，算是和西游记的有一个联动。

    不过这不是关键的，关键是刘沉香在挣脱了斩龙台的束缚，与宝莲灯融为一体之后，他高高的站在所有神仙头上的那一句“我刘沉香非仙非佛，非妖非魔，非鬼非龙，你斩龙刀如何斩的了我，我只是区区一个人类而已！”

    “我只是区区一个人类而已！”如果这个年代有B站，同时还能够在上面观看这部电影的话，贾老板可以想象，整个屏幕都在疯狂的刷这一句话的场景。

    因为这句台词配合着整个剧情，实在是太燃了，哪怕贾老板没有看到真正的电影，只是看到了剧本，都被这一段给深深的震撼了，搞得是热血沸腾。

    而最后，也是最让贾老板感到有些不可思议的是，戴老师的宝莲灯，居然将华夏神话给圆了回来。

    众所周知，华夏的神话，主要是有《山海经》《搜神记》《封神演义》《西游记》《聊斋》这些书籍构成的。

    后世那些有才的网络作家们，居然神奇的将这些传统神话书籍里面的故事和世界观连接在了一起，形成了浩浩荡荡的洪荒仙侠世界观。

    当然了，这样的世界观在传统的道家看来是非常扯淡的，但是却能够完美的将中国所有神话传说给连接在一起，贾老板非常喜欢。

    不过洪荒仙侠世界观有一个断点，那就是在西游记的世界之后，整个故事就断了，西游记之后洪荒世界又发生了什么，就没有统一认可的观点的。

    虽然有些网络作家也写了后面的故事，但是却没有一个能够得到所有洪荒流小说的认可。

    直到贾老板看到了戴老的《宝莲灯》反映了过来，这不就是洪荒流小说的下一个大劫吗？

    因为沉香为了救母，在杨戬的算计之下，毁掉了天庭，从此天庭被毁，三界也因此而彻底分开，人类永远没有了牛鬼蛇神这样东西，这不就正好是新华夏之后，这个没有妖魔鬼怪，连动物也不许成精的时代吗？

    可以说，《宝莲灯》一出，就完美的解释了人世间为什么再也不像古代一样，拥有那么多神仙妖怪的传说，因为杨戬和沉香这对舅甥的算计，整个人界获得了前所未有的自由，这是多么漂亮的剧情呀！

    “这个老头子，不会就是想要自己给神仙妖怪的故事画一个句号吧！”贾老板深深的看了戴铁郎一样。

    现在的戴铁郎当然不知道什么洪荒体系，但是传统华夏的神话小说，也确实就在西游记那里断着了，没有解释为什么华夏的妖魔鬼怪逐渐消失的原因。

    所以戴铁郎就自己给补上了？？？

    贾老板心里面嘀咕了一句，但戴铁郎脸上实在是看不出什么东西，也就不好多问什么。况且，自己的师父要是真有这样的心思，自己这个当徒弟的，怎么着也要出死力气才是呀！

