    燕狄错愣了半晌，等彻底反应过来，吓得三魂七魄，夺壳而出。

    这这这……

    若是玉佩是叶妙雨本身携带的普通之物还好。

    抢了，道个歉，至多挨点教训。

    可，这枚玉佩，是陈奇送给叶妙雨的定情信物？

    事情的严重性，提升何止十倍？

    现在燕狄终于意识到，自己捅了一个多大的篓子。

    陈奇把玩着手里的玉佩，“所以说，这枚玉佩，是你抢来的？”

    燕狄：“……”

    啪！！

    陈奇反手就是一耳光，扇在燕狄脸上，可见他口中喷出几粒带血的牙齿。

    “现在还要不要了？”

    “不要了，我什么都不要了。”燕狄吓得都快要哭出来了。

    他已经彻底搞清楚了陈奇的习性，不能与之较劲。

    你越跟他较劲，你只会挨得越狠。

    反正打又打不过他，只得忍气吞声。

    “小兄弟，其实本人是的大长老，此次只是顺路来叶家，算是个局外之人。”

    “你与叶家的恩怨，与我毫无干系，你看能不能就这么把我放了？”

    燕狄此次是微服潜入金门。

    他的身份，现在还处于保密阶段，也只有叶家几名高层知道。

    毕竟，现今金门，还有一支军队虎视眈眈，他这位大长老，也不好大张旗鼓进来晃悠。

    不过，此种危急时刻，他已经顾及不了那么多了。

    只能拿出所有能够保命的手段，只求陈奇能够忌惮一二。

    可，事与愿违。

    在听到燕狄自报家门，陈奇却是露出一副令他毛骨悚然的笑容。

    “原来，就是你啊。”

    燕狄：“？？”

    “我还说，来了这么多人，到底是谁在指挥。”陈奇眯眼看着燕狄，“原来，这都是你在背后捣鬼。”

    嘶嘶～～～

    燕狄深吸一口凉气，他一时半会儿没能完全理解陈奇话中含义。

    什么叫做原来是你？

    听陈奇这话，怎么好像他在找自己似的？

    只听陈奇继续说道

    ，“如果我猜的没错的话，燕长老此次到来，是来调查你们三位长老被杀一事？”

    燕狄眼睛一瞪，震惊问道，“你，你怎么知道？”

    陈奇面泛微笑，“因为，他们就是我杀的啊。”

    燕狄呆滞当场。

    陶经武，还有玄冥二老，都是陈奇杀的？

    燕狄还准备在此次叶家三百周年庆过后，仔细调查。

    没想到，凶手早就活生生站在了他的面前！

    燕狄后悔了。

    他感觉自己做了一件十分愚蠢的事情。

    他搬出的目的，是想让陈奇心生忌惮，好放他一条生路。

    可，陈奇既然是杀死三位长老的凶手，那么他肯定也难逃厄运。

    这一下，燕狄算是偷鸡不成蚀把米。

    “能联系上余天鹰不？”

    “什么？”燕狄猛然一惊。

    陈奇淡漠回应，“我问，你能联系上余天鹰不？”

    “你，你想干什么？”

    余天鹰作为总舵主，一向神龙见首不见尾。

    整个之中，也仅仅为数不多的几位舵主，长老能够联系上。

    燕狄身为大长老，自然也能。

    不过，陈奇为什么要让他联系余天鹰？

    “打个电话给他，告诉他，让他派人过来给你收尸。”

    燕狄：“……”

    少刻，燕狄拨通了一个号码。

    现今这个尚武年代，武道强者身上会佩戴手机，倒也不觉得少见多怪。

    毕竟手机这东西，可比能够‘千里传音’的绝世武学要方便多了。

    电话响了两声，便被人接起。

    随后便听里面传来一道沉闷的声音，正是总舵主，余天鹰，“燕狄，找我何事？”

    “总舵主，救命！”燕狄焦急喊道，“有人要杀我，你快救救我！”

    电话里，余天鹰沉默片刻，“燕狄，你确定没跟我开玩笑？”

    余天鹰的第一反应，当然是以为燕狄在开玩笑。

    燕狄可是他的大长老，拥有化境实力。

    试问有谁能杀他？

    有谁敢杀他？

    “都什么时候，我还会向您开这种玩笑？他现在就站在我旁边，是他让我给您打的电话，说是让你派人给我收尸！不仅如此，他自称就是杀害陶经武和玄冥二老的凶手！”

    “什么？”，电话里，余天鹰勃然大怒，“你把电话给他，老子倒是想看看，是什么人这么猖狂，活腻味了他！”

    燕狄闻言，便将电话交由陈奇。

    “余天鹰，余总舵主，好久不见？”陈奇笑问道。

    电话那头，一处黑暗的房间内，余天鹰愣了愣，“好久不见？你是什么人？我们何曾见过？”

    “怎么，余总舵主，你连陈某的声音，都听不出来了？”

    余天鹰沉默半晌，而后突然反应过来，“是，是你！”

    陈奇的声音，余天鹰的确是再为熟悉不过了。

    当年就是这个人，凭借一己之力，将一支由他带领的顶尖力量，打得落花流水。

    还逼得他当众磕头认错。

    余天鹰时常在梦里，还能梦到那一幕。

    这对于他来说，当是他一生的耻辱！

    “余总舵主，还记得陈某跟你说过，有陈某在位的一天，你们，当应缩着脖子做人。而你，好像把陈某的话，当成了耳边风？”

    余天鹰：“……”

    “本来陈某不愿意赶尽杀绝，但余总舵主的手下，屡次招惹到我的头上。”

    “你知道的，我不是个喜欢麻烦之人，看来，斩草需得除根，才能一劳永逸。”

    余天鹰面露苦涩。

    陈奇在初登宝座之时，曾经的确警告过他。

    只要他在位一天，就不允许做大做强。

    这些年，江湖上之所以很少有他余天鹰的声音，也就是因为陈奇的缘故。

    他也一直命令手下，韬光养晦，暗中发展。

    但常在河边走，哪有不湿鞋？

    的一系列活动，恰恰招惹到了他们最不该招惹之人。

    前段时间，被一支神秘部队，群体围剿。

    他还不知是出自谁的手笔。

    现在，他终于全都弄清楚了！

