    林克手机上正是贫民区情报头子发来的情报，只有很简短的一行字。

    【白鹤堂老大鹤童颜突发疾病昏迷，被紧急送往医院！】

    林克看完消息，心神剧震。

    鹤童颜修炼仙鹤养生功，又是20级精英，在这个关头突发疾病的可能性约等于零。

    肯定是鹤童颜发现地下金库被盗，积攒了毕生的财富消失不见，一时间急火攻心晕死过去，所以被紧急送往医院救治。

    “如果连我都收到情报，那么这个消息肯定已经传遍整个贫民区了……”

    上一波在白鹤堂门口杀的有点狠，这两天白鹤堂连屁都不敢放一个，肯定是在招兵买马。

    没想到今晚一招釜底抽薪，直接把鹤老气的半条命踏进了鬼门关。

    “嘶，现在鹤老抢救的消息被公布出来，白鹤堂群龙无首，又有强敌环伺……”

    剩下的话林克没有说出来，不过以白鹤堂目前的情况，恐怕这两天贫民区的帮派都要有所动作了。

    林克把手机递给一旁的老三，老三看完之后脸色煞白，结巴着问道：“老、老大，是因为，我们这事儿吧？”

    林克点了点头，拍手示意所有人看过来。

    “贫民区情报，白鹤堂堂主鹤老，今夜突发疾病昏迷，被紧急送往医院。”

    此话一出全场皆惊，所有人都疑惑震惊的看着老大，想要从他脸上找到答案。

    “就是你们想的那样。”

    “所以从现在起，忘记刚才的事情，林克帮没有什么现金、黄金和文档，我们从斗兽场回来狂欢完，就去休息了，记住了没有？”

    所有人都努力点头，林克这才安心。

    今夜的斗兽场团建之后，除了追风和盗凉人两位玩家，其余所有人的忠诚度都已经到达死忠，就是绝对不可能叛变，所以林克确定他们牢记在心，就放心了。

    “好了，没什么事儿大家都可以休息了。”

    林克挥手遣散众人后，也回到了卧室休息了。

    现在也只是模糊消息，具体还要等明早的正式情报。

    鹤老倒下了，就像是在森林里失去了武器的猎人，此刻在森林的幽暗阴森处，有无数的猎物露出獠牙，时刻准备对猎人发动进攻。如果猎人不能及时找到防身的武器，很有可能无法活着走出森林。

    现在，鹤老就是那把武器，白鹤堂就是那个手无寸铁的猎人。

    这一夜，沙都贫民区波诡云涌，原本林克当晚上了沙都电视台斗兽场栏目专访，是当之无愧的主角。

    可是现在鹤老突然昏迷，顿时就抢走了本属于林克的头版头条。

    林克躺在床上，猛地从床上翻起来，拍了一下脑门：“差点忙忘了，还有这个东西！”

    林克从西服外套取出信筒。

    来之后一直忙着处理白鹤堂的钱财和文件，差点就把画家给的信筒忘记了。

    林克扭开信筒，从里面一共抽出了三张信纸。

    林克将信筒放在一旁，将卷起来的信纸展开，开始阅读上面的内容。

    只是刚看了开头几行，林克忍不住倒吸一口凉气，脸颊的血色退散了不少。

    随后又看了第二张、第三张……

    片刻后，林克一屁跌坐在床上，目光无神：“约翰，你到底想要做什么……”

    ……

    而在同一时间，远在沙都上城区，最恢弘高大的莫罗斯大厦内。

    科勒拿到了太一搜集到的资料消息，以及最新的劲爆内容。

    科勒在递呈的时候扫了一眼上面的内容，眉宇间不禁多了一丝惊疑。

    “既然你已经看到了，就直接说吧。”莫罗斯坐在老板椅上，背对办公桌，欣赏着上城区迷人的霓虹灯夜景。

    科勒知道老板深不可测，即便背对也能知道他看了情报内容，干脆直接念到：

    “深夜，白鹤堂被袭击，大量打手受伤，地下金库失窃，现金、黄金、地契资料一并失踪，鹤童颜发现后急火攻心陷入昏迷，此刻正在市医院ICU病房进行抢救。此次事件的行动者为上万只老鼠，通过挖地洞的方式直接进入地下金库。”

    “而这些老鼠，全部听从于林克手中的宠物鼠指挥，现在所有赃物都存放在林克帮内。”

    莫罗斯听罢消息，不由呵呵一笑：“太一办事还是让人放心，事无巨细无一遗漏。”

    通过消息，莫罗斯终于知道林克今晚的全盘行动。

    “不得不说，现在的年轻人胆子很大啊！”莫罗斯一边说着，一边掐灭了雪茄。

    “以下犯上，盗取机密，全都让他做了。这一波直接把白鹤堂的家底都给挖空了啊！不过说实话，鹤童颜这么一把年纪，心性居然还这么差，一口老血喷进ICU病房，这是我万万没想到的。”

    科勒看完手上的资料，开口问道：“老板，林克以下犯上，已经坏了贫民区帮派的规矩，我们要不要出手惩治？”

    莫罗斯反问道：“惩治？拿什么惩治？我们的数据可以说是上帝视角获得的，是不能够作为证据的。在贫民区帮派成立之初，阿隆索、德里克和我就立下过规矩，军方没有正当理由不能出面染指帮派之争，地下黑市完全中立，而我也做下保证，不亲自下场左右贫民区格局。既然是规矩，那就一定要遵守。”

    “贫民区就是用来养蛊和培养代理人的地方，要是我们亲自下场坏了规矩，那你说以后还能有人从‘垃圾地’里爬出来吗？”

    “想你当年，不也是一步步从贫民区杀出重围的吗，怎么这才几年就忘了规矩？”

    “如果白鹤堂或者其他帮派发现了证据，并且实锤了林克，那自然不会有人放过他。但只要没人有证据，那么他就是‘无罪’的，懂吗？”

    科勒不由低下头，为刚才的想法感到羞愧。

    “明白了，老板，那我们静观其变？”

    “本以为是收尾，没想到好戏才刚刚开始。”

    “身为观众，当然要好好欣赏接下来的剧情。”

    “接下来，恐怕白鹤堂要分崩离析，到时候就不是白鹤堂和林克帮之间的恩怨了。”

    “有意思，有意思……”

