    姜卿卿在接到姜母电话的时候，刚刚躺到床上。

    “妈妈，怎么这个时间给我打电话？是身体不舒服吗？”

    “别担心，妈妈没有不舒服，就是有一件事情想和你说。”

    在说话的时候，姜母抬头看着床边的黄百合，温柔的笑着说道：“妈妈想说，你买的黄百合在病房里真的好香，今晚我能睡的很好，所以我记起来要和你说声谢谢。”

    姜母并没有帮姜语萱传达那句话。

    闻言，姜卿卿笑起来，觉得心里很温暖。

    “不用客气，妈妈喜欢就好，时间也晚了，妈妈要早点休息。”

    “卿卿，谢谢你做我的女儿。”

    “我也要感谢妈妈是我的妈妈。”

    挂断电话后，姜卿卿觉得心底感慨万分。

    一个人在空荡荡的卧室房间。

    发呆的时候，脑海里就总是浮现出小时候快乐的时光。

    时间一分一秒的过去。

    8点后，南兰酒吧。

    姜语萱已经喝完了三杯鸡尾酒，酒精并没有浇熄她心里的愤怒不安。

    “迟到了，姜卿卿这个贱人为什么还不来！”

    在等待的时候，姜语萱又喝了第四杯。

    到9点，她终于忍不住，有几分醉意，控制不住情绪的拨通姜卿卿的电话。

    看到姜语萱的电话，姜卿卿犹豫着没有接。

    可是，断线后，第二通电话又打过来了。

    电话铃声在安静的房间显得很刺耳。

    此刻，姜卿卿无奈的叹息，还是接听了姜语萱的电话。

    在这个时候，姜语萱开口就骂道：“姜卿卿，你为什么迟到，为什么还没有来！嫁到御家后，你就能高高在上的和姜家撇清关系了吗？”

    “姜语萱，你在说什么？”

    “我让你8点来南兰酒吧见我，你为什么没有来！”

    想到什么事情，姜语萱怔了怔反应过来，嘲笑起来问道：“我让妈妈给你打电话，是她没有说，还是你不肯来？姜卿卿，你知不知道我在酒吧等了多久，你现在过来，赶紧给我过来！”

    这是一种骂骂咧咧的命令口吻。

    闻言，姜卿卿轻拧着眉，猜想到姜母打电话过来也没有帮姜语萱约她。

    这个时间去酒吧？

    肯定是因为姜家的事情，她已经拒绝了姜父。

    更何况，姜卿卿没有忘记那一次姜语萱算计她的事情。

    “我不会去的。”

    “姜卿卿，你真是忘恩负义……如果不是我，你能嫁到御家享福吗？这是你欠我，是你欠姜家的，你必须要还！”

    姜语萱在说出这句话的时候，是连她自己都相信了。

    逼迫替嫁，也因为她的嫉妒扭曲成，是姜卿卿抢了她的名份。

    听到这种可笑的言论，姜卿卿连反驳都不想说。

    她声音平静的说道：“姜语萱，我确实和姜家没有任何关系，你想等是你的事情，但是我不会赴约。很晚了，酒吧很危险，既然你是真正的姜家大小姐，那么姜家的事情就由你和爸爸共同面对解决吧。”

    “姜卿卿，你必须过来……我警告你，如果你不来，我不会放过你！”

    被拒绝的姜语萱已经情绪失控了。

    她愤怒的，恐惧的，都是要被父亲卖给周家糟老头。

    姜卿卿是她最后的救命稻草，如果抓不住，她的恨意都会落到姜卿卿的身上。

    此时，姜卿卿也觉得姜语萱不可理喻。

    “我不会赴约，你想怎样就怎样吧。”

    说完，她直接挂断电话。

    本来今晚姜卿卿就觉得有点莫名不舒服，更不想被姜语萱影响。

    随后，姜语萱的电话又打过来。

    姜卿卿就没有再接听，任由着忙线后挂断，重复了两次就没有再响。

    可是，姜语萱已经气到在酒吧里摔杯子。

    “姜卿卿不救我，不救姜家……那我怎么办，我不要嫁到周家……”

    她想不到任何办法解决问题，情绪失控，在酒吧里是一杯又一杯的喝。

    在混乱的酒吧里。

    灯光昏暗，空气里蔓延着黑暗的危险。

    在这个时候，有一桌明显已经喝到醉醺醺的三个男人，猥琐的视线就盯上了打扮性感的姜语萱。

    随后，起了色心的三个人就起哄的端着酒杯走到姜语萱的身边。

    “美女，怎么一个人在这里喝闷酒，小哥哥来陪你好不好。”

    “滚远点！”

    姜语萱瞪着眼睛骂道：“厕所有镜子，去照照你们也配来搭讪我？知不知道我是谁，知不知道我全身名牌加起来多少钱，一堆垃圾……我要是嫁到御家，哪里还轮得到姜卿卿给我脸色看……”

    姜语萱一边骂一边继续喝，她已经喝醉了。

    被她辱骂的三个男人在近距离盯着姜语萱这性感的曼妙身姿，更是心痒痒。

    直到，姜语萱喝得烂醉如泥，走路跌跌撞撞的准备离开酒吧。

    蓄谋已久的三个男人就紧跟着她，刚走出酒吧大门，就冲过去抱住姜语萱。

    “美女，哥哥们来陪你了！”

    “啊！你们干什么……别用你们恶心的脏手碰我，滚开，都滚开……”

    姜语萱喝醉了根本就没有力气挣扎。

    被强行拖走的时候，她的高跟鞋也掉了。

    没有路灯，漆黑的夜色，是罪恶最好的帮凶。

    ***

    凌晨2点。

    姜语萱拖着残破的身体出现在医院姜母的病房。

    打开灯，她双眼通红的瞪着被吵醒的姜母，声音沙哑的质问道：“你为什么不帮我打电话？为什么没有把姜卿卿叫出来？我说过你会害死我，你就真的不在意，真的想害死我吗！”

    在这个时候，姜母勉强撑着身体坐起来，看到姜语萱一身狼狈的模样，顿时着急的问道：“语萱，你这是发生什么事情了？”

    “你还有脸问我……我是不是你的亲生女儿？你为什么不帮我，为什么要偏心姜卿卿那个野种……”

    此刻，姜语萱的情绪是崩溃的。

    今晚的遭遇和身上的伤痕，将她逼到了极点。

    她开始怨恨，将报复的愤怒发泄到其他人的身上。

    “语萱，你是不是……”

    姜母有不好的猜想，她好不容易挣扎着起身想要靠近姜语萱，结果就被姜语萱直接用力推开。

    倏地，姜母重重的摔倒在地，连带着输液的管子都扯掉了。

    姜母的身体情况很不好，这会捂着心口，呼吸急促困难。

