    “祁总，路小姐好像是怀孕了。”

    祁郁的特助几乎跟路乔是前后脚上了楼，他看着路乔进了妇产科。

    因为害怕跟的太近，而暴露了行迹，所以他没有进去，转而去询问了医生。

    之前挂号是路乔挂的，所以理所当然的，特助就以为来检查的就是路乔。

    于是一个误会就这么产生了。

    接受了两个小时的治疗，听到的第一句话就是“路乔好像是怀孕了。”，可想而知，祁郁的心情有多么的复杂。

    “确定？”

    “是的，我确定。”亲眼看到路乔进了妇产科，护士也告诉他路乔是来检查自己是否怀孕的，种种迹象表明，这消息就是准确的。

    祁郁想起了路乔手腕上青紫的痕迹。

    再联想到路乔刚才不自然的状态。

    他的脑海里浮现出一个词——家暴。

    霍宴一直讨厌路乔，也并不怎么在意小虽然，一个意外就够了，得知路乔再次怀孕的消息之后，怒而动手，这种情况也不是完全不可能发生的。

    家暴。

    这事霍宴干得出来。

    他藏在心里，连想一想都觉得亵渎的珍宝，现在居然被人这么对待。

    祁郁少见的冷了脸。

    “去约霍宴，我需要跟他见一面了。”

    眼镜片上划过的一丝寒芒锐利，“就说，不想让祁氏于霍氏终止合作的话，就尽快出来跟我见一面。”

    祁郁的特助愕然抬头看向祁郁。

    他没想到，一向冷静的祁总，因为路乔能做出这么不理智的事情来。

    霍氏集团如今发展得风生水起，祁氏集团跟霍氏集团合作，是强强联合，只有好处，没有坏处。

    如今双方的合作相当紧密，现在突然叫停，相当于斩断了祁氏的一条手臂，可以称得上是损失惨重。

    而祁郁竟然会为了一个根本就毫无关系的女人这么“自残”。

    这怕是疯了吧。

    “祁总……”

    祁郁瞥他一眼，脊背发凉，他下意识就改了口，立刻低下了头去，恭敬说：“好的，祁总，我马上就去联系霍总。”

    ——

    祁郁的特助联系了霍宴的秘书，霍宴知道这件事的时候，正准备开会，冷笑了一声，“祁郁就这么日理万机吗？要跟我谈谈，怎么不自己打电话，亲自跟我说，一点儿诚意都没有，我凭什么要上赶着去？”

    男人有时候跟孩子一样的幼稚，面对情敌，尤其是疑似要给自己戴绿帽子的情敌，寸步不让，不管是在哪个方面都下意识的会去计较个高低。

    “告诉他，不见。就算是要终止合作，也得他人来我面前，亲自跟我说。”

    他特意强调了“亲自”两个字。

    两个小时之后，会议结束，祁郁打开了电话。

    这好像就是一种示弱，证明，祁郁在霍宴面前低头认输了。

    霍宴嘴角的弧度，不甚明显的往上勾了勾。

    “出来，我要给你谈一谈。”

    祁郁简洁说。

    霍宴却并不打算跟着他的节奏走，“祁总想谈些什么？霍氏最近在准备新项目，我现在很忙，如果方便的话，可以在电话里聊。”

