    夜晚四人一顿酒足饭饱，这次江宁没有喝酒，毕竟还得开车送三人回去。

    先把大熊和他妹妹送到家，接着就是送刘颖了。

    副驾驶的刘颖伸着懒腰说道：“哈，还是豪车坐着舒服，什么时候我也能买一辆开开。

    你开个空调啊，有点热。”

    可能是喝了些红酒，又一直在车内，让她老是觉得很热很闷。

    九月的闽都正是最热的时候，可晚上也不知道那根筋打错，自己居然还搭了一件薄外套。

    “你确定开着窗户，在开空调有用？”

    这个女人，江宁已经不知道说什么好了，毕竟女人耍赖说什么都是对的。

    “知道啦，真是的。”

    没有关窗户，刘颖只是把外套脱掉，露出性感的肩膀和锁骨，里面是一条黑色长裙。

    随后扭头看了眼说道：“我把大熊和他妹妹都招来，你没意见吧。”

    目不转睛看向前方道路，江宁开着车没有太在意：“你看我哪里有意见，再说都已经把网咖交给你管理了，这种事情你安排就好。”

    晚上确实见到了大熊的妹妹，没有像大熊那么凶神恶煞，倒也没有长得很好看，普普通通的女生。

    一看就不是那种社会盲流子，就是本本分分上班的，所以也不反对。

    再说了，白天人家大熊还帮过自己一把，虽说自己也塞了个红包表表心意，可顺手的事情，能帮就帮。

    “我怎么知道你说的是不是，要是我先斩后奏，你等下知道了不高兴，那不就尴尬了。”

    其实知道他不会不同意，但刘颖也没有选择刚刚在吃饭的时候说。

    毕竟环境不同，当着别人面问，感觉像是在逼迫一样。

    “呵，我要是真那么小气，你觉得我们还能合作的下去。”

    面对突如其来的话，刘颖：“……”

    不由盯着那张有点帅气的脸看，这家伙虽然很懒散，可说的的确有道理。

    要是处处都盘算着，那确实合作不了，与其这样，还不如继续守着小破网吧苟一苟，还自由，没那么大压力。

    感觉旁边怎么没声音了，江宁瞟了一眼随口说道：“看什么？是不是觉得我很帅，千万别被我美色给迷住。”

    “hetui。”

    白眼过去，刘颖装作吐了一下：“你怎么突然变得如此不要脸，以前我怎么就没看出来。”

    感觉这家伙最近变化很大，至少以前还老老实实的，现在整的就跟lsp一样。

    “以前没钱又死要脸，现在死要钱，所以脸就不要了。”

    想了下，江宁搞笑应了一句，然后才正儿八经说道：“感觉人活着不能绷的太紧，所以我就选择给自己放松下，结果放的太野了。”

    他现在觉得人嘛，活着最主要还是让自己开心点，考虑太多真的很累。

    紧绷的生活和工作就已经让人喘不过气，加上家人不解更是压垮最后一根救命稻草。

    “你这是狂野过头了吧。”

    刘颖好奇问道：“一直不明白，怎么会想和我合作开网咖。”

    看了一眼那扑面而来的汹涌和深沟，江宁很是直白：“懒又馋呗。”

    “……”

    没完全听明白，可那眼神确实读懂了，这就是个不伪装涩批。

    不过还是不自觉的挺直腰，让那更具轮廓，刘颖笑骂：“有你这么说的，还馋。别告诉我，你没有女人，就这条件想要什么会没有，你们学校一大把。”

    “今天的确实没有。”

    对于这个话题，江宁确实很认真的回答：“是一大把，但没有你这么吸引，再说了，你会的，她们未必会。”

    “我谢谢你嗷！”没好气回了句，刘颖说道：“你要是知道我离婚，是应为什么离婚的，你肯定不敢这么说。”

    这家伙居然直接开始调戏自己了，说什么自己会的，她们未必会。

    “那你可以告诉我，看看我敢不敢。”开玩笑了，江宁还会惧这些。

    难道你还能杀夫证道，要是能，那也不会坐在自己车里，早就去唱铁床铁窗了。

    见对方不信，想起那段不愉快的事，刘颖突然面色冷淡平静说道：“他出轨了，还家暴。我从高中就跟他一起，前后十几年了，就这么对我。

    气不过的我，等着一天他喝醉，一膝盖给顶碎了。”

    碎了……

    还握着方向盘的江宁感觉有些凉凉，不由问道：“这么狠？那你就没有什么事？”

    突然感觉不止周妍狠，这个刘颖也不是什么善茬。

    “能有什么事，是他先对不起我，算了……都过去了……”

    很不想提前这段往事，刘颖主动结束话题。

    不想揭人伤疤，江宁也就不多问，只是把车开往一条巷子里去，哪里正是她家位置。

    不过是租住的，说是等网咖正是开业在三楼整个房间。

    对此，自己也没有什么意见，因为晚上已经说了打算把三楼弄出一些房间，也交由她暂时代管。

    “砰。”

    下车转身微微弯腰趴在车窗，不在意是否走光，刘颖脸上恢复笑容说道：“要不要上去坐坐？”

    “？？？”

    瞬间脑海闪过一个画面，膝盖顶蛋，必碎。

    感觉不能玩火，江宁讪讪笑道：“不了，我还得回去。下次吧，下次吧。”

    见他怂了，刘颖反而玩心大起趴在车窗，拉了下眼前衣服挑逗说道：“下次可就没有机会了，你之前不是一直说馋么，现在我可是打算满足你哦。”

    “……”

    “哈哈哈，怕下次就老实点。”

    畅快笑着，刘颖潇洒转身向着家方向走去。

    “妈的，过分了。”

    看她笑的那么开心，江宁很不甘心，随后拿出手机快速拨出电话。

    “这么晚，有什么事情，我要睡觉了啊。”

    “睡个球哦，走起，我带你去蹦迪，去摸妹子。”

    说着启动车子，江宁补了一句：“给你五分钟出来，晚了，可别说我不带你去。”

    他才不信薛高高这个肥儿会这么早睡。

    “好嘞，爸爸，我就来，爬墙我也要跟你去。”

    江宁：“……”

    这个好大儿，居然如此不要脸？

