    尔切斯还没说要动手呢，但是几个耍小聪明的士兵想在尔切斯中将那得到嘉奖，砰砰砰，几枪打出，我们看着他们选择的目标。

    因为傲慢看起来极为漂亮的关系，所以他们没有选择攻击傲慢，而是攻击了站在她身旁的暴怒，在他的想法中，是想着这么一个老头子居然离那姑娘那么近之类的，毕竟都是雄性。

    实际上暴怒年龄虽然大，但面容绝不算老，只能说胡茬有点多。

    要知道，凶兽在警惕状态之下的洞察力可是不弱于项宁的战斗本能的，在有人锁定瞄准他们的时候，他们便已经做好了准备，在他们扣动扳机的时候，暴怒与另外五名五阶强者双眸瞬间充血，刚才的话他们听见了，本来被包围就很不爽了，但想着不能惹麻烦。

    于是乎便忍着没动手，他们可不是什么乖宝宝，好士兵，而是嗜血凶残的七宗罪，能让他们动的，也就只有项宁了。

    而刚才项宁说的话，显然是在警告尔切斯，也就是说，他们是可以动手的，他们不擅长嘴炮，所以，能动手，他们是不会废话的。

    五颗子弹不光被躲过，他们五人瞬间化为三米高的半兽人，之所以不变成完全体，那是因为他们觉得没必要，就这些杂碎，那不是随随便便干掉的么？

    两头熊类，一头虎类，一头狼类，以及暴怒的炼狱蛇形态，在所有人中，他是最强的，但是兽化的程度比较低，只是那双眸以及身体强健程度趋向于炼狱蛇而已。

    那双蛇瞳极具威势力，而且五头凶兽的出现，直接震慑住了他们，他们这些蓝都星人哪里见过凶兽，一下子就被吓懵了。

    就连尔切斯都惊骇的后退几步，安洛更是脸色惨白，虽然她此刻距离那个地方很近，但是他可没忘记自己在地球的时候遇到的这些怪物。

    只是，为什么他们会听项宁的？

    “去吧，你们要是不知道谁打的你们，我给你们指出来，不过其他人就不要去动了，当然，如果他们敢动你们，你们随意。”项宁在地球的时候就知道，柿子软，被人捏，这一来蓝都星就要被当成柿子和棋子，谁都不会愉快的，而且现在还来试探自己，那就看看，你有多少本事。

    暴怒等人明白，也就两秒的时间，跨越了两百多米的距离出现在他们锁定的战士前，那强大的身躯，令人恐惧的兽化状态，他们都听见了，只要不动，自己就死不了，但是当五头凶兽以那么快的速度冲到自己面前的时候，他们还是忍不住，有的吓得开枪了，有的直接吓得不敢动弹。

    而之前开枪的和被吓得开枪，或者是觉得项宁等人根本就不敢，只是吓吓他们的人开枪，直接被击杀，来来回回不到十秒，瞬间三十多人被击杀。

    一时间，场面有一些禁制。

    项宁笑眯眯的，依旧是居高临下的看着尔切斯：“你得庆幸你刚才不是下令开枪，要是他们全部变身，我可不敢保证你能走出这里。”

    他的语气笑呵呵的，就像是在跟人谈事而已，但是落在尔切斯和剩下那些包围项宁等人的战士耳力，那是赤裸裸的威胁。

    五头这样的战士他们就不敢动手了，别说那七百多人了，要是七百多人变身，那这个城市不得被摧毁。

    “这里是蓝都星！”尔切斯道。

    “所以，你的前提是这里是蓝都星，而不是人类了？”项宁忽然眼睛迷了起来。

    “怎么，这里是蓝都星，你们就是天，你们想怎么样就怎么样？你现在有种在敢多说一句试试！”项宁直接站起身来，身上的杀意涌现，这杀意领域已经近乎完美了。

    前是屠杀数万魔族，后是进入破界门大战几个小时，现在的项宁，就算不开启任何技能，他往哪里一站，威势力就不是这里的任何人能比的。

    安洛痴迷的看着如此霸气的项宁，安冉也在啧啧称奇，要知道，在两年前去蓝都星的时候，项宁还是一个乖乖孩子的样子，虽然很强，但还是一个小男孩，而现在，看着项宁那盛气凌人，面对一位中将都敢出言羞辱的样子，真的变化好多。

    一下子，安冉就有些担心安洛了，变化这么大的项宁，到底还记不记得安洛，到底还能不能如当初一样。

    而站在一旁旁观的林少将则是冷笑的看着尔切斯，原本他觉得这次麻烦了，可谁知道，项宁带来的人一个个都强的离谱，而且他本人也极为的强大。

    怪不得小洛对他那么推崇，果然是一位能人啊。

    而尔切斯，被项宁指着鼻子骂的，恐怕是蓝都星建立以来，第一个被下级指着鼻子骂的中将了。

    “以下犯上，现在立刻下来，否则，后果自负！”尔切斯是真的忍不住了，手一挥，十三搜战舰的炮口对准了项宁的机甲和那些兽神部队的人。

    “以下犯上？怎么？现在又不说这里是蓝都星了？我是地球联邦任命的少校没错，可不是你们蓝都星的少校，何来以下犯上？至于···”项宁抬起头，看看天空中的战舰，低下头，笑眯眯的看着他道：“你可以猜猜，到底是你们充能快，还是我的人杀你们的人快，以及试试我的神灵机甲强不强？”

    此话一出，尔切斯没荒，那些包围住项宁等人的人荒了啊，他们刚才可是看见了的，速度快得眼睛都快跟不上了，而且这里可有七百多位，他们不确定项宁说的是不是真的，但是他们觉得有那么一丝不可能，怎么可能这里的所有人都能变成那也恐怖的怪物？

    真有那么好，他们蓝都星为什么没有？

    但是就算如此，超过一百位，他们也顶不住啊。

    更别说在太空上，据说那个机师架势他的机甲摧毁了三台战舰，另外两台若不是去的快，恐怕也会没了。

    “尔切斯中奖可要三思啊，现在非常时期，已经损失了三艘战舰了，这要是在损失几艘，你可承担不起后果。”林少将戏谑的看着尔切斯，怎么，刚才不是挺狂的嘛，怎么现在萎了？

