    天王殿的烂柯棋局开始了。

    但是真的是这样吗？

    而且这背后有神秘的黑手，因为洛尘不认为，事情会那么简单，也不会认为这是某个天尊能够搞出来的手笔。

    “老爹，我们没办法了吗？”

    “不着急，既然事情已经这样了，那就不会那样了，有些事情也需要去试着接受结果，哪怕是最坏的！”

    洛尘安慰道。

    因为有些时候，有些事情看起来是坏事，但是未必在最后的一定就是坏事！时间的确已经越来越慢了。

    洛尘再次看去，天上的星辰，几乎已经拉成了一道道光线了。

    这代表着时间的流逝越来越慢了，而外界是正常的流速。

    “那好吧。”

    太子爷倒是很看得开，既然他老爹这样胸有成竹的说了，那么就代表着这件事情问题应该不大。

    武痴和天王殿一众人都待在那个地方，整个仙界一切都安静了。

    外界到底怎么了，洛尘和太子爷也没有去关心。

    他们自身的时间感觉起来是正常的。

    而外界的时间当然已经彻底不正常了。

    而这一部分，是针对整个东大宙的。

    但是其实看起来并不是如此。

    所以洛尘才说随他去吧。

    因为一个改变了整个东大宙时间，让东大宙时间缓慢，尤其是天王殿这边。

    但是葬仙星藏在东大宙里面的。

    如果真的有王这样做了，葬仙星那边不可能没有反应。

    那么相对的，其实覆盖的不是东大宙这边，而是覆盖的仙界其他大宙。

    这样葬仙星和东大宙这边的一些时间是同步的，也是正常的。

    而时间不对劲的是其他大宙。

    这是一种相对的方式。

    这个代哪怕是王去操作，应该代价都是很大的。

    而且洛尘怀疑，这不仅仅是王，还有可能天地意志也加入其中了。

    所以，这件事情无解在这个地方！简单来说，看似是洛尘家出事了，其实领居家出事了。

    那么既然天地非要这样做，洛尘拦着干嘛？

    相对于仙界，世界忽然安静了。

    因为仙界这边天王殿和东大宙像是忽然消失了一般。

    那一天，很多人都记得，那一天，不死山降下了一道法旨！止戈！然后天王殿和东大宙就像是消失了一样。

    时间一天一天的过去了，一个月，两个月！然后是一年！而天王殿那边，洛尘一群人该干嘛还是干嘛！一天的时间过去了，这一天该修炼的人继续修炼，该努力的人还是继续努力。

    第二天一大早，太子爷和洪彪一起去了自己建造的公园里晨练去了。

    两个人似乎都没有受到任何影响。

    而且虽然这里出不去了，但是太子爷联系地球那边，一切似乎也很正常，和他们这边基本是同步的。

    “这群人简直就是瞎搞，这样搞来搞去，到后来谁都占不了便宜。”

    洪彪在活动筋骨，准备打一套拳法。

    “这个世界就是这样，谁都没有办法改变。”

    太子爷穿着运动装，两个人就像是在地球一样。

    其实天王殿这边的人所有人心里都知道一件事情。

    那就是仙界在疯狂的改变！所有一切的事物都在改变。

    但是这就是大道！一切都在改变着，没有什么是不变的。

    “洛爷说的那个我还是没明白。”

    “这个事情你可以理解成是仙界其他大宙时间加快了，相对于仙界是我们被封印了，时间变慢了。”

    “看站在哪个角度去理解这件事情。”

    “他们加快速度，把我们一脚踢出去了。”

    一天，接着一天。

    天王殿这边的时间已经过去了十天了！然后发现了四周的星辰开始不在连成一条线了。

    似乎一切都在变慢了。

    一切都缓慢起来了。

    时间越发的缓慢了，事物仿佛不再告诉运转。

    “这一次其实九大天尊那边倒是想到了一个好方法！”

    “他们怎么不来直接攻击我们？”

    洪彪诧异道。

    “应该还是担忧我们背后有地球吧。”

    “谁能够想到，我们在地球的时候看不起的地球，等我们出来之后，居然会成为我们的靠山？”

    太子爷自嘲道。

    “唉，想我洪人王一代人王，一直被埋没！”

    “要不是遇到了洛爷，真不知道我洪人王什么时候才能够出人头地啊！”

    洪彪自豪的开口道。

    “时间流速好像快和那边接轨了。”

    洪彪看着越来越慢的星辰开口道。

    那些星辰不是东大宙的而是透过法力去遥视的，能够看到其他大宙边界的星辰。

    当然最多也就只能看到这样了具体那边什么情况，根本看不清！哗啦，无量的仙气沸腾，四周的一切像是要回到正轨了。

    天地像是要融合了，要接纳东大宙了。

    东大宙只是一部分，包含葬仙星那一部分，甚至还有天王殿那一部分被踢出去了。

    而还是有一部分也被纳入了原本的仙界之中。

    此刻所有人能够明显感觉到时间的不对等带来的那种冲击了。

    就像是两个旋转速度不同的宇宙飞船要接轨一样。

    此刻必须调整到同一个旋转速度才能相对静止，然后接轨成功。

    此刻就是这种感觉，在接轨。

    “他们干嘛不永久的这样做？”

    有人疑惑道。

    “应该是做不到，毕竟仙界还是一体的，短暂的分离，应该是极限了。”

    有人做出了解释。

    “这样来说，这件事情怕是真的有王参与进去了。”

    天王殿这边只是过去了十天！但是！仙界其他地方呢？

    五千年！那是五千年了！整整五千年！五千年前，不死山的天尊一道法旨降下，止戈儿子，仿佛镇压了天王殿！将天王殿，将当时风头正盛的洛无极和一群人，足足镇压了五千年！五千年！对于仙界来说，真的改变了很多东西。

    甚至可以说有些面目全非了！陈家沟霸体崛起了，陈土已经踏入了禁忌之列！而那个传说中的洪真象，据说已经达到了天尊。

    但是这是传言，因为这五千年来，仙界经历了太多太多的变故了！一切都变了！ 

