    “我在和他说话，你这是什么态度，交了男朋友也不知道和家里说一声！”

    秦枫面色一沉，他身为一个父亲，连过问自己女儿男朋友什么情况的资格都没有了是吧。

    “她不也是今天才说的么！”秦以以冷笑。

    “那怎么能一样呢，我们家振东身份不同，很容易引起轰动的，他就一个小保安而已，有什么好遮掩的。”秦妙妙不无得意地说，秦以以这不是自取其辱吗。

    “呵呵，他是什么出身重要吗？”秦以以反问。

    “重要吗？呵呵，你不是一直都想知道答案么，今天我就明确地告诉你，出身很重要，你是我的女儿，我绝对不允许你随便找个没背景的男人！”秦枫沉声说道，秦以以不是第一次问他这个问题了，不过他之前都搪塞过去了。

    今天当着林克的面，他觉得有必要把这件事情说清楚，好断了某些人的念想。

    “你自己当初不过也是个穷小子罢了，我妈不也看上你了？”秦以以咬牙说道。

    “那能一样么吗，我起码是名牌大学毕业，没有堕落到去给人看大门！”秦枫气得面色通红，秦以以居然搬出这件事情来了。

    的确，他的出身并不算好，但也绝对不算差。

    “这是我自己的事情，不用你管！”

    “好一个不用我管，你真以为自己翅膀硬了是吧，你一边享受着家族带给你的好处，一边却说家族对你的束缚。”

    “你是不是忘了，为什么你从小就能享受最良好的教育，为什么你没毕业就能得到别人梦寐以求的职位……”

    “你真以为你有今天是因为自己的能力么，我告诉你，没有家族，你什么都不是！什么时候你真正能摆脱我说的这些东西，不需要家族的任何帮助了，你才有资格和我谈不用我管！”

    秦枫一口气说了很长一段话，很明显是憋在心里很久了。

    他就是要告诉秦以以，在享受某样东西的同时，必定也会付出相应的代价。

    她出身在这样的家庭，有些事情就必须要为家族着想。

    “我……”秦以以一时间竟有些无言以对了，的确，她是享受了家族带来的便利，这一点永远无法改变。

    “呵呵，你一边花着我的钱，却一再违背我，这就是你所谓的能力么，不觉得这很可笑吗？”秦枫冷笑道。

    “好了老秦，有点过了，她毕竟还年轻，以后自然会懂你的苦心！”林岚表面上是在劝说，实际上就是在火上浇油。

    她很清楚秦以以的性格，她这个时候开口，势必会让秦以以爆发。

    “你装什么好人，我从家里搬出去就是不想看你这恶心的嘴脸！别以为我不知道那个花瓶是你们故意弄碎的，别以为我不知道那次是秦妙妙自己掉进游泳池的……”

    果不其然，秦以以瞬间就爆发了，犹如发怒的小野猫般看着林岚。

    从林岚进入这个家开始，这里就再也没有她的位置了。

    林岚心里一阵冷笑，秦以以还是太年轻了，秦枫这个地位的人往往是吃软不吃硬，她越是强硬，秦枫就是越是愤怒。

    “够了！”秦枫狠狠地拍了拍桌子，怒喝道：“给你妈道歉！”

    “她不是我妈，我妈早就死了，要不是你，她也不会死！”秦以以终于说出了憋在心里许久的话，当初她母亲重病的时候，秦枫居然还有空在外面勾搭别的女人。

    “你……”秦枫面色瞬间就涨成了绛紫色，抬手一巴掌就扇向秦以以。

    “哈哈，秦以以，你也有今天，最好能一巴掌打死你！”秦妙妙顿时大喜，以前不管秦以以如何，秦枫都没动过手，看来今天是真的生气了。

    秦以以也是真傻，好好的干嘛和秦枫作对，好好的做个富家千金不好吗。

    面对秦枫的耳光，秦以以却并没有躲开，而是一脸倔强地看着秦枫。

    她当然不是完全否定秦家，也可以做出妥协，但感情这件事情，她必须要自己做主。

    秦枫其实抬起手的时候就后悔了，但凡是秦以以服个软，他就会停手。

    但是秦以以却没有，如果他不打下去的，这一家之主的面子就全没了。

    不过，他的手腕却是被一只有力的手握住了。

    出手的，当然是林克。

    “小子，你这是什么意思，这是我的家事，还轮不到你这个外人插手吧！”秦枫面色一沉，虽然他后悔了，但这并不代表林克能阻止他。

    “我是她男朋友，不能看着她被打！”林克说。

    “哇哇，太男人了！”叶彤心里大喊着，林克这根榆木疙瘩看来是真的开窍了。

    秦以以微微一怔，林克也不是那么白痴，居然还知道保护她。

    “哦？你真以为自己认识樊风衣我就拿你没办法？”秦枫冷哼道，他的确忌惮樊风衣，但真要翻脸鹿死谁手还不好说。

    “我其实不算认识他，只是觉得你身为一个父亲，不应该打自己的女儿！”林克淡淡地说。

    “我教训自己的女儿，和你有什么关系。”秦枫怒极反笑，说道：“我懂了，你是想在她面前表现自己吧。你这样的人我见得多了，说吧，你要多少钱才肯离开我女儿？”

    “爸，你够了，不是每个人都和你想的一样的，我们走！”秦以以起身拉着林克就往外走，她实在是不想待下去了。

    叶彤不舍地看了一眼刚拿起来的点心，艰难地放回原位之后，起身跟了上去。

    “你今天要是走了，以后就别踏这个家门！”秦枫怒喝道。

    “放心，我以后不会回来了！”秦以以身形一颤，然后头也不回地离开了。

    看着毅然决然离开的秦以以，秦枫气得都有些发抖了。

    “好了老秦，孩子大了，有点想法很正常，别生气了！”林岚连忙给秦枫顺了顺气，扶着他坐了下来。

    “哎，都是我惯坏她了，现在居然联合外面的男人对付我！”秦枫叹了口气。

    “爸，以以姐肯定是被那个林克骗了，找机会我去劝劝她！”秦妙妙说道，心里却是乐开了花，以后终于不用在这个家里看见秦以以了，待会她就要去霸占秦以以的房间。

    “呵呵，我自己的女儿自己清楚，她打定主意的事情，十头牛都拉不胡来！”秦枫苦笑道。

    “那也不能让那个小保安如意吧，他摆明了就是为了我们家的钱！”秦妙妙说。

    “那个林克，恐怕不简单！”秦枫摇了摇头，这些年他阅人无数，但唯有林克隐约给他深不见底的感觉，这绝对不是因为他认识樊风衣。

    “有什么不简单的，你不会真以为他能喝出那茶早采了一个小时吧！”秦妙妙不屑地说。

    “好了，我现在不想说这个了。你以后也不用拿那些假东西来糊弄我，真当我看不出来么，今天还好没有真正的行家在，不然岂不是要让人看笑话！”秦枫说着，起身向书房走去。

