    李忠信想到了几个方面的事情，基本上都是关于消防方面的事情。

    　　忠信出版社出版漫画类型的宣传画册是一个事情，另外呢！忠信出版社那边还要印刷一些关于消防安全的画报，这些画报呢！

    　　免费给全国的消防队邮寄过去或者是用车稍过去，让消防部门在一些学校了，公共场合了等等地方，把这些关于消防安全的画报贴上去，让更多的人看到这样的宣传画报。

    　　通过宣传画报，对消防知识有一定的了解，知道一些关于消防方面的一些知识。

    　　这样加大消防的宣传力度以后，会让很多人懂得更多的消防知识，在家里面遇到火灾的时候，或者是遇到火灾的时候能够少死一些人。

    　　忠信出版社方面的事情呢！李忠信都会交给尹一峰来负责，李忠信知道，尹一峰是一个很有能力的人，而且，他对于社会的这种责任感并不比他差，虽然做这些事情会花上很大的一笔钱，但是，尹一峰那边不会出现任何的问题。

    　　李忠信把心中想的这个事情又再次梳理了一遍以后，立刻便给尹一峰那边打过去了电话。

    　　李忠信的想法很简单，这个时候出了这样的一个重大事故，国家层面和市里面或者是消防部门都会开始重视这个事情，这个事情必须要趁早落实下去。

    　　“尹大哥，你好，我是忠信啊！这么晚了，没有打扰到你的休息吧？”李忠信听到电话对面尹一峰的声音以后，开口微笑着问了起来。

    　　“信哥儿，啥打扰不打扰的，你那边有什么事情尽管吩咐，我们这些人，无论到什么时候都会聆听你的教诲，把你布置的事情做好的。有什么事情，您尽管吩咐就是了。”尹一峰听到李忠信的话以后，同样笑着对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信给他这个时间打电话，尹一峰心中并没有任何抵触的情绪，因为尹一峰心中清楚，李忠信这是有什么事情安排他去做了。

    　　李忠信安排他的事情，他是十分喜欢去做的，因为尹一峰知道，李忠信做的都是利国利民的好事情。

    　　他和李忠信比起来，真就不值一提，能够为国家和人民贡献出来他一点的微薄之力，他心中还是相当高兴的。

    　　“尹大哥，新省那边友谊馆那边发生的事情，我觉得您应该看到了吧！我听到这个事情以后，心情感到十分沉重。”李忠信并没有直接开口说关于安排尹一峰做的事情，而是先问起来了尹一峰。

    　　李忠信相信，像尹一峰这样的人，会第一时间知道这样的一个新闻的。

    　　“那个事情我看到了，我和您一样，对于这样的一个事情，感觉到内心无比的沉重。一场大火，我们国家失去了几百个祖国的花朵和几十个辛勤的园丁，对于这个事情，我们今天出版社的几个领导你也是做了一定的讨论，我们都觉得，不应该发生这样一个令人感觉到万分悲痛的事情。”尹一峰听到李忠信的话以后，语气也是沉重起来，声音也是微微有了一丝低落的感觉。

    　　尹一峰在看报纸上的那条新闻以后，立刻就和单位的几个老总聊了一些关于这个事情的话题，只不过呢！他们对于这样的一种现象并没有什么办法来。

    　　“尹大哥，我有这样的一个想法，您看您能不能支持我呢？”

    　　李忠信在听到尹一峰说没有问题以后，他正色地对尹一峰说道：“您呢！明天白天抽出时间来，和我们这边黑省消防总队那边进行联系，看一看，能不能从消防总队那边负责宣传的人员那里，拿到一些关于消防小知识的材料。

    　　这些材料拿到手以后呢！你负责派人给忠信动漫基地那边的李永国拿过去，让李永国大哥那边，把这些小知识变成漫画的形式。

    　　等那边把这个东西做出来，送到你这边，你立刻让出版社那边，把这些知识印刷出来，以一种免费的方式进行下发到全国中小学生的手中，具体的印刷数量呢！你调研一下，看一看需要多少。

    　　这个事情呢！如果能够和我们国家的教育部那边联系上，那是最好不过的。如果无法和那边的领导取得共识，我们这边也要把这个事情做好。

    　　我这样说，你能理解吗？”李忠信也不藏着掖着，直接就把刚才他的想法对尹一峰说了出来。

    　　在这个事情上，李忠信准备都交给尹一峰来进行协调，李永国那边尹一峰也认识，至于怎么和李永国那边说，李忠信相信尹一峰还是能够说清楚的。

    　　至于说数量方面的事情，李忠信觉得，还是让尹一峰那边和教育部门去问最好。

    　　“信哥儿，您的想法实在是太好了，要是早有这样的一种宣传手册的存在，我相信这次的大火也会少死很多学生。

    　　明天一早上，我就开始办这个事情，我先去咱们这边黑省的消防总队去一趟，亲自把这个事情和那边谈一谈，看看那边能不能给我们更好的建议和想法。

    　　从消防总队那边回来以后，我便联系我以前在京城的朋友，看看能不能联系到教育部门的领导，我相信，这样的一种好事情，教育部门的领导会重视起来，并给予我们大力支持的。”尹一峰有些激动地对李忠信说了起来。

    　　“尹大哥，除了这个事情之外，还有这样的一个事情。你那边呢！看一看，争取弄出来标语和构思，然后让李永国大哥那边的人创作漫画，做一些这个方面的宣传画。这些宣传画呢！是作为另外的一种宣传的方式，你和咱们省消防总队那边的人说一说，看看能不能把这个推广到全国消防，让他们在城市里的明显地方粘贴，让更多的人了解消防知识，减少火灾的发生，减少人民生命财产的损失。”李忠信正色地对尹一峰说了起来。

    　　李忠信觉得，这样的一种事情，交代给尹一峰最好，真要能够落实下去，那绝对是大功一件，能够利国利民。

    　　

    　　

