    

    瞬间所有质疑目光全都停在了陈二狗身上，菜里有毒的结论是他提出来的，所有人都想看他该如何收场？

    “父亲，毕竟我们都知道上官靖宇诡计多端，又善于用毒。陈少有所怀疑很正常，而且也是为我们大家好，对吧？

    再说，我刚才不是也在怀疑他嘛！为了安全起见，理所应当的事情。我看，这件事不如就到这，算了吧！”

    虽然郑志祥猜不透其中缘由，但很明显这是父亲在故意为难陈二狗。他不得不担心，骑虎难下下，陈二狗会不会失去理智用自己交给他的秘密挽回颜面？

    若真是如此，事情便会越发演变到无法挽回的地步，所以郑志祥赶紧对郑长泰好言劝说起来。同时也是在提醒自己父亲，上官家已经得罪，现在陈二狗才是郑家盟友。

    “越来越没规矩了，这里有你说话的份吗？看来你这郑氏集团总监也做到头了，回去之后自己主动离职，闭门思过一个月。”

    满脸怒色狠狠瞪了一眼郑志祥，郑长泰猛地一巴掌打在餐桌上，斥声道。

    “是。”

    不过说句公道话而已，着实没想到后果这么严重。虽然郑志祥满腹委屈，但他也不敢违背父亲的意思，只得无奈答应一声，随后乖乖退到了一旁。

    “哈哈，连自己儿子面子都不给，郑老可真是铁面无私。

    您都差点将我给看傻了，甚至还一度觉得您是不是被那上官靖宇给附体了？

    您这一番操作，说真的，更适合上官靖宇来。您要吃东西，我肯定会阻止。

    然后上官靖宇再把鸡抓来做实验，证明没毒之后，狠狠将我打脸，让我颜面尽失，这不是更合情合理？不是更爽？”

    陈二狗一边目光从众人身上一扫而过，一边不慌不忙的含笑道。

    “陈少这是怀疑老夫和那上官靖宇合谋陷害你？若真是如此，老夫似乎犯不着这么麻烦，更没必要彻底和他决裂吧？

    年轻人，做事多用脑子。犯了错，多从自己身上找原因，别总是跟得了被害妄想症似的。

    好了，老头子和你无冤无仇，也不想彼此难看。今天就到这里，合同的事情就不要提了，你走吧！”

    一抹不屑冷笑从嘴角非常直白扬起，郑长泰满脸嫌弃的一挥手道。

    八名壮汉瞬间便虎视眈眈的将陈二狗围堵了起来，只给他留了一个从门口离开的口子，意思再明显不过。

    “虽然现在我心中很是不爽，但我还是得提醒您一句，这菜确实有毒。

    郑家财大气粗，这桌美味佳肴，对你们而言，九牛一毛都不算，还是不要冒险的比较好。”

    抬脚走向门口的同时，陈二狗还刻意回头别有深意的看了一眼郑长泰道。

    虽然手里没有任何证据，也完全猜不透他到底在玩什么花样？但郑长泰的行为，陈二狗怎么看都不正常，想不怀疑他都难。

    话音刚落，陈二狗也不再犹豫，抬脚就出了包间。满桌子的山珍海味，少说也有三十多道菜，检验的不过其中八道。

    即便上官靖宇都动了几筷子，但还是几乎跟没吃过一般。以郑长泰可见的多疑性格，他或许不会吃，但并不能保准其它人不会尝尝，所以陈二狗临行前还是提醒了一句。

    出了酒店大门，陈二狗立刻给杨雨菲去了个电话。

    她是出了名的冰雪聪明，很多时候往往能看到很多自己看不到的点。郑长泰这番骚操作着实让陈二狗觉得匪夷所思，所以想听听杨雨菲的意见。

    “我觉得他就是在试探你是否值得合作，不过，不管怎么说，这郑老听着就不简单，不如你还是先回楚州吧！我担心你会有危险。”

    除此之外杨雨菲一时也猜不透郑长泰心思。但她知道，这肯定有阴谋，所以很是担忧的道。

    “试探我？那应该让我证明那菜有毒，而不是他来证明菜里没毒才对吧？”

    “又或者是试探别的？”杨雨菲随口道。

    “别的？什么呢？

    不好，要出事，一会再联系，我先挂了。”

    若有所思般思考了一分钟左右，忽然陈二狗心中一震，大叫一声不好后，赶紧挂断电话朝酒店内闪身而去。

    还不等陈二狗赶到包间，手机便率先响了起来，一看号码是郑志祥，他便知道，该来的终究还是来了。

    等陈二狗再次推开包间门，眼前的一幕瞬间让他心中大惊。只见，在场除了郑志祥外，其余十二人均是横七竖八倒在地上吐口白沫和抽搐不已。

    “陈，陈少，您终于来了，您既然知道菜里有毒，就肯定有办法解毒，对吧？

    求求您，快，快救救我父亲，我，我给你当牛做马，做什么都行。”

    就在陈二狗推门而入的那一刻，郑志祥就像终于找到了主心骨一般，悲痛到不仅泪流满面，就连说话都打结巴。

    眉尖紧皱，陈二狗赶紧用银针封住十二人心脉，又快速分别将生机赐予能力输入他们经脉之中。

    眼看陈二狗忙碌不停，但自己却根本帮不上什么忙，郑志祥急得直跺脚。

    “陈少，怎么样？还有救吗？我就说让他们不要吃，不要吃嘛！怎么会这样？不是已经试验过没有毒的吗？”

    直到陈二狗完全停下手中动作，郑志祥这才焦急的跑上前去问道。

    “你觉得我跟你们说菜里有毒，只是随便开开玩笑，吓唬人的吗？”陈二狗面色微变，沉声道。

    “我，我不是这个意思，我一直都是相信您的。

    陈少，您，您不是楚州神医吗？不是中医圣手的师父吗？您肯定有办法的对吧？”

    再次见识到陈二狗的厉害，郑志祥对他更是心服口服。不过，此时他更着急父亲的情况，所以赶紧再次急切追问道。

    “如果我没有记错的话，郑老该有八十七高龄了吧？有安排接班人吗？”陈二狗并没有直接回答他问题，而是目光凌厉紧盯郑志祥，神情严肃道。

    “有，有啊！我大哥。您，您忽然问我这个什么意思？是，是我父亲要不行了吗？”

    忽然眼前一黑，郑志祥差点一个踉跄没站稳，满脸惊骇问道。?

