    在战斗中，这些骑士们或是操使剑盾，或是使用变化为龙的部位发出了诸如龙息、龙爪之类的攻击。

    这些失乡骑士本就拥有万夫莫敌的实力，再配上龙化的异肢和龙飨祷告，若是只有李凛一人，面对复数的龙飨骑士，还真只有落荒而逃的选项。

    虽然老翁继续选择了令人不齿的划水，但李凛、战士壶、莱恩尼尔三人的配合超乎想象的默契和有效。

    ——由亚历山大一马当先冲散龙飨骑士们的阵型，李凛紧跟着冲入进行单对单的强杀，而能够使用死亡魔法的莱恩尼尔则在后方援护。

    杀死这群龙飨骑士，三人也只是付出了亚历山大身上的一条裂缝，以及李凛与莱恩尼尔一半的专注值为代价。

    “我没事……”

    战士壶闷哼一声，从地上滚了起来。

    它没有站起，直接一路滚到了龙飨骑士的尸体旁，翻过身体，用纤长的双手扒拉起他们的尸体，慢慢的塞入自己的壶中。

    “……”

    看着战士壶的动作，李凛和莱恩尼尔都陷入了沉默。

    “我会变得更强……”

    一边扒拉着尸体，战士壶一边喃喃的自语道。

    李凛不由得朝身旁的莱恩尼尔看去，巧合的是，他也同时朝李凛望了过来。

    战士壶恢复的速度比想象的快，大概扒拉了两具尸体的肉量后，它重新站了起来，语气也变回之前精神的模样。

    不过，它身上的那道裂缝并没有消去。

    随后，三人一壶围到了那座散发着粉紫色古怪烟雾的祭坛旁。

    一路上，李凛向莱恩尼尔简单解说了龙飨的后果。

    “果然应该毁了它吧？”

    莱恩尼尔说道。

    李凛点了点头，示意大家退开，随后双手掏出剑骸大剑，重重的朝祭坛横扫。

    轰的一声巨响，随着碎石的飞溅，这座不知被多少龙心供奉过的祭坛被砸的粉碎。

    地面仿佛也随之震动了一下，李凛的心中突然升起一种古怪的压力感。

    “怎么了？”此番战斗结束，莱恩尼尔总算没有再给李凛脸色看的意思。他看着李凛的脸色变化，走上前来问道。

    “没什么……”这种感觉来得快去得也快，感受了一下自身，又检查了一下系统面板，没发现任何异常的李凛摇了摇头。

    此间事了，三人一壶也准备继续踏上前往红狮子城的道路。

    “那是什么。”

    刚走上大路，战士壶就抬头对着远处的天空问道。

    其余三人抬头，一起看见了远处的一个越来越大的黑点。

    三人同时停下脚步，李凛和莱恩尼尔分别拿出了剑骸大剑和剑杖。

    ——是龙。

    随着黑点越来越近，众人都看清了它的样子。

    这是一条形貌诡异的白龙。

    它的身形与其他龙类并无太大差别，但诡异的是，它的皮肤上满是腐烂的红斑，以及外露的鲜红肌肉组织。

    它身上残缺的鳞片大多呈灰败的白色，但也有部分变为了不详的暗红。

    龙的眼窝深陷，瞳孔一片浑浊的灰白。

    “连龙也逃不出猩红腐败的感染么……”

    莱恩尼尔面露震撼之色，喃喃的说道。

    “先想办法活下来再说吧。”

    李凛说道。

    这条龙的压迫感很强，但更重要的是，它巨大而腐烂的身体上恐怕携带了数量惊人的猩红腐败，若是被它的龙息命中……

    巨龙越来越近，众人默契的散开。

    “想办法先攻击它的翅膀！”李凛喊道。

    步入腐败的巨龙艾格基斯已经飞到众人上空二十余米的位置，它煽动腐败的双翼，调整身形，开始减速。

    众人朝四个方向散开，李凛边跑边注意着头顶。

    意料之中的，这条巨龙又是选择了自己作为目标。

    这是为啥啊！老翁和莱恩尼尔不也是褪色者么？

    这个距离，他即使超负荷的使用猎犬步伐，也不一定能躲开龙息。

    危急关头，李凛灵机一动，边跑边唤出了托雷特。

    灵马于胯下浮现的同时，他一个跳跃坐了上去。

    “快跑！”

    艾格基斯张开龙嘴，喷吐出猩红的龙息。

    果不其然，这条龙的龙息附带着大量的猩红腐败。

    李凛伏下身体，紧紧的贴着托雷特的背脊。

    通灵的马儿发挥出极限的速度，险之又险的逃离了猩红腐败的波及范围。

    被那种量级的龙息喷到，一定会彻底陷入猩红腐败吧。

    惊魂未定的回头，李凛看见战士壶跳上了一块岩石，正做蓄力跳跃状。

    而莱恩尼尔举起法杖，成群的骷髅头朝着腐败巨龙的翅膀咬去。

    老翁则是站在远处，单手扶于剑柄，静静的观望着巨龙。

    ……划水就划水，还搞个这么帅的姿势。

    龙息散去，李凛立刻调转马头，拼命往回跑去。

    骷髅群成功击中了艾格基斯的翅膀，咬下小片腐败的血肉。

    这种伤势对巨大的翅膀好像并无太大的影响，本就伤痕累累的巨翼甚至看不出太大的差别。

    但命中的攻击毫无疑问引起了巨龙的愤怒，龙息结束，艾格基斯一振双翼，极速朝莱恩尼尔俯冲而去。

    对盔甲的性能有着充足的自信，加上这一击避无可避，莱恩尼尔无畏的挥出长剑，直直的朝着冲来的巨龙刺去。

    艾格基斯钢铁般的后爪携着恐怖的势能冲来，莱恩尼尔的长剑堪堪刺破龙鳞就被击飞。

    龙爪余势不减的撞上铁球般的厚重盔甲，发出一声极其刺耳的金石之声。

    莱恩尼尔瞬间像是棒球一般被狠狠打飞，直接跌到远处的坡上。

    落地后，因为恰好处于向下的斜坡，他还滚了足有数十圈才停在坡下的地上一动不动，生死不知。

    看见这一幕的李凛一边皱紧了眉头，一边驱使着托雷特加速。

    “喝啊！”

    战士壶找到机会，拼命蹬出短小的双腿，从巨石上高高跃起，朝着艾格基斯挥出重拳。

    “噗！”

    这一拳直接击碎了龙鳞，带出了一大块腐败的血肉。

    因为巨龙仍在空中处于运动的状态，亚历山大在击中这一拳后完全失去了平衡，重重的摔落在地，发出刺耳碰撞声，咕咚咕咚的滚到一边。

    不会又要裂开了吧。

    李凛焦急的想道。

    被生生掏出一块血肉，艾格基斯却只是烦躁的甩动了一下头颅，一振双翼，再度朝着躺倒在远处地面的莱恩尼尔冲去。

    完了！

    这个距离，李凛没有任何手段可以阻止巨龙的攻击。

    绝望之时，他看见老翁不知何时站在了坡下的不远处，伸出右手，握住了腰间太刀的剑柄。

