    大训练场的入口处，有一个巧笑嫣然的妹子，见到王崇，就问了一句：“同学！要来申请训练么？”

    王崇点了点头，凑了过去，见这位不知是同学，还是学姐的女孩子，娴熟的给他开了一间训练场，还问了一句：“同学，你要挑选谁做训练对手？今天只有三位导师，二十二位三年级的学长，其中大半已经有人了。”

    王崇本想随便挑一个导师，却忽然心头一动，问道：“可有余集学长？”

    妹子微笑答道：“余集刚好有空，你可以申请他为培训对象。不过……这位学弟，你真的要选他吗？这家伙最近被韩嫣打断了三条经脉，正是男性更年期，对来申请训练的学弟们下手都暴狠。”

    王崇毫不犹豫的说道：“就是这位余集学长了，我就喜欢这么辣的口味。”

    简单的几句交谈，王崇已经确定，这位女孩子也是三年级的学姐，还特意问了一句：“学姐是几班的？好像跟余集很熟？”

    这位巧笑嫣然的女孩子，柔声说道：“我叫玉色雪！跟你未婚妻一个班，你要是不怕被韩嫣打死，可以跟我多口花花几句。”

    王崇摸了摸自己的鼻子，小声说道：“学弟是个正经人。”

    他倒是没想到，这位学姐居然认得自己。

    玉色雪刚开始例行公事的表现，让王崇以为这位学姐不知道自己是谁。

    这位三年级的学姐，笑得如花灿烂，答道：“巧了，学姐也是正经人，还是韩嫣的同舍，跟你见过几次。你能装作不认识学姐的样子，用这么拙劣的技巧搭讪，学姐也很意外啊。”

    王崇再不说话，但这位好心的学姐，居然又再次提醒了一句：“你真的要跟余集训练？他可是很仰慕嫣儿的，对你这个未婚夫，一定会下死手。”

    王崇毫不在意的说道：“那我不是更该打残废他，让这家伙以后都不要惦记我的墙角吗？”

    玉色雪摇了摇头，说道：“反正不是我的未婚夫，真要被余集打死打残废了，学姐也不心疼。你既然坚持，就给你申请余集作为培训指导了。”

    玉色雪稍稍调整了禁制，说道：“第一层的三十八号训练场，你现在过去吧。”

    王崇谢过了这位好心的学姐，按照大训练场的指示路牌，很快就找到了三十八号训练场，仍旧使用心心相印书，打开了禁制。

    余集还未有来，王崇也不急躁，他走入了三十八号训练场，就老老实实，盘膝坐下，开始调息真气。

    刚才参悟了清风明月剑式，让他修为增进不少。

    王崇刚才使用了两次心心相印剑式，对这门法术也有些领悟，趁着余集还未来，正好耐心参详一番。

    王崇这一番参详，足足耗去了大半个时辰，心头忽有领悟，伸手一拍腰间，随身佩剑铮鸣两声，却不肯出鞘。

    王崇沉思片刻，忽然醒悟道：“原来是我修为太差，不是领悟的法术有错。”

    他清喝一声，体内的真气犹如开放了闸门，一道接一道经脉，被真气冲荡开来。十二正经最后的几条经脉，被他悉数冲开，王崇并无丝毫犹豫，精气神凝练合一，轻轻一“跃”，就冲入了元气潮汐，突破了先天境界，亦是道家的胎元法境。

    道入胎元之后，王崇再一拍腰间，随身的佩剑就飞了起来，满空飞舞了一回，落入他的手掌。

    王崇不由得暗暗称奇，若是在外面，不拘各家各派的心法，包括峨眉这等剑修大派，未到天罡都无法御剑。

    除非是有长辈，打入剑箓，又有一口灵性十足的飞剑，才能借助长辈的剑箓，操纵飞剑。

    但剑仙学院的心心相印之术，却能在胎元境的层次，以剑意烙印，催动长剑，而且还是普通的长剑，只是因为无法关注真气，威力并不如何，就只是能够隔空操纵，使用普通剑招罢了。

    饶是如此，也非同小可。

    如是传与外界，几乎不输给丹鼎法，都是开创全新局面的道法。

    王崇刚刚参悟了心心相印之术，就听得一声阴冷的声音，从门外传来：“季观鹰，你真是找死。”

    一个身高过丈，一身纠结筋肉，像武士多过剑修的男子，大踏步走了进来，脸上全都是残忍的兴奋之色。

    王崇微微睁眼，望着这个男子，低声说道：“余集？”

    壮硕男子大喝道：“不错，正是某家。”

    他回头喝道：“都进来吧！让你们今日瞧一场热闹。”

    三十八号训练场，忽然就蜂拥进来的数十人，每个人的脸上，都有戏谑，讥讽，看猴，残忍……等等负面情绪。

    王崇这才知道，余集没有立刻过来，让自己等候了大半个时辰，居然是去找人了。

    这些人都是来瞧自己的热闹的——坏人。

    王崇迅速给这些人，下一个准确的定义。

    余集双臂一振，就有一缕剑意，贴着肌肤，游走全身，他露出狰狞一笑，说道：“我们三年级，修炼的是绕指柔剑！最讲究，剑意如水，百转千折。”

    “以你的资质，怕是二十年内都无法见识到如此精妙剑术。余集师兄今日就帮你开开眼，你想要在身上戳出多少个窟窿，快跟师兄说说？”

    旁边有人哄笑道：“一个一年级生，跟他废话作甚？倒是余集，你的绕指柔剑，只修炼到了第四变，一剑最多能刺十八处穴道，莫要人家让你戳十九个窟窿，你戳不出来。”

    余集哈哈大笑，浑不在意。

    一个面目阴森的男子，嘿然冷笑，骂道：“跟一年级生，有什么可装逼，一剑就戳死了。咱们剑仙学院，虽然有同学不得互相伤害的规矩，但在训练场却是例外，生死不论。”

    无数人随声附和：“就是，就是，三年级打一年级，还玩什么猫哭老鼠的把戏，快些弄死这个小王八蛋。”

    跟随余集来的这些人，很快就污言秽语，把王崇贬斥的狗都不如，催促余集快些下手，弄死王崇，没有一个人劝阻，让他手下留情。

    王崇看余集站在自己的面前，剑光宛如银蛇，在手指间轻转，忽然问道：“余集师兄，是不是胎元境就能直升二年级？”

    余集哈哈一笑：“这种蠢问题，你也问得出口？突破胎元，就是二年级，学院多年的规矩了，从未有变化。”

    王崇灿烂一笑，说道：“有一件事，须得跟师兄说！一年级生！我早就不是了。”