    吃完味道不怎么样的晚餐，赤井秀一来到安全通道，点了一支烟叼在嘴边。

    拿出手机，翻到宫野明美决定执行组织任务时发来的那则邮件——

    『大君：

    要是我能就此脱离组织的话，你愿意真心和我交往吗？——明美』

    没去看之后P.S.的内容，赤井秀一默默吸了一口烟，呼出一团白色的烟气，脸上的表情在烟雾的笼罩下显得有些不太真切。

    赤井秀一知道宫野明美是个善良的女孩，所以他利用了她的善良接近她，发现她想逃离组织后还故意露出了一点点破绽，让她知道他的立场，在这种想法上添了一把火。

    是啊，离开那个组织多好？

    要是能把组织里重要的研究员也一起带走就更好了！

    却没想到他会在那次十拿九稳的行动里暴露，带人走的计划还没开始就已经夭折……

    之后明美会被组织胁迫，会急着想带妹妹离开，其实是他害的吧？

    赤井秀一吐了口气，不由想到了藤原家的那个小女孩——

    明美给他看过她和妹妹小时候的照片，那个从姐姐身后小心探出一个脑袋的小女孩和灰原哀的样貌可以说是一模一样！

    加上自家母亲的情况，宫野志保又是在继续父母的研究……

    真的是，很可疑啊！

    赤井秀一闭了闭眼，压下那不理智的动摇——他必须查出那个小女孩是不是宫野志保！

    这，关系着很多方面。

    毕竟那个人不论在哪方面都优秀得可以，就算只是帮忙解析药物、制造装备，都已经是一个不小的助力了。

    更何况，藤原佑会为了宫野志保和他们合作，和那边做利益交换，不正代表着他们关系匪浅吗？

    先不管他们是如何遇上，他又是怎么会相信并保护宫野志保的，只要那个小女孩真的是宫野志保，那么他就撇不清和组织之间的联系。

    他们，总会有起冲突的时候。

    那么，既然最后总会对上，他先把人拉到自己这边又有什么不好？

    用力吸了最后一口，赤井秀一将还剩小半截的烟头掐灭，塞进了随身携带的灭烟袋里，收好。

    也不知道去调查小女孩身世的卡迈尔现在进行到哪一步了？

    赤井秀一暗道。

    还是打个电话问问吧……

    虽然从卡迈尔没主动联系过自己来看，肯定是没找到什么切实性证据，但只要发现了一点蛛丝马迹，他就能帮忙处理善后，消除隐患。

    有了那么一个人情在，他去打开局面就容易许多了……

    赤井秀一眯了眯眼，双手插兜往楼下走去。

    嘛，这次不就有很好的合作机会吗？

    撞到科恩的不是自己人，没有办案权的他们也没办法露出证件让人闭嘴，所以发生车祸的事情肯定瞒不了太久。

    也许，现在医院里已经有了不少那边的眼线？

    ……

    来到地下停车场，赤井秀一将车开了出去，单手拨通了电话。

    【赤井先生，有什么事吗？】卡迈尔郑重的声音从听筒中响起，【是不是有新的吩咐？】

    “没有，只是想问问，有没有确认是哪个佐田爱子？”赤井秀一道。

    藤原家对小女孩身份的保密工作十分重视，佐田爱子这个名字还是卡迈尔查到役所负责登记的人是谁，又用证件忽悠了那人才知道的。

    但，也只能查到这里了。

    剩下的资料需要进行进一步申请才能查阅，以他们在日本的尴尬地位，绝对是会被公安带去厅里喝茶的。

    而在拜托了一个老朋友后，他们终于辗转拿到了全国名叫佐田爱子的七岁女童的信息。

    一共有7人，排查这些人就是卡迈尔的工作。

    【确认了，是高知县香南市的佐田爱子——】卡迈尔回道，【之前的六个孩子中，有四个已经当面确认过，还有两个虽然没见到面，但根据知情者描述，其外貌并不相符。】

    【而这个佐田爱子，不仅容貌相符，据居民们所说，她在去年夏天就不知所踪了，时间上也符合。】

    “干得不错——”赤井秀一嘴角上扬了一些，“那个小女孩的性格是什么样的？”

    【内向，不爱说话……】卡迈尔的声音低沉了些，然后用一种试探性的语气道：【赤井先生，那个小女孩其实很可怜的……】

    “怎么说？”

    【刚出去没多久就父母双亡，只能和奶奶相依为命……但这还算好，毕竟她的奶奶对她很好，可老人家年事已高，在爱子5岁的时候也去了……】一声叹息声传来，看着凶恶的卡迈尔其实有一颗柔软的心，【后来小女孩被远房亲戚收养，但他们只是为了抚恤金而已，平日里爱子不仅吃不饱饭，还要帮忙做家务……就这么过了一年，某天那家人出去旅游回来后才发现爱子失踪了……】

    【我觉得……】卡迈尔的声音显得有些小心翼翼，【是不是别打扰人家难得的幸福？】

    他不清楚赤井先生想做什么，但既然费了那么多心思让他调查，就肯定是有着他自己的打算。

    一个受尽辛酸的小女孩好不容易获得了幸福的生活，就被赤井先生盯上……

    额，这并不是他觉得赤井先生不好，但被这位盯上肯定也不会有什么好事就是了。

    “放心，我只是对她身边的人比较感兴趣罢了——”赤井秀一将车停在路边，又点了一根烟，“调查过程中有什么别的发现吗？”

    【并没有什么发现——】听到赤井秀一的回答，卡迈尔悄悄松了口气，连带着声音都振奋了不少，【哦对了，藤原家好像派了三批人过来验证爱子的身份，唔……大家族都是那么谨慎的吗？】

    “三批人？”赤井秀一皱了皱眉，“哪三批？”

    【其实我也不确认是不是三批——】卡迈尔讪讪笑了，【可能是两批也说不定？】

    “为什么这么想？”

    【第一次来的那个好像是作家，戴着一顶棒球帽所以看不清样子，但能认出是个男的，年龄应该不大——】卡迈尔回答，【他是和镇上的一个老人聊起来的，说是想要积累素材，所以两人就聊起了附近的事。】

