    随着时间的推移，雍正的脸色越来越差了。

    他本来就已经年迈，如今的脸色越来越青黑，在旁人眼里看来，都以为是雍正的身体变得差了些。

    只有刘芊芊知道，常年的亏空下来，雍正恐怕已经快到了大限。

    因为头痛和腹绞痛频发, 后宫的嫔妃们不得不连日侍疾。

    太医院里的太医被雍正换了一拨又一拨，刚开始的病情还能够用药物压制，到了后来，因为抗性的产生，连药也不起作用了。

    “庸医！都是庸医！！”

    乾清殿内，雍正气得胸膛不停起伏。

    他已经起不来床，病痛的折磨令他的心情更加阴晴不定。

    诸位嫔妃都不敢在这个节骨眼上往前凑, 但钮祜禄氏的位份在那儿, 不得不陪在病榻旁。

    “皇上，您别生气了，小心气坏了身子。”钮祜禄氏端着药，柔声劝慰道。

    现在的雍正最听不得这种话，他怒目圆睁，那副样子，如果不是他起不来，恐怕都要打钮祜禄氏一巴掌了：“放肆！你说什么？”

    钮祜禄氏抿了抿唇。

    刘芊芊在一旁看着，不由得皱了皱眉。

    他现在的身子已经从内部坏透了，自然听不得这种带有诅咒意味的话。

    钮祜禄氏还在原地手足无措，不知如何是好。

    刘芊芊伸出手，把药碗接了过来：“还是臣妾来吧。”

    钮祜禄氏感激地看了她一眼，连忙把药递给她，向后退了一步。

    刘芊芊看着雍正饱受折磨的病容，迟疑了一下，把药碗又递了回去：“贵妃娘娘，您先回去吧，这里交给臣妾就好。”

    钮祜禄氏一愣：“你一个人留在这儿？”

    刘芊芊微微一笑：“臣妾一个人就够了。”

    钮祜禄氏犹豫了一会儿, 看了看雍正因为疲倦闭上的眼睛，对刚才受到的呵斥依旧心有余悸，也不再推辞了：

    “那好吧……”钮祜禄氏本来想叮嘱刘芊芊小心一点，但雍正还没有睡着，她不敢说出口，转身离去了。

    刘芊芊将雍正扶起来，温柔道：“皇上，臣妾给您按摩一下，您也能睡得舒服一点。”

    雍正心里累极了，眼睛都不想睁开：“嗯。”

    刘芊芊手法温柔，虽然效果不大，但雍正很是受用：

    “还是谦贵妃最贴心……西域最近进贡了一些珍奇珠宝，朕都赏你。”

    刘芊芊弯了弯眼睛：“多谢皇上恩典，只是，这倒像是臣妾为了您的赏赐似的。”

    雍正身体舒服了，心里也松快不少，玩笑道：“谁不知道朕最宠爱你，赏赐而已，哪里比得上谦贵妃, 让朕舒心。”

    刘芊芊微笑着，没有搭话, 谁都不知道，她心里面简直快要被呕死了！

    她还能让雍正更舒心呢……但是只要想到枉死的允禟和翠喜，她的灵泉水哪怕是喂狗，也不会让雍正喝上一口！

    不过这也提醒了她，现在可是个不可多得的好时机。

    回去后，她去了一趟李常在的宫殿，给了她一些可以在侍疾时用的秘药。

    秘药没什么稀奇的，只不过能够加速雍正的死亡而已。

    只是千算万算……也没有算到秘药的事这么快就被发现了，还是齐妃李氏发现的。

