    第111章大典惊变（2）

    “好！”沈千洛点点头，看都没看云倾城一眼，径直向前走去。

    云倾城的智商很奇特，和云倾城站在一起，确实会感觉，自己的智商被拉低了，离云倾城远远的，保护自己的智商，事在必行……

    再说了，云倾城前世热情拉拢的姚成，现在就在云倾城面前，云倾城和他肯定有很多话要说，他们就不打扰人家了……

    望着沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人悠然远去的背影，云倾城气的咬牙切齿：可恶，可恶！这篇文里的人，怎么都这么可恶啊？

    谢煦，未来的火羽王朝丞相，她想要拉拢的第一个人，被人从山石下救出后，就一直住在谢家购买的大宅子里，大门不出，二门不迈。

    她带着礼物，打着寒王府的旗号前去拜访，谢煦竟然连门都没给她开，直接让下人传话，说什么，科考在即，要专心读书，不愿分心。

    见她一面，几分钟的读书空隙就能完成的事，分得了他什么心？

    他那么说，分明就是不想见她，不愿意见她。

    还有姚成，未来的吏部尚书，万兽王朝的青蛇撞山事件都过去那么久了，他竟然还没有在沈千洛身边出现，不知道死到哪儿去了……

    再是陆少廷，未来的火羽王朝三军统帅，竟然比原剧情里写的，提前一两个月遇到了女主，被女主带回了战王府，也不知道女主给他灌了什么迷魂汤，她那么温柔的安慰她，那么善解人意的开解他，他竟然一句都没听进去，看到女主后，毫不留恋的转身就走……

    最后是孔雨桐，一个在原文里，用‘孔太守一家’这几个字带过的炮灰，竟然爬到了她头上，嘲讽她，鄙视她，真是可恶至极，可恶至极。

    这个世界的人，一个一个都这么可恶，和他们接触的她，真是流年不利，流年不利！

    “姑娘，多谢。”一道沙哑的道谢声传入耳中。

    云倾城蓦然回神，只见那全身脏兮兮的乞丐挪到了她面前，满眼感激的向她行礼道谢。

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来，急急忙忙的后退几步，远离乞丐，满眼厌恶的看向他：这可恶的臭乞丐，怎么跑到她面前来了？

    乞丐行礼的动作顿时一僵，那谢礼僵在半空里，继续行也不是，不继续行也不是，那场面，要多尴尬有多尴尬！

    云倾城没注意到乞丐的尴尬，嫌恶的看了乞丐一眼，远远的绕开他，快步向前走去：想感谢她，远远的对她行礼不就行了，偏要挪到她面前行礼，真是不识趣，他就不怕他身上的酸臭味熏到她这个给钱恩人……

    说到钱这个字，云倾城顿觉一阵肉疼，十两银子虽然不多，但也不算少了，她给那乞丐十两银子，是打算气气孔雨桐，等孔雨桐被她气走了，她再将银子拿回来……

    没想到，孔雨桐离开后，那臭乞丐竟然将银子给收起来了，进了臭乞丐脏兮兮衣兜的银子，肯定也变得脏兮兮，臭烘烘的了，这样的银子，她才不屑再要，真是便宜这臭乞丐了……

    姚成坐在地上，望着云倾城像远离什么污浊之物一般，快速远去的背影，他面色铁青，脏兮兮的手，紧紧握了起来……

    ……

    正午到，祈福大典正式开始！

    雷隐寺主持无悔大师，率领雷隐寺德高望重的长老，以及诸多年轻有为的弟子，坐在广场最中央，开始诵念经文，随着他们的不断诵念，一道道金色的经文在半空里悠然显现。

    渐渐的，金色经文越来越多，越来越多，多的遍布了大半个天空，经文的开头跳了跳，朝着广场上祈福的众人飞了过去，后面的经文紧紧跟上……

    金色经文排成一排排，在众人之间一遍一遍又一遍的来回穿梭，经文所过之处，犹如一阵清风吹过，让人精精神神，头脑清明。

    有好奇的小孩子，伸手去抓那散发着淡淡金光的金色经文，那金色经文宛若活了一般，在他们指尖悠然的飘过……

    金色经文越来越多，越来越多，整个广场都笼罩在了那金色经文里，孔雨桐忍不住伸出手，摸了摸近在咫尺的金色经文：“这经文里的祝福之意好浓啊，比我们湖州寺庙里的祝福之意浓多了……”

    沈千洛笑了笑：“毕竟是京城的皇家寺庙！”

    这里的大师们，一个比一个德高望重，一个比一个佛法高深，由他们诵念出来的祝福经文，自然带着极深的祝福之意。

    “也对。”孔雨桐点点头，全神贯注的看向金色经文，只见金色经文在半空里不停的飞舞，盘旋，带给人们一阵一阵又一阵的美好祝福……

    在人们喜悦的眼神中，金色经文纷纷腾空，越飞越高，越飞越高，飞到天际后，金色经文迸射开来，化为点点金光，飘飘洒洒的落进了下方广场上的众人身体里……

    “我腰不酸，背不疼了……”

    “我的牙疼病也好了……”

    “我的脚不肿了……”

    “我的胳膊能灵活的动了……”

    “这次祈福真不错……”

    “多谢佛祖，多谢佛祖……”

    小毛病好了的百姓们纷纷跪地，感谢佛祖的赐福。

    孔雨桐也满眼高兴的望着自己飘入了金色经文的双手：她感觉自己的身体轻了不少，内力似乎也小小的增加了，这次祈福，效果真不是一般的好……

    一片樱红色的花瓣，飘飘悠悠的飘到了孔雨桐向上张开的手掌上，孔雨桐：“……哪来的花瓣？”

    孔雨桐不解的抬起头，只见漫天的樱红色花瓣，扑扑簌簌的飘落下来，飘向广场上的人群：“……”

    “这京城的祈福，最后竟然还撒花瓣……”孔雨桐颇有些惊奇的说着，伸手抓下了飘在附近的几片花瓣，放到鼻端轻嗅：“这花瓣，还挺香……”

    沈千洛望着这漫天的花瓣，却是微微蹙了蹙眉。

    “郡主，怎么了？有什么不对吗？”孔雨桐轻嗅着香香的花瓣，不解的询问。

    沈千洛默了默，道：“雷隐寺祈福，从来都不撒花瓣的……”

    孔雨桐轻嗅花瓣的动作蓦然一顿：“郡主的意思是……这花瓣有问题……”

    (本章完)

