    心灵道路随着【心宇宙·维度之书（金）】这个全新金色天赋的诞生得到完善，无声无息间，兰多已经完成了第三次精神构建。

    如今他的精神空间之中，正漂浮着一个完美的三层结构的立体几何图形，图形中有着大量的玄奥花纹正在其中流转变换，好似一面面万华镜，可以照应出有情众生的心灵！

    随着天赋与精神构建的完成，奥术熔炉和元素之体也双双突破到200%，而且兰多明显感觉到随着心灵道路的逐渐进步，它们还能继续提升。

    不过兰多已经不打算继续在奥术师阶段停留了，对他来说既然心灵道路的根基已经完善，那自然应该将目光放在更高的层面之上，奥术师阶段的小打小闹对于他来说已经失去了意义。

    下一步自然是……

    大奥术师！

    奥术熔炉和元素之体开始散发出氤氲的光辉，两者相加所交汇而出的力量注入三层精神构建体之中，一瞬间带领兰多的思维洞彻了这片奥术宇宙！

    正在奥术议会中履行工具人职责的奥多豁然抬头，一把丢下手中的文件和印章，瞬间出现在奥术议会之外。

    正在争吵中的大奥术师……

    正在试验研究中的大奥术师……

    正在黑域游历的大奥术师……

    深渊领主们……

    地狱主宰们……

    神裔家族隐藏的半神们……

    潜伏与奥术宇宙的神级强者们……

    这一刻，所有奥术宇宙半神以上的强者都感受到了！

    感受到一位大奥术师即将诞生！

    有人开怀欣喜，有人恶毒咒骂，无数的思维在宇宙间碰撞，但没有任何人会，或者敢打搅这位新生代的晋升，因为他是奥术师！因为这是奥术宇宙！

    思维在加速前进，甚至这里的前进也只是一种概念，兰多其实并不知道自己的目的地是哪里，但他对于大奥术师多少还是有些了解的，所以也并不惊讶。

    “啵！~”

    似乎穿透一层轻柔的薄膜一般，兰多进入一处全新的地域，随之展开的是一种全新视角。

    ‘上方’这个概念的方向上是一望无尽的翻涌混沌，‘下方’这个概念的方向上是无穷无尽宇宙组成的宇宙海！

    而兰多此时便在所谓的‘中间’。

    这便是……外宇宙！

    如果只是想要晋升传奇的话，在兰多奥术熔炉和元素之体爆发的同时他就已经是了，但……大奥术师是不同的！

    真正的大奥术师虽然也是传奇级别，但他们却需要突破原本宇宙的限制，吸收一丝外宇宙的力量融入自身本质核心之中，只有这样大奥术师这个职业才能不被奥术宇宙所束缚！

    对于传奇奥术师来说，哪怕成长到在奥术宇宙中可以匹敌奥术皇帝的地步也是枉然，一旦脱离奥术宇宙，他们所有的力量都将失去，甚至不具备去往其他宇宙游历的资格。

    大奥术师则不同，他们前往其他宇宙，即使一开始因为宇宙差异而使得力量下滑甚至完全封印，也能够通过解析异宇宙的规则一步步找回自身的力量，奥术皇帝们所行道路已经是真正的万界归一，即使是规则再奇异的全新宇宙他们也能完美的发挥自身力量，这……也是奥术皇帝的标志之一！

    一丝丝外宇宙的力量流向兰多，这些力量几乎在接触的瞬间就瓦解了他的一切！

    奥术、能量、精神、思维，一切在这股力量的作用下都不值一提！

    唯有最后一丝微弱的烛火还在倔强的闪耀着属于自己的光辉！

    那便是兰多所行的心灵道路，虽然它同样被外宇宙的力量瓦解了几乎九成九的体量，但在诸多力量的中和和平衡之下，那最后，最核心的一缕光辉终于适应了外宇宙的力量，顽强的燃烧着，照亮了兰多的心灵，使得他逐渐被冻结的思维开始运作。

    小心的呵护着这仅剩的希望之光，引导外宇宙的力量与之结合，当它们相融和的一刹那，属于兰多心灵道路的光辉第一次在外宇宙闪耀出独属于自己的炫目光芒！

    兰多缓缓张开双眼，奥术熔炉和元素之体也已经完成了升华与蜕变，如今应该称之为心灵熔炉和心灵之体了。

    说好听点也可以叫做信念熔炉和执念之体！

    被外宇宙所清空的力量在兰多思维回归奥术宇宙的同时已经开始补充，片刻间便超过以往，达到一种全新的高度。

    心灵道路延展而出，似乎可以连接奥术宇宙的每一个角落，当然这只是兰多的错觉，至少现在心灵道路还做不到这点。

    “这就是……大奥术师啊！”

    兰多发出感慨。

    与此同时，另一重小惊喜也跟着到来了。

    作为兰多在ZXP1319号世界实验室中所行走的武者道路，他原本已经走到神通境，就差融合出至尊神通后就能叩起至尊之门了。

    经过心海网络的助力，如今十神通已经磨合完毕，可以完成至尊神通的融合了！

    这对于对于兰多来说自然也算是小惊喜了！

    十神通，三百六十五枚窍穴，所有的武道力量开始汇聚交织，渐渐的一重全新的大门开启，这自然与晋升大奥术师时的外宇宙升华不能比，但也是与这方奥术宇宙本源进行交汇的！

    诸多至尊神通开始演化！

    无数神兽异兽化作虚影烙印在身，每一层虚影都是一层全新的加持，最终防御无双，力量无双，威能无双！

    神通彼此融合，最终化为一对无双铁拳，一拳轰出，天地破碎！

    站立之所在，无数奇异花纹铭刻在大地与虚空之上，凡所立之处，便是我之疆土！

    一指点出，奇异的纹路流转在普通鸟雀的眉心之上，顿时使它突破原本种族的桎梏化身为一只神鸟，身周是无以计数的仙禽异兽所拱卫！

    ……

    十神通演化成的至尊神通当然不是固定的，兰多需要在无数的演化中选择其一使之固定，成为自己的至尊神通！

    众多至尊神通在眼前流转而过，最终兰多眼神一亮，伸手抓向其中某个！

    “轰！~”

    十神通不在运转，而是轰然合一，成为全新的至尊神通，而兰多的武道境界也在至尊神通的带动下进入了一种全新的高度！

    “呼！~”

    兰多长舒一口气，这次提升真是太大了。

    天赋得到升华，从橙色的【心界（橙）】变成金色的【心宇宙·维度之书（金）】，体量和本质都得到暴增！

    心灵道路得到完善，融合了外宇宙力量后已经初步脱离了奥术宇宙的影响。

    成就大奥术师，不管是力量还是自身本质都来到全新的高度。

    武道方面也达到至尊境，拥有了至尊神通！

    说道至尊神通……

    兰多猛然跃起，化作青龙张牙舞爪，接着身影变化成为一头白虎威风凛凛，朱雀、玄武、麒麟、饕餮、烛龙、九阴……

    一种种神兽被他变换而出，甚至不仅仅是外貌，连这些神兽所拥有的权柄和威能也同样拥有。

    后面兰多甚至还变成一块石头，一株小草，一朵花，一棵树……

    至尊神通……万象！

    万象者，变化也！

    说实话，这门至尊神通在种种组合而成的至尊神通中连中游都排不上，但力量的强弱可从来都不是兰多选择的标准，毕竟再强还能强过他成就大奥术师后所能掌握的种种手段？

    兰多之所以选它主要看重的还是这门神通万象的变化能力。

    在拥有了突破奥术宇宙的本质之后，兰多自身所有的力量都会因此跟着受益，万象自然也不例外。

    当以后兰多前往异宇宙游历时，万象这种变化的能力可以帮助他更容易的解析异宇宙规则，以更快的恢复自身实力，这才是他最看重的一点！

    自此，兰多进入ZXP1319号世界实验室不但原定目标全部达成，还有了不小的意外收获！

    看向下方的ZXP1319号世界实验室，此时整个世界正因为失去了心海网络而陷入小幅度的动荡之中，可以想象随着时间的推移，如果心海网络就此消失的话，这种动荡最终会波及整个武道世界。

    心海网络的消失当然是因为兰多将【心海（橙）】当做养料喂给了自己的【心界（橙）】，而由此进化而来的【心宇宙·维度之书（金）】自然拥有了之前两种天赋的所有优点。

    心宇宙的其中一页维度脱离而出，化作一张大网重新将武道世界所笼罩，全新的心海网络就此构建。

    兰多当然不可能放任不管一走了之，先不说这个世界还有他妹妹兰月和不少朋友，单单就说这一整个武道世界对他来说就是一座巨大的宝库，无数武者的执念、信念和心灵力量就是源源不绝的韭菜，是心宇宙成长所不可或缺的优秀助力！

    兰多甚至准备将这种模式推广下去，寻找更多武道体系为主的世界，铺展开心海网络，来挖掘更多的韭……来挖掘更多的优秀强者！

    当然兰多也不会只索取不付出，这可不符合奥术师的审美，他会为这些世界打通更多的渠道，以让他们拥有更大的上升空间，当然这一切的前提是他们不会与奥术帝国为敌！

    兰多一路成长至今，明里暗里不知道受了多少帝国的恩惠，如今他也算小有所成，屁股自然还是要坐正的。

    不管奥术帝国在外人眼中多么的残酷霸道，多么的冷血无情，但在兰多眼中，这里的一切都是美好的！

    善我者为善，恶我者为恶！

    这个世界不一直都是这样吗！

    抬头看去，心灵的视角轻易的洞穿了世界膜壁，不光他导师奥多，外界还有许许多多大奥术师在等待着他。

    兰多有预感，当他出去后迎接他的将会是一场……盛大的派对！

    不过在出去之前他至少需要将武道世界进行最后的收尾。

    …………

    天塌了！

    对于兰月来说，在心海网络失去联系的那一刻，天就塌了！

    一直以来，所有人都告诉她这片心海网络就是她哥哥兰多在这个世界于不可能中走出的至尊道。

    这几乎是所有武道强者的认知，也是她的认知。

    也正是基于这个认知的前提下，哪怕世界再过动荡混乱，哪怕敌视憎恨兰多的人再多，依旧有无数的武道强者与门派愿意围拢在他的身边，以白鹤门马首是瞻，帮助维护世界的秩序！

    现在这片心海网络没了，这说明什么？

    兰多已经成就至尊，所以将心海网络收回了？

    这种概率有，但很小！

    明眼人都可以看的出来，心海网络的建立虽然整个武道世界都跟着受益，但要说收获最大的自然是兰多！

    哪怕兰多真的已经成就了至尊，也没有必要将心海网络关闭，甚至只要这片心海网络存在，那兰多就是这个世界的王，所有人不管心中如何想在实际上都要向他靠拢。

    哪怕兰多想要重现上古时代的辉煌，再建天庭，也只不过是一句话的事而已。

    那么现在呢？

    大概率是兰多那边出事了！

    毕竟这心海网络是兰多的神通所化，这么想很合理。

    一时之间因兰多围拢而来的门派、世家和强者们心思浮动起来。

    但暂时也就仅此而已了，毕竟一个联盟的建立不是一时半刻，其中一定是掺杂了无比复杂的利益关系，那么同理，当它受到重大打击的时候也不是说解散就能解散的！

    此时，兰多闭关静室之外。

    以庞永辉、虞紫薇和关斗极为首的一群人正拦在这里，外面是联盟的各派首脑和强者。

    他们有金光寺的老和尚，青云门的掌教，洗天剑派的剑老人，狂刀门的霸刀……

    这些联盟首脑和强者聚集于此的目的很简单，也很堂皇，那就是关心兰多此时的状态。

    庞永辉三人此时心中无比焦急，十分担心兰多现在的情况，但他们不得不拦在这里，阻止任何人进入兰多的闭关密室，包括他们自己。

    别看现在这帮人一副慈眉善目关心兰多的模样，真要让他们确认兰多此时状态不佳的话，恐怕这些人会立刻化身饿狼，展露獠牙。

    毕竟，惦记兰多心海神通的可不仅仅是联盟之外的那些反抗者啊！

