    宫尚像是没听到她说话似的，由着她打量，嘴里却是问：“你怎么跑出来了，不是说过，我不叫你，你不许出来吗？”

    林子里那几个还没抓到，后面还不一定有什么变故。

    她说跑出来就跑出来，到底有没有把他的话放心上！

    “我问你，你是不是受伤了？”

    “我有没有说过，没有我的允许，你不可以随便乱跑？”

    跟宫尚一样。

    简瑶的关注点始终是他受伤没有。

    而宫尚只关心她的安全。

    两人都把对方的质问当空气，彼此关心在意，却又该死的吵起来了。

    气氛火爆僵硬。

    但是很快宫尚就先败下阵来，微微叹气道：“我没受伤……”

    “没受伤，那柜子上的血是谁的？”简瑶不信，扳过他身子，检查他的后背。果然他背部有一道血痕，不深，但也足以令人触目惊心。

    “你还说你没受伤，这是什么？你自己看不到，你当我也瞎？”

    宫尚抬手朝后背抹了下，确实有血，但他不在意：“这点伤，不算什么。”

    跟以前所受的，几乎都不能称之为伤。

    “子弹擦伤也是伤，你怎么这么大意？”简瑶责问，莫名生气莫名心疼，“医药箱呢，我去给你拿医药箱。”

    说着，简瑶便转身去找医药箱。

    宫尚一把拉住她：“先别走……”

    “你干嘛？”

    “你这么紧张我的伤，是不是说明，你已经喜欢上我了？”如果不是，根本不能解释她刚才的反应。

    “你胡说什么呢？谁喜欢上你了？”

    “真没有？”

    宫尚紧紧扣着她的手腕，目光深如碧海，却又极具穿透力。

    简瑶猛地甩开他的手：“我没有，我关心你，是因为你的伤因我而起，如果不是为了要保护我，你根本不会受伤。我只不过是基于感激才……”

    “所以，你真的还没有喜欢上我，是吗？”

    “我，我去给你拿药箱。”

    宫尚眸光蓦地黯然。

    明明，她就是喜欢自己的。

    他能感觉得到，为什么就是不承认呢？

    走道上，简瑶抚着胸口，感觉她的心跳刚才都是乱的。

    但，她乱什么？她心虚什么？

    那血是在柜门上发现的，也就是说，是她找到宫尚之后才受的伤。

    即是这伤为护她而受，那她关心他，又有什么不对？

    这跟喜欢，有毛关系啊？

    简瑶拿来药箱，却是站在门口迟迟不进。

    宫尚在房里等了半天，不见人回来，便打算去找。一转身就看到某人靠在门板上，仰头望着天花板，一脸纠结和犹豫。

    “为什么站在这儿，不进来？”

    简瑶正在想事情呢，冷不丁地见宫尚站在身后，吓了一大跳。

    “我怕我一进去，你又说些奇怪的话。”让她无法招架。

    宫尚薄唇微抿：“我不说了，你进来吧！”

    他会等到，她主动开口的那一天的。

    “你说的，不再说那些话了？”简瑶不信，再三质问。

    得到宫尚的保证后，才提着药箱踏入房间。

    在沙发上坐定后，宫尚就把身子转了过去，让简瑶给他伤口上药。

    其实真的是小伤，拿水冲冲就行了。

    可简瑶不这么想，一边上药还一边责怪：“你受伤，为什么不早说？”

    “我没感觉。”宫尚道。再者，当时的情况，也不容许他多说什么。

    简瑶也是无语了。

    还有人受伤都没感觉的，他是铁做的么？

    “宫少。”这时候，阿勇领着几属下去而复返，气喘吁吁，显然刚才是有大动作。

    宫尚问：“怎么样？”

    “人都抓到了，但是……”

    “没留活口？”

    “嗯。”本来是留了的，可惜，人还没拖到地下室审问，就断气了。

    “还是像上次一样，服毒自尽？”

    “没有，为以防万一，怕他们藏毒，一控制他们就事先把毒搜了出来。可惜，千防万防，我没防他们会咬舌自尽。”阿勇面色惭愧道。

    宫尚也觉得可惜，但事已至此，可惜也无用。遂问道：“其他人呢？我们的人损失惨不惨重？”

    “我刚才去楼下清点了下，人都在，就是厨房的几名帮工和德叔受了点伤，其他人都还好。”

    “嗯，打电话叫秦志浩过来处理一下吧！”

    “已经打了。”

    宫尚点头，随后捏着眉心陷入沉思。

    简瑶实在好奇，上完药后问道：“今天的事到底是谁干的？”

    “陈素。”宫尚倒也不瞒，直接就说了出来。

    “陈素？谁啊？”依稀仿佛，她好像听过这个名字。简瑶眉心拧了半天，才想起来，“是不是你曾经以为派我来暗害你的那个幕后老板？”

    “嗯。”

    “她叫陈素？她跟你什么关系啊？为什么要害你？”一直就想问这个问题，一直不得机会，今天终于有了。

    宫尚牙根咬了咬，很不情愿说那三个字：“我继母。”

    哪怕只是继的，他也觉得陈素不配。

    “你继母？也就是说，她是宫家的女人了？”怪不得这么有胆子，敢轰炸宫家大宅。

    简瑶想了想，又觉哪里不对：“即是宫家女人，她为什么要杀你？夺家产吗？”

    “算是吧！”

    “如果仅仅夺家产，没必要啊！难道是给她自己的孩子争家业？”

    “她没有孩子。”

    简瑶忽然就糊涂了：“没有孩子，她要这么多钱干什么？”

    宫家的女人，钱本身就多得花不完。

    要再多，也是放在那里，生不带来死不带去的。

    “呵。”宫尚冷哼，“我也想知道她为什么要这么做？”

    单单是为了家产吗？

    好像又不见得。

    斗来斗去，宫尚似乎也察觉到了一点什么。

    但又说不上来。

    “陈素这样对你，你那个爷爷知道吗？”据简瑶所知，宫家也有许多旁支，像那些堂叔堂伯堂兄堂妹也是有一大堆的，但嫡系这一脉，好像就只剩宫尚这根独苗了。

    老爷子必定把他当命根子一样疼爱。

    而陈素三番五次暗害宫尚，他不可能无动于衷。

    宫尚忽然就沉默了。

    他不说话，简瑶就自动转向阿勇。

