    傅语冰吓得马上直起身子，从颜墨涵怀里出来，就好像中学生谈恋爱被抓一般窘迫。

    　颜墨涵也没好到哪里去，他一个激灵站好，伸臂将傅语冰从餐桌上抱了下来，放在地上。

    　这时，傅御辰进屋：“咦，你们在餐厅做什么？没吃的？”

    　他刚说完，突然嗅到了什么不对。

    　眯了眯眼睛，眸光落在两人的唇上，笑得了然，故意拖长了尾音：“原来已经吃过了啊！”

    　傅语冰懊恼：“哥——”

    　“看来，我在30岁之前，肯定能当上舅舅啊！”傅御辰感叹着，凑到颜墨涵耳畔，压低声音：“兄弟，注意场合，毕竟你没把门锁死，如果我们突然回来撞见就不好了。”

    　颜墨涵知道他是误会了，想解释，可是又不知道怎么说，于是转了话题：“御辰，我们都没吃晚餐，你呢？”

    　“没有。那一起吧！”傅御辰道。

    　“去我家吃。”颜墨涵点头，说着，拉起了傅语冰的手。

    　当晚，各自回家，可是，颜墨涵却发现，自己兴奋得根本睡不着。

    　半夜，他起床，准备看看行业方面的新闻，却突然想起了一件事。

    　现在这个时刻，美国那边正是白天，所以……

    　这个念头一涌起，便再也压制不住。

    　那个电话号码，过去他背得很熟，所以现在也是很快就输入进去了。

    　响了三声，那边接了，时矜菀道：“墨涵？还没睡？”

    　“嗯。”颜墨涵道：“菀菀，我睡不着……”

    　他还没来得及继续说下去，时矜菀旁边的欧阳俊就开口了：“墨涵大半夜找你做什么？”

    　似乎很不友好啊！

    　颜墨涵听出来欧阳俊吃醋的语气，马上冲时矜菀解释：“菀菀，是这样的，我有喜欢的人了，我们在一起了。”

    　时矜菀愣了片刻，随即眼睛一亮：“真的？是谁呢？”

    　“是语冰。”颜墨涵道：“今天她答应和我在一起了，我们今年可能就会结婚。”

    　时矜菀的脸上顿时扬起笑容：“太好了！其实我一直都觉得你们很合适，你们都是学霸，属于业界精英，在一起是不是天天都泡实验室？”

    　颜墨涵被她逗笑：“其实，我更喜欢和她……”他能说滚床单么？似乎，不敢说啊！

    　于是，他找了个词：“什么都不做，单单是在一起就很好。”

    　“看来，你是真的爱上她了。”时矜菀感叹：“真好，墨涵，我说过，你会找到属于你的幸福的，我由衷地为你开心！”

    　他也有些感慨，想到去年这个时候，他还因为十年的重逢，在酒吧里喝醉。而一年之后，他终于也有了爱人。

    　“菀菀，谢谢你。”他道。

    　谢谢她，因为为了配得上她，让他从小就努力，终于成为了一个优秀的人。

    　谢谢她，告诉他这个世界上还有更适合他的人，告诉他，如何放下一个不可能的人。

    　谢谢她，在他得到幸福的时候，能够听到她由衷的祝福。

    　过去爱过你，我从不后悔。如今爱上别人，我也很开心。

    　电话那端，时矜菀似乎也颇有感慨。她顿了几秒，这才调整好了呼吸：“墨涵，那你和语冰结婚的话，一定要提前告诉我啊，我给你们包一个大红包！”

    　“好，我一定提前很久就通知你！”颜墨涵觉得，过去多年的那些执念，真的释然了。他们，现在就是最好的朋友、亲人。

    　“嗯，那我就静候佳音了。”时矜菀道。

    　电话那端，欧阳俊终于明白怎么回事。等时矜菀挂了电话，他眼底的笑意怎么也隐藏不住：“他要结婚了么？”

    　“对啊，和语冰，真好。”时矜菀道。

    　“从出生起，就一直对我老婆流口水的小子终于要结婚了，我怎么感觉比他还高兴？”欧阳俊做了个扩胸运动：“wow，今天天气真好啊！”

    　此刻，外面应景地打了一声闷雷，似乎，有暴风雨要降临。

    　时矜菀：“……”

    　之后，一切似乎和之前一样，又似乎有所不同。

    　一样的是，颜墨涵依旧每天和傅语冰一起上下班，不同的是，现在是以男女朋友的身份。

    　在公司时候，因为有同事在，也得注意影响，所以，两人顶多也就是牵牵手。

    　可离开公司就不同了，他们一起看电影、一起拥抱，直到，距离傅语冰答应颜墨涵已经过去一周。

    　时间过得很快，转眼已然逼近除夕。

    　联盟科技这边到了年底一般都比较忙，尤其是颜墨涵和傅语冰这边，大家几乎都没有提前休假的。

    　这天，郑铭泽带领团队参加完了一个论坛，结束后，已经是下午4点半。因为最近大家都很忙，所以，散场后他便让大家都各自回家，不用再去公司了。

    　只是，出来时候，傅语冰开了颜墨涵的车，想着他一会儿下班不方便，于是，开车去了联盟科技。

    　到的时候，他还在忙，她也就没有打扰，而是去了自己人工智能这边的办公区，开始看资料。

    　真的进入了这行，才发现需要学习的还有很多。她看着资料，不知不觉已经到了六点。

    　颜墨涵打电话过来，让她先吃饭，不用等他，因为那边有个紧急事情需要处理，忙完估计得七点多了。

    　她于是在食堂吃了饭，又打包了一份，送到了颜墨涵的办公区前台。

    　回到自己的办公区，傅语冰打开操作台，开始测试自己之前设计的一个机器人模型。

    　墙上的时钟悄然指向八点的时候，颜墨涵匆匆赶过来，正要开口解释自己晚了，就被此刻的画面吸引。

    　傅语冰正在操作台前，微微倾身，前面摆了一个半人高的机器人模型。

    　她似乎在串联里面的电路接口，看得很认真，所以他走近了她都没发觉。

    　“应不应该加那个传感器呢？”傅语冰自语，微微蹙眉，拿起旁边的计算机开始做模拟测试。

    　似乎终于有了结果，她的眉头舒展开来，正要转身拿传感器，一抬眼，便看到了颜墨涵。

    　她吃惊：“你什么时候来的？”

    　“好一会儿了，我就想看看，你能不能发现我。”颜墨涵微笑：“你认真的样子很好看，我不忍心打搅你。”

    　“你吃饭了吗？”她问，拿了传感器，打算测试。

    　“吃了，你打上来的。语冰，谢谢你。”他走到她身边：“加上之后，可能会增加负荷，但是，却能加强对外界障碍物的敏锐度。”

    　傅语冰讶然：“你也知道？”

    　“我最近一直都在看相关的书。”颜墨涵道：“我们一起来安？”

    　他说着，和她一起打开机器人内部，开始安装。

    　卡槽固定，线路搭建，到最后的工序结束，傅语冰有些紧张：“试试操控性。”

    　颜墨涵点头，走到旁边，拿了操作间的总控器。

    　房间里，灯光灭了。

    　他走到她身后，按了总控器上的开关。

    　顿时，有一道细微的光束落下，落在了机器人的身上。

    　机器人立即开口：“光敏启动。”

    　接着，它的眼睛上灯光闪烁，接着开始执行之前傅语冰提前设计好的任务。

    　可是，它沿着操作台往前走，成功地避开了上面的障碍物，却在一个转身的时候，重心不稳，侧摔了下去。

    　“还是不行。”傅语冰懊恼：“身体负荷重了，灵活性就降低了，好像很难掌敏锐性和灵活性的平衡……”

    　“可以试试这么来——”颜墨涵说着，从伸手环住傅语冰，一手扶住机器人，一手开始改造传感器。

    　他的胸膛完全贴在她的后背，或许因为傅语冰太投入，所以，她根本没有意识到她似乎被他圈在了怀里。

    　直到，颜墨涵改造好了传感器，重新安在了机器人上面。

    　他道：“现在试试。”说罢，再次关了灯。

    　一瞬间的黑暗，让她觉得有些微的异样，可是因为那个机器人是她第一个作品，所以，分散了原本的洞察力。

    　细微的灯光亮起，有光束在偌大的空间里跳舞，机器人完成启动，开始向前，按照目标设置，寻找障碍物后面的一张纸条。

    　傅语冰屏住呼吸，看它顺利地通过了第一个障碍，而这时，身后的颜墨涵握住了她的手，十指交叉。

    　她看着机器人，他侧头看她。

    　似乎迷恋她眸底的光，他低头凑过去，吻她的眼角。

    　她微微缩了缩身子，依旧追逐那个机器人。

    　他则是收紧手臂，将她完全圈在了怀里。

    　唇落下的的时候，机器人穿过了所有的障碍，捡起了那个纸条。

    　傅语冰激动，转头对身后的颜墨涵兴奋道：“墨涵，成功了，刚刚谢谢你！我之前也考虑过那个方法，不过没有计算过电阻值，以为不行……”

    　“嗯。”他淡淡地回应，似乎根本没有将心思放在机器人上，而是趁着她转头的工夫，将那个吻从她的眼角，往下移到了她的唇角。

    　这时，机器人按照指令，扫描了纸条上的内容，并念了出来。

    　机器人的声音还有些僵硬：“我们穿过带血的荆棘和刺刀，为了生命的荣光……”

    　它恍若在邀功，可它的主人此刻却被人困在了怀中，双唇相接。

    　他的手指交叉穿过她的十指，手臂环紧，他的胸膛和她的后背间没有一丝空隙，心跳烙印在她的后背上，点燃了一室的旖旎。

