    韩非其实有很多话，很多事情，想跟这人聊一聊。毕竟，一个存在了不知道多少年的人类，他的记忆中，应该还是那什么末法时代。

    只不过，现在显然不是问话的时候，苏红叶和叶香香应该就快来了。

    孟归一应该不会跟半人鱼拖那么久。这会儿，定然也想到了办法进来了。至于和自己走散的那个陈晨，也可能在不经意之间就冒出来。

    韩非道：“在第三个人出现之前，你还有机会将裂魂术交出来。若是有第三个人到了，我还没看见裂魂术，那么你也就不用交了。”

    为什么韩非要裂魂术？主要是这术法着实有些恐怖了。不知道用了什么办法，竟能将神魂封印如此之久！无数岁月过去了，竟还有机会夺舍！

    有了这东西，至少也算是一种保命手段。天有不测风云，到时候指不定还能活命。

    关键是，这什么裂魂术，似乎很高级的样子。没看眼前这家伙心念一动，就召唤出那么多冰雪生灵出来？这要是打群架用，绝对方便的多。

    这人眉心处的第三只眼，幽光闪烁。手一伸，冰雪凝结，一块不大的小冰块出现在手中。伴随着他手中灵气闪烁，片刻之后，小冰块丢给韩非。

    “你我本无仇怨，雪神宫早已沉寂落寞，这里并没有比裂魂术更好的宝贝了。”

    说话间，这人在慢慢后退。韩非当即喝道：“你站住，别动。”

    那人脸色难看：“这术法已经给了你们，你们还想怎样？”

    韩非冷笑：“我先检查一下。也不怕说给你听，我已经上过一次当。这一次，你但凡敢骗我，后果怎样，不用我说了吧？”

    韩非抓起冰块，刚要查探。唐歌连忙道：“等一下，会不会有危险？”

    韩非摇头：“无妨，我神魂之力不弱。既然上一次我能安然无恙，这一次也能，你看好这人。”

    唐歌大戟指着这个假的许默，韩非神魂一扫，一入冰块，倒是没出现什么大的问题。

    只是，当韩非看完整个玉简的时候，一串信息浮现。

    《裂魂术》【残篇】

    备注：神魂分裂之术，此术可撕裂神魂，寄魂它躯，可操控无意识生灵。当身体寂灭，可以强行剥夺大量生魂，汲取生魂之力，维持神魂长存，以待夺舍之用。

    弊端：此乃残篇，一旦修炼，轻则痴傻，重则魂灭

    推演：《裂魂术》完整版

    推演消耗：5000000

    韩非神色毫无变化，只是淡淡地说道：“没什么问题。对了，这位兄弟，咱也不是不讲信用的人。你人可以走，但是走之前，你说说末法时代是什么样的？”

    那人暗暗松了口气：“末法时代，大星陨落，九天之上，仙宫凋敝。海中异族趁势崛起，并与我人族久战不歇。本来，人类和海族的战争就一直在持续，从未间断。然而，末法时代，据闻九天之上，异族天降，仙宫大量强者损伤殆尽，纷纷封山避战，导致人间末法，难以再出强者。如此恶势，持续3000年之久……直至……”

    这人刚说及此处，却听“嘭”的一声，有人从水中跳出。

    韩非直接出手，拔刀术倾力而出，同时喝道：“杀了他。”

    这人本来被那边刚冒出来的人分了神，正欲逃走，根本没想到前一刻还和颜悦色的韩非，突然暴起，全力出手。

    若是他全盛时期，以自己本体而战，自是不怕。可现在，他毕竟只是夺舍，再强也超不出悬钓者的实力范畴。

    而且，他强的是神魂。

    当即，这人试图再凝阵法。结果，一圈海水突然飞卷，将他整个都给包裹了起来。

    无尽水发动，与这人凝成的防御阵摩出“咔咔”的声响。

    唐歌那号称天剑宗最强的战戟术发动，大戟带着猩红绚烂的煞意，直接劈下，有龙吟阵阵。

    “噗嗤！”

    那头，叶香香正闪跃而来。还没等她到呢，眼前这假的许默，就已经被劈死了。

    这也怪他命不好！

    一出来，就遇见了韩非跟唐歌。好不容易，夺舍了一个还不错的修行者，但实力尚未成长起来。他真是一身本事，憋着用不出来。

    想不到最后，自己竟终究还是逃不过一个生死魂灭的下场。

    不过，当叶香香冲来的时候，韩非当即爆喝：“紧守神魂，别过来。”

    叶香香当即一愣，连带着刚刚冒出水面的楚红叶，也连忙守住神魂。

    果然，许默被劈，但虚空中一道诡异的力量，直接蹿向了唐歌。

    “噗！”

    唐歌一口鲜血，同一时间，一抹恐怖的威压，从唐歌身上爆发，直接把距离最近的韩非压得往地上一趴，动都动弹不得。

    还在半空中的叶香香，也没好到哪里去。直接摔在地上，嘴角溢血。

    只有楚红叶，离的最远，却也被这股强大的威压压得坐在地上，满脸苍白。

    当时，韩非都懵了，浑身灵气炸裂，准备强撑着站起来，去帮助唐歌。虽然他不知道该怎么帮，但自己总得做点什么。

    可这威压来的快，去的也快，几乎眨眼间，就消失得无影无踪。

    唐歌则是拄着大戟，大口喘息。

    韩非当即脸色难看，跳了起来，刀指唐歌：“龟儿子的，给我出来，信不信小爷把你这雪神宫拆了，然后将那什么雪神宫宫主拖出来鞭尸？”

    只见唐歌歪着头，看向韩非，然后咧嘴笑了：“我没事儿。”

    韩非怒极：“休得伪装！你不信是不是？老子我我我……我现在先把这大树给你剁了，你信不信？”

    叶香香和苏红叶一脸懵逼：这什么情况？刚才，俩人还联手对付许默呢！怎么这会儿，韩非如此激动？似乎要和唐歌打起来一样。

    唐歌哭笑不得：“我真没事。不知道为什么，刚才我脑子里，突然有一股奇异的力量冒出来，将他的魂魄给撕碎了。”

    韩非当然是不能够相信的，直接喝道：“那你回答问题，咱家住哪儿？咱家缸里，日常备着什么东西。”

    唐歌嘴咧得更开，传音道：“碧海镇，天水村，东市最近崖壁处，家里就一个小破屋，门前一口缸，缸里常备大海蚌12只……”

    韩非顿时松了口气，然后满脸错愕道：“不是……刚才咋了？啥情况？”

    唐歌摇头：“我也不知。这种情况，还是第一次出现。”

    却见唐歌脸色有些难看：“刚才那人着实恐怖，竟试图强行吞噬我的神魂。然后，我也不知道为什么，突然就出现一股怪异的力量，似是轻而易举地就将那人的神魂给撕碎了。”

    韩非傻眼：什么情况这是？

    难道，唐歌脑袋里面也有一个炼妖壶？或者是和炼妖壶类似的逆天宝贝？

    要知道，自己也是刚刚才知道，炼妖壶可以防止别人夺舍，能充当守护神魂的法宝使用。

    可唐歌呢？

    韩非不由道：“你，脑子里是不是有什么奇怪的东西？比如说，一件神兵，异宝，神器，葫芦，老爷爷……”

    唐歌傻眼，下意识地摇了摇头：“这……为啥葫芦和老爷爷会在脑子里？”

    韩非长吁了口气：“没事，没事……我还以为，你脑子住着一个逆天老爷爷呢。每到关键时刻，挺身而出，分分钟就将敌人撕扯得粉碎。”

    唐歌：“……”

    这会儿，叶香香和苏红叶俩人已经快速过来，俩人也是一脸震惊。

    叶香香慌张道：“刚才那是什么？许默最后的手段吗？”

    苏红叶警惕：“好强大的威压，根本没有丝毫的反抗之力，仿佛随时都会被撕碎。”

    唐歌沉吟：“应该是许默最后的反击。幸亏他死的快，否则后果不堪设想。”

    韩非连连附和：“对对对！这许默强横无比。你们看，这家伙根本就不是人。”

    此刻，许默的半个身体被切开，眼中还是满满的震惊和错愕。不过，当他死后，身上竟有诡异的鳞片浮现。

    叶香香顿时惊呼：“这……不可能吧？半人鱼？不可能。如果他是半人鱼，怎么可能在人类之中隐藏这么久？”

    苏红叶震惊道：“连八星强者都没能发现，这怎么可能？”

    韩非深深地点头：“说明此人必然是海妖中的绝世天骄，已经可以化作完整人形。”

    苏红叶沉着脸：“这事严重了！得把尸体带回去。若是海妖能有此等逆天手段，人类不得不防。”

