    “您就说有没有办法吧。”

    苏凡知道此时的宁博很是心急，所以他直截了当的问道。

    范鸿冲他摇了摇头：“我不是早就告诉你了嘛，巫毒的解药只有猎异者才有。”

    “巫毒是由成千上百种毒草、毒虫等等混合而成的，所以短时间内无法研究出解药来，而且就算是研究的话，那也要在活人身上试药。

    “这可不是简单的试药，弄不好是要死人的。”

    宁博的内心感到了一丝失望，现在仿佛陷入了一个死循环。

    苏凡起身道：“那我们就先走了。”

    范鸿朝他挥了挥手，并没有挽留他的意思。

    苏凡二人从草屋出来，宁博低着头不吭声。

    “其实还有一个办法。”

    宁博听到他的话，抬起头看向了他：“什么办法？”

    “既然猎异者有解药，那不如去他们那把解药偷回来。”

    反正现在的结果无非就是两种可能，不是舒小雨死，就是他为了救舒小雨而死。

    与其在这二选一，还不如干脆赌一把呢。

    “你知道猎异者的总部在哪吗？”

    宁博摇了摇头，如果不是因为苏凡的原因，他想他这辈子都不会跟猎异者车扯上关系。

    “交给我吧。”

    苏凡拍了拍他的肩膀。

    “苏凡……”

    宁博的话不等说出口，苏凡就冲他摇了摇头：“此事因我而起，不要说跟我没关系。如果因为我的缘故，让无辜的人为我牺牲，那我这辈子都会活在愧疚里面的。”

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，他是无法接受这件事。

    苏凡拍了一下他的胳膊，语气故作轻松的说：“走吧，先回去。”

    宁博点了点头，他现在也不知道该如何是好，两个人对于他而言都很重要，他没办法在他们当中选择一个。

    ……

    等两人回到宿舍已经是一个小时后了，苏凡刚一推开宿舍的门，就见严浮速度极快的冲到了他的面前。

    严浮表情十分严肃的问道：“你去哪了呀？怎么也不跟我说一声呢？”

    “忘了。”

    苏凡回了他两个字。

    “我这都差点发动所有人去找你了。”

    严浮看着他的后脑勺说道。

    苏凡回过头看着他问道：“对了，严浮，你知道猎异者的总部在哪吗？”

    “我不知道啊，但阿墨应该知道。”

    严浮好奇的问道：“你为什么突然问这个啊？”

    “我想去一趟猎异者的总部。”

    严浮一听这话，他顿时瞪大了双眼。

    他不敢置信的看着苏凡，再次确认道：“你刚刚说什么？你要去哪？”

    “猎异者的总部。”

    苏凡很认真的回答了他。

    “你疯了吧？”

    严浮得出结论的点头道：“你疯了！”

    听着他的自问自答，苏凡没有任何反应，不过他才猜阿墨肯定不会同意的。

    于是，他看着严浮说道：“你跟我一起去吧。”

    “去哪啊？”

    严浮愣愣的看着他。

    苏凡没有跟他做过多的解释，而是拉着他的胳膊朝外走去。

    当他们两个走到门口的时候，苏凡回过头看着宁博叮嘱道：“等我回来。”

    宁博冲他点了下头：“好。”

    得到他的保证后，苏凡拉着严浮一同出了门。

    在去往校医室的路上，严浮试图想要甩开苏凡的手，因为在他看来这次不会是什么好事。

    “一会儿你去问阿墨猎异者的总部在哪里，如果她问你原因的话，你就随便找了个理由，千万别说是我问的。”

    严浮连连摇头，拒绝道：“大哥，这事我不行啊。”

    “除了你之外，没有更合适的人选。”

    苏凡停了下脚步，偏过头看着他说：“舒小雨是因为我才中了巫毒的，我不能眼睁睁的看着她死。如果你不肯帮我的话，那我就自己偷偷摸摸的去。”“”

    严浮顿时感觉到了头疼，这话语可是纯纯的威胁啊。

    “不带你这样的。”

    苏凡很认真的看着他，而严浮很是为难的挠了挠头，“大哥，你这是让我帮着你骗阿墨，那要是让她知道了，她不得把我腿打折了啊？”

    “你不说，我不说，她怎么会知道？”

    苏凡拉着他的胳膊，催促道：“时间紧迫，赶紧走吧。”

    两人说着话的工夫就来到了医务室的楼前，苏凡看着身旁的人叮嘱道：“我在这等你，你上去吧。”

    “我……”

    严浮看着他叹了口气，然后不情不愿的走了进去。

    当他推开医务室的门时，就见阿墨抬头看向了他。

    她态度冷淡的问道：“什么事？”

    “呃……那个……”

    严浮不太自然的走到她的身旁，然后小心翼翼的问道：“猎异者的总部在哪来着？”

    阿墨的脸色瞬间严肃了起来，她看着严浮问道：“你问这个做什么？”

    “我……”

    他的话还没等说出来，就听到了“咔嚓”一声。

    严浮低下头就见阿墨将手中的钢笔攥成了两半，他顿时紧张的磕巴道：“我我我我帮别人问的。”

    “帮谁？”

    阿墨追问道。

    在她的眼神下，严浮在心里默默地说了一句“苏凡，对不住了”，他看着阿墨清了清嗓子的说道：“苏凡让我问的。”

    “理由呢？”

    严浮磕磕巴巴的回道：“要……要不你自己问他呢？”

    话音刚落，阿墨就看了他一眼。

    “因为舒小雨！”

    阿墨听到这个名字，微微皱了皱眉：“舒小雨？”

    “苏凡说舒小雨因为他中了巫毒，他不能眼睁睁的看着她出事，所以他打算去猎异者的总部找解药，我当时就劝他了，但是他不听啊！”

    说到这，严浮忍不住的又追加了一句，“他还威胁我要是不帮他问的话，他就自己去猎异者的总部。”

    阿墨几乎在一瞬间冷下了脸的问道：“他人呢？”

    “门外等着呢。”

    严浮立马指了指门口的方向。

    阿墨蹭的一下站了起来，而严浮毫不犹豫的给她让开了路。

    她刚想出去找苏凡说清楚的时候，她又猛然停下了脚步。

    她回头看着身后的严浮，轻声道：“你去告诉他，就说没见到我。”

    “啊？”

    严浮将没想到自己还要替她传话，所以所一时间愣在了原地。

    阿墨皱着眉头的问道：“听不懂吗？”

    “听懂了！”

    严浮不太情愿的点了点头，然后转身朝着门口走去。

    他真是搞不明白他们两个，有什么事不能面对面的说啊，干嘛非让他夹在中间替他们两个传话呢？

    而此时等在外面的苏凡看到他出来，便立马迎了上去，“怎么样？”

    “那个……我没见到阿墨。”

    严浮按照她的话转述给了苏凡。

    苏凡听到他的回答，很是怀疑的问道：“你没见到阿墨？”

    “嗯。”

    严浮被他盯得有些心虚，不自然的转开了视线。

