    二十三年前的那个雨夜，吴若梅和吴若兰出生。

    梅姨作为他们的姑妈被请到家里帮忙接生，可惜并没有解除危险，吴若梅和吴若兰的母亲在生下她们后大出血去世，吴若梅也命在旦夕。

    梅姨说这是双煞命，来要债的。必须送走一个，才能保住另一个。眼看着吴若梅气息若丝，父亲狠下心，将她和母亲的尸体一起连夜找了个地方埋了起来。

    双重打击下的父亲因为心情阴郁，没过多久也去世了。最后，吴若兰便跟着姑妈梅姨生活。

    依靠灵媒为生的梅姨生活的环境让吴若兰从小便陷入在鬼神灵异的世界里，她甚至还曾经为了帮助梅姨有段时间说是开了天眼，可以看到很多常人看不到的东西。

    十岁那年，吴若兰在一次无意的情况下，遇到了唱鬼戏的成阿福，她瞬间喜欢上了这种区别于传统的鬼戏，并且加上她自己身上带着说不出来的阴诡气息，让成阿福格外喜欢。于是，便跟着成阿福离开了梅姨。那时候的成阿福还年轻，到处找地方唱戏赚钱，有时候碰到运气差，就没有演出。不过成阿福对吴若兰的声音特别熟悉，所以成阿佛还请了几个鬼戏的老师，对吴若兰进行了一系列的培训。最终让她成为了成记戏院的鬼戏女主角儿。

    成阿福创建了成记戏院后，吴若兰是他们戏院的女主，很多好看的鬼戏都是吴若兰演的。可是，后来戏院里开始闹鬼了，经过看到一个和吴若兰长得一模一样的女人神出鬼没。甚至有几次，舞台上的吴若兰唱的一些歌词都不一样，连她自己都在房间里看到和自己一模一样的人影。

    最开始，吴若兰以为是自己的幻觉，后来她告诉了梅姨，梅姨说很有可能是她夭折的姐姐来讨债了，于是做了几次阴阳会，结果都没用。

    再后来，吴若兰在一个晚上见到了和她一模一样的姐姐吴若梅。吴若梅带着她去了一个人地方，那里是她们母亲埋葬的地方，也是当年吴若梅被埋的地方。吴若梅告诉了她自己的命运。

    当年父亲将吴若梅和母亲的尸体一起埋了起来，也许是上天的意愿，也许是吴若梅命不该绝，倾盆大雨将埋她的泥土冲开了，让她得以呼吸哭泣，并且她的哭声正好惊动了一个过路的人，这个人不是别人，正是顾明发。

    当年顾明发外出回家，正好遇到大雨，为了躲避大雨跑到了树林里面，结果正好遇到了嗷嗷待救的吴若梅，于是将她带回了家里。然后吴若梅被顾明发养大成人。并且给了她一个新的身份，新的名字。

    顾明发是心理学教授，吴若梅因为小时候的经历，一直噩梦连连。为了帮助吴若梅，顾明发给她做了很多帮助，可惜一直都没效果。后来才知道了她的真实身份。

    吴若梅终于明白了自己的身世，但是她并不开心，而是充满了痛苦。本来她一直以为自己是一个孤儿，这时候突然知道这世上还有个妹妹，并且就在成记戏院唱鬼戏，她心里既难过又开心。难过的是，当年为什么父亲要将她抛弃？开心的是，至少这个世上她还有一个亲人。

    几经思考后，吴若梅还是去了吴若兰。对于这个突然出现的姐姐，吴若兰并没有意外，反而有些恐怖。仔细询问后才知道，原来吴若兰自从来到成记戏院后，一直深受一个噩梦的折磨，经过顾明发的诊断，他们知道吴若兰的体内拥有另一个人格，也就是后来我知道的吴若竹。

    吴若兰身体内之所以会有吴若竹的出现，经过顾明发的分析后发现竟然全是成阿福搞的鬼，他为了让吴若兰唱好鬼戏，用各种暗示，打压的办法让吴若兰在孤独阴暗的环境下，最终衍生出了第二人格。他的目的很简单，希望用吴若兰的两个人格来给成记戏院演最新的双人鬼戏。可惜，还没有等他筹备好，成记戏院就出事了。

    成记戏院被烧，成阿福几个人遇害，但是也有逃出生天的，那就是吴若兰以及成记戏院的另外几个员工。这些人常年在成记戏院呆着，并且都有亲人死在了火里，他们为了调查火灾的原因，并且为了纪念成记戏院，重新在成记戏院的下面建造了一个一比一一模一样的成记戏院。

    这些年，他们一直在调查当年的火灾案。因为当时涉及的人比较多，他们又不能光明正大去调查，所以只能在暗处偷偷调查。

    我之前推测的其实不错，他们为了不暴露自己，一直在外面找人调查。就像凌晓飞，还有其他人，吴若兰和吴若梅通过以谈恋爱的形式将人骗到成记戏院，用闹鬼或者灵异事件来当做引子，将事情传播出去。一些参与了当年火灾的人畏于内心的愧疚和疑问，偷偷来到成记戏院想要看个究竟，然后进入他们早就准备好的圈套，最后通过他们在地下建造的成记戏院演出的鬼戏，有的被吓死，有的被吓疯。

    这种事情做过两次后，吴若兰有点抗拒了，于是便离开了他们，独自一人去了孤楼居住。不过吴若兰毕竟是他们其中的一员，有时候需要她帮忙，她还是会过来。在孤楼居住的吴若兰不想和人打交道，干脆就装着做自己是一个哑巴，时间一长，她干脆就当起了真的哑巴，对谁都是小心翼翼的。

    只是冥冥之中太过神奇，吴若兰没想到会在孤楼遇到我。最开始她是拒绝我的，可是后来随着我进入她的生活，她也没太在意，甚至把我当成了和之前其他棋子一样，可是后来，她被我的真诚和善良打动了，彻底爱上了我。但是我已经陷入了他们设计的圈套中，为了让我避开危险，所以才让周成，顾明发和崔文婷来帮忙，甚至还带我去见了姑妈梅姨。吴若兰一方面希望我能自己找到真相，另一方面又不愿意背叛吴若梅他们。

    顾明发担心我和沈矅查出他们的情况，所以决定做出最后的计划，就是杀死当年火灾案的终极罪犯莫天邪。

    至于我们在地下成记戏院见到的那些死去的人，那自然是他们扮演出来的。因为有周成这些以为死了却没死的人，再加上成阿福他们常年扮鬼戏，人物的样子本来就阴暗，他们都是非常熟悉的人，所以扮演起来轻车熟路。

    “本来我们完全可以利用你将莫天邪的死推得一干二净，成功完成我们的复仇计划。可是吴若兰却坚持不要，为了吴若兰，我们选择了退出。不过莫天邪的死毕竟太过离奇，梁森那边也无法遮掩，所以杀死他的人会去认罪，也算是完成了最后的计划。”顾明发说道。

    “顾教授，我不太明白，你为什么会参与到这件事里？难道是因为吴若梅吗？”沈矅听后问道。

    “不，我为的是我的一个研究。吴若兰和吴若梅是双生女，但是从小却分开，一个以为对方已经死了，一个却噩梦连连，她们之间的心灵感应非常特别。再加上，吴若兰是唱鬼戏的，并且还分裂出了一个双重人格，这样的案例非常少见，我是想通过自己的理论和推测将她们从不完整的生活里，回归到正常的世界。可惜，我用了很多办法尝试，都无法将吴若兰的人格修复好。倒是陆安，你对吴若兰的感情让她改变了很多，甚至愿意为你牺牲自己。仔细想来，无论什么样的办法，都不如真诚的爱做起来有效的多。”顾明发说道。

    “我们之所以过来跟你说这些，是顾教授觉得应该给你讲下，毕竟在这件事情上有些地方利用了你们。但是请相信，我们没有恶意。”吴若梅对沈矅说道。

    “吴若兰呢？”我听完整个事情后问道。

    “她离开了我们，回了孤楼，也许去了姑妈那里。她给我们留了一封信，说可能以后都不会再出现，也许会回来。”吴若梅说道。

    我一下子站了起来，然后快速离开了沈矅的心理诊所，直接拦了一辆车，向孤楼赶去。

    这一刻，我从来没有过这么急切的，想见到吴若兰。昨天晚上醉酒后的记忆渐渐清晰起来，吴若兰轻声在我耳边哭泣，呢喃，轻吻，拥抱，缠绵，这些记忆牵连着以前的种种画面，还有吴若兰的哭泣，最后组成一个悲痛的拳头，重重地击打在我的胸口。

    我坐在吴若兰的房间里面，再也忍不住内心的伤心，痛声哭了起来……

