    “你的实力不错，接下来就是最后一刀了。”

    “如果你能接下来，我放你一条生路也无妨。”

    云千帆停留在半空中，右手手臂已经变成了淡蓝色的火焰状态，手中的饮血刀也已经化作了淡蓝色的火焰刀。

    刘康的脸色格外阴沉，他能预感到接下来的这一刀，恐怕将会是这个家伙最强的一刀了。

    如果自己能接下来，那么或许还有命可以离开，如果接不下来，那么等待自己的只有死路一条。

    纠结再三，刘康终于服软了。

    “等等，我有话说！”

    正打算出手的云千帆，停下了手中的动作。眉头紧锁，盯着刘康。

    “你还有什么话说？”

    “杀人者，人恒杀之。”

    “你想杀我，就应该做好被我反杀的准备。”

    刘康摇了摇头，眼神中带着些许畏惧的开口道，“不是有句话这么说的吗？识时务者为俊杰，我想，我投降的话，应该对你没有任何影响吧？”

    “你能杀我一个，还有几十个几百个漫步境的试炼者等着你。”

    “要是你放了我，我会帮你大肆的宣传，说我被你打成了重伤，你的实力，没有漫步境巅峰的试炼者，绝对不够资格和你对拼。”

    “这样一来，你不是减少了很多麻烦吗？我想，你也应该乐意看见，只要有试炼者遇见你，直接绕道而行吧？”

    听到刘康这么一说，云千帆觉得还有几分道理。

    一味的杀戮，并不能让那些试炼者畏惧自己，因为他们压根就不知道自己的实力有多高。

    一个接一个的来送死，反倒是让自己白白增加了不少的麻烦。

    眼珠子一转，云千帆嘴角露出一丝笑容。

    那笑容让刘康一看，当即就预感不妙。

    “你想干什么？”

    云千帆收起饮血刀，朝着刘康缓缓走来。

    “放你离开也并不是不可以，但是我有一个小小的条件，只要你答应，我就可以放你一条生路，要是你不答应的话，那今天你就只能埋在这下方的黄土之中了。”

    说到最后，云千帆刻意加重了语气，甚至透露出了一缕杀意。

    听到这句话，刘康当即就吞了一口唾沫，冷汗直冒。

    对方打的自己连还手的机会都没有，哪怕对方现在要了自己的命，自己也没地方说理去。

    只要能够放了自己，天大的条件都能答应。

    “你说，只要是我能做到的，我一定答应你。”

    刘康二话不说，立马点头答应。

    “其实，我的要求挺简单的。”

    “我想，你们这些从宇宙深处来的试炼者，身上的东西应该挺多的吧，把你所有的东西都交出来，我就放了你。”

    一开始，刘康还以为是什么特别困难的事情，却没想到是这么简单。

    他身上的东西也不算太多，但是也绝对不少，而且大部分的东西都是装备，武器，以及各式各样的丹药。

    他二话没说，当即取下了自己手指上的戒指，扔了出去。

    “这里面是我全部的家当，里面有很多丹药，也有很多的武器装备，如果没什么事儿的话，我就先走了。”

    说完这一句，刘康迅速的朝着远处逃离。

    云千帆也懒得追他，直接抹掉了他残存在元戒上的意识，打开了这家伙的元戒。

    当看见元戒中的东西，哪怕是云千帆见多识广，也愣了一下。

    这个戒指的空间，可比天道前辈送给他的那个戒指大多了。

    而且这里面放眼望去数百件武器装备以及好几百瓶丹药。

    但是，这些丹药有很大一部分都是疗伤使用的，只有小部分是用来恢复元气以及加入吸收元气的。

    不过，就算是那一小部分，也有上千颗，比云千帆辛辛苦苦寻找三天，都还要多那么一些。

