    “恭喜大人，以先天击杀王境。”丁凯上前恭喜说道。

    陈旭微微摇头说道：“又不是什么光明正大击杀。”

    “没什么好恭喜的，等哪一天，我能一对一干掉王境再说。”

    他此时看向黑衣人说道：“这一位朋友，我让你去警告陆家，没想到，你倒是把陆家主带来了。”

    “你说我该怎么谢你呢？”陈旭问道。

    黑衣人这时候打了一个激灵马上清醒过来，看向陈旭的目光，就像是看向魔鬼一般。

    他双腿跪地，说道：“不要杀我，不要杀我，大人我愿意臣服，我愿意加入六扇门。”

    “我是三花聚顶的修为，哪怕我当一个捕快都行，大人，不要杀我。”

    “好。”陈旭看着对方求饶姿态，答应下来，说道：“既然如此，你带我们去陆家，今日，我要让陆家在天下除名，九大世家，换一个世家补上来吧。’

    听见陈旭如此说，丁凯在一旁倒吸一口冷气，这一位杀性可是真的大啊。

    没想到陈旭竟然如此凶猛，杀了陆家主还不够，还要灭了整个陆家。

    “大人，这可是九大世家之一？”

    “九大世家之【排名第七而已，陆家没有五气的高手，只有三花的高手，为何灭不了。”

    这一点的确是陆家的缺点，但陆家这一位可是王境高手，自然跟以往不同啊。

    六扇门马上捕快出动，跟随着陈旭等人准备大战。

    陆家位于齐省省城东部，院子几乎有着一个街那么大。

    陈旭等人到来这里，看着富丽堂皇的陆家，他开口说道：“给我上，打进去。”

    陈旭一声令下，众人马上冲了进去，轰地一声，大门被众人给轰开。

    “你们是谁？”陆家侍卫喊道。

    陈旭这时候喊道：“陆家主已死，陆明被抓，陆家涉嫌杀害上一任镇抚使，如今已经查实，别人不得阻扰，不然一切都被击杀。”

    听见陈旭如此说，一些侍卫，没有继续出手，另一些人则是拼死抵抗起来，陆家的高手也出现了，他们一个面露惊色。

    难道家主真的死了吗？

    如果不是死了，为什么他不出现？

    他不出手收拾他们。

    有一人喊道：“快，快带人走。”

    他是在吩咐一些人带走陆家后辈。

    一些陆家高手，已经打算准备逃走了。

    不过，陆家某处突然爆出声响来，一人腾空飞出，说道：“什么，我陆家怎么了？”

    “老祖宗。”见到这一位，陆家众位高手激动说道。

    这一位赫然是五气朝元的境界，上一代陆家大长老，打算闭死关突破自身境界，看看有没有可能突破到王境，没想到，这一下子，竟然出现在陈旭这里。

    “大人，这是五气朝元境界。”丁凯心中一慌，说道，看向陈旭。

    这时候，陆家上一代大长老，看向陈旭，说道：“你就是灭了我们陆家之人？：”

    “没错，大长老，他就是新任镇抚使。”有人厉声说道。

    陆家上一代大长老，头发发白，脸上满是皱纹，说道：“原来如此，没想到，竟然是这样，看见你，仿佛看见第二个诸葛神我，今日，为了江湖宁静，老朽拼了，也要灭掉你，其他人带着陆家的人走。”

    见到这一幕，其他人也是急忙后退。

    陈旭冷笑一声，说道：“拙冢枯骨，气血干枯，也来称雄。”

    陈旭说完这句话，猛地一挥，正是神刀斩。

    别看陈旭是用剑施展出来，但在陈旭手里，他说是神剑斩也是可以。

    一瞬间，众人仿佛时空几乎在一瞬间停滞下来，下一刻，众人就见到一道剑芒将刚刚出来陆家上一代大长老一分为二。

    同时剑芒去势不停，不断往前砍杀，一口气干掉足足数个陆家武者，才算是消失无踪。

    众人看的目瞪口呆。

    这一位五气朝元境界的高手，就这么被解决了啊。

    同时六扇门的人，马上开始行动起来，向着他们进攻起来，他们是士气大振啊，因为陈旭太强了啊，给了他们无穷信心，他们就像是跟随着四大神捕作战一般。

    丁凯心里到，这一位就是未来的四大神捕之一，不，大人，是未来六扇门总捕头，也就是新的镇国公。

    镇国公，是诸葛神我的爵位。，

    专门是用来说是诸葛神我的手段。

    因为陈旭这一手神刀斩，所以，这一次的战事结束的特别快。

    几乎在所有人都没有反应过来的时候，陈旭就解决的差不多了。

    将这些人彻底都给干掉了。

    陈旭平静地说道：“诸位，继续给我调查关于的事情。”

    “大人，已经查到了，这是陆家跟七皇子来往的信件，原来是上一任镇抚使，知道了关于七皇子贪污税赋的事情。”

    ‘什么？“陈旭这时候明白过来，难怪这一位如此疯狂，简直就是不顾一切啊，这要是被人知道了，那简直就是，就是。

    陈旭坦然说道：“好，送上来。“

    陈旭打开信件看了看，这些七皇子亲笔所书，并且有着关于上面的信件盖章之类的东西。

    陈旭微微点头说道：“不错，这些东西，打包装好，送回总部，并且将消息一起送上去。”

    陈旭这一手，让省城的人吓死了，不到两天，灭了省城之中第一大的势力，陆家而且这一位还是江湖九大世家之一。

    算是江湖上面最为顶尖的势力，但陨落也是太快了。

    这一手，是让别人根本没有想到。

    省城巡抚，听见这件事情，他无奈笑了笑，说道：“看来以后，要弱势了一点了，这一位可不是以前的老好人了。”

    “这一位是会杀人的，而且这一位可不会什么手下留情啊，这一位是真的打算干掉别人啊。”

    想到这里，这一位省城巡抚真不知道该说什么。

    其实上一代镇抚使挺好相处的。

    这是真的，公认的好搭档，但是陈旭这种人，绝对不是什么好搭档。

    “唉，造孽啊，不过，这一下子七皇子麻烦了啊。”巡抚笑道。

    他不算是七皇子手下的人。

