    第五十八章   

    第58章   

    姜晚拿着票回了房间。

    

    方珞听见动静, 回过头，目光从她脸上慢慢滑落至她手上, 顿了顿, 长长“哦”了一声：“我说怎么出去这么久，原来是有人上来送票了。”

    

    姜晚脚步稍顿，提醒她：“我刚刚去阳台打电话的时间, 和我出去拿票的时间是差不多的。”

    

    方珞冲她眨眨眼, 故意道：“你意思是刚刚和他见面的时间短了是吧？”

    

    “不是。”

    姜晚停下来，“我的意思是你的时间观念可能不太好, 同样的时间一下子说长, 一会儿又觉得短。”

    

    方珞撑着下巴：“我这不是在帮你算时间嘛, 谈恋爱的人时间观念是可能和别人不太一样的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚了解方珞性格, 她越就着这个话题继续说下去, 方珞只会越来劲儿, 她指指主卧：“我去泡个澡。”

    

    方珞也不再逗她：“去吧，明天上午陪我去逛街？”

    

    “好。”

    

    姜晚往主卧走了两步，又听见应芷忽然开口。

    

    “对了珞姐。”

    应芷像是突然想起了什么, “客户给你们定的客房就是前天、昨天和今天这三晚, 我们多留一天, 明天那晚的房钱怎么算啊？”

    

    “你还担心房钱啊。”

    方珞抬手轻轻戳了戳她脑门, “别说多留一天了, 就是再多留十天，也没人来问我们要房钱的你信不信。”

    

    姜晚：“……”   

    回了主卧, 姜晚下意识蜷了蜷指尖, 总感觉掌心似乎仍残留着一点灼热触感。

    

    她垂下头, 把两张票放到床头柜上。

    

    去浴室放好水，姜晚躺进浴缸。

    

    闭着眼睛泡了几分钟, 她又忽然睁开眼，从一旁置物架上拿过来手机。

    

    姜晚打开微信，指尖慢慢滑到了乐遥的对话框。

    

    乐遥那边也临近期末，还没忙完，她们俩上一次对话还停在一周前。

    

    姜晚盯着乐遥的头像，不由自主又晃了下神。

    

    她原本是想着，等乐遥忙完这一阵，陈遇说不定已经放弃，这学期一结束，他应该也不会再住在天越，到时候再考虑怎么处理这件事。

    

    可她没想到不止陈遇没放弃，她居然也开始有点动摇。

    

    这下就更不知道要怎么和乐遥开口了。

    

    姜晚也不知道她这段时间忙到什么地步，想了下，还是先只跟她说了下比赛的事情。

    

    【姜晚：他们昨天赢了F大，明天打A大】   

    【姜晚：你明天有空看比赛吗】   

    姜晚第二天早上醒来时，才收到乐遥回过来的消息。

    

    【乐遥：期末忙疯了[苦涩]】   

    【乐遥：他要是打进决赛，我再看看能不能勉强抽出点空吧】   

    时间是北京时间凌晨三点。

    

    距离她那两条消息差不多过了五六个小时。

    

    姜晚轻轻叹了口气，没再发消息过去打扰她。

    

    上午姜晚跟方珞和应芷一起去对面的商场逛了逛。

    

    下午方珞先出发去同学会。

    

    南大今天的比赛在下午四点，外面气温高，H大离逸星也不远，姜晚和应芷就一直等到下午三点二十才出发。

    

    逸星行政楼层会提供免费接送服务，但限定在三公里以内。

    

    她们这间房也提供，而且是不限距离，只要在H市内，都可以免费派车接送。

    

    到了H大，姜晚和应芷在外面排队等入场耽搁了片刻，进去的时候，离开场已经没剩多少时间。

    

    球馆里已经满座。

    

    场上两队球员正陆续走回场边。

    

    姜晚和应芷的位置就在第一排。

    

    H大这个体育馆好像也是新建的，明亮又宽敞，第一排和球队席中间隔了有一定的距离。

    

    姜晚一落座，就听见后排有女孩子微微压低的声音响起。

    

    “陈遇朝这边走过来了！”

    

    “工作人员让回场边啊，你不是都听到了吗，激动什么。”

    

    “我这不是第一次拿到这么近的票嘛。”

    

    姜晚听着她们的对话，微一抬眼，就撞进了场上一身红球衣的男生的黑眸中。

    

    比赛尚未开始，馆内喧哗声不断。

    

    陈遇忽然遥遥朝观众席望过来，本来就不宁静的球馆有小小一瞬间的沸腾。

    

    姜晚甚至听见后排还有尖叫声响起。

    

    男生目光落在她身上，眉眼间的冷峻瞬间化开。

    

    他定定看了她几秒，然后才慢慢移开视线，低头去听吴宆说话。

    

    后排这时又有声音传过来。

    

    “陈遇刚刚是在往我们这一块看吧，他在看谁啊？”

    

    “反正不是看你，你能别掐我大腿了吗。”

    

    应芷眨眨眼。

    

    她不由偏了偏头，瞧向旁边“被看”的那位。

    

    女生黑色卷发垂落在颊边，露出半张白皙精致的侧脸，长而卷翘的睫毛低垂着，看不太出情绪。

    

    应芷凑过去，声音压得低低的：“晚姐，卡宴小哥哥原来这么受欢迎的吗？”

    

    姜晚有点走神：“啊？”

    

    应芷：“你怎么啦？

    心不在焉的，是不舒服吗？”

    

    姜晚摇摇头：“没事。”

    

    她抬眸，目光落向A大球队席，那边的队员也都聚集在一起，肉眼可见队里有不少大个子。

    

    姜晚蜷了蜷指尖，感觉到掌心微微有点润。

    

    她就是。

    

    好像有点紧张。

    

    A大不止是卫冕冠军，还是国内最顶尖的学府之一，顶着这双重光环，招生于他们而言，就变成了一件非常轻而易举的事情。

    

    队里看饮水机的替补，实力可能都不会弱于除陈遇以外的，南大其他主力。

    

    论单挑，她相信陈遇不会输给对方任何一个人。

    

    可篮球从来都是团队项目。

    

    短暂的球员出场仪式过后，是双方球员的握手环节。

    

    姜晚看到A大一个球员拉住陈遇，似乎和他多说了两句话，才重新归队。

    

    转身的时候，姜晚看了眼他球衣后面的名字。

    

    季立肖。

    

    陈遇在A大的那个高中队友？

    

    少顷，比赛正式开始。

    

    南大首发还是最常规的阵容：陈遇、齐博扬、孔绅、瞿海洋及史凯。

    

    A大那边派出的首发阵容和前几场有一点不同。

    

    打五号位的是个2米07的大个子中锋；四号位2米出头，是个能跑能跳的空间型大前锋；三号位的小前锋是A大目前最核心的球员，有一手三分，空切和防守也都不错；一号位是个传统控卫，得分能力不算太好，但组织球队进攻是强项。

    

    ——这四个人都是A大最常首发上场的主力。

    

    唯一不同的是，二号位上，A大派出了今年才大一的季立肖。

    

    A大是所有CUBA球队中，最早使用CBA退役球员当教练的。

    作为CUBA冠军队伍，A大的球员的战术素养虽不能和职业球员相比，但也相当不错。

    

    开场第一个球就打得非常耐心。

    

    传导球，以及球员间的挡拆配合都相当到位。

    

    十几秒后，A大小前锋在底角空位拿到队友传出来的球，帮A大拿到了本场比赛的第一个三分。

    

    球权转换。

    

    瞿海洋从底线把球发给了陈遇。

    

    陈遇一拿球，季立肖就防了上来。

    

    昔日队友变对手，场上的男生神色依旧冷冷淡淡，没多少表情变化。

    

    只是在过了中场之后，他突然就开始加速，接着两个连续的体前变向晃过季立肖，在三分线急停，出手，球稳稳落入篮筐。

    

    ——只花了不到五秒，陈遇就还了A大一记三分。

    

    被毫不留情晃过的季立肖在原地停了半秒，忽然笑开。

    

    大半年没见，陈遇倒是明显又涨球了，速度快得他都有点反应不过来。

    

    现场静了一瞬，接着就沸腾起来。

    

    接下来几个回合的情况也差不多，往往是A大这边一进球，陈遇就会接着给以回应，双方你来我往打了几轮，球馆内的气氛明显愈发热烈。

    

    应芷作为一个个尽职尽责的“cp粉”，忍不住又想去悄咪咪打量下姜晚神情。

    

    结果一偏头，就看见旁边女生眉头紧蹙着。

    

    应芷忍不住问：“怎么啦？”

    

    姜晚一愣：“什么？”

    

    应芷：“你一直在皱眉。”

    

    姜晚视线又转回场上，轻轻叹了口气：“南大节奏可能要乱了。”

    

    应芷看了下LED大屏上的比分，脸上多了点疑惑：“他们不是现在还领先一分吗？”

    

    姜晚摇摇头：“不是得分的问题。”

    

    应芷不太明白地眨眨眼，但也没再打扰她看球。

    

    姜晚目光重新又转回场中。

    

    陈遇不是爱表现的性格，也不粘球，队友有更好的进攻机会的话，他一定会在第一时间将球传出去。

    

    但开场这几回合，南大其他几个球员都被A大球员防得严严实实，他们不是被防得接不到球，就是根本没办法给自己跑出合适的进攻机会，所以陈遇才会选择自己进攻。

    

    不知道是受南大上一场打F大比赛所启发，还是A大作为卫冕冠军自带一股别的队伍没有的底气。

    

    A大今天对南大的防守策略和此前所有的队伍都不一样。

    

    之前所有的学校大多是夹击陈遇，南大其他人命中率好就适当防一下，命中率差就直接放投。

    

    但今天的A大却完全反其道而行之，他们凭借球员能力，严防住南大除陈遇以外的其他四个球员，掐死他们与陈遇的联系，就放陈遇一个人进攻。

    

    防死其他人，南大就只剩下陈遇这一个进攻点，而A大除了控卫之外，其他四个人的得分能力都不算差。

    

    A大今天的战术不是没有球队用过，但从没有球队在南大身上用过，一开场多少让经验不足的南大其他球员有些措手不及。

    

    而且A大的防守质量比昨天的F大还要好。

    

    在不夹击陈遇，不用少防多，又有年龄、身高、体型和经验优势的情况下，A大这一段时间的防守线基本拉得是密不透风，南大其他球员就根本没有什么接球机会。

    

    场中，季立肖又再次拦在陈遇面前。

    

    姜晚眉梢又皱紧了些。

    

    这大约也是A大敢用这种战术的另一个原因。

    

    季立肖和陈遇同一届，高中和陈遇一起打了三年的比赛，两个人还同在后场，一个打控卫，一个打分卫，配合肯定不会少。

    他对陈遇的了解远高于CUBA其他球员，用他一个人来单防陈遇，效果甚至好过一些弱队的夹击战术。

    

    刚才他就几次预判到了陈遇的动作，虽然陈遇仍然成功带球过掉了他的防守，但过程中多少增加了时间和体力消耗。

    

    而比赛才刚刚开始，接下来还有好几节。

    

    南大微弱的那一分优势很快被抹平。

    

    而之后的情况也正如姜晚所料，南大的节奏乱成一团，快攻打不成，经常被A大拖成阵地战。

    

    打阵地战南大本来就不占优势，其他球员摆脱不了防守，基本就只能由陈遇一个人来终结。

    

    中途吴穹叫过一次暂停，但收效甚微。

    

    好在陈遇今天手感好，第一节结束时，南大也只落后了3分。

    

    两边球员再次回到场边。

    

    姜晚看见陈遇也没坐下，就站在球队席前，随手接过队医帮忙递来的水，仰头喝了两口，脖颈拉出条修长的线，喉结轻滚，然后表情很淡地低头去听吴穹布置战术。

    

    其他男孩子情绪就都明显不怎么高了。

    

    A大第一节其实是打得游刃有余的。

    

    这种游刃有余不是表现在他们五打一，还只赢了三分，而是在于，A大到目前为止，还没有上过他们的全主力阵容。

    

    季立肖水平是不差，但毕竟才大一，无论是经验、技术成熟度和默契度，都不如A大老队员。

    

    而且，因为A大板凳深度够，替补实力大多不俗，整个第一节，A大教练都在不停进行球员轮换，除了季立肖外，A大所有主力都并未打满一整节，都得到了充分的休息。

    

    节间休息时间很短，双方很快再次上场。

    

    第二节情况和第一节差不多，只是打到过半，陈遇手感有所下降，A大很快抓住机会，在上半场最后几分钟迅速将分差扩大到14分。

    

    中场休息有十分钟。

    

    两边球员都各回了更衣室。

    

    南大更衣室今天的气氛比往常要凝重少许。

    

    但也就一瞬。

    

    没多久，安静就被窸窸窣窣的响动取代。

    

    ——是吴穹在剥糖纸。

    

    吴指导几口咬碎了嘴里的硬糖，这才又看向陈遇：“季立肖是不是只会打二？”

    

    陈遇：“以前是。”

    

    季立肖组织能力不行，打不了一号位，身高体型限制，在三号位上也难有发挥。

    

    吴穹点点头：“那你以前在一中，也都是只打一？”

    

    陈遇没什么表情地道：“对。”

    

    吴穹忽然偏头：“波波啊。”

    

    正垂着脑袋的金波一愣：“啊？”

    

    吴穹笑眯眯看着他：“下一节换你去打一号位，能打好吗？”

    

    金波忽然就明白了他的意思。

    

    季立肖所了解的陈遇，只是在南城一中配合他打一号位的陈遇。

    

    但陈遇从来不是只会打一号位而已。

    

    陈遇在南大也打一，也是为了把控球队节奏。

    

    现在换到二号位上，肯定不是轻轻松松跟他换个位置那么简单，虽然持球减少了，但他得继续把控节奏，还是得继续负责出手，另外大约还得不断通过跑位帮助他们来摆脱防守，才有办法破局追分。

    

    ——如果他们几个再没办法打出点样子来的话。

    

    “能打好。”

    

    那天球馆里，陈遇单独和他说的那句话，忽然又在脑海中浮现。

    

    金波顿了顿，又重复了一遍：“我能打好。”

    

    吴穹“唔”了一声，开始对其他人进行安排。

    

    完了后，他又摸出颗糖，一边剥糖纸，一边道：“还有啊，一时摆脱不了防守也别着急，对方体型基本都比你们大，多消耗消耗他们。

    行了，都别丧着脸了，不就是14分嘛，再大的分差咱们也不是没追过。”

    

    他把糖塞进嘴里，手伸出来：“来加个油。”

    

    男孩子们在他身边围成一个圈。

    

    张朝：“一二三——”   

    “南大加油！”

    

    半场休息过后，第三节比赛开始。

    

    球馆内的观众很快就发现，南大主要持球的队员变成了金波。

    

    应芷已经安静如鸡了近两小节，这时候也忍不住小小声发出了一点疑问：“为什么不是卡宴小哥哥拿球了啊？”

    

    姜晚：“他应该是和金波换了位置。”

    

    应芷：“……”   

    不明觉厉。

    

    应芷虽没搞明白情况，但场上南大的形势却比前两节要明朗一些。

    

    A大之前放陈遇单打，当然不是纯字面意义上的放——什么都不管，也不防守，随便他一个人怎么打。

    

    只是不采用夹击，单留季立肖一个人防他。

    

    其他人只要在防好和自己对位的南大球员的同时，随时关注好球的动向就行。

    

    现在陈遇改打无球，季立肖对他牵制作用瞬间就大幅度下降。

    

    与此同时，A大队员也忽然发现，防南大其他球员也变得没那么容易了，他们一直在不停跑动。

    

    而且之前因为陈遇持球，球大多时候都在他手上。

    

    现在持球的变成金波，A大球员要关注球的动向，无球跑位的陈遇就随时可能摆脱防守，出现在场中的任何地点，若是分神去关注陈遇——   

    有球权的金波组织能力虽然明显不如陈遇，但进攻可比他打无球的时候要犀利不少。

    

    场上还是那五个人，但打法完全不同了。

    

    这次节奏稍稍变乱的换成了A大。

    

    不到半节，分差缩小至7分。

    

    A大教练叫了暂停，并换下了季立肖。

    

    在第三节还剩不到六分钟的时候，A大终于上了全主力阵容。

    

    然而A大一换下季立肖，南大这边，金波又重新和陈遇换了位置。

    

    A大的主力分卫对抗能力远胜于季立肖，和队友默契程度同样也好过他，问题就是脚步慢，完全跟不上陈遇。

    A大控卫又比陈遇矮上大半个头，身体相对单薄，同样也没办法单防住陈遇。

    

    如果换下孔绅，留齐博扬和金波同时在场上，陈遇还能顶到三号位去打小前锋。

    

    之后的小半节，双方不断变换阵容，再加上陈遇手感又再次回暖，到第三节结束，南大终于还是将分差缩回到2分。

    

    “这比赛看着也太紧张了吧。”

    应芷长长舒了口气，“我都出了一手的汗。”

    

    说完没听见回答，应芷不由微微又偏头，看见姜晚仍是眉梢微蹙，不由道：“分数不是差不多快追了吗，晚姐你怎么还皱着眉啊？”

    

    姜晚正看着LED大屏幕，闻言轻声叹了口气：“齐博扬四犯了。”

    

    应芷对齐博扬印象还是很深的，就是今天场上冲得最凶的那个男孩子。

    

    她眨眨眼：“四犯？”

    

    “四次犯规。”

    姜晚解释道，“再有一次，他就得下场了。”

    

    应芷倒吸了一口凉气。

    

    姜晚垂下眼。

    

    不止齐博扬四犯，其他人身上的犯规次数也不少。

    

    CUBA顶尖球员和普通职业选手之间的距离早不是天堑了。

    

    而卫冕冠军A大就是CUBA目前最顶尖的队伍之一，里面不乏优秀球员，好几个都有准职业水准。

    

    所以南大这场球打得并不容易，尤其是第三节。

    

    第三节没被对方防死，也没让A大再拉大比分，除了变换了打法之外，也是因为他们比之前更敢打敢拼，一直在场上不停地跑动换来的，而相应地，也付出了不少的犯规代价。

    

    A大同样也犯规不少，但A的轮换球员多，轮换次数也多，前三节中，A大大名单里所有球员都已经上过场，其中还包括一个长时间在场的季立肖，以致于五个主力球员上场平时上场时间才二十分钟出头。

    

    在场时间少，犯规次数自然也要少一点。

    

    可南大轮换来轮换去，也就那么六个人。

    

    除了齐博扬以外，瞿海洋和孔绅也都身背三犯了，史凯两犯，陈遇和金波也都各有一次犯规。

    

    而陈遇至今还没下场休息过。

    

    第四节很快开始。

    

    A大单防陈遇的策略第三节已经彻底被破，分差没能拉开，末节又最关键，他们便没敢再上季立肖，只是把防守战术从盯人变成了联防，适当对陈遇进行夹击，因为全主力阵容配合默契，补位也及时，漏人和空位的情况并不算多。

    

    南大这边，第三节消耗过大，球员体能有所下降，但由于A大不再单防陈遇，改用夹击，其他球员倒是又像前几场那样，打出了几分配合。

    

    于是比赛又重新陷入了你追我赶的胶着状态，双方分差始终拉不开。

    

    全国赛的承办方是H大，已经于上一轮淘汰。

    

    今天场馆内来看比赛的，一部分是冲着卫冕冠军的名头，一部分是冲着陈遇，还有一部分是来看热闹的。

    

    因为两边都不算主场，所以场内的氛围热烈又和谐。

    

    只要球进得精彩，都会有掌声和喝彩。

    

    时间就随着这一波波的声浪在迅速减少。

    

    第四节还剩一分钟的时候，齐博扬五犯毕业。

    

    此时的比分是89比92，南大落后3分。

    

    齐博扬最后一次犯规犯在A大小前锋身上，A大小前锋上罚球线，两罚一中。

    

    ——比分变成89比93。

    

    第二罚砸在篮板上，弹跳优越的A大大前锋高高跃起，抢在瞿海洋之前，先拿到了那颗飞出去的橙红色篮球。

    

    球权又回到A大手上。

    

    比赛还剩45.9秒时，A大中锋在篮下接到队友的传球，顶开防他的史凯，成功上篮。

    

    ——比分变成89比95。

    

    33.8秒，眼看就快被A大防成一个24秒，陈遇在三分线外侧翼跑出空位，瞿海洋迅速传球，陈遇投篮时遭遇A大小前锋打手犯规。

    

    陈遇上罚球线。

    

    原本还喧闹的球馆霎时间安静下来。

    

    姜晚悬着心，连旁边应芷紧张地一把抓住她手腕，都没注意到。

    

    一个三分只需要一次投篮。

    

    三罚却需要连投三次。

    

    场上的男生一身大红色球衣。

    

    就这么面无表情地。

    

    在全场数千人屏气凝神中，三罚三中。

    

    ——比分变成92：95。

    

    A大叫了个暂停。

    

    暂停回来后，不知道是不是吴宆预判到了对方的进攻战术，南大这一轮防得相当好，内线始终没出好机会，A大得分后卫最后只得强投两分，结果受防他的金波所干扰，球的路线稍微偏移。

    

    然后砸在篮板上，弹了出来。

    

    时间还剩下10.6秒。

    

    两边抢篮板的人在篮下撞成一团。

    

    计时器上的数字在飞速倒退。

    

    混乱中，史凯狼狈爬起来，将艰难抢到的手的篮球就近扔给了孔绅。

    

    孔绅带球往前场推。

    

    A大球员火速退防。

    

    在被包夹前，孔绅借着一个投篮的假动作骗过防守，将球传给了另一侧的陈遇。

    

    1.5秒，陈遇在侧翼三分线外接球就投。

    

    时间再次被无限拉长。

    

    一秒钟足足像是过了一个世纪。

    

    然后。

    

    迎着骤然响起的终场哨，橙红色的篮球空心入筐。

    

    LED大屏幕上的数字跳动，比分变成了95：95。

    

    ——绝平！   

    场中，一身红球衣的男生还维持着刚刚投篮的姿势。

    

    直到哨声终止，才将手臂垂落下来。

    

    雷鸣般的掌声在球馆内响起。

    

    “妈呀，这比赛看得也太让人紧张了。”

    应芷捂着胸口，她虽然不怎么看篮球，但最基本的规则还是知道的，“晚姐，这是要打加时赛了吧？”

    

    “嗯。”

    姜晚心不在焉地回了一句。

    

    加时赛前也只有两分钟的休息时间。

    

    双方教练简单一番布置过后，队员很快就重新上场。

    

    姜晚也没料到，这场比赛会比她预想的，还要漫长。

    

    第四节战况一直胶着到最后一秒，A大甚至都没敢像前几节那样肆意轮换球员，几个主力基本都整节在场，双方消耗都不小。

    

    因此两边队员都各有犯规数增加。

    

    继续比赛的资格券只剩下一张，谁也不甘就此放弃。

    

    到了决定胜负的加时赛，对抗只多不少。

    

    在时间还剩不到三分钟的时候，A大小前锋五犯下场。

    

    换上来的替补小前锋防守能力明显要差上一截，因为有一段时间没上过场，手感也冷，立即被南大抓住了机会，一连进了两个球，随即反超了A大4分。

    

    时间还剩一分钟的时候，孔绅也同样因为满了五犯，被罚下场。

    

    至此，南大六个主力轮换球员，已经被罚下去两个，能上场的只剩下水平非常一般的替补。

    

    A大趁势迅速扳平比分，并成功防住了南大最后一次进攻。

    

    ——将比赛拖进了第二个加时。

    

    第二个加时赛。

    

    因为南大已经没有可轮换的主力，无论换哪个替补来打孔绅的位置，在攻防两端都是个明显的漏洞，即便其他四人已经在尽力弥补。

    

    可A大毕竟是卫冕冠军。

    

    越是到这种关键时刻，对方球员打得越是耐心，任何一个小机会都不放过，最后将慢慢将分差优势扩大到了5分。

    

    时间只剩16秒，南大落后，进攻球权在南大。

    

    10秒，陈遇在三分线外弧顶位置出手时，南大替补小前锋犯了和队友一样的错误——打手犯规。

    

    时间已经所剩无几。

    

    陈遇这个三分不进，比赛就差不多等于立即结束，就算进了，还会剩下2分的分差，球权随即也会转回到A大手中。

    

    只要A大能守住仅剩的十来秒，胜利依然是他们的。

    

    这是一次明显的，也很没必要的，甚至可能影响战局的错误犯规。

    

    双方都已经用完了暂停次数。

    

    A大教练只能沉着一张脸，立即就将人换了下来。

    

    重新放了季立肖上场。

    

    陈遇再次上罚球线。

    

    第一罚，球空心入筐。

    

    第二罚，球稍稍碰板，依旧稳稳入筐。

    

    第三罚——   

    球出手，在半空划出一道弧线，然后砸在了篮筐之上。

    

    下一瞬，陈遇像是算好了球的落点似的，抢在所有人前面拿下了这个篮板球。

    

    时间还剩下7秒。

    

    还剩下3分的分差，只能投三分。

    

    姜晚掌心一点点收紧，心快悬到嗓子眼。

    

    陈遇拿了球，一往外线退，A大三四个球员立即要上来包夹，陈遇人还在往外线突，带着球的手却直接往一侧一扬——   

    又是一个不看人传球！   

    姜晚都没发现金波什么时候跑到了底角三分线去了。

    

    但包括她在内的场上观众，还有A大的队员，所有人目光这时都在陈遇身上。

    

    金波所在的45度角三分线外的位置，是完完全全的大空位。

    

    后来再想起这一幕的时候。

    

    金波都不记得自己当时是怎么想的，或许什么都没来得及想。

    

    只是接球，然后出手。

    

    球飞向半中，直接落入篮筐，掉到地上，发出重重的声响。

    

    陈遇三罚两中。

    

    金波一记三分。

    

    第二个加时赛只剩下2秒的时候，比分再次被扳平。

    

    A大大前锋在后场篮下捡起球，大力往前场的篮筐扔过去。

    

    篮球砸在了篮板上的声音，被响起的哨声压过。

    

    奇迹没有眷顾这一球。

    

    比赛将进入到，第三个加时。

    

    史凯一个大个子，因为南大主力都基本被罚下，根本没人能替换他，撑完第二个加时，已经是全靠意志力。

    

    第三个加时开始后，他脚步明显又迟缓了些许。

    除他和替补之外，南大其他几个人也几乎都是打满了全场。

    

    A大几个主力平均都比他们要少打上十分钟左右，替补小前锋更是精力充沛，且已经慢慢找到了手感。

    

    可分差还是被南大咬得死紧，A大从未领先到4分以上。

    

    直到——   

    比赛只剩下一分半钟的时候，早在第四节就已经身背四犯的瞿海洋终于领到了第五次犯规。

    

    至此，南大场上只剩下了三个主力。

    

    史凯已经是勉力强撑，瞿海洋一下去，内线只能再换替补上来。

    

    南大刚建队不久，替补席上本来就没什么人可用，上来的两个替补不管是进攻，还是防守，在A大球员眼中基本就满满都是漏洞，A大放心大胆地用两三个球员去包夹陈遇的同时，还能借着替补的失误给自己创造得分的机会。

    

    赛场上不存在心慈手软。

    

    全力以赴，就是对对手最大的尊重。

    

    接下来的一分多钟里，A大打出了一波7比2的小高潮。

    

    自第四节被追平比分后，他们头一次将分差再拉大到7分。

    

    LED屏幕上的数字醒目。

    

    南大136—143A大。

    

    而第三个加时的时间也只剩下了8秒，球权还在A大。

    

    ——回天乏力。

    

    偌大的场馆中，似乎响起了若有似无的叹息声。

    

    几乎所有人都觉得，比赛已经提前结束了。

    

    A大控卫还运着球，打算先撑过这极短的一瞬。

    

    下一秒，手上的球就被断了。

    

    金波目光从数字还在不断减少的计时器上收回，然后垂下眼，将刚断下来的球扔给了陈遇。

    

    陈遇一接到球就直接起跳。

    

    A大还站他附近的两个球员差点儿下意识去防他，反应过来后，脚都已经往前跨了一步，又急忙收住。

    

    这个跳投的姿势仿佛在空中定格了一瞬。

    

    然后橙红色从全场人眼前划出一道漂亮的弧线，稳稳落入篮筐。

    

    最后的哨声响起时，LED屏幕上的数字已经重新变动。

    

    ——南大139：143A大。

    

    不知是脱力，还是碰到了A大两个球员的腿，陈遇落地的时候，似乎有点没站稳，整个人仰摔在地板上。

    

    球馆里，不少观众纷纷起身。

    

    掌声雷动，经久不息。

    

    不提胜负，这场比赛，这些球员，值得所有人的喝彩。

    

    姜晚坐在椅子上怔愣了片刻，还是应芷拉了拉她手腕，她才发现周围所有的人都已经站了起来。

    

    场中间，A大替补席上的队员已经都冲了上来。

    

    陈遇还躺在地上。

    

    看情况应该不是受伤。

    

    虽然确认了这个事实，但姜晚还是鼻子忽然就一阵发酸。

    

    她指尖蜷了蜷，却先在不绝于耳的掌声和喝彩声中，听见自己的手机响了起来。

    

    然后应芷在一旁道：“晚姐，珞姐好像出了点事。”

    

    场上。

    

    金波垂着头，自己跟自己别扭了片刻，还是走过去，朝陈遇伸出了手。

    

    只是他刚一伸手，就发现季立肖也准备伸手去拉陈遇。

    

    金波手顿了顿，正打算若无其事收回来。

    

    地上躺着的男生已经伸手握住了他的手。

    

    陈遇借力站起来后，松开手，转至另一边，跟季立肖轻轻击了个掌。

    

    然后轻声道：“恭喜。”

    

    “你们也打得很好，要是再多给你们点训练时间，我们还真不一定能赢。”

    季立肖说完，忽然又转向金波，“你最后断那个球真的吓到我了，跟阿遇学的吧，他就是不到最后哨响，比赛在他那儿就都不算结束。”

    

    不知是不是因为这句话，金波感觉陈遇也重新微偏了偏头，淡淡看了他一眼。

    

    金波：“……”   

    金波不是齐博扬，这种时候有点不知道要怎么接话。

    

    好在，季立肖并不在意他的答案。

    

    他凑到陈遇身边，声音压低，一脸暧昧地问：“那谁……就你追的那姑娘，来现场了没？

    来了就指给我看看呗，孔昕霖那傻逼前段时间天天跟我炫耀。”

    

    陈遇转过头，目光看向观众席。

    

    观众脸上或欣喜或遗憾，都迟迟没有退场。

    

    他想找的人，却已经不在原位。

    

    

    

