    

    
                第1058章

    
                她不是没见过大人物，三伯马雪峰身边经常会有千万富翁级别的人物出现。

    
                但从来没有人像江志浩一样，好似对任何人都表现的很是淡然。这种淡然，更像是因为底气太足，所以不屑一顾。

    
                只是由于他的个人魅力，使得这种不屑在他人的感触中，演变成了云淡风轻的特殊气质。

    
                云淡风轻向来和神秘是有一定关联的，而神秘感，又是最容易吸引女性关注的。

    
                加上江志浩本来就是马万祺高中时期的暗恋对象，这份长久以来埋藏在心中，始终未曾真正消失的情感，让马万祺更容易对他产生好感。

    
                考虑到江荣景身边要有人照顾，尽管一切都是为了作假，但贾冬香还是主动要求留下来陪护。

    
                当然了，所谓的陪护，其实就是没事去病房门口溜达一圈，所有的事情都被病房里那些专业陪护做完了。就算你想进去帮忙，人家也未必愿意让你进来。

    
                万一因为你不够专业出了什么意外，责任可怎么划分？

    
                江志浩带着江语城，和马万祺一块离开了医院。

    
                一直在暗处观察他们的李子航，看到几人离去的背影，拳头握的很紧，牙齿咬的嘎吱响。

    
                他不明白，一个连医药费都交不起的穷B，凭什么能得到马万祺的好感。而马万祺明明知道他现在身无分文，是个喜欢用谎言来掩饰落魄的废物，怎么就能在几个小时后，对他如此殷勤呢？

    
                是吃错药了？

    
                想了想，李子航冷哼一声，自言自语道：“既然你不仁，那就别怪我不义！”

    
                李子航知道马万祺的三伯是鼎鼎有名的江湖大佬马雪峰，哪怕现在已经洗白上岸，整个莱宁也没几个敢招惹他的。

    
                如果让他知道自己的大侄女被一个穷小子花言巧语欺骗，有没有可能让人把那小子废掉？

    
                李子航觉得，有很大的可能！因为他曾亲眼见过一个骚扰马万祺的人，被马雪峰派来的小弟打的满地找牙。

    
                马雪峰也曾亲自放话，谁敢欺负他们老马家的人，绝对没有好下场！

    
                脸上露出阴狠的笑容，李子航找主任请了假，火速从医院离开。

    
                他没有马雪峰的联系方式，也不敢轻易去找院长马登峰，好在平日里认识的朋友多，马雪峰有个叫彭金伟的小弟，是李子航在酒吧认识的。

    
                两人喝过几次酒，加上有马万祺这层关系，一来二去就熟悉了。

    
                李子航一路跟着江志浩和马万祺，同时给彭金伟打了个电话：“彭哥，有件事得找你帮忙。祺祺今天遇到个油嘴滑舌的家伙，被骗的头都晕了，我怎么劝都没用。现在他们俩也不知道要去干什么，我怕出事，你看要不要跟雪峰大爷说一声？”

    
                “有人敢打老马家公主的主意？”彭金伟沉声道：“这点事，用不着麻烦峰哥，你说个地方，我带几个人过去一趟，看看谁他妈吃了熊心豹子胆！”

    
                李子航听的心里一喜，道：“我也不知道他们要去哪，现在就在后面跟着呢，等到了具体的地方再给你发定位！”

    
                “行，这件事记你一功，回头在峰哥面前，我会帮你说好话的。”彭金伟道。

