    楚峰看着院子里堆着的箱笼，“您这是要搬回城住了吗？”

    “是啊！这天眼看着就要变凉了，白日里的时辰也短了，我想着回城住让周大人也轻省点，省得一大早就要往城里赶。”

    “应该的，应该的，那些玉米快要熟了吧？”

    “十月初就完全熟了，等会儿摘一些回去吃嫩玉米，嫩玉米比熟了的味道更好。”

    “好，我也不客气了。”楚峰笑着说道。

    李虞笑着转头对谷雨道：“你去前院和水生几个去地里挑着掰一筐玉米回来。”谷雨应下后退了出去。

    谷雨走后，楚峰看了一眼站在院子里整理行李的杏花和几个婆子，压低声音对李虞说道：“夫人您放心，他们可能已经出发了，我们也在清理城里了。”

    李虞巴不得他们赶快把云州城里的奸细都抓起来，早点解除危机。

    笑着建议楚峰，“楚掌柜，我觉得你该重点清理一下大车店和那些车夫，他们流动量很大容易传递消息，还有那些三教九流落脚的地方，像府衙对面的大茶铺，醉仙楼里的消息也应该让人整理出来。”

    楚峰有些惊奇的看了一眼李虞，“想不到李夫人对这些东西还有研究。”

    李虞笑淡淡的笑了一下，“我闲时喜欢看些杂书，班门弄斧让你见笑了。”

    “您说的这些很有道理，酒楼的消息我们也在整理，大车行也开始查了，却忘了查大茶铺，”楚峰站了起来，“我这就回去让人去查。”

    李虞笑着说：“也不急这一会儿，谷雨带人去掰玉米了，应该快回来了。”

    楚峰笑着冲李虞拱手道：“不等了，您回城带点过来尝尝就成！”

    “正事要紧！”李虞笑着应下，送走了楚峰。

    午时后，李虞留下阿威管理庄子和旁边的修建工程，在大祸儿依依不舍的目光下带着阳阳回了城。

    刚到家一会儿，刘叔就来禀报说谷雨的大伯带着村民还稻谷来了，谷雨听后高兴的抬头看着李虞，李虞见她心急的样子，笑了一下，“去吧！把你和吉祥的事和你大伯说说。”

    “哎！”谷雨脆声应下跑了几步，又跑回来看着李虞，小声问道：“夫人，我想把我的月钱拿给大伯让他给爷奶，伯娘买点东西回去。”

    “你自己的月钱，你自己安排。”李虞笑道。

    二三十个人两个年长的牵着村里唯二的两头牛，其他的人都拄着木棒背着麻袋，满头大汗的站在府衙后院大门口，引来路人驻足围观。

    有好事的问一位村民，“这位大哥，你们是知府大人家的佃户啊？”

    村民乐呵呵的笑道：“我们不是知府大人家的佃户，我们是给知府大人还粮食来了。”

    “还粮食？”路人不解的看着他。

    “是这样的，·······”村民笑着把缘由告诉了他，“哦！原来如此呢！”大家听后都小声议论起来。

    谷大伯看到如意出来，满脸笑容地上前行礼，“周管事，这些谷子是还给夫人的，多谢夫人。”

    如意看着这些拄着木棒的乡亲，笑着拱手道：“好，大家伙儿先进去吃点东西填填肚子。”

    “多谢多谢。”谷大伯带着大家跟着如意把谷子送了进去。

    “大伯，”谷雨出来看着晒得黑红发亮的谷大伯心疼的叫了一声，谷大伯看着谷雨嘿嘿笑着，“谷雨啊！好好替大伙儿给夫人磕头谢谢夫人，村里人今年吃上白米饭了。”

    “是啊！雨丫头，好好替我们感谢夫人。”

    谷大伯把放在牛背上的箩筐取下来，递给了如意，“周管事，这些山货请您收下，替大伙儿感谢夫人的帮扶之恩。”

    “您太客气了。”如意接过箩筐，看到里面满满的一筐味美的菌菇还有两朵碗大的紫灵芝。

    如意心想：这两朵灵芝也值十来两银子了，这些山民竟然也舍得送来给夫人这份心意令人感动。

    等大伙儿把粮食放好，刘婆子也煮好了面食，谷雨带着他们去了饭厅。

    如意提着箩筐去了后院，把灵芝交给了李虞，李虞看后对如意说道：“你去买一些肉和红糖，再去药铺买一些风寒咳嗽的药丸，再买一些金创药和蛇虫咬伤的、交给他们带走，交待他们别把粮食卖了。”

    “是。”如意退了下去。

    李虞想到李青如果中举就会启程去京都应考，担心两国交战后李梅一家地安全，转身去了书房给通州的李梅写信，写好信李虞坐在书桌前，看着书桌上觉得有哪些东西不对，李虞站了起来，站在那里看了半天也没想起来到底是哪里的问题。李虞心想：可能是自己没有休息好，精神太过紧张了，摇摇头拿着信走了出去。

    如意买好了药品和吃食回到家，谷大伯他们已经准备出发回家，如意对谷大伯笑道：“谷家大伯，这些东西是夫人吩咐给大伙儿买的，你带回去给大家分分，还有，夫人建议你们别急着卖粮食。”

    “好，我们听夫人的，”谷大伯转头看了一眼谷雨，冲着如意行礼道，“周管事，劳烦您转告夫人，吉祥小哥十个好小伙，我家雨丫头是个有福的，他们的婚事就劳烦夫人做主。”

    如意笑着应道：“好，我会转告夫人。”

    谷雨把谷大伯他们送到大门外，把自己的月钱塞在谷大伯手里，转身跑了回去，谷大伯看着手里的荷包，捏了一下知道里面是银钱，红着眼放进了兜里，转身和大伙儿一起走了。

    李虞等如意回来让他带着信和玉米送去了四海钱庄，让谷雨给高氏和何氏也送了一些玉米过去。

    天黑下来后，一队队士兵从一个隐蔽地方，快速的上了螺髻山，朝着图上标注的位置赶去。

    吃过饭，把熟睡的阳阳报到床上，李虞躺在床上想着自己在书房时那种奇怪的感觉，迷迷糊糊的睡了过去，忽然想起来，是周嘉放在书桌上的那几个娃娃摆放的方向不对，到底是谁进了书房？想查看什么东西？

