    叶子铭惊掉了下巴，这顾毅是不想活了吗？

    他迟到也就算了，居然还敢搬个板凳坐在评委席上，他以为自己是谁呀？

    场下所有演员对顾毅也是有很深刻的印象，这小子可是全场唯一一个在现场表演死尸的人。

    难不成，这家伙是想通过这种夸张的手法来给冰导留下深刻的印象吗？

    这分明是要玩儿砸了呀！

    “臭小子，你居然好意思坐在这里？”

    冰江板着一张扑克脸，瞪着顾毅，却没想到顾毅依然是那副我行我素的样子，大大咧咧地挥了挥手，“不然我坐哪儿？难不成我坐下面？”

    “噗嗤……”

    叶子铭终于忍不住笑出声来。

    这个顾毅做事这么嚣张，居然敢欺负到冰江头上？他怕是不知道冰江背后的势力有多可怕吧？

    “行吧，那你就坐在这儿。”冰江冲着顾毅挑挑眉毛，“不过，你必须答应我，给我炒一个月的饭。”

    “得了吧你，最多一次。”

    “三次。”

    “一次。”

    “成交。”

    二人一番讨价还价，似乎达成了某种共识。一直板着脸的冰江，难得一次露出了灿烂的微笑。

    大伙儿看看冰江，又看了看顾毅——难不成这个家伙是……

    冰江咧嘴一笑，冲大家点点头道：“嗯，正如大家猜测的一样，这位是我的朋友，他是我们的特别顾问……”

    “就不必介绍我了，直接开始面试吧。”

    顾毅打断了冰江的发言，翘着二郎腿看向台下。冰江会意，这小子非常讨厌抛头露面，还是替他保留一些神秘感比较好。

    叶子铭坐在台下，双腿不停发抖。

    何晴望着顾毅那一副吊儿郎当的样子，脸蛋青一阵红一阵——他们两个居然得罪了冰导的朋友？

    不仅如此，从冰导说话的语气看来，顾毅的地位似乎比冰导还要更高，背景也更神秘。

    这下次他们是不是连饭碗儿都要没了？

    “叶子铭，你第一个上来吧。”冰江朝着叶子铭勾了勾手指。

    “dedede……到！”

    叶子铭从椅子上站了起来，连说话都开始牙齿打颤了。冰江疑惑地看了一眼叶子铭，又捅了捅顾毅。

    “顾老板，这个人怎么样？”

    “这小子人品不行。”顾毅摇了摇头，“让他滚吧。”

    “嗯。”冰江没有任何犹豫，直接扭头对叶子铭说道，“不好意思，你没达到我们的要求。”

    “冰导，我想我和顾先生之间可能有点误会，所以……”

    “这个片子的选角，我需要最大程度地听取顾先生的意见，他说不行就是不行，请你离开吧。”

    “顾先生……”

    叶子铭胆怯地看着顾毅，险些就要跪在地上了。

    顾毅看都不看那人一眼，一边挖鼻孔，一边朝着冰江摇了摇头，“这家伙哪怕收进来，也是惹祸的主，踢出去吧。”

    “好。”冰江点点头，“叶子铭，你走吧。”

    “冰导，冰导！”

    何晴微微一愣，赶紧站起身来想说些什么，“冰导，还请您三思啊，我们……”

    “顾毅的意思，就是我的意思。他让你们滚，你们就得滚。”冰江敲了敲桌子，眼神里满是威胁的意思，“不要逼我请你们出去。”

    叶子铭一想起冰江背后驳杂的势力，立刻低下了脑袋，灰溜溜地坐回了座位上。

    “你可真是……唉！”

    何晴指着叶子铭，一副想骂又不敢骂的样子，都怪自己当时没有拦住他，不然今天怎么可能闯下这种大祸？

    “晴姐，我们怎么办？”

    “这个时候倒知道叫我姐了。”何晴摇了摇头，“赶紧走吧，省得丢人现眼。”

    二人戴上墨镜帽子，灰溜溜地准备从后门离开。何晴内心无比纠结，也不知道自己到底应该怎么和公司交代。

    顾毅望着二人离去的背影，突然开口道：“你们两个别急着走。”

    何晴扭过头来，傻傻地看着顾毅，“您叫我？”

    “对。”顾毅点点头道，“你手下不是还有一个演员吗？我怎么没看见他？”

    “他……嗯……您找他有什么事情吗？”

    “我还挺看好他的，为什么他没来？”

    顾毅说完，冰江也插嘴补充道：“这小子确实是个好苗子啊，顾毅你的眼光确实很毒辣。”

    何晴额角流下一滴冷汗，赶紧编了个理由：“他身体有些不舒服，所以今天早上去挂水了。我马上就让他过来。”

    “嗯，那快点，我们等你。”顾毅冲着冰江点点头，示意他接着面试下面的演员。

    何晴赶紧跑了出去，拿起电话打给吴迪，却没想到自己包里的手机响了起来。直到这时，她才反应过来，吴迪已经把工作手机还给他了。

    “该死的，你知道吴迪的私人号码吗？”何晴拉着叶子铭，焦急道。

    “我怎么可能有？”

    “烦死了！”

    “你干什么不给他打个微星电话？”

    “有道理！”

    何晴拍了拍脑壳儿，赶紧用微星联系了吴迪。过了好半天，吴迪才接起了电话。

    “找我干嘛？”

    “冰导看好你，让你赶紧过来面试。”

    “我不是已经被你们开除了吗？”

    “现在不是讨论这个时候！如果你给冰导看上了，你知道你未来会多么不可限量吗？你先过来再说。”

    “好吧……”

    “另外，我撒谎说你去医院挂水了，记得别说漏嘴。”

    “知道了。”

    何晴挂断了电话，忐忑不安地在原地打转。

    叶子铭看着何晴的样子，有些不是滋味。

    昨天的时候，吴迪还是自己随便欺负的小萌新。怎么到了今天，吴迪就成了冰导最看好的新人了？

    过了不到二十分钟，吴迪便赶了过来，何晴欲言又止地看着吴迪，柔声嘱咐道：“吴迪，现在我们公司可全靠你了……”

    “别，你们不是把我开除了吗？”

    “只要你能和冰导合作，什么都好说。”

    “可我不想和你说。”

    吴迪推开何晴，跑进了面试大厅里。此刻，所有的面试工作都已经结束了，顾毅正坐在位子上和冰江聊得正开心。

    吴迪一脸茫然地看着顾毅，昨天这哥们儿还坐在门口和自己聊八卦呢，怎么现在和冰江坐一块儿去了？

    “哟，你来啦兄弟。”顾毅转过头来冲吴迪点点头，从怀里掏出香烟，“来一根吗？”

