    第119章 第二种源气？

    这下面如此粘稠的岩浆，在里面不停地翻滚，沸腾。仅仅只是在火山口轻轻观望，殇璃也感觉到了这里面的高温，恐怕已经达到了鬼灵晶狮王所喷出火焰的几百倍了。

    现在自己要是一不小心失足跌落，恐怕会被烧的连灰都不剩。观望了一遍这火山口，看上去足足有数十丈之长。里面的岩浆，距离洞口也有数十米。可数十米，所冒出的热气，已经不是殇璃所能承受的了。

    齐老站在殇璃旁边，脸上没有丝毫的表情波动，负手而立，站在火山口，云淡风轻道:“你想不想知道，来了这里以后，接下来要做什么？”

    听到了这话，殇璃赶忙点头，他肯定想知道啊。他可是在鬼晶山脉中的时候，就已经想知道了他们要来这里做什么？当初齐老告诉他的可是，在这一次，他的实力可是会飞快提升的啊。

    “其实接下来要做的事，并不算太难，很简单，就是进入岩浆，在岩浆下面寻找一样东西，而那种东西，也是你需要的。”齐老淡然一笑，看着殇璃。

    在听到前半句后，后面的半句他可是一点都没有听进去啊。进入岩浆？开什么玩笑，那自己岂不是要尸骨无存了？这岩浆难道不是生的进去，没有出来的？齐老这到底是要做什么啊！便赶忙问道:“老师，这进入岩浆，那我岂不是小命都没了？”

    “放心吧，你当你老师是吃素的？有我在，肯定能让你安全进入，安全出来的。不过，进去之后，你主要做一件事。”齐老转身向旁边走去，没有在站在火山口。

    殇璃跟了过去，带着自己的疑问，道:“老师，真的吗？”

    “当然是，要进去很简单，用你的属性火包裹住你自己全身就行了，只不过现在你的属性火还不够强，所以你要是进去肯定是保护不了你自己的。等你到血核境了，你就可以在岩浆中用属性火保护你自己了。”齐老淡淡的声音传出，今天的齐老不知怎么的，没有了以前的那种感觉，反而是多出了一丝凝重。

    看到齐老的表情，他只是觉得有些奇怪，他也不知道为什么今天的齐老和以前嬉笑的齐老有些不同了。只是答道:“老师，我相信你。”

    “而我们进入岩浆里面要取出的东西叫做火元素之心。当初我得到情报的时候，据说是在这个人界最大，火元素最浓郁的火山中，经过了上万年的凝聚，最后才凝聚成型。而这火元素之心现在正在这岩浆下面，具体在哪，我也不知道。”齐老淡漠的声音传来。

    “火元素之心？取出这个东西，老师，我觉得你就够了，还需要我吗？难不成下面有什么东西？会阻扰我们？”殇璃很是奇怪，在他看来，如果是取一件物品，齐老一人肯定够了，但是如今是要自己一起下去，那么便证明，下面肯定有一些不能用常理形容的事物，不然的话，齐老肯定一个人就下去了。

    “正是，下面有一头七回巅峰灵兽，不对，说是半个神兽也不为过。它如同地狱的守门员一般，所有进入的人都会被它撕碎。虽然它只是一头七回巅峰灵兽，比起八回灵兽也不会落入下风。所以，如果我要解决它，恐怕需要不少的功夫，而你，在我和它战斗的时候，你需要找机会离开，继续往下深入，去寻找火元素之心。”齐老的脸色已经变得愈发凝重，这一次，他的语气之中已经没有任何的轻松气氛。

    殇璃点了点头，脸上满是惊讶。齐老什么实力，他可是知道的，但是这里面的七回灵兽，齐老解决起来竟然会费点功夫，确实有一些强大。虽然其中一部分原因是因为他们战斗的场地可能是在岩浆中，对于那灵兽有些增幅效果，可这灵兽的实力。依旧不容小觑。殇璃看着齐老，坚定的道:“老师，你放心吧，我一定会的。不过，老师，我们要这火元素之心有什么用？”

    “很大的作用，这火元素之心，其中所蕴含的火元素，可是说是人界之中最为精纯，最为庞大的。而这些火元素，你要是能完美吸收的话，恐怕，会诞生出第二种源气，从而成为双属性源气。”听到殇璃的话后，齐老的脸色终于有所缓和。

    听到这话，殇璃的脸色再次陷入了震惊之中，除了在一开始的时候，能觉醒出双生源气以外，还能够获得？这齐老可没有同他讲过啊。便出言问道:“老师，第二种源气，还能够靠吸收的？”

    “其实，我现在同你说，能不能诞生，我也不知道，其实这也是一个试验，可能这些话会让你不舒服。但是，有一种从上古流传的记录是，当有一个人体内出现一种不弱于甚至是超过源气能量强度的血气时，那么这个人可能通过外在条件，来使自己获得另一种源气，甚至是更多种。至于这个记录，现在我还没办法告诉你，等到日后，我会告诉你的。其实，最后能不能成功，我自己也不清楚。不过，这看你自己，我不强迫你，如果你愿意的话，那我们便下去。”齐老虽然话语很平淡，但是殇璃能够从中听出有一些担忧。

    对于这殇璃只是进行了片刻的思考，便开口回答道:“老师，我愿意。我觉得这是一个机会，如果这个机会能够成功的话，我想，肯定会令我的实力再次提升。”他不怕吗？他当然怕，可是，他对实力的渴望，同样很强。他相信，就算无法诞生第二种源气，吸收失败的话，齐老也会最大程度的保护自己的。

    “好，我知道了。小家伙，等到下去岩浆之后，不管怎样，尽可能的保住你自己的小命。据我所知，下面除了那头七回巅峰灵兽以外，就没有了别的灵兽了，只是岩浆下面，可能视线受阻，你需要快速找寻，等到我们下去之后，我会用暗属性火焰包裹住你全身，因为暗属性火焰相对而言，是一种温度不高的火焰。不过，它只能保护你一个时辰，一个时辰之内，你要是没有出来的话，恐怕就真的灰飞烟灭了。所以，一个时辰快到的时候，不管你有没有找到，你都给我安全回来。”齐老这一次，满是严厉。他可不想自己呕心沥血的弟子就这样没了，就算他不是所要寻找的那个人，他依旧是自己的弟子。

    听到这话，殇璃重重的点了点头:“好的，老师，我一定会平安归来的。”

    “嗯，我会尽快解决那头七回巅峰灵兽的，如果在我解决的时候，你还没有回来，我会深入去找到你。”齐老认真道。

    “放心吧，老师，我一定会好好的平安回来的的。不要忘了，我可是您的弟子啊。”殇璃笑了笑，前路漫漫，他必须用最好的心态去面对，不然的话，一个不好，恐怕就会让自己灰飞烟灭。

    “好了，大概就说这么多，现在天色也不早了，我们明天便进入岩浆之中，开始寻找，时刻记住，把你的安全放在第一位。”

    “好的，老师。”

    “现在，我们就先下山吧，去森林里面找个地方休息一下，而且，在最后的一次赶路中，虽然你坚持到了最后，但是你体内的血气和源气恐怕也所剩无几了。今天晚上，你的首要任务就是将自己的血气和源气恢复至巅峰状态，同时，还要将你的精神状态，也恢复到巅峰。不然的话，明天恐怕会有些疲惫的。”

    “嗯，老师，我记住了。”

    “那我们便出发，下山。”说完，齐老左手便伸向了站在他旁边的殇璃，一把捏住了肩膀，紧接着，便缓缓上升，却并没有上升多高，只是离火山面有个数米左右。

    接着，便以一种斜向下的角度，朝山低飞去，速度自然是没有当初赶路的速度快。看着那山腰处的一个个大石块，齐老巧妙的转身，不停地躲避着。

    而殇璃却是看的眼花缭乱。他刚刚看到一块已经到面前的石块，齐老便躲开了。齐老总是比自己快一步。他有些好奇，齐老到底是怎样完成的。

    接着便听见齐老说:“释放你的灵识，你的灵识是你以后的一大助力，可以让你最快速度的了解周围的环境，让你做出最快的判断。当初我用石块，从天而降砸向你的时候，你用过灵识，应该知道了这灵识有多么有用。有的时候，你甚至不需要睁开眼睛，光靠灵识，你便已经可以赶路了。有的时候，你的眼睛会骗人，可你的灵识，却绝不会骗人。”

    听到了齐老的话，殇璃赶紧释放出，自己那和齐老比起来微不足道的灵识。在完全释放后，他终于也完全的感受到了灵识的作用。确实，在释放出灵识后，他甚至没有用眼睛去看，都知道哪里有石块，应该从哪里走。

    一直到这里，殇璃才又一次明白，自己对于灵识的掌控还不够好，这样看来，自己以后的路还很长。

    (本章完)

