    沈栀抬脚走进去，“林主任，您找我？”

    她一进来，满办公室的老师们都看向她。

    神情有些复杂。

    赵佳玉死死瞪着沈栀，想到她竟然会全科满分，就又嫉妒又恨，妒火烧得她面色都狰狞。

    但想到待会儿沈栀将会面临什么，她又不禁得意的勾起唇角。

    “沈栀来了，快过来。”林主任冲她招招手，随后看到她身后的温超，有些诧异：“你小子过来干什么？”

    温超回道：“我找沈栀师妹有事，刚好林主任您找她，我们一起过来了。”

    林主任敷衍的应了声，他现在的心思全部都放在沈栀身上，没功夫顾及温超。

    他想到那几张满分试卷，面色又凝重了几分，他看向沈栀，问道：“沈栀，你知不知道你这次考了多少分？”

    沈栀声音淡淡的：“还没查。”

    林主任：“……”

    成绩都出来半天了？

    你还没查？

    听着沈栀无所谓的语气，林主任有些心梗。

    林主任嘴角抽搐，他掏出一份纸质成绩单摊开放在桌上，提了口气才说道：“全科满分。你每一科都考了满分。”

    这份成绩，实在太震撼。

    医学系还从来没出过满分卷。

    再加上这次的考题非常难，几乎三分之二的学生及格都是问题，唯有沈栀，得了满分。

    站在沈栀身后的温超听到‘全科满分’四个字，惊了惊，连忙凑近看了下成绩单。

    看到第一排整齐划一的几个100，心脏险些骤停。

    知道沈栀不会考差，可也没想到她能这么变态！

    医学系的试卷考完之后便放出来了，他也做过，只能保持在九十分，满分……

    想都不敢想。

    沈栀随意的扫了眼成绩单，点了下头：“哦。”

    镇定得一笔！

    林主任一噎，本想说的话，都不知道应该怎么开口了。

    一旁的赵佳玉冷笑，沈栀都死到临头了，还傲！

    “这次考试，你们宿舍全员都考得很好，你的两个室友排在系里第五名和第六名。”林主任继续说道：“我们调出他们的卷子看过，她们有些题的答题思路是一模一样的。”

    听到杨莹和陈欣欣的名字，沈栀眸光一顿，她掀起眼皮，看向林主任：“所以，您到底想说什么？”

    “当然是你们作弊！”

    赵佳玉看不惯沈栀云淡风轻的样子，忍不住出声道：“杨莹和陈欣欣平时成绩怎么样，我们都心知肚明！她们是不可能考到这么高的，况且，她们答题思路还一模一样，你不觉得很不对劲吗？”

    说着，赵佳玉将一叠资料摔在桌上。

    “这是你给杨莹和陈欣欣的复习资料，上面的题，和考试的题有大量的重复和类似！明显就是有人先前透题给你！”

    沈栀脸色彻底冷了下来。

    赵佳玉却认为她是心虚，心里更加得意。

    “根据校规，作弊的人，是要被记大过，并且考试成绩全部清零挂科的！”

    “沈栀，你告诉我们，这份考试资料是谁给你的？”

    林主任和几位老师齐齐问道。

    作弊一事，非同小可。

    这份资料，确实雷同的地方太多了。

    沈栀的全科满分，也太匪夷所思。

    沈栀没有说话，只是身上的寒气更重了几分。

    “怎么，说不出来了？”见她不说话，赵佳玉冷笑。

    “资料是我给她的。”

    就在气氛紧张的时候，一旁的温超开口道。

    他没想到他给沈栀的复习资料，反而还成了别人诬陷沈栀的把柄。

    “是你给的？”

    林主任诧异。

    温超一直都是医学系的尖子生，本硕博连读，也熟悉各科老师的出题套路，那份资料倒也可能是他做的。

    “沈栀是我很喜欢的小师妹，我想，送她一份我整理好的考试资料，应该不算什么吧？而且，沈栀师妹可是考了满分，我这份资料相似的题不过七八道而已，说作弊，有些可笑吧。”

    “这上面押题这么严重，谁知道你会不会私底下给沈栀透题更多？”

    赵佳玉继续不甘心的说道。

    她知道温超很厉害，是医学实验室的人，是她堂姐都要忌惮的人。

    但她又不是医学实验室的人，不用怕他。

    而且她拿到抓到沈栀这么好的把柄，当然要用起来。

    “林主任，各位老师，你们也知道，沈栀根本就没上过几节专业课，考满分现实吗？”

    “怎么不现实？你没能力得满分，就觉得人家的满分是作弊来的吗？”

    忽的，一个苍老的声音自门外响起。

    “雷、雷教授！”

    看到来人，温超极为吃惊。

    雷教授怎么过来了？

    不止他，林主任和各位老师也同样惊愕不已，反应过来后，连忙问好。

    然而，雷教授看也没看他们，径直走到了沈栀面前。

    女孩没有戴口罩，倾城的面容显露无疑，正是那日在夜市上让他念念不忘的小姑娘。

    竟然真的是她……

    雷教授神色有些复杂。

    他知道沈栀考了满分，十分吃惊，随后便忍不住去论坛上搜了沈栀的名字。

    在看到论坛上沈栀照片的时候，他还有些不敢置信，匆匆忙忙的赶过来，就刚好听到赵佳玉的话。

    沈栀帮温超改的那一份论文，就足见她的专业学识有多扎实。

    那日在夜市上，她辅佐他做手术，下刀利落又沉稳。

    无论是理论知识还是临床能力，沈栀都很厉害，区区一个期中测验，用得着作弊么？

    林主任试探的询问道：“雷教授，您怎么来了？”

    “哼。”

    雷教授从鼻孔里哼了一声。

    “我不来，我们医学实验室的人，岂不是要受冤枉了？也是，让我们医学实验室的尖子生，来参加大一新生的期中测验，是有些欺负人了。”

    听着雷教授超级护短的话，沈栀不由得瞅了他一下，温超也忍不住多看了雷教授几眼。

    雷教授今天好奇怪啊……

    他不是很讨厌沈栀师妹的么？

    怎么现在巴巴的为她出头，还说沈栀是实验室的尖子生？

    而且，态度还带了些讨好……

    林主任、各位老师和赵佳玉全都傻眼。

    不是说雷教授特别不喜欢沈栀，还把她赶出了实验室？

    这怎么看，都不像是不喜，这稀罕劲儿，都快把沈栀当成心肝宝贝了。

