    “你们兄弟来怎么回事，听陈秘书说，你们昨天又打架了？”

    姬孟山沉声喝问。

    “爸，这事儿不怪我啊！”

    姬勇连忙解释：“你也知道，我手里好几个项目要下海了。

    可是，财务那边的拨款，只够我启动其中三个，剩下的钱就都拨给了阿图。

    阿图三个月前，已经投产了十个项目，这次又有他，我不服！”

    “小勇，小图的项目是我亲自过目的，都是政府支持的大项目，对我们商会百利而无一害！”

    姬孟山皱起眉头，喝道：“你要是不服气，摆在桌面上说，为什么要找他的麻烦？”

    “爸，不是我先动手的，是阿图先打人的！”

    姬勇愤慨不已。

    “你带着十几个人堵我，我不还手，白给你打？”

    姬图鼻端轻轻一哼，对姬孟山说道：“大伯，要是没什么事情，我就先回去了。”

    “嗯，你去吧。”

    姬孟山摆摆手，对姬图和颜悦色。

    他越是如此，姬勇就越不爽，大叫不公平。

    等姬图离开之后，姬孟山把姬勇拉到一边，低声说道：“臭小子，你给我老实一点！以后再敢招惹姬图，看我不打断你的腿儿！”

    “爸，凭什么你事事儿都向着他？

    我才是你的亲儿子！”

    姬勇怒声抱怨。

    “我知道！”

    姬孟山恨其不争，拽着儿子来到办公室的里间，说道：“臭小子，你二叔失踪，手下所有股份由姬图代为管理。

    他现在是姬商会仅次于我的第二大股东！你只是个副总，凭什么跟他一个股东对着干？

    就算要对付他，也是等我们把他的股份都拿过来了，再说不迟！”

    “唔？”

    姬勇一愣，随即大喜：“爸，你已经有决断了？”

    “嗯。”

    姬孟山微微颔首，淡笑道：“我之所以批给姬图那么多项目，就是要耗费他所有精力。

    到时候我略施小计，便能让他疲于奔命。

    一旦出错，牵一发而动全身，他就任由我们拿捏了！”

    “爸，太好了！”

    姬勇大喜过望。

    从小到大，他跟姬图都一直处于竞争关系。

    可是姬图不论是学习还是能力，事事儿都领先他一步。

    即便现在进了家族企业，姬图手里的项目收益都比他的好，获得了许多族人和企业管理的支持。

    奈何，父亲不仅不扶自己一把，反而还一直向着姬图。

    这让姬勇倍感屈辱。

    没曾想，父亲居然早就开始布局的，为的就是把姬图掀下马！“你暂且忍耐一段时间，等我找到你二叔，我就可以开始收网了。”

    姬孟山笑着拍了拍儿子的肩膀，笑道：“最多半年时间，姬家就彻底掌握在我们父子俩的手里！”

    “是！”

    姬勇连连点头，兴高采烈的离开了办公室。

    在办公室走廊转角，姬图冷眼看着姬勇离去的背影，脸上流露出一股怒意。

    他取出手机，发了一条短信出去。

    “明天下午三点，不见不散！”

    第二天，姬图早早的来到城郊小镇里的一家茶楼。

    在茶楼雅间里，一对青年男女等候多时。

    “姬图，你迟到了！”

    青年女子娥眉攒簇，抱着胳膊说道：“我已经告诉你那么多秘密，你还不信我？”

    姬图摇了摇头，低声说道。

    “潘小姐别误会，我不是不信你，只是在来的路上有几条尾巴，不得不花时间把他们甩掉！”

    姬图自若的坐到青年男女对面，面无表情的问道。

    “潘小姐，你是军区特组的领队，属于超然的存在，为什么要来掺和我姬家的内部争斗？”

    潘雨烟淡淡一笑，“说实话，我对你们姬家没有多大的兴趣，我想要的也不是你们能给的。”

    “那你为什么要给我那条视频？”

    姬图沉声问道。

    “听说你在找你的父母，我出于好心啊！”

    潘雨烟笑道。

    “潘小姐，大家都不是白痴，没必要说这种自欺欺人的话。”

    姬图摇了摇头，“你给我发父母的视频，是想威胁我为你所用吧？”

    “姬图，我该说你什么好呢？”

    潘雨烟摇头笑道。

    “我已经说过很多遍了，我追求的东西不是用金钱就能衡量的。

    你觉得你们一个小小的姬家，能给我带来什么好处？

    我最后说一次，我要的东西姬家给不了，之所以找你，是因为我和姬孟山有私仇！”

    说话间，潘雨烟的目光一直在叶凡身上。

    叶凡尴尬的一笑，从口袋里掏出手机。

    “行了，这小子戒心很重，让姬月生直接跟他说吧。”

    说着，拨通姬月生的视屏通话。

    姬月生很快便接了起来，“叶先生，您找我？”

    “姬月生，你儿子还在怀疑我们，你自己跟他说说吧。”

    叶凡把手机递给姬图。

    姬图起身离开雅间，来到隔壁和姬月生私聊。

    十分钟后，他回到雅间，脸色有些难看。

    “你们……是为了我爷爷留下来的遗产？”

    姬图暗暗握拳，“这还叫不是我姬家的东西？”

    “严格来说，那三座钻矿是无主之物。

    如果真是你姬家的东西，姬孟山早就去开发了，还轮得到你？”

    潘雨烟笑了笑，“姬图，现在跟我们合作，你们至少还能保住一个钻矿。

    要是不合作的话……不好意思，我没有义务保护你的父亲。

    等到你们一家三口在地狱团聚的时候，千万不要说我没给过你们机会哦！”

    说完，潘雨烟站了起来，“叶凡，我们走吧。

    那两个钻矿我不要了！”

    “都行。”

    叶凡点点头，又从口袋里掏出一个录音笔。

    “对了，你先听听这个，说不定会有其他想法。”

    叶凡留下录音笔，便和潘雨烟一起离开雅间。

    姬图满脸古怪的打开播放键，只听到里面传来两人的低语对话。

    “臭小子，你给我老实一点！以后再敢招惹姬图，看我不打断你的腿儿！”

    “爸，凭什么你事事儿都向着他？

    我才是你的亲儿子！”

    “臭小子，你二叔失踪，手下所有股份由姬图代为管理。

    他现在是姬商会仅次于我的第二大股东！你只是个副总，凭什么跟他一个股东对着干？

    就算要对付他，也是等我们把他的股份都拿过来了，再说不迟！”

    “我之所以批给姬图那么多项目，就是要耗费他所有精力！到时候我略施小计，便能让他疲于奔命！一旦出错，牵一发而动全身，他就任由我们拿捏了！”

    “你暂且忍耐一段时间，等我找到你二叔，我就可以开始收网了。”

    “最多一年时间，姬家就彻底掌握在我们父子俩的手里！”

    

