    在车上。

    张全有坐在驾驶位上，透过后视镜。

    他能看到后排是一片黑暗，那是钱老的鬼遮眼能力。

    虽然知道两个老人是在聊一些机密的事，但还是非常好奇。

    不禁。

    张全有心中暗忖：“不知道唐老和钱老在聊什么事，眼下安州的异变越来越严重，难道说是要准备动手了？”

    但转念一想。

    他觉得不是的，因为早上的时候，唐元清就和民调局那边打了一通电话。

    据说会有一些老人赶赴安州。

    而过来的那些老人，全都是当年和唐元清，钱友亮一起镇压许安灵异事件的八人之一。

    本能的……

    张全有觉得，安州的事情不会那么容易结束。

    突然……

    后方的黑暗散去。

    唐元清和钱友亮坐在后排。

    两人的神色各异。

    唐元清依旧平静如初，因为那会让人心安。

    钱友亮则一脸阴晴不定。

    似乎在思索着什么。

    唐元清冲张全有发问：“全有，杜归那孩子和你关系好像很好？”

    张全有愣了一下，扭头说道：“是的，唐老。”

    唐元清点点头，询问道：“他父母的事你清楚吗？”

    张全有犹豫着，说道：“我只知道一部分，他父母被开发商害死了，死的很惨，而那个开发商则变成了怪异，被杜老板给杀了。”

    其实，张全有基本知道当时发生了什么事。

    因为他那天帮杜归找他父母尸体的时候，嗅出了一些信息。

    那个开发商变成怪异之前，就已经被杜归给杀了。

    只是这事不好说出来。

    钱友亮似乎看出了张全有的想法，冷哼一声说道：“你想说什么就说什么，犹犹豫豫，比女人还要墨迹。”

    张全有尴尬的不知所措。

    唐元清却摆了摆手，说道：“你别听友亮的，他一向得理不饶人，杜归除了父母以外，还有没有别的亲人？”

    之所以会问这些。

    是因为唐元清纯粹是想要照顾一下后辈，既然杜归不愿意加入民调局，只想守着如家饭店，那就补偿他的亲人好了。

    张全有看出了唐元清的想法。

    可他却舔了舔嘴唇，叹息着说道：“没了，他父母死后，唯一的一个亲人就是他表哥，可他表哥前段时间，坐飞机去纽约旅游，结果到现在下落不明。”

    听到这话。

    唐元清一脸复杂，说道：“他到现在还不知道？”

    刚刚和杜归谈话的时候，杜归就提过他的表哥。

    还是个心理医生。

    张全有摇摇头，用一种异样的语气说道：“唐老，他一直不知道，而且过段还要去许安投奔他表哥。”

    唐元清觉得胸口发闷，重重拍了几下，咳嗽了几声，缓缓闭上眼睛休息。

    “就这样吧……”

    ……

    另一边。

    如家饭店。

    马大娘披着杜归送的大衣，以及雨衣，拉着驾车就往回走。

    渐渐地，就消失在了雨中。

    杜归站在门口，默默看着马大娘远去。

    “鬼奴……”

    “唐老应该是看出马大娘的问题，但他却没有去管，也不知道他究竟是怎么想的？”

    “是因为马大娘的实力很弱吗？”

    马大娘就是个普普通通的老妇人。

    就算是那个鬼大娘，也不过是怨鬼而已。

    真算不上什么威胁。

    但杜归想不通，为什么唐元清没下令动手，还拦住了钱友亮。

    “头疼！”

    杜归揉了揉脑袋，昨夜的梦游后遗症还没褪去。

    鬼知道昨天晚上自己是几点睡着的。

    忍不住打了个哈欠。

    杜归泛起了困意，但就在这时。

    他脸色忽然大变。

    “妈的！”

    “张全有没给我钱！！”

    “不行，我不能白做饭啊！”

    ……

    安州大河很长。

    蜿蜒的河道横穿了整个安州。

    再加上昨夜到现在一直在下暴雨。

    导致河水猛涨。

    在南方这叫发大水，每到这个季节，都会有人在河流的分支处下网抓鱼。

    要是运气好的话，一天能抓不少鱼。

    在平水区更是这样。

    因为这里的河道分支很多。

    此时此刻。

    两个男人就在河道下游准备收网。

    并且还有说有笑的。

    “昨天夜里我就说肯定会发大水，其他人还不信，就咱们兄弟下了鱼网，他们现在再想下网，就只能到更下游了。”

    “可是我还是有点担心，这几年都禁止捕鱼，咱们要是被抓个现行，该不会罚款吧？”

    “偷偷抓鱼的又不止咱们俩，怕什么！”

    两人一边说。

    一边准备收网。

    分别抓住鱼网的另一头，往上一拉，便将鱼网给拉了起来。

    然而下一秒。

    两人顿时无比失望。

    那鱼网破了一个大洞，足足有两米大小，就好像昨夜有大鱼从这里穿过。

    “不对啊，这洞怎么那么大？”

    “咱这又不是长江黄河，哪有那么大的鱼。”

    “晦气，真是晦气。”

    两人忍不住骂了起来。

    可是他们并没有发现。

    在汹涌的河面下方，那浑浊一片的水流中，一具漆黑的棺椁，正好就卡在了河道下方的两块石头中间。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    沉闷的敲击声响了起来。

    两人听到了那奇怪的声音，你看看我，我看看你……

    “河里有东西？”

    他们低下头，往河里看去。

    那声音越来越大了。

    并且，河水也变得更加浑浊不清，逐渐形成了一个漩涡。

    这下子。

    两人意识到了问题的严重性。

    他们赶忙后退。

    咕嘟……

    一具黑色的棺椁，从水底浮了上来。

    这很不正常。

    因为棺椁一般而言，都非常沉重，上千斤是有的。

    这么重的东西，怎么可能会浮在水面上呢？

    两个男人吓坏了。

    “邪门，太邪门了！”

    “赶紧打电话报警……”

    两人边说边往后跑。

    可那具黑色棺椁，却顺着水流，向着他们飘了过去。

    黑色的棺椁散发着一种莫名的气息。

    沉重，死寂……

    咿呀……

    那棺椁打开了一条缝。

    卷曲，锋利的指甲从里面伸了出来，随后是一只干瘪惨白的手掌，棺椁里面的存在，向两个男人招了招手。

    一瞬间。

    那两个男人顿时僵住了，他们的肤色变得无比苍白。

    瞳孔扩散，鲜血从眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴里缓缓渗了出来，并且化作一缕缕血雾。

    那只干瘪惨白的手勾了勾手指。

    血雾便钻到了它的手里。

    那只手缩回棺椁内。

    但缝隙却没有合拢，紧接着，里面响起了一阵若有若无的呼吸声。

    一团血雾从缝隙里扩散了出来。

    虽然无比稀薄，但却将棺椁包裹了起来。

    一瞬间。

    棺椁悬浮了起来。

    而那两个死去的男人，则一个在前，一个在后，分别抗住棺椁的两端。

