
　　勾起她的下颚，沉迷于此刻迷茫无助的小脸，真是可怜又可爱。

　　但是他只满足这么看么？不，他的行动力惊人，破坏力更是惊人。

　　以为真的是晒目光浴的帝宝就显得有点单纯，仿佛被狡猾的坏人欺骗的无知女孩，被他不停地千锤百炼着

　　到了晚上，两个人干脆直接睡在了甲板上。

　　游艇在海岸靠边，秦敬之走下来，直接去了城堡。

　　天色已经暗下来了，这个时候，帝家三位都在城堡里。

　　不过最近城堡的氛围真的是很压迫。

　　刚到门口就感觉得到。

　　除非是帝宝回来了。

　　秦敬之进去后，其实都不用问，也知道帝宝没有回来。

　　他没有打电话，只希望能给他当面的惊喜。

　　帝家兄弟看着有些失魂落魄的秦敬之，眼神变了变，但是没说话。

　　秦敬之，大哥，二哥，三哥，阿宝，会不会出事了？

　　你不用担心这个，阿宝自保是没有问题的。帝傲天说，只不过这个人换成司冥寒就不一定了。

　　有阿宝消息会告诉你。帝博凛说。

　　秦敬之没再说什么，打了声招呼，转身离开了。

　　你说，如果当初让阿宝和敬之结婚，是不是就没司冥寒什么事了？帝博凛问。

　　你的意思想让阿宝嫁人？

　　最起码敬之知根知底啊！

　　是知根知底，我也没说敬之不好。只是你觉得适合么？阿宝现在的记忆又不是真的，帝博凛，收起你脑子里的不清醒！帝傲天冷声训斥，手指差点戳他脑门。

　　我只是这样说说，又不是真的！帝博凛觉得最近帝傲天的脾气越来越大。

　　大哥，都六天了，司冥寒这是要把阿宝吃得骨头都不剩啊！帝傲天说。

　　帝慎寒面目阴沉，没说话。

　　我看等他们回来，肯定是要在一起了。帝博凛说。

　　你在胡说什么？帝慎寒开腔，声音阴气沉沉。等着阿宝回来，以后永远都不许出西洲岛！你们要是给我心软，多想想司冥寒以前做的事！

　　帝博凛和帝傲天不说话了。

　　司冥寒和帝宝哪怕是睡着，都是紧紧相连。醒来后，不是吃，就是吃。

　　帝宝不知道睡了多久，有了苏醒的意识，腰间的臂力便收紧了。

　　嗯不要帝宝的嗓音都哑地不像话。

　　别动司冥寒的嗓子却是粗哑，不一样。

　　你过分

　　怎么了？司冥寒宠溺地啃着她泛红的脸。

　　你不是人帝宝泫然欲泣。这人明明有着最温柔的拥抱，却做着最狠的事。永远猜不到他下一步想做什么。

　　在这方面，我不想做人。司冥寒如同失而复得地抱着她，她并不知道他三年是怎么过来的，如何的思念，如何在梦里扑空后的崩溃

　　所以现在抓到了她，无论如何都不会放手。身体和灵魂都得到了满足，却又有食髓知味后的贪婪。

　　如果可以，一直在海上这么飘着，不用回去，孩子扔给帝家，只有他和她，她的眼里世界里都只能是他。

　　便足矣。

　　而帝宝要是知道他脑子里的疯狂想法，会被吓跑吧！

　　帝宝红着脸想推开司冥寒，奈何身体被他包裹就无法挣脱了。23sk.Com

　　不可以的唔帝宝张开说话的小嘴被堵住。

　　司冥寒边粗喘边吻她。

　　帝宝不明白，想不通，想着见面的时候要打趴司冥寒的，最后却是这样的局面。

　　等帝宝再睁开眼睛的时候，已经是在甲板上了。

　　她趴在司冥寒怀里，侧着脸，枕在结实有力的胸膛上。

　　一睁开眼，便看到了远处的海景。

　　她就有种错觉，这是天亮，还是近黄昏？有种天荒地老的感觉。

　　帝宝直接从司冥寒身上翻身下来，用薄毯盖住自己的身体。

　　司冥寒手刚要伸过来，帝宝吓得伸手阻止，因为腰肢的难受五官都挤在一起了，你别靠近我了，让我好好看看海景

　　司冥寒撑着上半身，黑眸温柔又宠爱地看着她，倒是暂时放过了她。

　　不过这最后一句话，他很有意见，海景比我好看？

　　你都看到现在了，也够了吧？

　　你说什么？嗯？司冥寒危险地挑眉。

　　不是不是，嘿嘿，我没那个意思还是活着的时候多看看海景吧，要不然晚点不知道怎么死的后面一句是帝宝嘴里嘀咕的话。

　　司冥寒听到了，却佯装没听到，觉得她有趣又可爱。

　　帝宝看着远处湛蓝的海水，哪怕是风平浪静，海水都不安分地轻轻浪着。

　　她都不知道船开到哪里去了。

　　仿佛天地之间，只有她和司冥寒

　　她甚至不知道在船上待了多久。

　　因为这是她上船后第一次可以这么有空闲看风景。

　　我们在船上多久了？帝宝问，她出来都没有和哥哥们打招呼的。

　　九天。

　　帝宝脖子扭断的力度转过去，一脸错愕地看着旁边的司冥寒。她知道很漫长，但是没想到九天了不行，不行，我们得回去啊！我出来都没有和哥哥们说的！

　　他们知道。司冥寒贴近她，悄无声息地搂住帝宝的腰。

　　知道？什么时候？你说的？

　　他们猜的。

　　帝宝咬唇，懊悔，也就是说，哥哥们猜到了她和司冥寒在一起了？唉，事情怎么就发展成这个样子了？

　　明明是见面说分手的，不仅没有分成，还愈演愈烈！

　　那么她和司冥寒现在是个什么关系啊？复合了？

　　帝宝低头发现自己的腰又被司冥寒箍住了，顿时浑身僵住。

　　一旦她的腰被司冥寒搂住，就说明离危险更近一步了！

　　你怎么又靠过来了！帝宝崩溃。

　　我什么都没做。司冥寒手抬了下，又搂回腰上，表示无辜。

　　帝宝脸涨红，你确实是还没做，我可怕了你了！

　　我们什么时候回去？

　　海上十日还未结束。

　　这就是你说的海上十日？

　　嗯。

　　帝宝惊恐，原来是这样的海上十日，没有一点心理准备，逃也逃不掉，叫也没人应。连哥哥们都找不到这里来打搅。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第673章 海景比我好看免费阅读。https://xs.23sk.com 