    浅草寺，位于东京都台东区，也是东京都最古老的寺庙，相传是628年有渔民从海里捞起了一尊小小的观音像，然后将它供奉起来，就有了浅草寺，但其实就是对当时佛教从大唐渡海到达霓虹的事件进行传奇化罢了。

    不过现在的浅草寺可不是简简单单的寺庙，经过德川幕府时期一直到现在的扩建，这里已经是个巨大的游乐场所，除了寺庙，还有各种商店，可以购买小吃，纪念品等等。

    至于浅草寺四月二号有烟火大会，那是根本不存在的事情，浅草寺近些年从未举办过烟火大会，所以木村宏今天来这里就是为了将他说的事情变成事实，当然，还不光是烟火大会。

    惊喜总是不可能随意出现的，需要精心的布置，甚至还需要一些配合，想要在浅草寺制造惊喜，首先需要搞定的就是寺庙里的和尚。

    想要见寺庙里的和尚也非常的容易，霓虹的和尚是可以结婚，喝酒吃肉的，还可以谈业务，比如在寺庙做一场祈福法会需要多少钱，出去做一场法事需要多少钱，都是明码标价。

    所以木村宏直接通报自己要在寺庙做一场祈福法事，寺庙的主持立刻就来见他了，因为在寺庙里办祈福法事的也算是大主顾了。

    主持法号天海，是一个胖胖的中年和尚，霓虹和尚养尊处优，也不怎么运动，导致很多中年都胖胖的，但是这样也显得慈祥敦厚，让人有亲近感。

    听到主持的法号，木村宏很想要知道他和某女优天海翼是什么关系，不过最终还是忍住了。

    主持看到找他的是一个带着大号墨镜的年轻小伙，微微有些不悦，瞪了一眼带着木村宏进来的小沙弥，这个年代哪有什么年轻人会来寺庙搞祈福法事的，更不要说，这样的年轻人肯定没钱，这简直是在浪费时间。

    “阿弥陀佛，听说这位小施主要办祈福法事，不知道是为了家里的哪位长辈？”天海倒是没有立刻赶人，而是很有和尚的职业规范的询问木村宏，年轻人能来唯一的可能就是家里长辈要求。

    摇摇头，木村宏很直接的说道“天海主持，我不是要来办祈福法事的。”

    不帮法事来干嘛，真的是浪费时间，他刚想说出赶人的话，木村宏又开口了。

    “天海主持，我想要在浅草寺举办一个烟火大会，还有一些其他的小事情需要浅草寺配合一下。”

    烟火大会，天海主持更不想听了，这小子果然是来耍他玩的是吧，“小施主，我们浅草寺从未举办过什么烟火大会，要知道我们这里可是古寺，如果因此发生火灾的话，后果不堪设想。”

    古寺？那个古寺早就被炸烂了，现在的寺庙是在战后重建的，他都看出来了某些廊柱里面的钢筋水泥的痕迹了。

    “五百万円，天海法师，这个价格合适吗？”木村宏直接提出了报价。

    越发不愈，虽然每次做法会都是明码标价的，可是没有谁会这么直接的提钱，而是事后委婉的说一下，辛苦了，然后是给佛祖的香火钱，哪有这样直接说的？

    五百万円很丰厚，但是作为浅草寺的主持，这些钱他还是见过的，他很不快的说道“烟火大会是不可能的，还请小施主离开吧。”

    “一千万円。”木村宏直接将价格提升了一倍，想要在浅草寺搞这么大的动静，五百万円显然是不够的，所以木村宏提钱准备了可不只是这一点。

    听到一千万円这个数字，旁边的小沙弥都倒吸一口凉气，就算是大型的法会，其实也不过能有百万円的报酬，现在这个价格可是十场大型法会了。

    天海主持也是眼睛瞪得老大，这小子居然这么有钱？可他才拒绝，就因为对方提升价格，就答应了，他这个主持的脸面往哪里搁？

    “阿弥陀佛，小施主，这根本不是钱的事情，浅草寺不会举办烟火大会的。”天海稳住心态，依然拒绝。

    点了点头，似乎是赞同了天海主持的说法，木村宏说道“好吧，既然如此，那么我先走了。”

    说完转身就走，没有任何的迟疑，很快就走出了寺庙会客室的大门。

    看到如此快速离开的木村宏，天海主持都傻眼了，这人刚才还一副不达目的不罢休的样子，现在怎么说不办了就不办了，跑的飞快？

    再一想到自己刚才拒绝了一千万円，莫名的有些心痛，要知道这些钱，他们可能需要办超过半年的大法会。

    就在他接受了这个结果，准备离开会客室的时候，忽然一个人影又出现在会客室的大门，正是刚才离开的木村宏，这让天海主持直愣神。

    站在门口，带着墨镜的木村宏问道“天海法师，一千五百万円这个价格可以吗？”

    再次提价，天海主持都来不及反应，因为木村宏这行为实在是太过于古怪了，让他一时之间根本反应不过来。

    看到天海法师不回话，木村宏就当他是拒绝了，说道“打扰了，既然天海法师不愿意，那我走了。”

    说完再次消失在门口，会客室里留下两个完全没有搞清楚情况的和尚。

    “主持大人，一千五百万円啊，你为什么不同意啊，这都快要赶上庙里一年法会的收入了。”小沙弥很不解也很着急，因为这些钱如果拿到的话，他也有一份，虽然相比主持会少很多，可也是很丰厚的。

    天海总不能说自己刚才没有反应过来吧，一千五百万円溜走了他也很心疼，可是为了维持自己主持的威严，他大声斥责道“混蛋，我们怎么能为了钱去做威胁寺庙的事情，再说了，那个小子回来了一次，肯定会回来第二次，到时候再看他给出什么价格。”

    可是事情并没有像他想的那样，上午过去了，木村宏没有出现，中午过去了，木村宏还没有再出现，这让天海越发的焦躁，平日里平易近人的他居然训斥了两个做事不认真的沙弥。

    他在想那个小子是不是去找别的寺庙了，毕竟在东京又不是只有一个寺庙，再找一个很容易，那么他今天岂不是丢失了一千五百万円。

    随着寺庙关门的时间越来越近，天海越发的确定那个年轻的小子不会回来了，这让他越发的失落，准备去休息的时候，他就看到一个小沙弥带着那个熟悉的年轻人过来了。

    再次见到那个年轻人，天海法师简直有些欣喜若狂，因为这表示钱回来了。

    “天海法师，一千八百万円，烟火由我提供，不能再多了。”木村宏依旧是那么的直接。

    “阿弥陀佛，既然施主那么诚心，那么我就答应施主一次吧。”天海装作勉为其难的样子。

    “再好不过了，那我们再沟通一些事情，到时候我会带一个女孩子过来，你们需要帮我做一些事情。”木村宏开始讲述自己的要求，这事必须要提前沟通好才行。

