
一瞬间，雪女的脸上神情，好比吃下了一只绿头大苍蝇一样的怪异。

脸上肌肉不受控制的抽搐了几下后。

黑着脸，一把抓过，卢浩手上的杂志，“嘶嘶！”两下功夫就将杂志撕的粉碎。

见状，卢浩蹭蹭肩，无所谓道：“杂志你喜欢，我送你就是了，这个衣服在那买的，你还没告诉我呢，我真的挺喜欢，要不……你身上的这套送我，我用邮分和你买。”

为了证明，自己是真的喜欢这套衣服，并没有别的意思，就见卢浩拿出手机。

虽然没信号了。

但手机里面储存了不少东西。

点开后，就见几张性感撩人的照片出现在手机上。

这些美人的身上穿戴的，和雪女身上的衣服，几乎一模一样。

随着照片往后拉，就见一个视频出现。

女主人公穿戴着雪女的衣服，轻轻拉开隐藏起来的蕾丝暗扣。

“你这个变态！”

雪女转身黑着脸，怒视着卢浩。

一旁黑豹和王昭看到情况不妙，也随之围了上来。

看到卢浩手机上的画面后。

两人眼睛一瞪，一左一右，把卢浩夹在中间。

“兄弟，介意借一步说话么！”

“算我一个！”

骨鬼也凑上来，三人不由分说的，拉着卢浩往后走。

三人走开几步，背对着雪女。

也不知道是说了些什么，就见卢浩，在一脸的不情愿的神情中，默默点开了手机的蓝牙。

“哼！”

虽然看不到，到底发生了什么，可当回来的时候，看到三个人红光满面，而卢浩则一脸肉疼的神态。

雪女心里总算是舒坦了不少。

扬起自己高傲的小下巴，大步流星的走到前面。

“唉！女人啊。”

一旁皮鬼摇摇头，走到骨鬼的身旁，默默把自己的手机拿出来。

其实，他们藏身的地方，距离王都并不远。

是一个废弃的小镇。

一行人步伐神速，没走出多久，就能看到王都的城关。

“咦！”

这个时候，走在前面的雪女突然停下来。

回头将目光看向一旁的草丛。

黑豹和王昭都是老队友了，自然明白雪女的眼神什么意思。

骨鬼三人，当然远比他们警惕。

至于卢浩。

则一只眯着眼，站在肉鬼身旁，不时帮尤里驱逐下蚊虫。

“出来！”

黑豹不动声色的深处双手。

一双尖锐的指甲延伸出来，十根指甲闪烁着奇特的光。

可以看到，指甲周围的空间，如同火焰上的气流一样，扭曲了起来。

“嗡！”

就见石头后面，伴随着轻微的摩擦声，一只金属外表的狐狸，一步步从里面走出来，并且在众人面前变成人形。

“是他！”

骨鬼挥挥手，示意大家不要动手。

这个人，他之前见过，是尤里的心腹，只是没有想到会是一个机器人。

只见狐狸默不出声的走到尤里身旁，也不说话，而是从肉鬼的身上，接过还处于昏迷中的尤里。

从自己大腿的暗格里，拿出一颗药剂，给尤里吃下去。

很小的一颗小药丸，吃下去后，果然就见尤里的气色顿时恢复了不少。

“太好了，他的机器人既然还在，那么接下来的事情，可就轻松了！”

骨鬼眼睛一亮。

立即感到轻松了许多。

毕竟这样一来，他们总算是不用再继续给尤里当贴身保姆了。

其中最是高兴的，无意就是需要每天治疗赵客的王昭。

吃下了特质的药片后，就见尤里的精神似乎恢复了一些。

那只独眼睁开，看了一眼众人后，以及卢浩后，僵硬的点点头，旋即就让狐狸背着他往前走。

有了狐狸这个贴身的护工。

一行人心态也旋即放松了许多。

走起来的神态，也变得轻松起来。

要是不知道的，怕还是会以为，这是谁家的一行公子哥，踏青春游回来了呢。

“尤里大人，喝口水吧！”

卢浩跟在后面，将水递给赵客。

两人目光相视一眼，狡诈的眼神，在两人眸子中一闪而逝。

进入王都的时候，有卢浩带队，拿出腰牌出来。

自然没有人敢阻拦。

再加上骨鬼等人，都是特别修整过外貌，所以没人会关注他们。

反而倒是卢浩走在前面，引来不少人的眼球。

妩媚的妆容，就算是女人，也要逊色几分。

加上开胸的紧身衣。

在这个男风盛行的位面里，真的很吃香。

“呸，臭不要脸！”

雪女跟在后面，翻翻白眼，心里恶毒的猜想道：“你再怎么受欢迎，也就是个RBQ，男人眼中的充气娃娃！”

“到了！”

没走一会功夫，就见卢浩突然停下脚步，向众人说道。

“哪儿？”

众人仰头往周围一瞧，也没看到，卢浩说的什么小院子。

“喂，你们看错方向了，这家！”

看到众人所看的方向，卢浩连忙纠正一下，指着自己侧面的朱红色的大门道：“这里！”

当一众人顺着卢浩的手指看过去后。

不禁目瞪口呆。

“你确定？？”

眼前朱红色的大门，台阶就有十二层高。

两边立着两只铁虬（类似石狮子）。

威风凛凛，门外，还有几头神骏非凡的异兽，被捆在石柱上，眼睛等着来往的行人，不是喷出一团火苗什么，吓唬一下行人。

“对啊!这是我现在住的房子。”

“房子？？”

雪女等人不是没有享受过，无论是现实，还是鬼市，甚至是邮局世界。

他们都享受过，全方位的服务。

五星级？

开玩笑，鬼市红烟馆的高级会员，都是按照十星级标准伺候。

但在这个恐怖空间，又是异位面。

他们还在因为上次劫大牢的事情。

搞的畏首畏尾，心惊胆颤，把自己躲在城外荒废的破房子里时。

卢浩，已经在这里扎根立足，并且财力丰厚。

无论是从任何方面来说，差距一下就被拉大了起来。

“哼，不会是某人的暖床娃娃吧，狐假虎威。”

一旁雪女不阴不阳的声音，虽然很小，可在场的人，谁听不到。

黑豹拉了一下雪女的胳膊，一脸歉意的看着卢浩，神色有些尴尬。

然而卢浩也不恼，眯着眼带着人往里面走。

还没走上台阶。

“你可回来了。”

就听里面传来一名青年的声音。

一身黑色的长袍，长发上扣这翠色的发扣，剑眉大眼，高挑的鼻梁，厚唇白面。

快步从里面走出来。

赵客趴在狐狸的背上，一只独眼看的清楚。

这家伙，就是上次在奴隶市场，买下卢浩的那个青年。

此时走来，赶忙搀扶着卢浩的胳膊。

神情严肃道：“不是说了么，有什么事情，你让下人去做，你就别乱跑了。”

“没事，这些人都是我的朋友。”

卢浩回头向众人介绍起来。

待介绍到雪女的时候，雪女不由自主挺起胸来，微收一下自己的脖子。

可惜，青年只是看了一眼，甚至没看雪女第二眼。

这让雪女脸上肌肉一僵，突然有一种一拳打空的挫败感。

“我朋友受了伤，你帮他单独安排一个院子。”

卢浩话说完，青年点点头，转身就跑回去，似乎要亲自安排。

亲力亲为的神态，真的看不出，这家伙，是把卢浩当作雪女口中的暖床娃娃来使唤。

见状，雪女有些不死心，走到卢浩身后，皮笑肉不笑的质问道：“是幻术、还是精神控制、或者是药物？”

对于雪女的追问。

卢浩只是回头一笑。

一双眯成了月牙眼睛，万般风情绕上眉梢。

一些从门前路过的行人，都不禁瞪直眼睛，直勾勾的看过来。

只见面前，丹唇逐笑。

雪女甚至能够感受到，眼前这个贱人的呼吸，带着一种特殊玫瑰的香味扑打在自己的脸上。

看着近在咫尺的红唇，逐渐贴在她的耳旁。

暖暖的热流吹入耳蜗。

令雪女感觉自己的脸皮一阵发麻。

心口，就像是被猎人抓到的小白兔，砰砰砰的加速起来。

就听卢浩的低声道：“靠颜值。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10167979"  chaptername="第四百七十二章：靠颜值">加入书签</a>
</div>
