    叶秋震惊至极。

    他震惊的不是这本无字书突然出现了字迹，而是震惊书页的锋利。

    要知道，他现在的肉身，堪比铜皮铁骨，能抵挡子弹，却没想到被薄薄的书页给伤了。

    这到底是怎么回事？

    就在这时候，无字书又发生了变化，除了封面上出现逆天九针四个古朴大字之外，还浮现出了很多神秘的花纹，就像是血脉一样，密密麻麻的交织在一起。

    与此同时，书页变得更薄了，如同蝉翼似的。

    叶秋盯着这些花纹仔细看了看，又用手触摸了一会儿，最后得出结论，这本书根本就不是牛皮纸所制，而是一种他从未见过的兽皮。

    什么兽皮如此锋利？

    叶秋感到惊奇。

    他翻开书页，发现原本空白的书页上，逐渐浮现了一些神秘的符文。

    符文流转，最后，形成一个个篆字，出现在叶秋的视线中。

    这些篆字苦涩难懂。

    叶秋观看了一阵，才把这些篆字辨认出来，看完之后，他满脸震撼。

    这是一本道家针灸术秘籍。

    名曰：逆天九针！

    顾名思义，一共有九针。

    一针驱邪、二针除祟、三针招魂、四针静心、五针定神、六针洗髓、七针改命、八针可还阳、九针能逆天！

    而且，还附有详细的修炼方法。

    叶秋把逆天九针的修炼方法看了一遍，突然，书页上的文字诡异地消失了，又变成了一本无字书。

    什么情况？

    叶秋赶紧闭上眼睛，回想了一遍，发现逆天九针的修炼方法已经被他全部记下，这才松了一口气。

    接着，他又继续研究书页。

    刷——

    叶秋拿着书页，从指尖而过，瞬间，手指被划出一道口子，鲜血长流。

    叶秋不仅没有感到疼痛，反而还有些兴奋。

    “书页的锋利度堪比绝世神兵，如果我把它制成暗器，那会怎样？”

    叶秋越想越激动。

    他现在虽然有一柄帝剑赤霄，可是赤霄长约三尺，带在身上很不方便。

    可书页不一样。

    书页薄如蝉翼，重量很轻，如果制成暗器，不仅方便随身携带，还能在跟敌人交手的时候，起到出其不意的效果。

    “真是个好东西。”

    就在叶秋兴奋之际，手中的无字书忽然化成了粉末。

    这……

    叶秋被突然的变故弄懵了。

    随后，低头一看。

    只见无字书化成粉末之后，在地面上神奇地流动起来，就像水一样，最后形成七个字。

    “蜀山故地，盼君归！”

    什么意思？

    叶秋感到疑惑。

    乍眼一看，就像是一个幽怨的女人，在痴痴等待着自己的情郎归来。

    可是自己一思考，他又感觉有些不对。

    五秒之后，一阵诡异的阴风袭来，吹散了粉末，无字书最后一点痕迹也消失了。

    这本秘籍，就仿佛从来都没有出现过似的。

    叶秋站在原地，久久不语。

    他有种预感，逆天九针不像是无缘无故地出现在他的面前，更像是一种冥冥中的安排。

    “难道，我跟逆天九针之间，有什么关联？”

    “蜀山故地盼君归，到底是什么意思呢？”

    叶秋想了好一阵，也没想明白。

    “算了，想不通就不想了。”

    叶秋收拾心情，迈步向书房外面走去。

    这一次能得到逆天九针秘籍，对于他来说，也算是不小的收获。

    叶秋刚从书房出来，就听到钱老爷子的怒喝声在大厅里面响起：

    “混账东西！”

    “我以前无数次地告诫你们，做人要堂堂正正，不要沾染吃喝嫖赌那些陋习，你们倒好，不仅不听，还欠下几千万的巨债！”

    “你们这是要气死我啊！”

    毫无疑问，钱老爷子肯定是在训斥曹春梅和钱蓉。

    果然，叶秋进屋之后，就看到曹春梅和钱蓉跪在大厅中间。

    钱老爷子高坐主位。

    钱卫东和钱静兰，以及钱家的内亲，都站在大厅的两边。

    老爷子发怒，他们大气不敢出一声。

    钱老爷子怒道：“虽然谋害我的主谋是钱博文这个不孝子，但是你们两个也是从犯，罪不可恕。”

    “不过，看在你们是我儿媳和孙女的份上，我就不把你们交给警察了。”

    “只是这个家，你们也不要再待了。”

    曹春梅和钱蓉一听，老爷子这是要把她们逐出家门，顿时声泪俱下地求饶。

    “父亲，求求您不要赶我们走，我和蓉儿已经无处可去了。”

    “爷爷，我求求您了，让我们留在家里吧！否则，等高利贷公司找到我们，我们就是死路一条。”

    钱老爷子怒喝一声：“自作孽，不可活。”

    “爷爷，我求您了。”

    钱蓉拼命地磕头，额头与地板撞击发出“砰砰砰”的声音，很快额头上就流出了鲜血。

    钱静兰有些于心不忍，准备劝说钱老爷子：“父亲……”

    她刚开口，钱老爷子就用拐杖使劲敲了一下地面，钱静兰立刻闭上了嘴巴。

    钱老爷子吩咐钱卫东：“你把我珍藏的那些孤本都处理掉，替她们把债还了。”

    钱卫东满脸惊讶。

    他没想到，钱老爷子为了曹春梅母女，居然舍得卖掉那些珍藏的孤本。

    这个时候，郭玉婷开口说道：“父亲，那些孤本您搜集了几十年才搜集到，您视它们为珍宝，卖了实在可惜。”

    “要不这样吧，这笔钱我和卫东出。”

    “我们还有几百万的存款，卫东公司应该也能周转一千多万的现金，我们再把外面的那套别墅卖掉，应该就差不多了。”

    叶秋有些意外。

    在他的印象中，二舅妈是个喜欢看热闹不怕事大的人，没想到在这种关键时刻，居然挺身而出，深明大义。

    钱老爷子道：“卫东公司的情况我知道，一千多万不是个小数目，如果把钱周转出来，一时半会儿肯定填不上，那卫东的公司必然会出现问题。还是卖我的孤本吧！”

    “外公，无需如此，这笔钱我来出吧！”

    叶秋突然开口说道。

    “你？”钱老爷子愣了一下，问道：“叶秋，几千万可不是一个小数目，你有这么多钱吗？”

    叶秋微微一笑：“钱对我来说只是一个数字。”

    【作者有话说】

    晚上还会有更新的。

