    “嘭嘭嘭！！！”

    密集的打击声传来，田越赶到现场，正好发现日向宁次正陷入苦战！

    他刚刚将一群袭击过来的蜘蛛干掉，转眼，便被算好时机的鬼童丸，射了一后背的苦无！

    “鬼童丸……”

    田越冲到了宁次身前，直接咬破手指通灵出了一个四米高的蛤蟆：

    “敢欺负我们村子的忍者，你的胆子很大吗！”

    “田越，是你小子！”

    作为和次郎坊同样遭遇了大粪蛋侵袭的受害人，鬼童丸看着田越，眼睛当时就红了！

    在他的指挥下，其身下的蜘蛛通灵兽，再次诞下了数量恐怖的足球大小的蜘蛛，密密麻麻的向着田越蜂拥而来！

    “蛤蟆影，使用蛤蟆油！”

    “了解，田越老大！”

    田越跳到了蛤蟆影的头上，蛤蟆影向着蜘蛛群喷出了大量的蛤蟆油，田越则是在蛤蟆油之上喷出了豪火球之术。

    两者一混合，顿时爆发出了恐怖的威力，直接将一大半的蜘蛛烧成了灰烬！

    至于还剩下的几个漏网蜘蛛，也被用完蛤蟆油的蛤蟆影使用舌头抓住，吞进了肚子里！

    “诶呀，看来有人想要报仇很是困难啊！”

    轻而易举的就解决了鬼童丸的攻击，田越一边给日向宁次灌下了一瓶治疗药剂，一边对着他疯狂的嘲讽：

    “如果你没有其他手段的话，你的仇一辈子也报不了了！”

    “混蛋，别以为这就是我的全部实力！”

    鬼童丸看着田越猖狂的样子恨得牙直痒痒，愤怒之下，直接变成了状态二，将身上的咒印开到了最大峰值！

    感受着充斥着全身的巨量查克拉，鬼童丸咬破手指，再次进行了通灵之术，顿时，连同原本的一只蜘蛛，共有七只近五米大的蜘蛛出现在了田越眼前！

    “呵呵，比叫人吗，哥最不怕的就是这个！”

    田越笑了笑，同样再次用出了通灵术，顿时，蛤蟆力山连同另外两只体格丝毫不输于他，且身上同样满是纹身的蛤蟆，带着一手的扑克牌出现在了场中！

    “田越老大，叫我们有什么事？”

    被田越揍过一顿的蛤蟆力山，一直信奉一个道理? 拳头大的是大哥? 田越硬生生的用“体术”折服了蛤蟆力山，他已经对田越马首是瞻了！

    “是眼前这几个破蜘蛛吗？”

    “嗯? 就是它们！”

    田越点点头：

    “你们把它们拉走? 中间那个有着六条胳膊的人型蜘蛛留给我！”

    “放心吧老大！”

    田越一道豪火球之术暂时逼退了鬼童丸，随即几只蛤蟆便靠着这个空挡冲向了几只巨大的蜘蛛！

    蛤蟆的身体灵活度极高? 再加上它们的体积比对面大了太多，蛤蟆力山三兄弟一人抓住了两只蜘蛛? 蛤蟆影自己抓了一只蜘蛛? 鬼童丸还没有怎么反应过来，这帮黑帮蛤蟆就已经带走了他所有的通灵兽！

    鬼童丸：“(▼皿▼#)”

    看到了这个场面，鬼童丸明白，继续下去? 也只是无畏的比拼查克拉的战斗。

    而且看样子? 要不了多久，那一帮子黑帮蛤蟆就会解决了自己的通灵蜘蛛，到时候，自己的战斗只会是越来越艰难！

    想到了这里，鬼童丸放弃了继续进行通灵术的想法? 转而想要靠着自己独特的忍术，用来打田越一个措手不及? 从而赢得这场战斗！

    “蜘蛛流——漫天千本！”

    鬼童丸站在一颗大树的顶端，张开了大嘴? 对着田越，自上而下的从口中吐出了大量的千本！

    这些千本其实都是鬼童丸的唾液? 经过了忍术的加持? 不但被混入了查克拉? 变得坚硬尖锐，同时也有着不错的冲击力与速度，这一招，也一直是鬼童丸引以为傲的一张底牌！

    然而，在看见田越轻而易举的就从地上变出了一面厚达半米的土墙，将自己的攻击全部抵挡了下来时，鬼童丸的脸色直接就变了！

    “不可能啊！”

    鬼童丸不可置信的开口：

    “单一的一根千本的确破不开半米厚的土墙，但是我的每一发千本都是有着极强的冲击力，在我的攒射之下，不可能击不破这一面土墙的啊！”

    说到了这里，鬼童丸的脸色当即一变：

    “难道说……”

    “没错！”

    田越从土墙后面探出了头：

    “在刚刚的豪火球攻击中，我可是暗中对你释放了忍术哦！

    这个忍术不但会让你的攻击力减弱，还有着更为恐怖的后果哦，你想知道后果吗？自己打自己二十个耳光，我就告诉你！”

    “混蛋，去死吧！”

    显然，对于田越的话，处于气头上的鬼童丸根本听不进去，他怒吼了一声，转而对着田越发动了又一轮的攻击！

    然而，这一次的攻击发出去后，不用田越说，鬼童丸自己就感觉出了不对劲儿，自己这一次的攻击，居然还没有达到上一次攻击力的一半！

    “该死的，该死的！”

    眼见同样的攻击起到的效果越来越差劲，鬼童丸终于放弃了在同一个忍术上吊死。

    然而，就在他把手伸进了嘴里，想要再次利用唾液塑形出坚固的武器，以此来对付田越的时候。

    想象中的武器，却并没有从他的嘴里掏出来，此时他所掏出来的东西，居然是一件女性的泳衣！

    鬼童丸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    宁次：“(⊙x⊙;)”

    “哇，你这家伙是真的恶心！”

    田越一脸怪异的看着鬼童丸：

    “和我战斗的居然是这样一个猥琐的家伙吗？居然从嘴里掏出一件女性的泳衣，有本事你再吐出一件女性的文胸啊！”

    “嗝！”

    田越的话音刚落，鬼童丸便不自觉的打了个嗝，随后，一件女性文胸居然真的从他的嘴里吐了出来！

    “喔喔喔……”

    看着一脸懵逼的鬼童丸，田越“大惊失色”：

    “天啊，你们这伙家伙果然是一群丧心病狂之人，居然将女性得私密衣服藏在嘴里当做嗜好，你们这伙人真的是无药可救了！”

    “放屁！”

    看着田越的样子，鬼童丸哪还不明白这件事和田越逃不开关系：

    “这件事情，是你在搞鬼吧！”

    “呵呵，终于反应过来了？”

    田越看着鬼童丸，笑了起来：

    “没错，你不停的吐女性内衣，的确是我搞的鬼，而且我还明确的告诉你，在两个小时之内，你会不断的从嘴里吐出女性的内衣！

    我将这个忍术，命名为被动变态之术！”

