
宓凤珠发了疯般，举着珠钗大喊大叫着：“南宫月落，受死吧！”

南宫月落从容闪避，眼露嘲讽。

“啊……”贵女们惊叫连连。

赫连玥朗声道：“来人，将宓凤珠拿下，送回平阳侯府，将宓凤珠伤人始末告知平阳侯。”

赫连玥一声令下，当下有侍卫上前，将宓凤珠架住。

“不，我不要回去。我要杀了南宫月落这个贱人。”宓凤珠大叫的声音远去。

一时间，琉璃郡主的生辰宴显得沉寂。

南宫月落却笑如山花般灿烂，不理会一旁惨叫的南宫芙蓉，眸光别有深意的掠过众人。

“诸位小姐，月落在此也给诸位提个醒。月落别的本事没有，就这医术尚可，往后若有人想泼别人脏水前，先自个儿检点一下。免得一不小心被月落揭了短。”

被南宫月落视线扫过的那些贵女千金们，面色微变，眼露惶恐，美眸露出祈求，哀求她不要揭她们的短。

南宫月落勾唇浅笑，微做点头，算是卖她们一个好，也暗示她们，倘若与她为敌，她绝不心慈手软。

“大姐姐，救我，救我，我不要毁容！”南宫芙蓉呼救着……

那边虽有太医替南宫芙蓉处理伤口，但是珠钗划出的伤口比较深。

南宫芙蓉此时脑中想着，南宫月落手中有那助她恢复容颜的药。

“大姐姐，你快替二姐姐看看，瞧伤口那么深，若是不慎留下伤疤，毁了容可怎么是好？”南宫千瑶出声央求道。

南宫梦瑶在丫鬟的搀扶下起了身，收拾好心绪，帮腔道：“三姐姐，你怎么忘了，二姐姐手上可是有万金难求的奇药，二姐姐额头磕到的伤处都迅速恢复。脸上的伤自不在话下，大姐姐定不会让二姐姐毁了容的。”

“是呀，四妹妹说得是，咱们大姐姐最是姐妹情深，定不会让二姐姐脸上留了疤的。”

南宫千瑶和南宫梦瑶两人一唱一和给南宫月落戴高帽子。

一则想要恶心南宫月落，倘若南宫月落不治，那么她就会落人口舌，被人诟病。

二则也想进一步的试探南宫月落那药是否真有那么神奇。

众女们也看向南宫月落，南宫月落却勾起唇冷声道：“呵呵，我视人如姐妹，故以为姐妹情深，赠了万金难求的良药助她恢复容颜。”

“可人却不视我如姐妹，恨不能让我身败名裂，难以苟活。既如此，我又何必糟践我这手中眼下唯一一瓶珍贵的良药呢。”

“大姐姐，就算千瑶求大姐姐了，方才二姐姐之举确实有不妥，但她并无恶心。你就救救二姐姐吧。”南宫千瑶说着就跪在地上。

南宫梦瑶也假意的上前，在南宫千瑶身旁跪下。

两人膈应南宫月落。

被下首的众贵女们瞩目，南宫月落蛾眉上镀了一层薄霜，绝情道：“不治！”

南宫千瑶暗暗地看向上首的赫连玥，就是想要人看到她丑陋的心。

赫连玥华眸眸光幽幽落在南宫月落身上，这睚眦必报的个性果然无惧被人诟病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614580"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
