    曲檀儿的举动，使得蚁王怒不可歇，“嗷呜！……人族，敢在本王面前放肆！你想找死！”

    一声震彻天际的咆哮！

    它站在高处，高高地举起四只锋利的前足，庞大的金属光泽的头颅仰起，尾巴微翘，往横边一扫。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狂风刮过。

    如同一把锋利的大刀，迅雷不及掩耳地劈向曲檀儿。

    墨连城颀长的身形一闪，不假思索地挡在了曲檀儿的面前，大手一挥，手中蓝色的焰芒刺过。

    “轰——”

    只见两股力量，在眨眼的瞬间相撞到一块。

    整座蚁穴，仿若震动了两下。

    墨连城挡在曲檀儿的身前，眉目清冷，长剑斜在身前，蓝芒如同流光，寒意涌动，他眉目清冷，纹丝不动。

    而蚁王，依旧站在高处，同样地，动也不动。

    骤看之下，就好像他们打了个平手。

    然而，很快，墨连城缓缓挑起了一抹冷漠的笑。

    因为，蚁王那边，终于伪装不下去了！

    蚁王，猝不及防地喷出一口血，庞大的身体，往后踉跄几步，最后，依仗身后几位巨蚁兽长老，好不容易才站稳了。

    巨蚁兽们顿时紧张地嚎叫起来，“嗷呜嗷呜！……”（王！你没事吧？！）

    蚁王，依附着一众巨蚁兽长老而站，黑漆漆的双眼冒着冷光，“呼哧呼哧”的大口冒着气，深红色的血沫从张开的大嘴里流出。

    墨连城一条铁臂，拦在曲檀儿的面前，清冷的嗓音透着丝丝关切，“檀儿，你怎么样？”

    曲檀儿表情微微囧了一囧，“呃，城城，刚才，一点都影响不了我，你挡在我身前，我连一点风都感受不到。”

    墨连城这才抬眸，冷漠地睨着蚁王，“刚才，只是小小惩罚，不想巨蚁兽族现在就被屠族！放，人！”

    蚁王冷笑，“兽族与人族，本就水火不容。不久前，念在你们曾经相助过本王，本王允许你们住进了本王的蚁穴，甚至，还赠送你们宝贝，你们不识好歹，现在，居然硬闯我蚁穴，杀我族子民！人族，果然其心可诛！”

    所以，它这意思，是因为他们不卖它面子，所以，才会掳走煜儿他们吗？

    当然不是！

    蚁王这借口，找得真烂！

    颠倒是非黑白，反过来指责他们？！

    都说人类才要脸，各种找借口，没想到蚁王也学会了？！

    曲檀儿听得冷笑阵阵。

    这时，突然，有巨蚁兽慌慌张张地出现，“嗷呜嗷呜嗷呜！……”

    颤抖的叫声一路传来，从小到大。

    夫妻等人听不懂它在说什么。

    但是，在场的巨蚁兽瞬间都沸腾了！

    本来就怒急攻心的蚁王，听闻以后，更是血红了眼睛，瞬间，注意力都不在夫妻等人身上，“你说什么？！”

    它不敢置信地一伸出锋利的前足，气急败坏地将那头巨蚁兽给钳到了跟前，五官狰狞吓人，“库房被洗劫了？！”

    “嗷呜嗷呜……”

    那头巨蚁兽颤颤巍巍地嚎叫。

    蚁王大口大口喘着气，暴怒如雷：“全部不见了？！怎么可能？！是谁，谁干的好事？！”