    “看谁是英雄？”

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，莫非你还心存侥幸，以为能是我的对手？”

    听到陆天龙的话，蛮夷邪帝张狂大笑。

    “哦，上次是谁被我揍的跟丧家之犬一样拼命逃窜。”

    陆天龙轻描淡写回了一句。

    “……”

    蛮夷邪帝表情一僵，真是哪壶不开提哪壶，不知道前几天重伤逃离，是他心中永远的痛啊。

    “很好，那我们今天便再来一战！”

    “新仇旧恨，今天我们一起了结。”

    蛮夷邪帝死死咬牙道。

    他今天有必胜的把握，上次失败，是因为陆天龙身边还有晴儿以及战龙的那些兄弟，但是这次，他已经得到确切消息，晴儿不会来。

    少了战龙之中实力仅次于陆天龙的晴儿，蛮夷邪帝信心爆棚。

    “少特么的废话。”

    “这次施展不开，咱们外面去战！”

    陆天龙冷冷扬眉，脸上毫无惧色。

    “好，那就外面一战！”

    蛮夷邪帝冷笑着点头答应，突然转身，猛然朝着墙壁方向冲撞而去。

    “轰！”

    那结实的墙壁，竟然直接被他撞开了一个窟窿，破墙而出一跃下去，直接到了外面的院子里。

    “走！”

    “快走！”

    蛮夷邪帝一走，刚才站在他后面的那些反龙联盟的古族族长们也傻眼了。

    赶紧撒腿就往外跑。

    “等等我，带我一起走……”

    墙角处，刚才昏迷过去现在又清醒过来的魔族大魔王一脸哀求看向那些人。

    刚才被陆天龙活生生撕掉一条手臂，现在整个人就跟血人似得，脸色苍白，表情痛苦，哪还有之前的模样。

    陆天龙没去管逃跑的那些古族族长，而是把目光放在了魔族大魔王的身上。

    “看到了吧，魔族大魔王。”

    “你对他们来说，只是一条狗而已，他们根本没有把你放在心上。”

    “看，你现在失去了利用价值，便被他们抛弃了。”

    陆天龙看着他，一脸平静道。

    “……”

    魔族大魔王此刻在看陆天龙，竟然觉得没有那么的憎恨了。

    因为他现在真正算是看明白了，陆天龙说的真的一点都没错。

    之前时候，他还觉得自己是蛮夷邪帝的左膀右臂，是反龙联盟之中的重要角色。

    可是看看现在，他真的就是一个呗随意丢弃的垃圾。

    “呜呜！”

    堂堂魔族族长，曾经纵横古族的大魔王，此时竟然放生大哭。

    所有的委屈，不甘，此时都化成泪水喷涌而出。

    “陆天龙，你杀了我吧，你杀了我吧。”

    他已经没有手去擦拭脸上的泪水，只是扯着沙哑的嗓子，对着陆天龙嘶吼道。

    “杀你？”

    “我可没那功夫，真以为我喜欢欺负残疾人呀？”

    陆天龙冷冷一笑，转身朝着前面的墙壁走去，再不搭理魔族大魔王，一拳轰出。

    就听砰的一声响，对面墙壁直接被他一拳轰出一个大洞。

    “魔族大魔王，既然你现在求死，那就应该是看透了一些东西。”

    “好自为之吧。”

    陆天龙淡淡声音传来，随后不等魔族大魔王回话，他已一跃而下，去了下面的院子之中。

    “我们也赶紧走！”

    大厅里除了魔族大魔王，就只剩下了斗罗，药祖，莱米和南希四人。

    斗罗生怕错过下面的好戏，赶紧吆喝一声就要往外跑。

    “等等。”

    药祖却在此时开口。

    他站在原地，看向角落里面无比狼狈凄惨的魔族大魔王。

    轻轻叹一口气。

    “斗罗，把他带上。”

    “什么？带他干什么，就让他在这里自生自灭吧。”

    “要是觉得可怜，待会儿我把这别墅炸了，也算挖个坑把他埋了。”

    斗罗猛然回头，一脸诧异道。

    “挖什么坑，药祖说让你带上他，就赶紧带上他。”

    莱米瞪了他一眼，也是开口道。

    “……”

    “行，你们一老一女，我不跟你们斗嘴，带上他还不行嘛。”

    斗罗有些不情愿的回身，跑到魔族大魔王身边，弯腰一把拽住他的衣领，一下便扛在了自己的肩膀上。

    这才转身跟着几人朝着外面走去。

    其实他也明白药祖和莱米等人的意思，就是觉得魔族大魔王似乎有改邪归正的迹象，想要给他一个机会。

    至于陆天龙的意思……

    按照他嫉恶如仇的性格，刚才既然没有动手杀魔族大魔王，料想也是如此的意图吧。

    十分钟后。

    庄园的院子之中。

    陆天龙和蛮夷邪帝相隔十米对峙。

    而在两人身后，各自的队伍也已经集结完毕！

    在陆天龙的身后，站着温天豪，圣狱，罗汉，小妖，影，老鬼等等。

    十几个战龙成员，除却晴儿之外全部到齐！

    至于刚才的斗罗，药祖和莱米，则已经按照之前制定的计划，已经撤离。

    而在蛮夷邪帝的身后，则站着将近将近十个普通古族的族长。

    在这些族长们的身后，是乌压压的一片人头，总数怎么也得四五百人。

    正是之前由魔族大魔王率领，摧毁瘟族，又给魅族造成伤亡的古族大军。

    没有太多的话语，没有其他的啰嗦，此时陆天龙和蛮夷邪帝对视，眼睛之中全都是毫不掩饰的战意。

    “蛮夷震天力！”

    蛮夷邪帝先动了，一声怒吼，狂暴能量爆发。

    一时间，天昏地暗，狂风起，乌云至。

    一道道气体漩涡在他周身猛然涌动起来！

    此时的蛮夷邪帝，长发乱舞，昏暗之中，仿佛一头被刺激了的凶手，浑身充满着无穷无尽的能量！

    “邪灵之力！”

    陆天龙脸色凝重，同样毫无任何的保留，体内五道邪灵之力爆发，同时配合隐龙传承之力喷射而出。

    道道黑色能量缠绕在身边，仿佛条条张牙舞爪的邪恶黑龙。

    在他头顶，那漆黑无比的不败神龙同样显现。

    盘旋在半空之中俯瞰天地，仿佛那天昏地暗的世界，都不能将它困住。

    “天呐。”

    “这……这还是人吗？”

    “怎么可能如此强悍？简直无法抗衡。”

    “难道那就是华夏传说中的龙吗？”

    蛮夷邪帝身后的那些人，大部分来自一些比较普通的小古族。

    根本没见过什么世面，更没有见过如此激烈的战斗场面。

    蛮夷邪帝和陆天龙此时爆发出来的能量，已经让这些家伙全都看傻了眼。

    一个个瞪大眼睛张大嘴巴，完全被震撼。

    “老大，要不要布阵？”

    陆天龙身后的温天豪等人则没什么太大的反应。

    这样的战斗场面，他们已经经历的太多，根本不叫什么事儿。

    他们现在担心的只是陆天龙的安全。

    所以温天豪低声问道。

    要知道上次在多市，整个战龙布了盘龙阵，最终才将蛮夷邪帝重伤。

    现在陆天龙自己独扛蛮夷邪帝，难度的确有些大。

    “不必！”

    陆天龙微微摇头，拒绝了温天豪的提议。

    “晴儿不在，盘龙阵也发挥不出最大的威力。”

    说到这里，陆天龙脑海中再次闪过晴儿的影子。

    这个丫头到底出了什么事儿，为什么到现在都没有回复？

    昨天已经让大长老安排隐龙的一位长老前往凤凰谷查看，可惜到现在都还没回信。

    陆天龙眼神之中闪过一丝担忧。

    但下一秒，他摇摇头把这件事甩出脑袋，对战蛮夷邪帝，必须全力以赴，容不得半点分神。

    “但是你自己对抗蛮夷邪帝，可以吗？”

    温天豪有些担心道。

    “试试吧。”

    陆天龙深吸一口气，嘴角勾起一抹冷笑。

    现在他对于隐龙传承之力和邪灵之力的掌控更进一步，两股力量融合，让他的实力变得更强。

    更何况，上次蛮夷邪帝那么强悍，是因为使用了蛮夷部落的秘术，所以才能对抗盘龙阵。

    这一次，就算再给蛮夷邪帝机会，恐怕他也不会再用那损耗寿命，而且还会让他重伤的蛮夷秘术了。

    毕竟付出的代价实在太大。

    “吼！”

    蛮夷邪帝发动了进攻，一声怒吼，整个人猛然朝着陆天龙飞过来。

    一同冲过来的，还由环绕在他周身的那道道恐怖能量。

    而且也就在同时，天昏地暗的景象之中，一阵阵无比强烈的压力铺天盖地而下。

    众人就感觉心口仿佛被压上了一块大石头。

    尤其是蛮夷邪帝身后那些普通古族的手下，有些实力稍弱的，甚至根本承受不了。

    好几个都双腿一软，直接瘫在了地上，更有甚至大小便失禁，可见这能量何等恐怖！

    “吼！”

    这边的陆天龙同样一声怒吼。

    他不再去看身后的温天豪等人，双臂一震，同时冲上。

    头顶不败神龙虚影伴随一声龙啸，与他齐头并进，冲破那漫天而来的威压，冲向蛮夷邪帝。

    “我的天，简直不要太凶残，我感觉自己现在就要被吓尿了。”

    “你特么的快要被吓尿了，老子都已经被吓尿了。”

    “本宝宝也快要被吓死了……”

    古族大群的人群之中，有几个颤颤巍巍的声音响起。

    绝大多数人却全都被面前的战斗所吸引，目光全都看到即将冲撞在一起的蛮夷邪帝和陆天龙。

    他们瞪大眼睛，甚至都忘记了呼吸。

    “轰！”

    突然间，沉闷的天地间，仿佛一声炸雷响起。

    陆天龙和蛮夷邪帝的终极对抗，正式开始！

