    “三阳齐出？”

    方云野见此，神色也有些愕然，他看了看凌霄子和江宪惊疑不定的道：“江先生，这个，真的是白莲教留下的标识？”

    他在洲湖村被凌霄子科普过白莲教的东西，后来也自己了解了一下。

    按照白莲教的理论，根本不存在三阳齐出才对，最多是存才相互过渡的时期。有资格刻下白莲教标识的教众，绝对不会看错这一点才对，但这里……

    “没有错，这是白莲教的标识。”江宪微微点头，看向标识的眼神越发的认真了起来。

    “虽然白莲教在历史上，大部分都是人为出于红阳释迦摩尼时代，到了后来天地会人为是红阳向着白阳过度时代，但确实有一个时期，因为白莲教整体的分散，出现过三阳齐出的情况。”

    “而且这个时期，在白莲教历史上也算是浓墨重彩，举足轻重。”

    浓墨重彩，举足轻重？

    方云野脑中思绪流转，一道闪电在脑中划过，他看向江宪，面上露出惊奇之色：“难道说……是在元末？”

    “没错，就是元末的红巾军起义。”旁边的凌霄子点了点头，拂尘微微摆动：“当时元末起义，韩山童他们头戴红巾，被称为红巾军，又因为烧香祭拜神灵，也称为香军。”

    “这个时期的白莲教其实还是蛮特殊的。”凌霄子摸了摸下巴道：“你也知道，白莲教是茅子元糅合了佛道创立的，但在元末的时候它不仅仅是佛道合流，还多了另外的一个教派——”

    “摩尼教。”

    摩尼教？

    方云野有些疑惑，这名字听着有些熟悉，但却没什么印象。

    “如果说另外一个名字，方大哥你应该知道。”旁边的林若雪道：“就是……明教！”

    “明教？焚我残躯，熊熊圣火？张无忌，乾坤大挪移？”方云野面上露出恍然：“原来是它，我就说有一些熟悉。”

    “明教融入白莲教在元末是有一段历史时间的，但这时候还没有完成完全的合流。”江宪接着道：“他们认同自己是白莲教，但是不认为现在是红阳时代。”

    “也因此，在白莲教起义的时候，白莲教的己方首脑是有争执的，争执的点就在现在什么时代。”

    “有认为元朝通知下，黑暗的红日时代，有认为他们将要起义，接下来就是白阳时代。”

    “也有认为因为摩尼教佛道教义，此时青阳初生，还有很多艰苦的道路要走的。”

    “这种争执不下的情况下，最终各退一步，形成了这个时期最为独特的白莲教符号。”

    方云野露出原来如此的神色，对于这些江湖辛密，他是没有什么了解的，全都是听江宪等人讲述。不过他心中还是有着一些的疑惑：“江先生，我记得当初白莲教并没有在云南起事，那这里的符号……”

    江宪摇了摇头：“我也不清楚，也许是当初的白莲教高层，发现了自己祖师爷曾经的痕迹？”

    “不管怎么说，元末曾有白莲教高层来过这里，还深入过这里是可以确认的。”

    林若雪面上流露出沉思之色，元末的白莲教高层……

    “当然，这些都不是重要的，最重要的是，这个白莲教的图案，为我们接下来的线路指明了一些方向。”江宪说着面上露出笑容，目光看向了前方。

    “哦？姓江的你看出了什么？”凌霄子在一旁好奇的问道。

    江宪没有回答，只是指着白莲，顺着中心那卍字印记，和中间的微小印记划出了一条线路。

    随着他手指的变化，凌霄子的眼神逐渐露出了恍然之色：“是星图！是之前咱们看到的那星图！”

    “而且是已经点出来线路的星图！”

    他神色微微有些兴奋：“原来如此……其实星图本身就已经规划出了线路，路口、通道……本身就是配合那星图来的。”

    “还是有些不同。”江宪不紧不慢的道：“之前的那星图路线很多，颇为繁杂，但这里的是已经点名的。”

    “我早该想到的。”凌霄子面上有着一丝懊恼：“阴阳五行……土生金，金生水，水生木，木生土，此地按照之前的推断是五行俱全，但是以厚土为主。”

    “延伸的路线当为庚金，二十八星宿中白虎七宿为庚金，而此地方位，更偏下沉，正应在参宿上。”

    “这里的路径也正好迎和了参水猿。”

    说道这里，他顿时有些霍然开朗：“这样计算的话……不出意外，再走三百米又是一个转折。”

    江宪听到这收回目光，当先向前迈出了脚步：“那还说什么？快走啊。”

    …………………………

    “艹！快跑！”

    孙哥虽然浑身发冷，但强大的求生欲望立刻摆脱了心中的惊恐，飞快的迈开步伐向着前方冲了出去。身旁的大军和老傅也没有半刻的停留和迟疑，一同的冲刺出去。

    但这从四面八方袭来的虫海实在是太过密集，他们不管是向着哪里冲刺，终归是要触碰到一些虫子。

    根据他们以往的经验，这些能在密地，在墓葬形成集群的虫子绝对不容小觑！

    孙哥背包瞬间打开，一个仿佛灭火器的罐子拿在手中，在靠近那些虫子的时候，猛地按下！

    下一刻，一道尝尝的火舌直接吞吐而出，霎时间覆盖在了大片的虫子之上。

    一阵噼里啪啦的声响顿时传出，炙烤烧焦的香气顿时从那里传出，而在周围的虫子也在瞬间散开，躲避那一道向前的火焰。

    身后的老傅大军都是面露狂喜，他们万万没想到，孙哥手里还有这东西！以前可从来没见他拿出来过。

    但两人也没敢大意和停歇，虫海无限，但孙哥武器的容量显然是有限的。只有趁着还能喷火的时段跑出包围，才是生机所在。生死存亡的威胁，让他们的速度在刹那间又快了一些，火焰开路下，让他们比之前跑的更加快了。

    等到冲出了这一片的包围，孙哥暗暗出了口气，麻利的从背后的背包中取出几个铜罐，迅速的递给大军二人。

    他们立刻明白，当即点燃了引线，向后扔了出去，并立刻向着前方趴下卧倒。

    轰隆隆——！

    伴随着巨大的爆炸声，一道火光和冲击波向着周围席卷，那些潜藏在此处不知多少年的虫子们，哪里见过现代武器的威力？

    在火焰、爆炸、冲击的震荡下，一片片的死亡，并且因为惊惧大量的散开。

    那一个个猩红的眼眸明灭不定，追击三人的速度竟然缓了下来。

    从远处看，便是那一条漆黑的虫河在爆炸和火光之后，反而倒卷退后。

    孙哥迅速的起身，眼角余光看到后面那一片略作停顿的虫河，心中顿时狂喜：有用，竟然真的有用！果然，虫子们对于火焰爆炸的恐惧是刻在基因中的！

    “快走！”他狂喜之中，心中没有失去冷静：“咱们快点走，虫子的智慧低，现在只是本能的畏惧，等气味消散了，它们又该追上来了！”

    话说完后，他头也不回的向着前方跑去。

    大军和老傅也知道这个道理，连忙起身跟了过去。

    两人心中有些惊疑不定，相互对视了一眼，光是孙哥刚才用的炸弹和武器，都是平时搞不到的东西。

    那种威力，根本不是黑、火药，和自制的甜火药能比的，必然是管制的炸药，而且还是高规格的炸药。

    他们虽然在这里有些路子，但搞到这种东西，根本不可能。

    两人心中同时生出一个念头：孙哥，有事瞒着他们！

    孙哥一口气冲出了几百米，向着一个较为狭窄的道路冲了进去。又从背包中取出几个炸弹埋在了地上引爆，一些石头泥土簌簌的落下，在轰隆隆的震荡声中，将入口堵死了。

    “呼呼呼……”

    他大口的喘着气，这才能微微放松，转头看向老傅二人：“没受伤吧？”

    大军听到这话不由露出笑容，点点头：“没事的，孙哥你也知道，我身体好。”

    “我也没什么事。”老傅摇了摇图，喘了几口气：“只是有些累，多亏了孙哥你早有准备，不然咱们就死在那里了。”

    “不是我的准备。”孙哥当即摇了摇头，看着两人道：“我要是有那本事拿到这些东西，早就不在这呆着了。就刚刚的那几颗炸弹，虽然是伪装的，但威力一点不比M57差。”

    “你们也看到了，那弹片伤害范围接近五十米……这种东西可不是咱们这种人能弄来的。”

    大军和老傅对视一眼，回想起刚才那手雷的威力，不由点了点头。

    能将这东西弄来，除了官方之外，他们印象中也只有一个能办到……

    “孙哥，你的意思是……”老傅看着他，声音微微下沉：“是组织的人来了？将东西给你了？”

    “没错，就是他们。”孙哥点了点头，面上流露一丝愁绪：“他们突然前来，将这些交给我，让我好好的监视着揽山海的人，有什么发现立刻汇报，并且持续追踪。”

    他苦笑道：“面对组织的要求，咱们这些人，没办法拒绝。”

    

