    第511章团综

    他将她的手抓在掌心紧握住，“节目那边别再去了，我另外给你找资源。”

    含笑想也没想就摇头，“我不要，那是我辛辛苦苦四个月才得来的成绩，没道理让别人占了我的便宜。”

    司斐低头，贴着小姑娘微凉的面颊，“没人会占你的便宜。”

    含笑搂住她，身子有些不安分地扭动，“那我也不要。”

    司斐没再劝她，只应一声，“好。”

    既然小姑娘想留着就先留着吧，至于属于小姑娘的东西他自然是会拿回来。

    含笑陪着司斐在别墅里休息了两天。

    外界依旧不知道司斐还活着并且已经回国的消息，司氏更是乱成了一锅粥。

    两天的时间里，男人关了手机，没回任何的消息，只是一门心思地陪着他家小姑娘补回之前没机会看的节目舞台。

    *

    第三天早上含笑就出了司斐的别墅。

    自己开的车回去。

    杨简受到含笑的电话就赶了过去，一见到人就紧张地上下打量，推着人转了好几个圈。

    直到确定人没事了才松了口气，“你不知道这几天都快把我给急死了，我真以为你想不开了。”

    含笑走到沙发上坐下，“这几天节目组来找你了？”

    “找啊。”杨简也跟着坐到含笑身边，开始汇报情况，“这几天我手机都快被那什么狗屁节目组的人给打爆了，你是不知道他们的态度一开始有多嚣张，居然还威胁我说现在的行为是违约，我呸，也不看看是谁先不做人的。”

    杨简越说越气愤。

    这件事本身就是节目组做错，收了别人的钱帮着换票改成绩，往大了说这就是在犯法。

    要是有证据都可以直接告上法庭的那一种。

    只是这样的代价太大，也是这么久以来那些被压票的人忍气吞声的原因。

    毕竟把事情闹得太难看对自己也没好处。

    “笑笑，你也别急，现在网上都是在帮我们说话的，我倒是要看看他们还能撑多久，刚才他们还给我打电话来着，看样子已经是压不住了，来找你说好话的，你可千万别心软啊。”

    含笑点点头，又问了一句，“团综定的什么时候开录？”

    杨简摆摆手，“没那么快，原先定的还有一线杂志，但是现在事情闹得那么僵，杂志那边原先本来就是看重你的流量，现在你走了，他们那边也不愿意松口，都等着你回去呢。”

    “对了，你不会真要回去吧？”

    杨简看着对面的人。

    含笑开了包薯片，吃得津津有味，“暂时先不会，你先帮找几个剧本，没别的要求，我就要演那种倾国倾城的绝世大美女。”

    “这不难，等着，我这个金牌经纪人一定能让你红透整片天！”杨简一脸骄傲，说完又把含笑手上的薯片抢了过来，“少吃这些垃圾食品，小心脸上长痘。”

    *

    节目组安排了成团的八个人入住宿舍。

    条件不错，是一幢主调为粉色的别墅。

    入住当天按照惯例开了直播，只是屏幕上的弹幕都不太友好。

    (本章完)

