
尾巴？

十夏僵硬低头,  看向自己的双腿。

原本双腿的位置，现在合并变为一条长长的蛇尾，墨黑色泽亮丽,  宝石般鳞片晶莹,  漂亮的耀眼。

无论是模样、形状、触感，都清楚地感知到这是一条尾巴。

一条她都不知道该怎么控制的尾巴。

墨黑鳞片的长尾啪地一下转动,  往旁边甩了过去，队友们惊呼着躲开。

“这是全息投影,  不是真的。”

裴戈上前一步想阻止,  但长长蛇尾一下子甩了过来,  硬生生拦下她前进的路。

十夏心慌下试图控制着尾巴,  可念头一起它就胡乱甩动,  连成一片墨色光影。

这是从没见过的技术，直接叠加在人体。

[冷静]

长安的声音响了起来,  是初见的冷色，不容置疑中带着安抚。

这声音像浇在火盆上的冰水，一下子将人心都冻住。

十夏几乎是条件反射顿了顿。

[别低头,  想象这是脚，站在原地不要动]

长安对未来设备从来都是熟悉，几下将关键点出来，[仔细感受,  这只是虚幻的投影]

十夏深呼吸闭上眼眸，在这个声音下稳住思绪，调动脑海中无数历史洪流冲刷。

三秒后，她睁开眼，已经能感受到双腿的存在。

“你没事吧？这不是真的，只是全息设备,  这屋子配备的全息叠加设备。”裴戈松一口气，扯扯领子放松。

刚刚突如其来的混乱可是惊着人了。

“夏夏，你、没见过全息吗？”银莲躲得最远，藏在曲笙南背后，这才小心翼翼问了一句。

吓到我家十夏了，夏夏是不是怕蛇？

我也怕。不过，要是像十夏蛇这样的……我可以扛起来就跑乛v乛

哇十夏这个风神妆，加上蛇尾后，感觉好不一样啊

“没有。”十夏应了一声，心绪平静后低头看向尾巴。

她试着往前，长尾便乖巧行进，推动着她上前一步，顺滑又方便。

漆黑眸子和雪白肌肤，金色纹痕在眉梢延伸，墨发垂在腰间，再加上黑宝石长尾。

十夏缓缓前进，出尘神圣与美艳奇异同时存在，矛盾而融合，美得妖异。

“居然有人没见过全息叠加？”声乐导师语调上扬，不解中又透出惊奇，“你第一次见，已经能掌握了？”

十夏试着向前长长滑行一段，风扬起墨发，露出轻微笑意，“有一点熟悉。”

这样完全都不会疲累，重量都被承担了。像是坐在一辆尾巴形状的车子里，全由心神掌控。

裴戈紧张褪去，笑着拍拍手鼓掌，“小天才十夏。”

全息叠加设备，能够在全息范围内给人体叠加上各种“装备”。

一开始不适应的大有人在，甚至有人至今没法掌握平衡。

而初次就能掌握这么快的，她还没见过。

弹幕跟着一起刷起了小天才夏夏，将蛇尾夏夏截图后一张张传了出去，没一会儿就蔓延在论坛上。

【最快掌握全息叠加设备】这个小小的火花也在星网点燃。

银莲呆愣着不说话了，往队长身后再缩了缩。

“不错。这就是c位的装备，在舞台上会有投影。”导师满意点了点头，挥手将全息重叠收回。

长尾消散，一切变为原本的模样。

十夏忍不住轻拍了拍自己的腿，感到特殊的奇妙，和幻相差不多。

“你这段时间要多练习。”导师叮嘱几句，瞥了眼其他队友，“等到舞台上，她们都是马，就你是人。”

吕叶疑惑的表情直接刻在了脸上。

马？这里为什么会有马？？

“是从山里飞出来的龙马吧，还挺有意思。”裴戈一下子想起刚刚的故事，思索着摸了摸下巴。

银莲低头躲在队长背后。

她不知道导师来了多久，居然连c位都知道。这对她很是不利。

这首歌是她特意选取的。

平平稳稳情绪起伏小，正中十夏能力的盲区，对方的发挥肯定不如上一次公演耀眼。

这样既能蹭到胜利、得到加票。又能消耗对方人气。

一箭双雕，多好的主意。

可惜现在对方当了c，而加票……

想到加票，银莲挽了挽长发，心绪恢复平定。

“好了都坐回来吧，继续问题。”导师拍了拍手让众人继续介绍。

剩下的三个队友一人说一个“温柔”“善良”“可爱”。

最后一个是银莲。

“我的话。我想我应该是胆小吧。”银莲脸颊红润，有些不好意思的模样。

她悄悄瞥了摄影机一眼，像是说出了一个令人羞涩的小秘密。

“是啊哈哈哈，上次想叫莲儿一起看破案片，她都不敢看呢。”

吕叶在一旁补充，哈哈笑两下忘掉之前的尴尬，重新坐回银莲身边。

“嗯，我大概了解。”声乐导师沉吟，手指在屋内划来划去。

“这里有个影片，你们仔细看一下、体会伏羲的心境。”

“顺便也反省自己。”导师眨眨眼，笑得很是亲切，“只有先看清自己的本质，才能理性看待世界哦。”

据我的了解，小公主每一句话都暗含深意

那这说的是谁呢？

——平平无奇十小夏！出来挨亲亲

投影应声转动。金红蓝绿各色在屏幕上呈现，绘出繁华模样。

这可是华夏影片啊！

在弹幕开始激动，选手们眼睛都要黏上去时。

吧嗒。

导师伸手按了停。

“十夏，知不知道伏羲的身份？”她在众人期待中突然抛出一个不合时宜的问题，惊得弹幕哀嚎。

十夏不需要回想，伏羲资料便浮出水面，很是辉煌。

“以帝王论，伏羲是三皇首、百王之先。而在神话中，他也是创世神祇。”

听起来好酷啊

一看就是一个厉害人物，能唱这首歌也很棒了

弹幕夸赞着，再次掀火猜测十夏身份的赌盘，同时急急催促导师快些动作。

声乐导师面上露出笑意，点头赞道：“很好。你们先看，要用心感悟。一会我再来。”

她这次很是干脆离开，没有进行日常性的拖延，让弹幕都有些不习惯。

“好的——”

选手们将调子拉得长长的，迫不及待和导师保证。

她们当然会认真观看。

伏羲听上去那么厉害，既是皇又是神，说不得也会有开辟大道金戈铁马的轶事。

屏幕继续。红橙黄绿色系混杂其中，随着一滴水珠掉入。

叮。

一道黑白两色的图案从中缓缓浮出。

“易有太极，是生两仪。两仪生四象，四象生八卦。”  *

一道玄而又玄的话从屏幕里放了出来。

弹幕短暂安静了。

“乾、坤、震、巽、坎、艮、离、兑。”

“天、地、雷、风、水、火、山、泽。”

？？？？

一群群问号跳了出来。

“八卦类万物之情、分据八方、中绘太极。”

一幅幅图像闪现，黑白像是两条流动的游鱼，外面一列列符号围绕。

裴戈有点疑惑，皱眉擦了擦眼睛再往前面看去。

这和想象中的战争杀伐也差得太远了。

而后，屏幕里的黑白图居然开始旋转起来，令人两眼发懵。

“这，人皇神仙不是还挺酷？这是什么啊？”

我眼睛怎么有点晕？

吕叶不由打了一个哈欠，打到一半才想起用手捂嘴巴，悄悄瞥了眼摄影机。

投影里黑白图像越转，她们看得越懵，仔细倾听后，甚至有点想睡。

“这是八卦图。伏羲一画开天的图。”十夏将记忆调动，观察屏幕努力理解着。

弹幕将十夏的话都录下来做笔记，很快黑白八卦图就传了出去。

窗外的颜色逐渐加深，浓郁青色重重，日头逐渐偏移。

屋内，是一片的安静，连弹幕跳动都平息下去。

只有投影的声音在连续不断流转。

吕叶打着一个又一个的哈欠，头一点一点的。

银莲靠在她身上，稍稍低头，银色长发技巧地挡住拍摄，让人看不清面容。

裴戈已经仰面在睡了。

十夏强行撑着，两手托起下巴，眼睛水润润的、坚强地望向屏幕。

唯独曲笙南一脸严肃，像是在看重大案件。

真好，找到一个入眠的好法子

南南居然还在记笔记，我惊了。这么认真的吗？

夏夏眼睛真好看。可怜的夏夏，盖小被子拍拍~

我又来啦，一把抢走小被子！起来玩啊——

！！双开导师视角的说一句：小公主来啦！

屋内是一片沉沉的昏昏欲睡。

弹幕在这时激烈跳动，等着导师来之后，会怎么收拾这一帮悄悄睡觉的。

有的赌罚站有的赌抄写，最后一个赌再看影片一整天，很快被喜闻乐见赞上了首页。

[声乐导师过来了]

十夏正眨着眼睛努力听讲，突然听到系统长安的声音，整个人清醒了。

“导师来了——”她先喊了一声队友们，这才侧耳倾听，果然远远地听到了脚步声。

导师根本是不加掩饰的大跨步走来。

银莲反应最快飞快坐正，眼睛准确找到了屏幕，微颦眉作出看得疑惑的模样。

其他人也跟着抹脸精神，一个个眼睛发懵往前望。

惊。夏夏怎么知道？她听到了？

之前夏夏听力就很敏锐啊

逃过了责罚，可惜可惜

唯独裴戈还闭眼躺着，睡得最是光明正大、

“导师来了。”十夏轻扯了一下裴戈，将她从睡梦中唤醒。

裴戈一个激灵坐正。

她身子坐正腰背挺直、双腿并拢稍稍向右.倾斜，手自然地放在双膝上。

系列动作一气呵成，端正到夸张的地步。

声乐导师一进来，就看到一群努力睁眼的人，还有坐得刻刻板板的裴戈。

“这是干嘛呢，我有这么可怕吗。”导师扬眉笑了起来。

（2）

“？”裴戈才清醒些，左右看看后，放松手脚坐姿重新懒散。

“没。”她也为自己行为笑了下，坦率解释：“我还以为是在家。”

“哪个家要坐成这样哦，难道是拍戏世家？”吕叶避开摄影机小小声嘀咕。

又不是贵族皇族刻板严厉，哪里要坐成这个样子，怕是在博镜头。

飞行器从她身前转过，掉落一堆弹幕。

吕叶居然会说小话！她不是耿直的人都当面怼的吗？

裴戈这一看就是从小到大习惯的，才会第一时间动作

哪个家族这么严苛啊？不对，严苛家族不允许上节目吧？

裴戈听到这嘀咕，只不甚在意笑了笑，伸手摸过眼角。

她眼尾有一道长长的痕迹，第一眼看上去像是装饰点缀，将飞扬眉眼勾勒地更加张扬。

“影片看得怎么样。”导师并不多纠结，笑吟吟看了一圈众人，“大家有认真思考吗？”

选手们低下头含糊两声。

影片看着实在是令人生困，努力想后脑子都乱蒙蒙的，像塞满了浆糊。

“是不是觉得很累很困看不懂？”声乐导师看穿选手们的心里话，柔和体贴地询问。

不等众人应和，她微微一笑说：“就是要这个效果。”

？？？

弹幕替选手们跳出问号。

“伏羲画卦前，就是深思熟虑而不得，延续了非常长的一段时间。”

导师竖起一根手指头，往前点了点，“因为心绪苦闷，在领悟到八卦图后，才能体会不同的起伏。”

“比起其他歌。这首歌整体四平八稳。而你们要察觉这平稳之下的‘不平稳’之处，才能出奇制胜。”

小公主难得严肃，细心将其中点拨而出，带着专业的严格。

“既然选择了这首歌，就要好好演奏。而表演的第一要点，就是投入感情。”

她平时就算是再脱线再恶趣味，本质也是能成为导师的人。

小公主不仅指的是性格多变，也是她在音律上的天赋，敏锐多端。

“是！”

选手们被振奋着扯喉咙应了一声，坚定音色回荡。

“所以啊。”导师满意这精气神，笑吟吟说出接下来的话，“你们要把这影片看个二十遍哦。”

“啊……”敢怒不敢言的哀怨低低响起。

不愧是你啊，小公主。什么理解不理解，我看你就是想骗人看影片

“看学生们哀嚎就是教导的最大乐趣”

下次再信小公主会严肃，我就去抱着猪睡

？猪做错了什么？

声音导师被逗得哈哈笑了两声，重新回到正轨，“这次只比唱歌，舞步几乎没有。唯一有动作的，就是中间一声响。”

她伸手点下屏幕。

黑白八卦图流传。

屋内再次充盈四平八稳细水长流的音律，光影转化间，一道道文字浮现。

带着歌词的吟唱回荡。

“初开之世，天怒人怨无处藏，力挽狂澜无力挡。”

“日月星辰、山川风物，一阴一阳之谓道。”

“天地合其德、日月合其明、四时合其序、鬼神合其吉凶。*”

深奥词语堆积而成歌词，唱得人发懵。

屏幕同时投射出八人的站位，位置几乎不变，像是固定的傀儡。

倏然一声响起。

众人开始第一次的变动。

七人齐齐后退，成为马的投影。

正中c位上前一步，在光下全息化身蛇尾，伸手指天。星亮掉在她指尖，瞬间蔓延出闪耀八卦图，光芒万丈。

只这一个动作，便将前面积累的平缓挥发，漫天星火耀眼。

“哇，这样一看这c很酷嘛。”

吕叶低低赞了一句。

这首歌整体平平无高音，没想到c居然有这样叠加的精彩。

原本平平静静的弹幕也被炸了出来，一个个开始勾勒十夏光芒加身的一幕。

这个亮点很赞

我已经能想象出夏夏手摘星辰的一幕了！！爆星网预定！

上一个舞台美是美，可背后故事太虐了。这次一定要顺顺利利啊

银莲紧紧盯着屏幕，指尖收紧了。

她本来是看中这首歌的平平无奇。谁能想到，中间还有这等奇异。

又是蛇尾又是星辰，若是发挥的好，岂不是又一个爆点？

银莲将头垂下，长发遮挡住脸颊。

可这次有加票……她也不能再“失误”了。

“十夏。”声乐导师喊了一声名字，“听说你看一次就能学会整首歌？”

“是佩兰说的哦。他可是很看好你，特意找我夸了一遍。”导师语中带着跃跃欲试的激动，好奇望向她。

佩兰？

“是的。”十夏点头应下，很快回忆起舞蹈导师的模样。

他那双金绿异色瞳孔令人印象深刻。

同组的队友们在此时都将目光投向十夏。

她们之前没和十夏一起训练过，唯一的印象就是美和高音。

而听一次学歌？绝对音感也没这样的吧？

有过唱跳经验的吕叶打心眼里不信，悄悄撇了撇嘴。

“哇夏夏这么厉害的吗？绝对音感真的好强呀。”银莲反应不同，像个虔诚的小迷妹惊叹，眼睛睁得圆溜溜的。

“不愧是我喜欢的夏夏，知道那么多知识点，还能看一遍学歌。我们要练习好多遍才行呢。”

她话中控制不住的惊叹崇拜，说到最后叹一口气，声音清晰被摄影机收录。

“天才当然是不同的。”

声乐导师很是赞同，一点也没有要安慰银莲的意思，顺着她的话直接笑开，示意十夏开始。

弹幕里本是在成排安慰银莲，直接被这笑得变了风向。

十夏起身，看向屏幕。

她现在对歌曲的勾勒更加得心应手，不再需要复盘才能动作。

这是日以继夜训练、一遍遍纠正后的才有的成果。

伴奏的乐曲声响起，在意识海中转化为一道道曲谱。

十夏张口，一字不差的从头开始吟唱。

“天地初生，如水沉静。”

伏羲一曲中皆是顺水长流的平稳，没有起伏的上下。

她浅吟清唱，不需要伴奏，就能将原曲标准的绘刻而出。

在吕叶毫不掩饰目瞪口呆的表情中，歌曲顺畅而下，标准完美，一切都是轻而易举。

迎向正中时，十夏有点紧张。她还记得之前导师的教导，要在其中融入感情。

她试着调动起伏点、努力贴合心境，回忆上一次舞台的感悟。

在最高处唱出属于c位的桥段。

“天地感，万物化生，天人合一。一画开天。”  *

一曲落幕。

“的确和佩兰说的一样，标准。”声音导师拍了一下手，沉吟：“感情还真是一个大问题。”

十夏眉眼垂下，默默鞠了一个躬，表示自己无声的歉意。

她在唱的时候也发现了，就算心里再努力想扬起情绪，最后也只是平淡。

“你有了很明显的进步。”

小公主的话在继续。她直直看向十夏，没在这点上开玩笑。

“和第一次相比，我能感觉到你的努力、你想要贴合的这份心。没有因为天赋自满随意，这一点很好。”

我是一路听过来的，我发誓夏夏真的有了进步呜呜呜

能看出很想努力了，可为什么啊……怎么会有人没感情？

“你上个公演唱得不错，那时候的情绪是什么？”导师继续问。

“生气。”十夏微微吸气，应声接话。

当时察觉到婉柔受伤，薄怒就蔓延上心头，气自己的畏首畏尾、气自己的无能为力。

而在之前，情绪上永远都是平淡好奇，那是她第一次感到“怒”的情绪。

怒火不知该往何处倾泻，最后都埋葬在歌声里。

“怪不得，你这次听起来也带了怒的情绪。”导师恍然，理解十夏的状态。

这像是个没有情绪的人，学到一个情绪后，便试图运用。

她开始苦恼了，“这首歌情绪比较淡。是苦闷后的恍然，也是平苍生的那一瞬。”

弹幕跟着一道猜测，呜呜咽咽中，跳动速度变慢了许多。

夏夏是不是……情感缺失症？

不像，平时交流的都很好，十夏看着就乖啊

这首歌该怎么办哦，我还想看她手摘星辰呢

银莲移到了摄影机镜头内，面上挂着明显的焦急，几秒后，像是下定决心一般，大胆迈出了一步。

“导师，我有一个解决的方法。”

“哦？”

银莲忧心地瞧了十夏一眼，直接张开口，吟唱出歌词：“天人合一，一画开天。”

？？？

弹幕掀起一片小小的波澜。

这歌词分外耳熟——是c位的歌词段落，正是十夏刚刚唱过的。

银莲用心细腻，前一句将愁苦细细倾诉，后一句的恍然中又带上了欢快。

明显能听出其中的情感不同。

她在唱完之后，像是卡到了最后一句，捂着心口咳嗽了下。

在咳嗽的这段时间里，弹幕几乎是成倍的增长，成群成群质疑这是什么意思。

银莲终于咳嗽完，侧脸对准摄影机，急急解释：“我看了，这c位段可以合音，让两个人一起唱。我这样和夏夏配合，会不会好一点？”

不等其他人说话，她眼眸微润，手指按在心口，真挚道：“我不是要抢c，这也是为了团队。我可以站在后面，不用出来的。”

银莲说着望向十夏，露出一个温和笑意。仔细看去，和婉柔有三分相似。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家的支持。

*：这两句是易经的内容，非原创。

感谢灌溉营养液的小天使：赤海=v=、婉婉  10瓶；23372064  9瓶；安顾余生、默笙  5瓶；方依茗、小点大人、彼岸  2瓶；默言  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347155"  chaptername="27、八卦图">加入书签</a>
</div>
