    韩木遥听见李诺恩调侃，撇了她一眼，在铃声响起之前，她起身离开了李诺恩的教室。

    随着铃声响起。

    教室里坐满了同学，马老师也走了进来。

    在看到李诺恩坐在下面，她很平淡的看了一眼跟平常上课一样。

    李诺恩见到马老师，心里还是会有一些内疚。

    全班那么多人，马老师却选自己一起去旁听论坛会。

    没想到，因为自己的个人原因，那天却没能去成，李诺恩真的很遗憾，对马老师也很抱歉。

    一节课很快的就过去了，在下课的时候，马老师还是把李诺恩叫到办公室里。

    马老师坐在椅子上表情十分严肃的看着李诺恩说道：“李诺恩同学，我知道，你请假是因为你生病住院，但是，我听到的传言都是关于你个人感情上的事情，你已经是成年人了，我不希望你感情用事，自毁你的前途，你是我在这一届里，最看重的学生，我希望，你能振作起来早日投入你的学业当中。”

    “…………马老师，我是真的住院了，并不是因为什么感情的事情，而且，我也没有谈恋爱。”李诺恩解释说。

    虽然最后一句没有谈恋爱说的有些太虚了，但她在学校里确实没有谈恋爱。

    她总不能跟马老师直接说：马老师，我没有在学校里谈恋爱，但是，我在学校外面遇到一个男人跟他恋爱了，昨天跟他去领了结婚证。

    这要是说出去，弄不好，马老师当场就地晕死过去。

    在听到李诺恩的解释后，马老师也是半信半疑的，最后，说了一下她最近需要补一些什么样的课程。

    李诺恩从办公室里出来，直接下楼往自己的教室走去。

    在她刚走到楼下拐角处的时候，有人叫住了她。

    “李诺恩，你等下。”

    李诺恩猛的回头却看见亚琪站在后面，只见她穿着白色羽绒服，下身一条黑色牛仔裤，脚上穿着一双彩色的运动鞋。

    让李诺恩没有想到，经过昨天的事情，亚琪居然还有脸主动找自己。

    “你有事吗？”李诺恩淡淡的说。

    亚琪见她的态度很平淡，就好像昨天发生的事情根本没有发生过一样。

    一想到昨天徐珊父母跪地求她帮忙的事情，她无奈的只好硬着头皮过来找李诺恩求情，她的语气很平和的说道：“徐珊被抓了，你知道吗？”

    “这跟我有什么关系吗？”

    “难道不是你报警去抓她的吗？”

    “亚琪学姐，你到底要说什么？”

    “李诺恩，我知道徐珊之前对你做了很多的错事，可她也是替沈疏影打抱不平才为难你的，如果这次她真的被关进监狱里，那她这辈子可就完了。”

    “所以呢，你是想让我去救她是吗？”

    “如果你愿意原谅她，大人有大量我跟徐珊的父母会很感激你的。”

    “不好意思，我不是圣人，不可能别人在我身上狠狠刺了一刀，我还要笑脸的跟对方说没关系，亚琪，换个角度想想，你能做到吗？”

    “看来，我是找错人了。”亚琪说完，失落的转身离开了。

    李诺恩站在原地不动的看着她失落的背影，她的眼神里透露着各种复杂。

    到了午饭时间。

    韩木遥拉着李诺恩一起去了食堂打饭。

    两人刚坐下，就听到旁边一桌的同学在聊关于徐珊的事情。

    “我听说徐珊被警察抓了。”

    “不会吧，她家再怎么说也是个上市公司吧，连自己的女儿都保不住吗？”

    “我今早听一个学长说，徐珊爸爸的公司今早宣布破产了。”

    “那徐珊岂不是很惨啊。”

    “我倒是听说，她好像得罪了什么大人物了。”

    “徐珊能有今天这样的下场，也怪她自己平时太张狂了。”

    “这就叫活该，谁让她总是欺负老实人，这是老天开眼了。”

    “就是，好了，别聊她了，晦气，快点吃饭吧。”

    李诺恩看了一眼隔壁桌的人，让她想到了一句话，人倒众人推。

    李诺恩叹息的摇摇头说道：“这个世上最可怕的东西莫过于人心。”

    “这就是人的本性啊，赶紧吃饭吧，要不凉了就不好吃了。”韩木遥说。

    李诺恩想到亚琪找她说的话，她闷闷不乐的吃着碗里的饭菜。

    韩木遥看出她有心事，直接说道：“喂，你怎么了，看你一副闷闷不乐的样子，有什么心事，跟我说说，别一个人扛着。”

    “今天，亚琪有来找过我。”李诺恩淡淡的说。

    一听亚琪找过她，韩木遥火气蹭的一下就上来了。

    韩木遥一时冲动的大声豪气的说道：“她还有脸过来找你，她还真是脸皮厚的火车都压不透。”

    “木遥，你小声一点，同学们都看着呢。”李诺恩尴尬的说。

    韩木遥脾气上来了，她才不管那么多。

    她看李诺恩问道：“她找你做什么。”

    “她是想让我去警察局救徐珊出来。”李诺恩低头吃口饭说。

    韩木遥听着就来气，“她还想让你去救徐珊出来，没把她一起抓起来，她就应该去上高香了，你该不会是心软答应她了吧。”

    “没有，我给拒绝了，我又不是圣人，我真的做不到这么快的原谅她们对我所做的一切。”李诺恩皱了一下眉说。

    是啊，她此刻真的做不到，去原谅伤害她的人。

    她忽然间又想到早上马老师在办公室里跟她说的话她开口问道：“对了木遥，我请假这些天，你在学校里有没有听到一些关于我的一些什么不好的传言。”

    “你该不会都知道了吧。”韩木遥有点惊讶的说。

    李诺恩一听她这话，她猜的没有错了。

    李诺恩皱着眉头抿嘴说道：“说吧，她们都是怎么说我的，我要听实话。”

    “诺恩，你也别太在意这些人说的话，就是他们太闲了。”韩木遥劝说着。

    韩木遥就知道，她一回学校一定会知道这些流言蜚语的。

    李诺恩很淡定的说道：“我要听的不是这些话，说正题。”

    “就是你跟纪学长的流言蜚语，你住院的时候，纪景战学长不是突然出国了嘛，大家平常又见到纪景战跟你走的很近，都以为你们两个在谈恋爱，所以，大家都说你是被纪景战学长给甩了才伤心过度住院的。”韩木遥实话实说。

    听到这里，李诺恩真是被气的要炸了。

    她什么时候跟纪景战谈恋爱了，她们只是普通朋友而已，真是人言可畏啊！

    李诺恩无语的说道：“我真是服了，这些人读的书都是白读了，见到男人跟女人走得近就说人家在谈恋爱，她们的思想也太肮脏了，她们怎么不去说，她们的爸爸跟他们的姑姑在谈恋爱呢，那也是男人跟女人不是吗？”

    “噗～”的一声，韩木遥差点没把嘴里的饭给喷出来。

    “你这说法真的是一绝。”韩木遥给了她一个赞。

    李诺恩撇了她一眼，没胃口的，直接起身离开了食堂。

    韩木遥急忙的吃了几大口饭菜，起身跟了出去。

    两人一起来到了篮球馆，她们两个找了一个位置坐了下来。

    李诺恩无奈的说道：“曾经，我以为，只要自己不去跟别人计较，只要做好自己就行，可是，无论你躲的多远，总是会有人给你造谣生事。”

    “这就是现实的人性，就算你不去攀比不去羡慕别人，但是，也会有人嫉妒你，把你当成她们的敌人，林子大了什么鸟都有的。”韩木遥靠在椅子上说。

    李诺恩看着正在球场上打篮球的人，你追我躲的，却让她想起外婆在世的时候说过的一句话：这世上最可怕的不是鬼而是人。

    现在的她终于明白了外婆的那句话。

    她把头靠在韩木遥的肩膀上，没在说话。

    韩木遥心里明白，她这个傻丫头又在为流言蜚语难过了。

