    “拉达~！！”小拉达不断摇头，手在胸前摆动，面露恐惧。

    只是，熊宝宝仍然没有丝毫停歇，现在得尽快抓紧时间才行。

    那些人类马上就要过来了。

    于是，在不断的颤抖当中，小拉达也被熊宝宝抓在了手上。

    “拉达！”还不等小拉达再求饶几波，熊宝宝就直接将它甩了出去。

    有过一次经验之后，这一回它力道控制得比之前要好得多。

    小拉达只觉得一阵飘飘呼的感觉之后，就摔在了地上。

    不过因为下雨天，地面湿漉漉的，传来的反震感要弱得多，所以倒也不会很疼。

    当回过神来之时，就发现自己已经越过了裂谷，顿时开心不已。

    “拉达！拉达！”它也学起阿伯蛇，给对面的精灵们加起油来……

    虽然如此，大量的精灵心中还是惧怕的。

    毕竟它们本来就很胆小，以前从来没有做过这种事情，一旦熊宝宝稍微失误一下，它们很可能就要摔得粉身碎骨了……

    但即使它们再退缩，熊宝宝也打算给它们拒绝的机会。

    丢完一只精灵之后，便立马冲上去接下一只。

    现在是拼时间的时刻！

    当越来越靠近这批精灵之后，良太一等人也立刻发现了熊宝宝的行为。

    “那只熊宝宝力气好大！”

    “它居然能把这些精灵直接甩到对面去！”

    良太一看到这一幕，也是眼露惊意。

    “是它！”望着熊宝宝，良太一想起来之前在据点时候的遭遇。

    就是这只熊宝宝仅仅凭一些小石头，就直接把大量的训练家砸退。

    后来他要亲自出手对付这只熊宝宝之时，圈圈熊就出现了。

    “难道这只熊宝宝是那个圈圈熊的孩子？”他脑海中闪过这个想法。

    顿时眼前一亮。

    眼下圈圈熊正在和老师的隆隆岩战斗，双方短时间内难分胜负，但据它观察，圈圈熊还是略占上风。

    如果自己能把熊宝宝抓住的话，那之后把它带去威胁圈圈熊，不管怎么样，一定能极大地牵扯它的注意力。

    越想，良太一越觉得有可行性。

    立刻对所有人说道：“赶快赶路，不要让它们跑了！”

    于是，所有人的步伐再一次加快。

    “熊宝宝！”夏彻在他们身后，也终于再一次见到了熊宝宝。

    “它怎么会在这里！”夏彻心中焦急。

    一旦良太一真的冲上去，以他的实力，要想硬碰硬解决良太一，实在有些困难！

    不过，眼下他也没什么其他办法，只能够继续闪身跟上。

    “系咩！系咩！”熊宝宝身上已经流下微汗。

    喘了两口气之后，赶紧跑过去，又抓住一只贪吃栗鼠就直接甩出！

    精灵的数量很多，大概有一百来只。

    熊宝宝要一个一个的把它们往对面丢，虽然单个精灵耗费的力气不多，可一旦数量多起来，也难免会有些疲劳。

    更何况，它也已经注意到那些人类靠近的速度越来越快了。

    “探探~”

    “栗栗~”

    一众精灵看着越来越靠近的人类，又时不时地望向熊宝宝。

    且忧且急。

    希望能够赶紧逃到对面去的同时，也还在害怕会不会因为熊宝宝失误，然后不小心摔死……

    不过刚刚那一段时间，熊宝宝已经稳定送过去二十几只精灵了，所以现在它们心里对熊宝宝的力气还是比较相信的。

    “系咩！系咩！（你们接下来自己过来呀！）”熊宝宝又拉了一只精灵之后，对着它们喊道。

    每次还要它自己跑过去拉，实在是累死熊了。

    然而，即使熊宝宝再怎么着急和迅速。

    良太一特意赶路之下，他们行动效率是非常高的。

    在还剩下五十几只精灵的时候，良太一带着训练家们终于赶到这里。

    熊宝宝根本快不过他！

    “栗栗~！！”一众精灵们害怕得围到了一起，直接在熊宝宝的身边聚集。

    熊宝宝眼神着急无比，可是……

    可是……我没办法更快了啊！

    就在它又拉起一只精灵，正要将它甩出去之时。

    “水枪！”

    轰！

    一道纤细的高速水流朝着精灵们喷来！

    “栗栗~！”精灵们惊慌失措，赶紧闪开！

    水枪直接打在了熊宝宝的背上！

    “系咩！”熊宝宝眉头皱起，强忍着痛感，没有回头去看攻击它的人，直接将手中的贪吃栗鼠甩出，把它送了过去。

    丢完之后，熊宝宝仍不想回头，拉住一只精灵，就准备继续。

    只是……

    “栗栗~！”一只贪吃栗鼠被水枪打到的叫声传来，熊宝宝没有忍住，还是回头一望。

    于是，小腿当即一颤，又害怕起来。

    它本身也是个胆小的性格，害怕打架，也害怕战斗。

    只是因为这些精灵在它看来，都算是自己的小弟，所以不能抛弃它们。

    此时它才会竭尽所能，希望能把它们救到对面去。

    也因为知道自己胆小怕事的性格，所以自从良太一等人越来越靠近之后，它就不敢再回头观察他们的位置了，不敢看这些人。

    就是担心自己会因为害怕，从而不敢再继续送大家度过裂谷……

    事实也的确如此。

    熊宝宝一回头，才发现这些人类已经离它们这么近了。

    整个身体又微微颤抖起来，无法再继续像先前一样马不蹄停地重复拉和甩的动作。

    刚才发出水枪的是一只水跃鱼，是一个新人训练家的精灵。

    良太一虽然实力最强，但是行动起来还没有这些新人训练家迅速。

    毕竟灯罩夜菇并不是什么移动速度很快的精灵，良太一此时手上只有它可以用，出于安全考虑，也不会离开它太远。

    但即便如此，此时他们也已经相继围了上来。

    良太一看着眼前还剩下的几十只精灵，面露得色。

    尤其是最重要的熊宝宝也还在，那他的目的就已经达到了。

    没有废话的意思，反正只要把这些精灵抓住，那不管接下来他要怎么走，都游刃有余！

    “灯罩夜菇！解决他们！”

    “菇！”

    双目漆黑，全身阴气沉沉地灯罩夜菇走出。

    在场所有的精灵都没有它巨大。

    看着它的身影，精灵们颤抖着相互抱在一起。

    它们不知道该怎么办了……

    不少精灵都注意到了老大熊宝宝，此时它也在不断地颤抖，这彻底断绝了不少精灵的希望。

    已经过了裂谷的精灵们，全都着急地看着对面发生的一切。

    该怎么办！？

