    没了江夏的阻挠，风户京介终于艰难的做出了“双腿直立”的动作。

    他激动的简直想抹泪，但还没等抬起手，背上突然传来一股巨力——便衣们赶到，七手八脚的把他按在地上，然后熟练的铐手铐、搜身、拽下他的帽子和口罩。

    风户京介挣扎了一下。

    然后慢慢不动了。

    他以前想过，如果事迹败露，自己被抓，他一定会抗争到最后一秒。

    然而此时，当风户京介发现便衣们只是控制住他，没有动手打人的时候，他一瞬间热泪盈眶，觉得警察同志变得亲切起来。

    ……

    江夏看到杀气开始松动，略微一怔。

    他本来以为，风户京介这样隐忍又偏执的人，说不定要等到了警局，甚至到法院，才能把杀气拿走。

    ……却没想他这么不耐打。

    明明自己下手一点也不重。

    当然，也可能是风户京介身为一个体面人，当街被踢得滚来滚去，精神上受到了暴击。

    这么看来，爱面子也是很好的习惯啊……

    路边停下一辆车，车窗贴着很黑的太阳膜，是便衣们开来的。

    江夏若有所思的看着被便衣架上车、满脸写着安详的风户京介，感觉自己发现了新的捡鬼路径。

    小白拽着一缕尚未彻底脱落的杀气，也跟着混上了车，把杀气仔细卷起来收好。

    救护车很快赶到，拉走了倒在电话亭里的被害人。

    但是江夏感觉已经晚了——风户京介以前是个外科医生，很清楚打哪能让人丧命，给他根铁签让他捅几下说，不定都能送人上路，何况是在那么近的距离，面对面连开两枪。

    更重要的是，刚才，江夏看到风户京介腿上，逐渐多出了一个扒腿式神。

    只不过扒得很不牢，大概能跟杀气一起撕下来。

    这个交给业务熟练的小白就好，不用他多操心。

    江夏收回看向风户京介的视线，这时，他眼前多出了两个便衣大汉。

    便衣们追人的时候，都听到了风户京介那一声撕心裂肺的“江夏！”

    他们立刻意识到，这个路过并把凶手打了一顿的年轻人，可能是案件的相关人员。

    当然，他们没把江夏往坏人，或者风户京介的同伙那边想。

    一是因为江夏刚才那些……乍看像在行凶，但显然应该被视作见义勇为的举动。

    另外，则是江夏旁边的四个小朋友。

    便衣们追人的时候，看得很清楚——持枪凶手跑向这边时，小朋友迅速躲到了江夏身后，看上去非常信任他。

    能被这么多小孩喜欢，并且信赖的人，不像是坏人。

    想到这，便衣们看了看被卷入事件的倒霉小孩。

    发现他们正鹌鹑似的挤成一团，不敢说话后，便衣面露同情——可怜的孩子们，一定是被当街开枪的凶徒吓坏了。

    便衣A伸手摸摸小朋友的脑壳，试图给他们一点安慰。

    便衣B则看向江夏：“你认识刚才那个人？”

    江夏沉默了一会儿，才低声说：“声音有点耳熟，很像我的主治医生。”

    两个便衣一对视。没错，风户京介确实是个医生。

    看来这两个人确实认识。

    ……

    便衣们开来的是辆面包车，还算宽敞，但不好让普通市民和持枪伤人的凶手挤在一起。

    好在这里离警局不远，所以便衣们留下了一个人，让他陪江夏和几个小孩一起去警局。

    柯南一路上都在若有所思，并且欲言又止。

    江夏的主治医竟然是个杀人犯……这他是没有想到的。

    不管治什么病，只要治疗周期够长，医生都会逐步和患者建立起羁绊，尤其是心疗科这种科室……难道江夏是在那个过程中，逐渐发现了不对，所以才一直不想去医院？

    但是，从刚才医生一喊，江夏立刻停手的情况来看，江夏好像也不是很讨厌他。否则别说停下，怎么也该趁机多补几下。

    柯南他爹毕竟是个推理小说作家，柯南本人也博览群书，脑洞很大。

    想着想着，他的思维就有点跑偏，想起来了在小说和电影里，那些心理医生先骗取患者的信任，再诱导他们犯罪的案例。

    该不会……

    柯南顿时警觉，感觉情况严重，很想说点什么，但又不知道具体该怎么说。

    最后，他看着江夏，沧桑的叹了一口气。

    ——父母双亡，身体抱恙，动不动遇到命案……嗯好吧，这一点不算。总之，江夏就连普普通通去看个病，竟然也能遇到这么没有医德的医生。

    大家都是一条街上长大的。

    怎么只有江夏这么惨。

    ……

    江夏心情非常美妙。

    今天出了一趟门，捡回来了一只扒腿式神，以及他觊觎已久的菌菇汤底稀有杀气。

    离开警局时，江夏看了看旁边的小孩，简直想给少年侦探团发一面锦旗。

    三个小朋友被他盯得一激灵，回过神后，小声说他们想去公园玩，保证乖乖的，不会冲撞到过路的行人。

    江夏一时不明白“想去玩”这种事，为什么还要找自己报备，不过也懒得追问，点了一下头。

    三个小孩拉上柯南，嗖的跑远，背影像三只离开牢笼飞向天空的小鸟。

    ……嗯，中间还夹着一个一路都想回头，但反抗未遂的装嫩老鸟。

