
        九份传承，楚天策已经得到了三份。

    这座秘境，显然是山河门的传承秘境。

    当然，这“山河门”和先前仇英纬得到山河三剑、被幽冥殿毁灭的山河门，大概率并不相同。

    右手按在山壁上，永恒真意混杂着灵魂力量，缓缓探索着灵阵神纹的奥妙。

    “这秘境的范围，远远超过我们的想象，而且极有可能分为内外两层，能够引发我血脉激荡的宝物，大概率并不在外层、而是在核心区域。这一层层空间法阵，并不是为了拦阻外人进入核心，而是将所有传承者引导到一起，利用空间力量的引导、加大其汇聚的可能性。”

    楚天策双目微眯，眼底升腾起一丝隐隐的明悟。

    跟随巫英学习的法阵，在这一刻，使他拥有了远远胜过普通传承者的敏锐和洞察。

    阵法感应之中，三个光点迅速前行着。

    方向明明各不相同，然而楚天策却是隐隐感觉、他们三人、包括自己，终究会相逢。

    “要去一一将那些家伙干掉、然后夺取传承吗？”

    糖球眼中杀机四溢，奔腾着一股毫不掩饰的暴虐和霸道。

    熊王族血脉、觉醒太古妖神诀，重塑太古妖神威严，镇压星海、横扫无敌。

    在糖球的心中，除去楚天策之外、天地万灵，只有臣服和死亡两条路。

    楚天策略一思忖，却是微微摇头，说道：“这秘境处处透着古怪，而且我愈发感受到，这秘境中的法阵、并不能完全融贯在永恒真意之中，其中应该有一部分法阵，与山河永恒的传承并不相同，而是后来布置的。尽快前往内层、寻到引发血脉激荡的宝物，才是关键。”

    任何武技，都远远不及黑暗剑王血脉。

    血脉，是亿万生灵最为本真、最为重要的根基。

    山河永恒、甚至永恒真意，虽然强横，但终究只是外物而已。

    “嵌套阵法？这里难道说曾经有两批主人？”

    糖球声音中充满了疑惑，眼底却是隐隐泛起一丝凝重。

    楚天策点点头，说道：“不会有错，我一直学习法阵，已经堪比玄阶中品神纹师，想要完美po jie这些至少玄阶极品的法阵、而不影响宝物和传承，固然是千难万难，但分辨其中蕴藏的真韵，却是毫无难度、一目了然。这里的法阵，意韵、技巧、甚至布阵时间都截然不同，绝不会有错。”

    破阵和完美破阵，截然不同。

    破阵，最常用的办法，就是以力破法，以强横无比的攻击，不管不顾、碾碎法阵。

    而完美破阵，则是以灵阵师的手段，或是po jie神纹，或是切断神纹之间的联系，亦或是布置反向法阵、以阵破阵，使法阵消散、或者在一段时间内失去灵效。如此一来，一般来说，阵法之中的生灵、宝物、甚至精元、灵气，都不会受到影响。

    想要完美po jie玄阶极品法阵，往往需要地阶阵法师亲自出手。

    哪怕是最顶尖的玄阶阵法师，都颇为艰难。

    尤其是此时秘境中，并不是普通的玄阶极品法阵，而是两重完全不同的高阶法阵体系，互相嵌套、甚至互相影响，再加之楚天策现在根本没有办法知晓、那核心区域激荡血脉本源的宝物、究竟是什么。

    想要完美po jie法阵、丝毫不影响传承和核心区域、可能存在的重宝。

    以楚天策现在的手段，完全不可能。

    “你拿主意就好，这些阵法、炼器、炼丹之类的事情，我们熊王一族，从来都不擅长。”

    糖球摇摇头，瓮声瓮气，索性取出几枚兽血丹，随手抛入口中。

    一路前行，这条狭长而幽深的甬道，总长度竟然超过一千里。

    犹如巨蟒盘曲，层层环套，崎岖曲折。

    楚天策催动永恒真意、参悟阵法神纹，却是发现，这一片空间叠层法阵，扭曲的空间、只要自外而内。换言之，就是其他生灵可能会被法阵挪移到这条甬道之中，犹如先前罗清宇、莫名触发法阵，被挪移到了甬道中段，然而这条甬道本身，却是并没有被扭曲，本就是这般幽深。

    大概走了一个多时辰，楚天策突然脚步微微一顿。

    一个岔路口终于出现在面前。

    然而并不是普通意义上的三岔路口、十字路口，而是集合了至少十余条通路。

    以空间法阵的手段，交叠空间、纵横道路，看似相仿的路线，实际上却是各奔天涯。

    “这里竟然布置了一个极大的空间扭曲法阵，这山河门的传承秘境，是有毛病吧！”

    楚天策双眉微蹙，忍不住低低骂了一声，眼底升腾起一丝明显无奈的疑惑。

    “这里的空间好混乱，这一条条岔路，恐怕有至少三分之一，未必是真正的通道。”

    糖球双目微闭，血脉流淌，空间神通悄然弥散，声音中渐渐升腾起一丝凝重。

    山河永恒的传承、品阶极高，而先前一路行来、每一座法阵都至少达到了玄阶极品，可以想见，这山河门不论是真是假，决然不可能是普通的中等宗门。这座空间扭曲大阵、几乎位于秘境外层和核心区域的分隔之地，绝不会简单。

    “归藏境！”

    楚天策突然低喝一声。

    在另一条岔路，大概几十里外，一个身着黑色法袍的归藏境武者，缓步而来。

    手中拿着一张地图，古旧的材质、颇为几分类似古玉，赫然与先前仇英纬手中的地图、一般无二。

    不断对照着地图，指尖轻轻指画，黑袍武者眼底不断闪烁着疑惑和思索，明显是在选择道路。

    就在此时，一直低头对照地图的黑袍武者，突然抬头，一双眼睛几乎看不到眼白、只有深沉的紫黑色瞳仁，遥遥望向楚天策。嘴角扬起一丝惨厉而阴森的笑容，声音如同恶鬼、虚空激荡：“楚天策？真想不到，你竟然会来到这秘境之中，斩杀了你，可是大功一件！”

    下一霎，紫黑色的瞳仁突然弥散出一片光辉。

    两个深邃而阴戾的漩涡，突然浮现，强横无比的吸引力、缓缓从漩涡深处弥散开来。

    幽冥殿，天象下品灵魂武技，幽魂漩涡！

    与当日紫峰城斗宝会上那个幽冥殿弟子，一般无二！
  