    姜若悦小跑到了洗手间门口，一抹蓝色的背影，正好走进了男士洗手间。

    大哥进去了，姜若悦站在门口几米开外，等人出来。

    姜若悦正以为自己要等一会儿，进去的人就退了出来。

    “又跟过来了，小老鼠，我就知道你会跟过来。”

    刚要来洗手间，贺华就感觉到身后一阵窸窸窣窣的脚步声，可笑的是，这窸窸窣窣的声，让他想到了自己流浪在外的日子。

    那时他就是个孤儿，一到夜晚上，他只能睡大街和老鼠为伴，恐怕老鼠也是觉得他是个流浪小子，可以欺负。

    他走哪，初生牛犊不怕虎的小老鼠就追着他来。

    胆大的甚至，在他睡着的时候，爬过来偷走他捡来的包子。

    什么，姜若悦懵住，大哥在和谁说话呢，但发现他的目光直直的看向自己。

    “小老鼠？大哥，什么小老鼠，我不是小老鼠。”

    “不然你以为我跟谁说话？”

    确凿无疑了，说她是小老鼠，姜若悦雪白的小脸抽了抽，她怎么也觉得，这是个很恶劣的称呼。

    贺华耸了耸肩，面色却冷峻起来。

    “什么事，说吧。”

    这刚硬的脸，真怵人，姜若悦舔舔干燥的唇，鼓起勇气，一脸镇定。

    “在包间的时候，我看到你给那个纹身男发短信了，你们认识。”

    “认识很奇怪，大元集团的负责人，也是个不小的人物，我难道不该认识。”

    反驳得很有道理，不，姜若悦猛摇头。

    “不是的，那个人太莽撞，还自以为是，我看他不像大元集团的负责人，更像是个推出来的傀儡。”

    “所以你是想说他是傀儡，而我是大元集团背后的人，小老鼠想象力够丰富的。”

    不要叫她小老鼠了！她可害怕老鼠了，小时候被突然跳到她身上的老鼠吓得晕倒过一次。

    姜若悦吸了一口气，抿着唇，没有否认。

    “那你是认为抓住我的把柄了，想要去你老公那里告状，告我通外敌。”

    姜若悦翘了翘嘴角。

    “我是不是想象力丰富，你我心知肚明，当然，只要你答应给我外婆做手术，这件事我可以不告诉别人。”

    “呵呵，我是听出来了，你拿这个东西威胁我，不过我奇怪的是，为了你外婆，你宁愿牺牲你老公的利益，你知道这事要是真的，我真的通外敌了，你老公会损失多少？”贺华一点不惧怕的挑眉，反倒质问起姜若悦来了。

    “俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水，可小老鼠还想着娘家人。”

    姜若悦咬了咬粉嫩的嘴角，他不应该直接说答应还是不答应吗？

    为什么要分析起她来。

    姜若悦卷翘的睫羽轻轻上挑，大哥表面上看起来，没什么实力，但她总感觉他制造了一个巨大的漩涡，能把人陷进去。

    “外婆对我才是最重要的，她从小把我拉扯大，我现在是报恩的时候。”

    虽然自己面上是理直气壮的说出了这句话，但姜若悦的脑子里，猛然冒出贺逸那张脸，还是觉得内心受到了谴责。

    贺华拍了几下手掌。

    “我为小老鼠对外婆的感情感到敬佩，不过做手术的事，你就想都不要想了，有这个时间，我劝你还是多陪陪你外婆，我永远不可能给你外婆做手术。”

    “你为什么就是不肯给我外婆做手术？”

    被失望泼了一脸，姜若月陡然拔高了音调。

    她刚刚还看到了一丝希望，立马就破灭了。

    姜若悦说完，嘴巴还没合拢，贺华就欺身压过来，从上而下的盯着她。

    姜若悦刚要张口，自己就被他拎起一只胳膊，360度转了一圈。

    “你做什么？”姜若悦被转的脑袋晕乎乎的，大哥这行为简直莫名其妙。

    “转一下，让你清醒一番　，也死了这条心，重申一遍，我不会给我对手那边的人做手术。”

    贺华转身留下一片淡漠的背脊，姜若悦气不打一出来，急得眼睛都红了。

    “你是我见过的最冷血的人，明明就可以救一条人命，可你却偏偏自私，无论怎么求你，和你讲条件，你都不肯救人，你是我见过的最过分的人。”

    贺华回过身来，像是被姜若悦的话刺激到了，冲着姜若悦，直视过来，眸子里波浪汹涌。

    “你算什么东西，点评我，少跟我玩道德绑架，你看看这大千世界，每天有多少人死去，那我全都要救？”

    贺华转身大步离去，姜若悦感觉他的脚仿佛踩在她的胸上，胸口被踩肿了。

    大哥就像一块坚硬的铁一样，不管她如何热情，如何恳求，都没有办法撬开一个角。

    姜若悦掩面，要崩溃了。

    如果自己有这个能力，一条生命摆在面前，她一定会救的。

    “你不会救，是吧，那我告诉你，如果我们互换一个身份，躺着的是我仇人的亲人，我姜若悦是一定会救的，即使是有不共戴天之仇，我也会救，你骨子里就是冷血至极，我才没有道德绑架。”

    姜若悦突然在后面吼道，气势很强，但却带着郁闷的哭腔。

    前面的人顿了一下，但终究还是抬脚走了，姜若悦那条沮丧的线被拉得越来越长。

    餐厅，杨明看了一眼这只自己不敢动一下的鸡腿，抓紧时间解释。

    “贺总，你也听到了，是少夫人从李晓那得知我替她做了证，所以才把这鸡腿夹给我，我平时真没跟少妇人套近乎。”

    贺逸撩了一下眼皮，“你要敢试试。”

    这是信了，杨明总算一身轻。

    “可你刚刚为什么不让我说完，是你让我站出来作证的，我当时受命站出来，也是莫名其妙嘛，我什么都没看到，第一次做伪证，都没经验，少夫人要知道真相，一定会感激你的。”

    “我不需要任何人感激。”

