    叶蓁蓁是闲不下来的性子，刚把张氏和孙氏安顿好，又想见一见儿子的半度。

    这天崔维桢下衙回来，她便提起这件事：“执明那孩子现在在哪里？景宁还是京城？要不还是把人接过来，日后让他住进府里吧。对了，我得让人把厢房收拾出来，免得那孩子来了府上都没地方住……”

    玉秀很快就被叫进来，叶蓁蓁吩咐下去：“快去前院收拾一间厢房出来，一应供应都等同旺仔，让底下的小丫鬟们警醒一些，莫要怠慢了那孩子，都是崔氏自家人呢。”

    叶蓁蓁的同理心很强，只想到那孩子从小就没有亲近的家人，又要寄人篱下讨生活，就觉得可怜，便特意提点玉秀让她多约束底下的丫鬟们，免得因为下人的怠慢，不利于孩子的性格塑造。

    玉秀领会她的意思，立马下去安排了，内室又剩下崔维桢和叶蓁蓁两人。

    叶蓁蓁又想起了刚刚的问题，疑惑地看向正在悠闲喝茶的崔维桢，不满地嘟哝道：“你还没回答我的问题呢。”

    崔维桢：“……”

    你这风风火火的一大堆安排，他也插不上话啊。

    当然，他不敢抱怨，只得放下茶盏说道：“执明现今还在三叔公那儿，你也不必着急，我已经让人递话回去，族里人后天就能把执明送进京城。”

    叶蓁蓁这才放心下来，紧挨着崔维桢坐下，脑袋靠在他的肩膀上，难得地松懈下来：“你可知那孩子是什么性格？也不知旺仔能不能与他合得来……他刚来陌生的地方，肯定是要害怕的，到时候你去前院与他住上几天，等他适应了再搬回来。”

    崔维桢搭在她后背的手一顿，再次沉默了。

    叶蓁蓁察觉，抬头看他，发现他满脸写着不情愿，似乎还带着点儿控诉，不由觉得好笑：“那也算是你堂侄儿，你当叔伯的，多关照一点儿是应该的，只让你陪住几日，又不是不搬回来了，有什么好不高兴的？”

    崔维桢当然不高兴了。

    除了出差那段时间，他就没和蓁儿分开过，现在蓁儿为了个臭小子，居然要和他分房而睡，他能开心得起来才怪。

    于是他抗争了一番：“我当年也是这般年纪，独自去宫里伴读都使得，与宫里相比，崔府简直是人间仙境，那小子有什么好害怕的？”

    叶蓁蓁无奈地看着他：“二者并不能等量齐观，如今咱们有条件，多陪陪人家孩子也是应有之义。到时候你带旺仔一起过去，让那两个孩子多培养一下感情，免得来日去了魏王府，还是一对陌生人。”

    她心意已决，崔维桢暗暗衡量了一番，终究还是答应了下来——因为他知道，若是他胆敢拒绝，蓁儿也不会让他如愿以偿，反而有被驱逐去书房的危险，到时候归期未定，那才是真的亏大了呢。

    现在只能期望旺仔早日与执明混熟了，他才有借口搬回明熙苑。

    唉，他可真是太难了。

