    “不了，我还有其他重要的事情要做，我来这里的目的，也是要做这件事情。”杨七七说道。

    　　

    　　    “那……你要去哪里？等林兄回来问起，我也好告诉他一声？”冯诗篇没有办法，他没办法让杨七七留下来，不过既然杨七七要走，自然是最好的解决方案了，不然他还真不知道要怎么和张乃炮说了，难道真要临阵倒戈，认张乃炮当老大？

    　　

    　　    “五煞山脉。”杨七七说道：“我来这里，其实也是想和你们说一声的。”

    　　

    　　    杨七七来这里的目的，并不是为了试炼灵药，而是为了去五煞山脉，她通过特殊的消息渠道得知五煞山脉有五煞之龙的存在，五煞之龙的是五属性灵兽，浑身都是宝，她想要讨要的，是五煞之龙爪部的鳞片，这是上好的土系灵药。

    　　

    　　    本来，杨七七来这里还不知道要如何去五煞山脉，毕竟五煞蛮荒之地很大，杨七七来到这里完全是两眼一抹黑，但是有了林逸的地图之后，杨七七就可以迅速的锁定五煞山脉的方向了，在地图上，这里有明确的标示。

    　　

    　　    杨七七来到安全之地，也不过是顺路而已，她本来的打算想找找林逸，看看他能不能陪同自己一起去，那样自己取得灵兽鳞片的几率会大增，但是林逸不在，她也只好自己去了。

    　　

    　　    一来是张乃炮不让她进来，二来是等林逸回来不一定是什么时候了，这试炼的时间是有限制的，现在已经过去了四天了，杨七七不想浪费时间！况且，就算林逸回来了，也未必会陪着她去五煞山脉，毕竟她也不是林逸的什么人，林逸没有必要陪着她去冒险。

    　　

    　　    所以杨七七咬了咬牙，做出了决定，孤身前往五煞山脉！其实，这已经比她最初打算的要好多了，有了地图，最起码不会迷失方向。

    　　

    　　    “五煞山脉？那是什么地方？”冯诗篇一愣，他没有仔细的研究地图，而五煞山脉又是和他之前所在的位置相反的，所以冯诗篇也没有关注。

    　　

    　　    “我知道，五煞山脉很危险，你去那里做什么？”葛仙仔细研究了地图，知道五煞山脉那里，被标注成了极度危险的地方，于是问道。

    　　

    　　    “找寻一个东西，我必须要去！”杨七七说道：“好了，我先走了，如果林逸回来了，就帮我谢谢他吧……”

    　　

    　　    “这……好吧。”冯诗篇虽然觉得让杨七七一个人去有些不放心，但是实话实说，五煞蛮荒之地充满了危险，这里的灵兽大都可以秒杀他冯诗篇，就算他和葛仙、李辞霸、赵奇坛一起去，该遇到危险还是不敌。

    　　

    　　    所以，冯诗篇选择了留在这里，继续等待林逸。

    　　

    　　    杨七七离开了，张乃炮也没有阻拦，任由她来去，赵奇坛虽然也很担心，却是毫无办法，只能等着林逸能尽快的来到这里。

    　　

    　　    一天的时间很快就过去了，第二天一早，又有两个修炼者找到了安全之地，只不过这次来的，却是一个来自于上古东方家的弟子，一个拥有天阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    当然，他的实力，暗夜宫的两个弟子是看不出来的，当东方不输领着他的跟班来到安全之地时，暗夜宫的弟子甲例行公事一般的问道：“此地乃是张乃炮炮哥的地盘，要在这里休息，那么必须上交试炼灵药，不然的话，不好意思，你只能离开！”

    　　

    　　    “啪！”暗夜宫弟子甲这问话换来的不是回答，而是一记大耳光，直接将他扇了一个跟头，鲜血从耳孔里面冒出来，显然这一下子打的不轻！

    　　

    　　    要知道，那是天阶后期巅峰实力的高手啊，即使随随便便一出手，威力也小不了。

    　　

    　　    “聒噪！你是什么东西？看门狗一样的东西，还张乃炮，张乃炮是个什么玩意？老子愿意在这里休息就在这里休息，不愿意在这里休息也轮不到你说，还让我上交试炼灵药？”东方不输一瞪眼，怒道：“张乃炮是吧？把你们的试炼灵药都交给爷爷我，否则的话，别怪我东方不输不客气了！”

    　　

    　　    东方不输嚣张，却也有嚣张的本钱，他乃是天阶后期巅峰实力的高手，可以说是天道之下最高等级了，虽然还没有到大圆满，但是平时也是藐视一切修炼者的存在，要多牛逼有多牛逼，这时候被一个小小的暗夜宫地阶高手指着抢劫试炼灵药，那是相当的不爽了。

    　　

    　　    直到这时候，东方不输的天阶后期巅峰实力才展露出来，另一个暗夜宫弟子乙吓了一跳，慌忙躲在一旁不再敢出声。

    　　

    　　    张乃炮也是皱了皱眉头，他没想到，这里居然来了一个地阶后期巅峰实力的高手！之前，他对付那个天阶中期巅峰实力的高手杨少侠就有些力不从心了，如果不是小还丹服用的及时，再加上心法的缘故，他恐怕都要不是对手了。

    　　

    　　    而现在，这个东方不输乃是天阶后期巅峰实力的高手，张乃炮实在是没有把握能够一举拿下他！毕竟，虽然他打了自己，他也会受伤甚至死亡，但是张乃炮自己也容易死啊，天阶后期巅峰实力高手的武技可不是闹着玩儿的，很有可能两个人一起死亡，张乃炮可不敢随意试验。

    　　

    　　    况且，张乃炮之前的伤势还没有好彻底，这时候要是再受伤，那恐怕真的就要交代在这里了！

    　　

    　　    所以没有办法，张乃炮只能使用他的压箱底绝招了，本来这一招，他是准备用在林逸的身上的，但是此刻这个东方不输，如果不用的话，那张乃炮就自身难保了！

    　　

    　　    “东方不输吧？呵呵，这个名字挺好，不过给你用白瞎了，应该给我才对。”张乃炮从地上结束了修炼，站起身来淡淡的说道：“好吧，我决定了，我灭掉你以后，我的外号就叫东方不输了！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”东方不输听了张乃炮的话后，顿时狂笑了起来：“真是好笑，张乃炮，别人不知道你，我还不知道么？你不就修炼了一个乾坤大挪移么？那是我东方家族曾经的祖先东方不败修炼的武功，别以为我不知道！你不是就将别人对你的伤害，又转移到了别人的身上么？你骗的了别人，却骗不了我东方不败的曾曾曾曾曾曾一百次方的孙子！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

