    “大人，小的只是...想将这些饼糕送给里边的公子。”阿郎嘴唇发白：“绝对没有其他的心思。”

    　　影一看就知道这个少年绝对不是奸细，要这样的人也是奸细，那天下岂不是要灭亡了。

    　　“我怎么知道你有没有在里边下毒？”

    　　他哼笑一声道。

    　　阿郎瞪大眼睛，羞愤道：“我就算再心生不满，也不会下毒害死一条人命。”他豁出去，对着马车冷笑：“不像有些人，明明知道王爷是有妇之夫，还百般勾引。”

    　　影一冷了脸色：“大胆！”

    　　阿郎还想说些什么，便看见一只柔弱无骨的小手将帘子掀开，露出一张出水芙蓉般的倾城容颜。

    　　白衣绝色，柳黛唇红齿白的小公子美眸盈盈地看过来：“影一，怎么了？”

    　　阿郎听到这声音。

    　　不免有些愣神。

    　　这小公子，嗓音有些糯气。

    　　见他看过来，弯了弯嘴唇，露出一个梨涡。

    　　阿郎脸颊发热，目光微怔。

    　　“你这小子，再多看我们公子一眼，小心王爷挖了你的眼睛。”影一恶声恶气道。

    　　心里却是玩味的心想。

    　　等到这小子知道这马车上的正是他们家王妃，不知作何感受。

    　　阿郎连忙回神，他觉得有些心慌跟无措。

    　　这样的人！就算生的再好看！也是坏人！

    　　他恶狠狠地瞪了过去：“你这男狐狸精！你若是敢破坏王爷跟王妃的感情，我是不会放过你的！”

    　　苏瓷疑惑地看着人，抿唇不语。

    　　她不是狐狸精。

    　　为什么总是说她是狐狸精呢。

    　　钱罐子精心情有点低落。

    　　“你叫什么名字？”影一微眯起眼睛：“我给你留个全尸回去。”

    　　阿郎吓得脸色苍白。

    　　缩起了身子。

    　　“影一，不要杀他。”苏瓷歪着脸，认真道：“我不是狐狸精，你不要叫我狐狸精，我没有狐狸精那么骚，你太看得起我了。”

    　　影一：“噗——”

    　　他赶紧捂住了嘴巴，正了正脸色，威胁道：“我们公子放过你一马，你还不快滚！”

    　　阿郎却是憋红了脸，他愤怒的看去：“你以为你这样，我就会觉得你是好人吗？”

    　　“我不会的！”

    　　他转身跑进了兵马中，紧紧地握起拳头。

    　　眼眶微红。

    　　王妃那么好，这个男狐狸精难道就不觉得羞耻吗？

    　　想到这小公子微垂着长睫，微抿着红润的嘴唇看过来的场景。

    　　阿郎的拳头握得更紧了。

    　　——

    　　篝火旁。

    　　苏瓷坐在夫君怀中，双手捧着被烤得酥软的烤馒头，低头小口的吃着。

    　　君无绝低头，将煮得软烂的肉汤递到少女唇边。

    　　苏瓷灌了一些，推拒了下，软声道：“夫君喝。”

    　　君无绝抬手，擦掉少女唇边的水渍，将剩下的一饮而光。

    　　而大将军则是看得有些震惊。

    　　他何时看过澜王吃别人剩下的东西，修罗王是何等的心高气傲，不把任何人放在眼中。

    　　而且这小公子，他还从未见过！

    　　不是说王爷跟王妃很是恩爱吗？

    　　咱们不敢说，咱们也不敢问。

    　　大将军抱拳道：“属下汇报完毕，还请王爷早日下定夺。”

