    戚颜纠结的模样被秦随渊看在眼里：“颜颜怎么了？”

    “阿渊真的不觉得我很弱吗？”戚颜仰头委屈巴巴地看着秦随渊，似乎生怕从秦随渊口中听到她很弱这样的话。

    秦随渊低头看着他的小姑娘，回想起之前戚颜不止一次问过这样的问题，他的小姑娘好像真的很在意这个问题。

    “我从来不觉得颜颜很弱，我只是想护着颜颜而已，不管颜颜什么样子，我都想护着。”秦随渊爱怜地摸了摸小姑娘软乎乎的小脸蛋, “颜颜不喜欢被我护着吗？”

    他的小姑娘，他自然不希望他受到一丝一毫的伤害。

    “喜欢呀。”戚颜回道。

    就是因为喜欢，所以忍不住纠结。

    她看着秦随渊，抓着他衣襟的手忍不住紧了紧，犹豫了一会，还是忍不住试探性地问了一句：“我以后赚钱给阿渊花好不好？”

    养阿渊的第一步是要有足够强的实力，而第二步就是要有钱给阿渊花。

    她现在实力还不够强，但勉强算有钱。

    闻言, 秦随渊突然想起了之前戚颜说过想养他的话。

    他挑眉，往皮椅上又靠了靠，姿态慵懒又性感。

    “所以颜颜打算开始养我了吗？”秦随渊低头看着自己怀里的小姑娘，眼神含着笑，还有……期待。

    期待？阿渊也很期待被她养？

    “可、可以吗？”小姑娘像是被他期待的眼神蛊惑了一样，忍不住咽了咽口水，然后问出了她以为很逾越的一句话，“我可以养阿渊吗？”

    “自然可以，我很高兴被颜颜养。”秦随渊笑着点头。

    戚颜闻言眼睛更亮了，原来阿渊真的也很期待被她养啊。

    看着小姑娘亮晶晶的眼神，秦随渊笑意更深：“那颜颜知道要怎么养我吗？”

    这个她知道！

    “给阿渊买好看的衣服，买好吃好喝的……”小姑娘掰着小指头一个一个数着，最终得出结果，“阿渊想要什么，我都买给阿渊。”

    阿渊好像也是这么养她的，所以应该没错吧。

    小姑娘眼睛亮晶晶的, 觉得自己给出了一个满分答案。

    然而抱着她的男人听完之后却摇了摇头：“还不够。”

    “啊！”小姑娘又是迷茫, 又是纠结，“不够吗？”

    “嗯, 不够。”秦随渊轻抚戚颜的脸颊，“颜颜每天上学放学是谁接送。”

    “是阿渊。”戚颜回道。

    “那颜颜想养我是不是也要每天接送我上下班？”

    “是。”戚颜迷迷糊糊的点头，好、好像是这个道理，但她好像忽略了什么。

    秦随渊笑意更深，他办公也基本在古堡里面，只有很少次数才会去秦氏集团大厦，所以哪里需要每天接送上下班。

    不过小姑娘脑袋瓜暂时转不过来，他也就不提醒了。

    “除了每天接送上学，颜颜每天的衣服谁帮忙挑的，帮忙换的？”秦随渊又问。

    戚颜是个很爱漂亮的小姑娘，而秦随渊也总吩咐人把各个品牌的新款衣服都往古堡里送，这就造成了戚颜的衣服实在太多，多到她根本决定不了自己每天到底要穿什么。

    而这个问题最后都是秦随渊帮忙解决的。

    所以她养阿渊，不仅要给阿渊买衣服，还得每天给阿渊搭配每天要穿的衣服？不仅是衣服，还有首饰、鞋子……

    小姑娘开始觉得养阿渊是一件麻烦事了，不过她还是乖乖回答了秦随渊的问题。

    “是阿渊。”

    男人似乎也发现了小姑娘有了退缩之意, 这他可不准。

    “不用颜颜帮我选衣服，或者穿衣服, 但颜颜每天帮我打领带可以吗？”

    本来还在退缩的小姑娘闻言眼睛骤然一亮，高高兴兴地点头：“可以！”

    秦随渊满意了：“颜颜真乖。”

    真的乖到他捧在心尖尖上疼都觉得不够。

    不过疼是一回事，小姑娘既然想养他，他身为商人，为自己讨要一点福利合情合理。

    “颜颜每天睡前谁帮颜颜暖床的？”他又问。

    虽然有秦随渊的阳气，但戚颜体温还是偏低，所以秦随渊每天都会提前把被窝暖好，然后再让戚颜进被窝。

    “是阿渊。”小姑娘又乖乖地回答，只是她更纠结了。

    她的体质别说暖被窝了，不让被窝变冰袋就不错了。

    戚颜攥紧秦随渊衣襟，可怜巴巴地看着秦随渊：“阿渊，我暖不了被窝怎么办？”

    小姑娘的表情也充满了担心，生怕自己因为暖不了被窝就养不了她的阿渊。

    这会让她很难过的。

    “没关系，颜颜每晚给我个晚安吻，我就很暖了。”

    有时候戚颜兴起的时候，就会缠着秦随渊吻很久，但有时候她可能修炼太狠了，把自己累到了，秦随渊刚洗澡出来就看见她已经呼呼大睡了，所以晚安吻不是每晚都有的。

    “只要晚安吻就可以吗？”戚颜有点不明白，晚安吻怎么暖被窝，总不能亲着亲着身体就自己热起来吧。

    好像也确实会热起来……

    她记得有时候她和阿渊亲着亲着，阿渊的身体就会变得很滚烫，好像要把她融化了一样。

    每每这个时候，阿渊就会哑着声把她推开，然后跑浴室里面洗澡去了，可明明阿渊是洗了澡才进被窝的。

    不懂为什么会这样。

    不过这样看，晚安吻某种程度上确实可以暖被窝。

    “那我每晚都给阿渊晚安吻。”小姑娘一双眼睛亮晶晶地看着秦随渊，半点不掩藏自己的喜好，“我也很喜欢和阿渊亲亲，会很舒服。”

    她直白渴望的模样就像一把火，轻易把秦随渊点着。

    秦随渊本来轻抚她的脸颊，闻言四指插进她的头发中，按住她的后脑勺，另一只手紧紧箍住小姑娘的腰身。

    “是吗？有多喜欢？”秦随渊眸光晦暗。

    有多喜欢？小姑娘一时间不知道怎么形容，只能就着秦随渊的姿势勾住他的脖子，然后把自己的唇献上：“就好喜欢，怎么亲都亲不够。”

    “现在就想和阿渊亲亲。”

    “阿渊，现在就亲我好不好？”

    小姑娘热烈直白得像个以人精魄为食的妖精，谁也抵御不住她的勾引。

    “好。”

