一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第792章认出叶小川

    白骨法宝迎面打来，叶小川知道这个老魔头这是要逃的节奏。

    无锋剑逆天一刺，只听砰的一声，一剑竟然贯穿了来袭的白骨法宝。

    噬魂老妖心中大痛，这件白骨法宝他用无数阴灵祭炼了数百年，妖力鼎盛，没想到叶小川的道行竟然如此之高，竟将自己辛辛苦苦祭炼几百年的白骨法宝贯穿了一个窟窿。

    他没有时间去心痛，也没有时间去召回受损的白骨法宝，转身就朝着圣殿的方向遁去。

    噬魂现在感觉自己好愚蠢，刚才被流云仙子逮到时，就不该往黑石山的方向逃，而是该往玄火殿的方向逃，那里还有无数圣教修真者，就不信打不过流云仙子。

    只是当时看到流云仙子，恐惧让他的心神大乱，第一个念头就是逃，所以他就真的逃了，以至于现在面临更加危险的局面。

    他活了几百年，怎么也想不通，眼前的这个苍云门年轻弟子如何道行如此高超，这太没道理了，现在是好汉不吃眼前亏，走为上策。

    叶小川也不知道为什么，打心底里痛恨这个噬魂老妖，他很少有杀意产生，这源于多年来醉道人对他的教导，养成了他洒脱的性格，可是越和这个噬魂老妖斗法，他内心里的那股杀意就越浓。

    他不记得自己与噬魂老妖打过什么交道，第一次见到这个老魔头时，是十年前在诛仙镇，当时自己也只是远远的看着他和青木老祖、空悟大师联手对付玄婴，后来在断天崖上，同样也只是远远的看到他站在魔教的一群大佬之中。

    叶小川不明白，对于噬魂老妖，自己可以说是素昧平生，可是自己的内心中对此人却有一股仿佛是与生俱来的杀意。

    其实他记错了，他第一次见到噬魂，并非是十年前，而是二十六年前。

    苍云山下，荒野古道，那是一个孤寂的下午，白云飘在苍穹，一个满身是血的男子，怀中抱着一个刚出生几个月的男婴，在古道上奋力的奔跑，在那个男子的身后，则有一团黑气宛如黑色的毒蛇一般在追击。

    那才是他第一次见到噬魂。

    叶小川对于噬魂的杀意，当然不是与生俱来，也不是上辈子两个人未了结的恩怨，而是这辈子的仇恨。

    见到噬魂要逃走，叶小川提剑就追，杀意滔天的叫道：“噬魂老妖休走！拿命来！”

    流云仙子见噬魂老妖往圣殿的方向逃走，也没有时间去管老三梵天了，控制龙牙匕就要去追，可是刚有这个动作，她忽然又停了下来，眉宇间有着几分说不出的疑惑，怔怔的看着噬魂老妖逃走的方向。

    论速度，叶小川又疾风剑意的加持，速度快如闪电，可是当他刚刚追逐不到一里地，在前面呼呼逃窜的噬魂老妖忽然怪叫一声。

    “是你！”

    这两个字刚说完，仿佛受到了什么重创，身子竟然如闪电般朝着叶小川倒飞而来。

    叶小川正好从后面持剑追至，还不及反应，就看到一团黑影飞向自己。

    这还得了？

    他几乎是下意识的将手中的无锋向前一递，噗嗤一声，无锋剑贯穿的那个黑影。

    这个时候叶小川才发现那团黑影正是噬魂老妖的身体，自己的无锋剑，从噬魂老妖的后背穿透，古拙的剑锋从噬魂的前胸透了出来，不偏不倚正好刺穿了噬魂的心脏。

    叶小川吓了一跳，这噬魂老妖是活腻了找死？怎么他自己往无锋上撞过来了？

    噬魂老妖心脏被刺穿，眼看是活不成了，但他毕竟道行高深，没有立刻死去。

    他低头看着自己胸前透出的无锋剑青色的剑锋，自己的鲜血，在剑身的古老的铭文图案里缓缓的流淌，似乎有一种说不出的美感。

    以前他总是喜欢看别人的鲜血，在自己的法宝上流淌滴落，没想到有一天，自己的鲜血也会染红别人的法宝。

    原来，自己并不是无所不能的神仙，自己的鲜血也是和别人没有什么两样。

    不等他仔细欣赏自己快速流失的生命，叶小川抽出了无锋剑，一脚踹在了噬魂老妖的后背上，一代魔教大魔头，如狗屎一般从半空中掉落在地上。

    叶小川持剑追踪而下，忽然，这噬魂老魔竟然扑向了叶小川，心脏被刺穿，竟然还有余力。

    叶小川大吃一惊，反手一剑，无锋再次的捅进了噬魂老魔的身体了，这一次是从前胸捅进去的，他用力一搅，无锋剑的灵力瞬间摧毁了噬魂老魔身体的五脏六腑。

    一口精血，从噬魂老妖的嘴巴里直接喷在了近在咫尺的叶小川的脸颊上，温热的血，忽然让叶小川心中的那股杀意渐渐的消失了。

    仇恨，只有鲜血能洗涤，看着噬魂老妖瞳孔里的光泽渐渐的变弱，叶小川忽然有一种解脱的感觉。

    他杀人了，原来杀人真的很简单，只要自己手中的神剑向前一伸，仅此而已。

    不论对方是普通凡人，还是法力通天的修真高手，都可以被自己轻易的杀死。

    “噬魂老妖，没想到吧，你也有今天。”

    叶小川一字一句的对着噬魂老妖沙哑的说着。

    噬魂老妖的生命正在快速的消失，他似乎还不甘心，伸手忽然用力的抓住了叶小川的衣领。

    垂死挣扎的时候，力气总是很大，叶小川的衣领被噬魂老妖抓开了一道缝隙，露出了结实的胸膛，在胸膛上，竟然挂着两枚古玉，一枚是寒冰古玉，另外一枚是青黑色的月牙形状的古玉。

    正是长生珏。

    噬魂老妖老妖涣散的瞳孔忽然急速的收缩，盯着长生珏，嘴里不断的冒着鲜血，嘶声道：“你……原来……原来你……你是当……年的……那个……那个男婴……哈哈……哈哈哈……”

    噬魂老妖发出了生命中最后的笑声，声音沙哑又悲凉，每一声笑声响起，嘴里就溢出一股鲜血。

    然后，他高傲的脑袋缓缓的耷拉了下去。

    叶小川大吃一惊，叫道：“喂喂，你说清楚，什么男婴，我是谁？我父母是谁？你别死啊！别死啊！”