 想到这，谢渊眼神一凝，心中暗道：“不能按照他的节奏继续下去了，要速战速决。”

    心中一动，谢渊忽然退后一步，拉开战场距离，然后不等孔太再次纠缠过来，双手连连翻动，真元气息快速的在掌心凝结，化为一柄气剑，带着凌厉的气势，朝孔太斩了过去。

    “真元凝形，谢渊动真格了。”

    “这下，孔太要败了吧！”

    “看他能挡住多少招！”

    ………

    就在众人以为孔太即将落败的时候，此时的孔太，看见谢渊的动作，嘴角却露出一抹笑容，低声道：“终于要动用全部的实力了吗？我等这一招，已经很久了。”随

    即，就在谢渊手持气剑，凶悍攻来的时候。孔太忽然挺直了瘦弱的身躯，身上爆发出一股磅礴的气势，一层黑色的气息在他身上凝结，化为一柄弯刀，朝谢渊狠狠冲击而去。

    瞬间，二人碰撞在了一起，气剑和弯刀不断的轰击，真元气息在练武场上轰击扩散开来，掀起一股股的猎猎阵风。原

    本在战斗中落入下风的孔太，此刻和全力爆发的谢渊比起来，竟然丝毫不落下风。甚至因为实战经验的优势，反而隐隐占据了上风，反而将谢渊逼得节节后退。这

    一下，完全出乎了众人的预料，不由得让众人大吃一惊。

    “这孔太，也真元凝形了。”

    “怎么回事？这气势，这实力，也是玄级巅峰的高手！”“

    孔太，隐藏了实力。”“

    这，这结果。难道，孔太要当我们的香江武魂。”

    ………

    台下，众人震惊不已。就连杰克和白头蟒，都没想到，孔太竟然向他们二人隐藏了实力。一时间，二人不由得心头一凉，隐隐感到一丝畏惧。不过，畏惧过后，二人又是心中一喜。如

    果孔太真的坐上香江武魂的位置，他们二人的话，就真正的可以分一杯羹了。他

    们兴奋不已，但更多的香江乃至华夏武者，此刻的表情就有些严肃了。毕竟，他们可不想孔太这么一个外人，而且还是臭名昭著的恶人坐上这个位置。但

    ，现场这么多人，玄级巅峰境界可以说是实力的顶峰了。没有达到这个境界的人，只能在心中不甘，却根本没有实力上台阻止。一

    时间，场下众人面色各异，几乎分为了两个阵营。分别给谢渊和孔太加油。练

    武场上的战斗，此刻也越来越凶猛，不断的碰撞，气劲的呼啸，鲜血的飞溅，不断的刺激着众人的眼睛和神经。如

    果说之前的战斗，只是谢渊单方面的碾压的话。那么现在的战斗，可以说是旗鼓相当的鏖战了。而

    且，其中一方，还是血腥杀手孔太。战斗场面的血腥程度，由此就可以推测出来了。

    鲜血飞溅，气息涌动，不断的碰撞之中，二人身上已经满是鲜血。观

    众们此刻看到如此场景，几乎话都说不出来了。特

    别是在外围看着战斗的刘跃等人，他们平时都是养尊处优的公子哥大小姐，就算知道武者，也只是在他们面前表演打斗一番。哪里见识过这种血腥而激烈的打斗。血

    肉横飞，气劲喷涌。

    鲜血和气劲不断的冲击着他们的观感，让他们的身体瑟瑟颤抖了起来。

    姚霞和苏沫沫两个女孩，已经有些看不下去了。纨绔公子哥苏浩，更是吓得面色发白，身子颤抖不已。

    就连武者刘跃，此刻的表情也显得十分阴沉。

    看着场中众人的打斗和实力，刘跃想到自己刚才说自己要夺冠的宣言，不由得感到一阵可笑。自

    己那点实力，在这些真正的武者面前，完全就是蝼蚁一般的存在，还不够别人用一根手指来对付。

    此时的他，心中的那份傲气和自尊，受到了一次狠狠的打击，整个人表情都有些异样。

    ………场

    中的战斗还在继续，谢渊身上多了不少伤口。战斗到这个份上，是他完全没有预料到的。不

    过，事已至此，他不能退，不能辜负陈飞的信任。他必须坚持下去，将香江武魂这个位置坐稳。

    想到这，谢渊一阵咬牙，几乎激发了身体的全部能量，狠狠的朝孔太攻击过去。见

    状，孔太嘴角一扬，身上绽放出一道黑色光芒，身形忽然划出一个诡异的弧线，弯道以一个不可思议的角度，朝谢渊割了过来。此

    时，在后台观看这一切的陈飞，见状不由得目光一凝，眼神闪烁了一下，低呼道：“不好，谢渊太急，中了对方的计。”果

    不其然，奋力想要将对方打败的谢渊。此刻动作太急，结果露出了破绽，被孔太敏锐的捕捉到，发出了关键的一击，气刃弯刀击中了谢渊的肚子。瞬

    间，小腹处出现一道长长的伤口，鲜血飞溅。谢渊再也忍不住，倒在了地上。

    而此时的孔太，满脸鲜血，身体站直在练武场中央，表情得意而凛冽，举起双臂，朗声道：“我，赢了！”顿

    时，现场一片安静，所有人全都震惊而不可思议的看着孔太。虽

    然不少人听闻了孔太的鼎鼎恶名，也知道他会来参加比斗。但却没人想到过，孔太竟然真的能击败谢渊夺冠。

    毕竟，谢渊之前展示出的实力，绝对是玄级巅峰的存在，距离地级境界也只有一步之遥。

    而孔太，之前传说，只有玄级后期的实力。

    惊讶的安静之后，现场响起一片议论声。

    “孔太赢了，真的赢了！这，这——”“

    这孔太，太过阴险了吧，竟然隐藏了实力。”“

    难道，我们香江武者，以后就要在这个家伙手下做事。”“

    我不能服气！”

    ………香

    江和华夏武者不服和不甘，而外来的武者，此刻显得很是兴奋。特别是和孔太一起到来的杰克以及白头蟒，几乎兴奋得要跳起来了。

    “不服的话，那你们上去挑战啊！”

    “对啊，规矩都定好了。谁赢谁就当香江武魂。孔太按照规矩获胜，你们有什么不服吗？”“

    呵呵，华夏人就这样，不守规矩。”“

    香江可是块好地盘，以后，我们要在这发财了。哈哈哈！”…

    …… 