    “我当然相信你不是杀人凶手啦，但现在不是说这些的时候，赶紧收拾东西我带你先离开这里，你现在的身份还没办下来，被抓到得话就死定啦！”唐仁一脸的急切。

    秦颂被唐仁拉回了自己的房间，在对方的催促下只带来两件换洗衣物和保险柜里的一部分钱财，然后拎上背包说道：“小唐，你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “我想知道我的杀人案的案件详情，最好能看到卷宗。”

    “为什么要看这些，你要干什么？”

    “我要给自己洗清嫌疑。”

    唐仁犹豫了一下，但还是点头道：“行，我试试啦。”

    两人避开街道转走小巷，很快就走出了唐人街，来到曼谷中央车站旁的巷子。

    “这里旅客和游客多，警察没那么容易找到你。我现在就给泰哥打电话，看看能不能帮帮忙让你看卷宗。”唐仁边说边掏出手机。

    秦颂警惕地观察四周，真实世界的曼谷警察效率如何他不知道，但唐探世界里的曼谷警察的效率他倒是清楚。不能说很差，但也绝说不上好。

    几分钟后，唐仁打完电话：“好啦，泰哥答应帮忙啦，我们现在就去他家等他。”

    秦颂本以为坤泰是住在唐人街，没想到是住在一河之隔的对岸，住处环境一半，房子看着也有十几二十年了。

    他们来到的时候，坤泰早已在家里等候多时。

    “没有人跟踪你们吧？”坤泰小心翼翼地左看右看，确定安全后才关上房门。

    唐仁说道：“泰哥你放心啦，我做事一向很小心的，一收到你的消息我就赶紧带他离开，估计黄兰登他们现在才刚刚到阿香那里，不会有人知道我们去哪了。”

    “那就好，不然被人发现我和你们在一起，我这警察还做不做了！”坤泰说完上下打量了秦颂好一会儿，“早知道会发生这种事情，我就不该答应唐仁帮你办身份证。”

    “到底发生了什么事情，我为什么会变成杀人凶手？”秦颂直奔主题。

    坤泰有些无奈道：“今天早上我听到黄兰登在准备抓捕杀人案的凶手，我偷听了他们的谈话，知道要抓的人是你后就立刻打电话通知了唐仁。”

    “那案件详情呢？”秦颂问道。

    坤泰拿起旁边桌上的一份文件袋递了过来：“案子不属于唐人街警局管辖，我能拿到的资料就这么多啦。”

    秦颂刚想接过文件袋，就被一旁的唐仁抢先拿了过去：“你懂泰文吗？”

    “你懂泰文？”秦颂反问。

    “懂一点点啦。”唐仁从文件袋里拿出案件详情，一边看一边给秦颂描述。

    坤泰偶尔在一旁补充几句，主要是替唐仁翻译看不懂的泰文。

    没多久，秦颂和唐仁就弄明白了案子的情况。

    这是一件发生在伦披尼公园的凶杀案，死者是一名女性，被人活生生勒死，凶器是一条领带，上边有凶手的指纹，正是通过这个指纹才确定了杀人凶手的身份。

    “不可能，我刚来到泰国，警方怎么可能有我的指纹？而且伦披尼公园在哪我都不知道，我怎么会在那种地方杀人！”秦颂觉得荒谬至极，这明显是诬陷。

    “是呀，怎么回事呢，泰哥？”唐仁也觉得这话有理。

    坤泰看了看两人，半晌才道：“按照我这么多年的经验，你肯定是被当成替罪羊啦！”

    秦颂疑惑皱眉：“替罪羊？为什么是我？”

    坤泰说道：“谁让你是偷渡者，而且还需要伪造新身份，最喜欢的就是你们这种人啦。”

    “难道我们的生意被发现了？不会把我也抓起来吧？”唐仁顿时紧张起来。

    坤泰不以为然道：“这种事情一直都是半公开，大家心知肚明的啦，又不是只有警局内这么做，只要不是太过分就没问题。”

    “既然是半公开的，那一定是办理新身份时被发现并且利用了，没错吧？”秦颂问道。

    “没错是没错，可你别指望我站出来帮你，这条线牵连太大，我不想死的不明不白。”坤泰连连摆手。

    “那现在该怎么办？”唐仁看着坤泰。

    “还能怎么办，当然是跑路啦！”坤泰将案件文件拿了回来，“这个案子不归我管，我只能帮你们到这里了，至于办证的钱我也只能退回自己的那部分给你，对不住！”

    秦颂沉默了一会儿，抬头道：“钱我不要，我只要一样东西。”

    “什么东西？”

    “我要还我清白，我没有杀人。”

    “你想怎么还你清白？找出真正的凶手吗？”唐仁随口说道。

    秦颂点点头：“没错，我要破案。”

    坤泰闻言顿时瞪大了眼睛：“Are you crazy？你以为这是拍电影吗，你王者归来吗！你现在不跑路，要是被抓到了就死定了，知不知道？”

    “我知道我在做什么，我可不想刚跑路来泰国，又要从泰国跑路。”秦颂一脸认真。

    坤泰忍不住说道：“你有把握在全城通缉下找到真凶吗，而且这里边还牵涉了警局内鬼，就算你有几条命都不够查。让你跑路是为了你好，别白白送了性命。”

    “我要是没有把握，也不会冒着生命危险留下来。”

    “你有什么把握，难道有帮手了？”坤泰的目光忽然转向了唐仁。

    “泰哥，你不要这样看着我啦，我什么水平你是知道的……”唐仁苦着脸，话说到一半忽然瞥见秦颂正看过来，鬼使神差一改口，“唐人街第一神探，没有什么我破不了的案子！”

    坤泰：“……”

    秦颂：“……”

    坤泰看向秦颂，给你一个眼神自己体会。

    秦颂暗暗叹了口气，组织了一下语言：“小唐，我……”

    话刚出口就被唐仁抬手打断了，只见他硬着头皮，大义凛然道：“你不用感谢我，作为唐人街第一神探，我心中的正义感不允许我袖手旁观！”

    “小唐，我想说……”

    “我知道你想说什么，放心，不仅我有正义感，泰哥也是一位很有正义感的警察，不会对这件事袖手旁观的，我们一定会帮你洗清嫌疑，抓住真凶。对不对呀，泰哥？”

    “我……”坤泰面对唐仁和秦颂的目光，将骂人的话吞回肚子，咬牙勉强挤出一丝笑容，“那是当然的啦，大家都知道我与罪恶不共戴天！”

    唐仁喜笑颜开：“我就知道泰哥你很有正义感，一定会帮我们的啦！”

    秦颂心中扶额无语，你们何必把自己架在这么高的位置下不来台！

