    0-2.

    场面上的比分，让李彬觉得有些说不出话来：李彬还不记得，这个赛季自己有这么惨的时候。比赛上半场结束，他的球队就已经被人攻入了两个球了。如果说是自己一场比赛安排不足，那么，球队会丢球，这没有什么大不了的，可是，客场半场就丢了两个球，这对于帕尔马这个赛季的防守来说，也是极为不可思议的事情了，他们的实力不应该是这样的，米兰比他们强不了多少，怎么可能在这么短的时间里面连续攻破帕尔马的大门两次？

    对这个结果，李彬觉得有些无法接受。这样的比分，再联想到了赛前的时候自己的信心十足，李彬现在甚至都很想抽自己的脸：全场比赛，他都是在被安切洛蒂牵着鼻子走的，这样的比赛踢完了，他还有什么脸见人？

    这场比赛有些地方米兰踢得很出乎意料：卡卡位置的飘忽不定，西多夫的老树回春，都是李彬没有想到的情况，不过，就算如此，也不该踢出来这样的局面，这场比赛还是有着很大的问题的。

    “我们赛前有点太轻敌了，李，我们不该想着三条线齐头并进堵米兰的。米兰的实力没有那么弱，我们三条线堵，肯定就是出问题了。”

    中场休息到来的时候，还没有进入更衣室，埃斯波西托就开始了战术分析了。他看到了李彬在场边的时候，有些精神恍惚，似乎有很重的心事，因此，他也在李彬耳边说了一句，做了个提醒，希望李彬能够注意一点。

    李彬点点头，他知道，他还是有些急躁了。因为在赛前突然被查抄了基地，他心里还是乱了。虽然他没有因此就放弃比赛，或者是因此就没法踢球了，但是，因为这个影响，他还是发了火，想要和米兰来一场硬碰硬的对碰，想要全线压制住了米兰，结果反而是失了先机。

    自己还是有些想法太美好了，可是不量力而为，后果就很严重了。

    不过，相比起来更为重要的，这还是小事。

    最让李彬心烦的，还是他突然间对自己的球队布置的漏洞的觉察。一直以来，他都希望自己的球队踢得秩序井然，越是严密越好，但是现在，他却有了一丝不太一样的想法。

    只是，这种想法越是清晰，他现在就越是害怕。如果是战术安排上的失误还好说，但是如果是自身能力的不足，那就麻烦大了。

    米兰的变化，让李彬看到了一些什么东西：这种在场上的时候，球员们自由的跑位，从而在不同的阵型之间进行无缝切换，甚至可以靠着球员们自己的位置变化改变踢球的思路，李彬以前也听说过一些。他见识过罗马的无锋阵，记忆中有曼联的无锋阵，还有西班牙的无锋阵，他见识过1982年，巴西摆出来的惊天地泣鬼神的271的传奇打法阵型，记忆中也有着曼联的七后卫打阿森纳，切尔西一口气上五个前锋，以及巴塞罗那专门把后腰当后卫用的踢法，以前的时候，他很难把这些全都联系到了一起，那些战术虽然经典，但是他却不觉得这些打法之间有什么太多的必然联系，而且有些，都是有些‘不科学’的。但是现在，这些战术却仿佛被一根绳子连接到了一起，仿佛一串珍珠一样连接在了一起，发出了耀眼的光芒——可惜的是，他理解的有点晚，而且还没有能够完全都搞明白。

    一直以来，李彬很自豪，自己是个做事业的人：他舍得下十年时间，从头做起，把战术一点点的研究，学习，真正意义上学懂了足球才开始执教球队，因此他一直都是一帆风顺，几乎没有遇到过太大的阻力。但是，到了现在，他也知道了，也许，自己以前只是没有机会遇到足球：他现在和顶级的教练之间，还是有着一些见识上的差别的。勤学是一个方面，明悟也一样重要，他到现在，终于走了顶级教练的门外了。这个顶级，不是媒体封的顶级，而是全世界不超过五个的能力上的顶级。

    这让他发觉了安切洛蒂的可怕，这个笑眯眯的家伙，对足球的理解比自己更加深入。不过，现在他没有功夫去像那些，更多的，他很想搞清楚的是，这种隐隐约约弄明白了的到底是什么——当一个人看到了自己可以变得更强的时候，首先想的自然是自己的进步，而不是其他的乱七八糟的事情。

    战术灵活，说起来容易做起来难——这绝对不是简单的球员改个位置那么简单：足球比赛场上，牵一发而动全身，一个人改了位置，整体的布局想不出问题就都得跟着改，这可不是说改就能够改过来的。一个人位置变化没有什么难的，但是一支球队可以这么随心所欲的随时调整变化，如臂使指的进行改变，却不是李彬能够完全明白的。

    米兰究竟是怎么做到的？他们的战术安排，到底有什么不一样的地方？

    李彬紧锁着的眉头，也让身边的埃斯波西托看出了什么不对的地方，忍不住开口提醒了，“李，我不知道你在想什么，不过，不管你在想什么，我们的首要任务都是要打赢了了比赛，有什么想不通的以后再想好么？我们先得安排比赛！”

    埃斯波西托的话让李彬回过了神，他摇摇头，把乱七八糟的思维先暂时驱赶到头脑外，然后走进了更衣室里，和球员们开了口。

    “伙计们，上半场，我们踢得还可以。别光看比分，对手确实进球了，不过这不是你们的错，你们踢得没有问题，这是对手太狡猾了——但是，诡计是不能够长时间有效果的，到了下半场，我们首先先把阵型变动一下。我们和对方的差距不大，如果我们稍微变动一下的话，就可以看住了对手，伙计们，2个球而已，我们还不一定就会输掉比赛呢，现在可不是丧气的时候。”

    虽然李彬认识到了，可能安切洛蒂确实比他的能力更优秀，不过，这可不代表，李彬就能够接受就此认输。想了一下之后，他也决定，先把自己能够明白的地方全都堵住，然后再仔细看看，对手是不是真的有什么特别优秀的地方，是让自己无法对付的。

    好在米兰的变化虽然多，但是埃斯波西托提醒了李彬的思路有问题后，李彬也想到了该怎么办。稍微想了一下之后，他也就做出了安排。

    “首先，我们要把西多夫这个出球点卡住。在前场他是米兰最好的出球点，我们忽略了他的作用是不该的，现在我们必须纠正这个错误。”

    西多夫这个球员，是个十分难以界定的球员，他一年下来踢不了十场好球，大部分的时候在场上都是碌碌无为的。他的实力，也难以界定，大部分时候，他踢球踢得就像是个废柴，但是，当他踢得好的时候，在阿贾克斯，皇马，米兰，都拿到过欧冠。作为荷兰的黑人球员，他有着这一派球员的特点：颇为不弱的身体素质，再加上技术一直都足够细腻，使得他们的潜力看起来颇高。只是有的时候他们的过于差劲的生活习惯会拖累他们：在国际米兰的时候，西多夫就曾经被人爆出来和当时还是他队友的罗纳尔多的女友偷情，这样的事情都做得出，平时的生活，也别太指望他是个好孩子了。一直以来，他也都是被人认为是那种‘只要努力就是足球先生，可惜就是不努力’的一员，只是，不同于那几个人，他虽然不够努力，但是偶尔还有些足以闪烁的高光时刻，而今天，显然就是他闪光的时候。他是米兰前场最好的出球点，掐死了他，这是必须要做的。

    而对其他的嘛……李彬想了一下之后，也决定要先把阵型变变了。

    “亚亚，你看住了西多夫。他敢前插，你就插到他的身后去，他要是后撤，你就对他进行压迫，务必全方位的对他进行骚扰，让他踢不好球，就算是完成了你的任务。”

    想了一下之后，李彬马上作了安排，“右边路收缩，埃丁森你下半场多往中路冲击，不必再去压迫扬库洛夫斯基，让他插上了！利利安，你在后场务必看守好了他。”

    “左边路压上，放一条边，就要完全打开一条边路的攻势，既然我们的右边路要守，那么左边路就要攻——你们全力压上，安德烈，你的位置可以更加自由，在左边路和中路活动，更好的去牵扯对方的阵型，莫塔，你需要时不时的过去支援，把进攻完全激活……”

    李彬自己也不知道，这些想法，是他想了很久的东西，还是突然间在他脑子里出线的东西。但是这些既然已经出现了，那么他也就把这些都说出来了，虽然他本意上还是想要压住了米兰的阵型打，但是，在布置的时候，他也抛开了阵型的问题，布置的更灵活了。

    也许这样体会更好？

    李彬不知道，当下半场开场的时候，看着球员们走向球场，埃斯波西托跟在李彬身边，小声的开了口，“我有些不好的预感，比赛有可能会输。”

    “0-2了啊，想赢球当然很难。”李彬看看场上，也点了点头，“不过，我刚才布置了战术，我想，我们下半场可能是会有些起色的。”

    “就是因为你布置的战术，我才这么说的。你不觉得，突然在比赛落后的时候给球员自由度，有些不太合适吗？这不是平常的你的做法，你平时比这要保守的多。李，你今天怎么了？你的状态不对，是不是病了？”

    “病了又怎么样？我们还在比赛呢。”

    “病了就走人，不要再指挥了！一场比赛，一年的欧冠而已，冠军哪里比得了身体重要？”

    看埃斯波西托的脸色，李彬笑笑拍了拍他，“别担心，我没事。也不必为比赛担心，比赛还没有结束，没有到最后时刻，谁能说我们就是一定输球？逆转翻盘米兰，这种事情太多了。”

    说着，李彬笑了笑，“其实，我现在很高兴呢：这场比赛，不论输赢，我都赚到了。刚才我说话的内容，有一些，不是针对这一场的，而是我很长时间以来的一些想法……我不知道该怎么说，我还没有搞清楚，他们究竟是什么，但是，现在他们都在我脑子里，我不吐不快。这些东西一旦搞清楚了，我相信，我的能力都会有个很大的进步，也许大到了我自己都不敢想象，现在对手又是米兰这样的强敌，我不能不做一下尝试，”李彬看看米兰的阵容，也长出了一口气，“希望这半场，他们不要让我失望，让我看看，到底我和最顶级的教练，差距在哪里。只要找到了这一个问题，以后的我，更加不可阻挡。”