    陆景回到铁匠铺外，见到夏槐正和一个凤钗蝉鬓的妇人在对峙。

    少女的神色显得有些紧张，一只手已经搭在了剑柄上，看起来随时都有可能拔剑，反观那妇人却只是负手站在门前，一副气定神闲的样子。

    “陆景，她说她是司天监的监察，奉郭少监之命要来带走那把刀。”夏槐眼角的余光瞥到陆景回来，开口道。

    “没事儿，把那把刀还有智海都给她吧，她的确是司天监的人，我刚刚见过郭少监了，咱们这次的差事已经半完了。”陆景道。

    少女闻言点了点头，后退了几步，让出身后的铁箱。

    但是那妇人却并没有立刻去接手那只铁箱，反而依旧在望着夏槐，片刻后挑了挑眉毛，“你是无想剑萧梦柔的徒弟？”

    “不错，家师正是萧梦柔。”少女的声音不卑不亢。

    “你刚刚不是想对我拔剑吗，怎么又不动手了。”那妇人道，“萧梦柔的徒弟就只有这么点胆量吗？”

    夏槐本来将手掌从长剑上移开了，听到她的话后又忍不住重新握住了剑柄。

    “前辈，我之前难辨你身份真假，故而有所冒犯，前辈若对我心生怨气，我也无话可说，但你我之间的事情还请不要牵扯到家师。”

    那妇人的脸上露出一抹玩味之色，“不，你正好说反了，我不是因为你而迁怒你师父，而是因为你师父才迁怒的你，萧梦柔那个贱人没有跟你提起过我吗，也对……她背着我去偷我的男人，这种不要脸的事情当然不好告诉自己的徒弟了。”

    “前辈还请慎言！”夏槐怒道。

    “不然呢，你能拿我怎样？”那妇人脸色一沉，冷冷道。

    她的话音未落，少女手中的长剑已经出鞘，沉声道，“晚辈夏槐，斗胆请前辈赐教！”

    “好，我就看看那贱人都教了你点什么。”那妇人欣然道，也没抽出腰间的软鞭，只随手从旁边的老树上折了节树枝做兵器。

    对面那副毫不在意的样子并没有激怒夏槐，反而让少女彻底冷静了下来。

    她深吸一口气，将手中的长剑刺向那妇人的左臂。

    刺出的时候剑身保持着笔直，然而剑首却在轻轻颤动，让人分不清落点在何处。

    这一招是无想剑中的坐观云起，虽然意在攻敌，但却是以攻代守，三分攻势七分守势。

    夏槐以这招起手，一是以示尊敬，虽然那妇人出言不逊在先，但她毕竟是晚辈，挑战者，礼数不能丢，二来那妇人表现的这么嚣张，又是司天监的监察，手底下显然也是有真功夫的。

    谨慎起见，夏槐也没一上来就猛攻，选择这招作为试探。

    但是让她没想到的是那妇人只是冷笑一声，接着将手中的树枝随便一挥，便破了她的坐观云起。

    夏槐被惊出了一身冷汗，连忙变招第九式的无妄无想，这是无想剑中防御最强的一剑，可结果依旧是被那妇人以树枝轻描淡写的破掉。

    少女的额头上开始渗出汗水来，既然守不住，那她索性变彻底放弃阻敌，转而开始强攻，可这次她的剑招甚至只使了一半，就被那树枝给拦下了。

    夏槐心神巨震，整个人失魂落魄的站在原地。

    她倒是不是因为打不过那妇人而难过，她的内功修为毕竟还只有二流水准，而对面那妇人显然已经和她师父萧梦柔一样，是一流高手了。

    打不过也很正常，她没法接受的是自己竟然败的这么干脆，苦练了那么多年的剑法，却连对面一招都接不住。

    那妇人见她停下，又嘲笑道，“怎么，想认输了吗？也是，别说是你了，就是你那师父，见了我也只有被打得跪地求饶的份儿”

    她的话没说完，就见夏槐忽然挺剑再刺！

    “还来？没用的，再来多少次都……咦？”

    那妇人面对少女这次刺来的一剑，手中的树枝却是僵在了半空中，虽然最后还是挡下了这一剑，但显然再没有先前的从容，反倒是有些手忙脚乱。

    而眼见这一剑险些建功，夏槐整个人的精气神也都回来了不少，二话不说，又挥出了一剑。

    那妇人又是迟疑了会儿，再挥出树枝，却是靠着强横的内功直接将少女这一剑给震开了。

    夏槐不怒不喜，一剑快过一剑，那妇人明明武功在她之上，然而因为自己先前托大，只选个根树枝做兵器，这会儿尝到了苦头，束手束脚，斗了会儿竟然落在了下风。

    她一怒之下，干脆直接抛掉了那节树枝。

    接着双手合十，夹住了少女的长剑，夏槐感到一股强横的内力从剑身另一头传来，不得不松开了握剑的手。

    而那妇人却依旧不依不挠，直将夏槐的佩剑给震成了三段，然后又怒视少女。

    “你刚刚用的什么剑法！”

    夏槐没有回答她的问题，反而道，“看来前辈真的很恨家师，居然还专门研究过怎么破解家师的剑法。”

    老实说一开始因为剑招皆尽被破，少女的确受到了不小的冲击，甚至对自己的习武天赋都产生了怀疑。

    但是后来她想到了某个可能，将无想剑换成在破庙刚得到的天门十三剑后，就重新夺回了主动。

    而且她现在仔细想想，之前那妇人所谓的破招，也不是真的就把无想剑破了个干净，更多的是仗着对无想剑法的熟悉，提前洞察了她的出手和后招。

    可若是换她师父萧梦柔在此，同样一招，那妇人想破起来怕是也没那么容易了。

    于是夏槐的心绪也便彻底平静了下来。

    反观那妇人，眼见自己的心思被夏槐给看穿，也不再多话，冷哼了一声，去后面提起智海，又用驭物术让那只铁箱漂浮在半空中。

    正打算离开，却见一道身影拦在了她的身前，“前辈……是不是忘了点事情。”

    “什么事情？”那妇人眯起了眼睛。

    陆景指了指地上的断剑，“弄坏了别人的东西，然后就这么拍拍屁股一走了之，好像有点不太合适吧。”

