    乔梦媛地看出张扬的不安，她轻声道：你是不是有心事？

    张扬摇了摇头：“没有！”

    乔梦媛道：“我看得出来，你一定有心事。”

    “你怎么看得出？”

    “你这个人难得能消停下来，一旦你消停下来的时候，就是你有心事的时候，你有没有发现，整个下午你连一句玩笑话都没说？”

    张大官人咧开嘴笑了起来：“你还真走了解我。”

    乔梦媛道：“认识这么久，对你的性情还算是有些了解的，说，到底发喜了什么事儿？”

    张扬这才将文国权生病的事情说了，乔梦媛道：“你去京城吧！”

    张扬微微一怔：“可是你……”

    乔梦媛微笑道：“不用担心我的问题，下午虽然我又发了烧，可是没有让你帮助我降温，我一样恢复了正常，我能够感觉到，我应该已经渡过了最艰难的时候，张扬，你去吧，我让你去不仅仅因为文伯伯是你的干爹，他还是咱们国家不可或缺的领导人之一，如果他真的出了什么事情，那将会给国家和人民造成太大的损失。”

    乔梦媛的深明大义让张扬感动非常，他一把将乔梦媛的纤手抓住：“梦媛，我就是有些不放心你！”

    乔梦媛俏脸绯红，却没有挣脱他的大手，小声道：“有什么不放心的？你是对自己的医术没有信心吧？”抬起一双宛如清泉般明澈的美眸道：“你放心，我一定随时向你通报我的病情，你陪了我这么久我身体的状况你应该很清楚，而且我的危险期已经渡过，你留下来也起不到太大的作用。

    张扬点了点头：“梦媛，等我干爸的情况稳定下来，我马上回来！”

    乔梦媛道：“赶紧去吧，这种病发病很凶猛，万一耽搁了病情后悔就晚了！”

    张扬临行之前又为乔梦媛诊脉后开了药方，正如乔梦媛所说，她的情况已经基本稳定了下来，最危险的急性发病期已经渡过。

    因为张扬现在属于被隔离观察的特殊时期，想要离开这里必须要和徐光胜打声括呼徐光胜得知张扬要偷偷离开，虽然打心底感到不情愿，可是张扬拿出国家机密这个理由的时候徐光胜也只能默许了，当然更重要的原因是他认为张扬没有被感染。

    除了徐光胜以外张扬没有惊动医院的任何人，当天凌晨的时候，他悄然从病房的窗口一纵而下，躲过医院警卫的巡视，翻越围墙，顺利溜出了隔离区，他临走之前从乔梦媛那里拿了车钥匙，驾驶着她的凯迪拉克吉普车驶出南锡二院，发现大街之上空无一人，昔日繁华的城市突然变得冷清萧条，甚至连一辆出租车都没有。突如其来的这场疫情已经引起了人们心底最深层的恐惧，现在多数人宁愿躲在家里，也不愿意冒险出来赚钱。

    离开南锡二院之后，张扬首光给罗慧宁打了个电话。

    罗慧宁的声音显得极其疲惫，当她听张扬说正在出发，顿时激动了起来：“张扬，你来了，你真的来了！太好了！”

    听到干妈如此激动地声音，张扬难免感到几分歉疚，这次真的不是他不愿意及时赶过去，实在是因为特殊情况。

    罗慧宁道：“你直接去南锡军用机场，我联络他们用直升飞机把你送过来。”

    临上飞机之前，张扬把前往京城的事情通报了李长宇，李长宇听说张扬已经离开了医院，颇感诧异，张扬并没有隐瞒，把文国权生病的事情说了，李长宇自然也无话可说，他低声道：“张扬，你赶紧去吧，文副总理是咱们国家的重要领导人，万一出了什么差池，对国家的影响是难以估计的。”

    张扬道：“李书记，这件事一定要保密，还有，我离开南锡二院的事情一定不要张扬出去，我只告诉了徐光胜一个人。”

    李长宇道：“放心吧，这边的事情，我来解决，对了，乔梦媛的情况怎么样？”

    张扬道：“病情已经稳定了，不然我也不放心离开。”

    李长宇道：“那就好！”

    张扬桂上电话，走向前方那架整装待发的军用直升机，在登机之前……名军官走过来再次检查了他的所有证件，核准无误之后，才获许登机。

    凌晨三点，直升机已经出现在京城上空，整个京城笼罩在蒙蒙春雨之中，直升飞机降落在一个小型的军用机场，早有一辆军用吉普车在那里等待，张扬一上车，就被带上了汽车，开车的是李伟，他和张扬已经是老相识了，另外还有一名军人，李伟示意张扬把证件交给那名军人，常规手续，即使张扬也不能例外。张扬把证件交给他，军人看完，又为张扬检测了体温，这才点点头示意李伟开车。

    张扬道：“情况怎么样？”

    李伟道：“到了你就知道了！”他的话还是那么少。

    文国权生病之后暂时在香河疗养院封闭治疗，这里地处偏僻，距离京城中心约五十公里，过去曾经是国家领导人疗养的一处胜地，r型肺炎爆发之后，中央领导人中也有两人被感染，所以将这里临时设立为隔离区。一来因为的确需要隔离治疗，二来是为了封闭消息，其实文国权昨天上午就已经发病，至于张扬看到的那段答记者问，并不是现场直播。

    望着车窗外黑漆漆的世界，听着越来越疾的雨点声，张扬忽然意识到，在r型冠状病毒面前，每个人都是公平的，无论你的地位高低，无论贫富差距，它给每个人的机会都是均等的。

    落下车窗，潮湿的空气中混杂着一股浓烈的来苏儿的味道，张扬知道应谈到达目的地了。

    李伟停下吉普车，张扬柞开车门走了下去，那名军人撑起雨伞，为他遮住天空中细密的雨丝，引颌着他向后院的方向走去，从这里到达文国权养病的地方要通过三道关卡，每一道关卡都有军人值守，经过的时候，都要例行检查张扬的证件，对这他本人详细比对，确信无误方才予以放行。

    在进入文国权所在的隔离病房之前，张扬按照要求换上了防护服，文国权的病房是一个套间，他在套间的最里面，罗慧宁在套间外，虽然他们是夫妻，可是为了保障她不被感染，也这是她被允许进入的最大范围，自从文国权生病之后，罗慧宁一直都坐在窗前，透过玻璃窗静静关注着里面的情景。

    脚步声引起了罗慧宁的注意，她转过身，看到身穿防护服的张扬出现在自己的面前，罗慧宁站起身：“张扬……只叫了一声张扬的名字她就说不出话来了，积攒了这么久的无助而彷徨的情绪全都一股脑诵上了心头，罗慧宁差一点就流出了眼泪。

    张扬上前握住干妈的手，他低声道：“干妈，对不起，我来晚了！”

    罗慧宁迅速控制住了自己的情绪，轻声道：“能来就好，我明白你很难做。”

    听到罗慧宁这样说，张扬很惭愧，他明白罗慧宁这句话中包含的意义，或许罗慧宁并不认为为他推迟前来的真正原因是他对乔梦媛的感情，而是因为乔家的背景，其实张扬在这件事上并没有考虑到任何的政治因素，他没想过要从中得到任何的利益，无论对乔梦媛，还是对文国权都是一样。

    张扬道：“干妈，回头我再陪您说话，我光去看看干爸！”

    罗慧宁道：“快去吧，体温始终居高不下，医生都试了好多种方法，还是不能将他的体温降下来。”

    张扬点了点头，走入隔离病房内，文国权躺在床上，这让张扬第一次有了俯视他的机会，虽然病得很重，可是文国权仍然保持着清醒的意识，他的意志力是极其强大的。

    看到张扬，他的唇角露出了一丝微笑，括呼道：“张扬来了！”

    张扬点了点头，他抓住文国权的右手：“干爸，我来晚了！”

    文国权道：“我不让你干妈麻烦你，可她偏要打这个电话，现在国际上都没有什么办法，你来又能起到多大的作用，只不过是多了一个人冒风险。

    张扬道：“干爸，别多想了，暂时把您的国家大事，忧国忧民给放一放，我帮你看看。”说话的时候，阴煞修罗掌的阴寒劲已经顺着掌心源源不断地送入文国权的体内，有了帮助乔梦媛治病的经验，张扬对这种物理降温的方法越发纯熟。

    很快监护仪上的体温指数就发生了明显的变化，十分钟内，文国权的体温从刚才的凹5c不断降低，一直降到了37度，如果不是亲眼目睹，周围的医护人员谁也不能相信眼前的一切竟然是事实。

    …………<!--over-->

