    王力和货物一起吊上了飞艇，所谓的飞艇其实也就是一个大热气球吊着一艘船而已。

    然后神技任务果然出现：

    ——系统提示：您开启《飞艇工程师》的职业进修任务。飞艇工程师是能够进行飞艇驾驶，维护，修理，甚至制造的特殊职业。

    ——任务信息：根据信鸽回报，我军的一艘飞艇因为故障迫降在荆棘山，他们即将遭受魔物的围攻，我们必须快速前往营救，并修好那艘飞艇。新人，这就是你难得的学习飞艇的机会，你一定要全力以赴并有如军人般服从命令。

    ——系统提示：您获得装备新手剑一把，学徒工具包一个，低级治疗绷带1卷，低级弩箭100枝。

    新手剑：攻击2，耐久度50。（新手任务装无法交易）

    低级治疗绷带：恢复0-3点生命，止血，使用10次。

    ……

    又有装备了。

    不得不说，装备是游戏永恒的要素，而装备耐久度就是这个游戏的大特色，无限刷怪固然爽，但兵器的消耗也相当快，可能需要玩家身上携带好几把武器。这既是一个庞大的游戏产业链，也是一个防练级外挂的设定。

    值得一提就是弓，弩，箭。对于一款塔防游戏来说，弓弩绝对是每个玩家的必修课，伤害计算就是弩自身的伤害加箭的伤害，王力的这套新手弩箭就是0-2的伤害。

    弓使用难度高，耐久度也高，受玩家攻击属性加成。弩是机械使用简单，但不受玩家属性加成，耐久度也低。箭的耐久度极低，通常只有1点，一旦使用就可能报废，但运气好耐久度没有归零的话就可以回收使用。

    现在摆在王力面前的难题就是在野外怪物的围攻下完成任务，见识过“武器大师”的试炼任务后，王力完全可以想象这难度非同小可，即便船上有NPC军队恐怕也没那么简单。

    一名身穿技工服的眼镜男过来了：“新人，学习机器首先从维护机器开始，你跟我来机房，将所有的油渍锈迹擦洗干净。”

    “明白！”

    眼镜男沉声道：“要回答——是！长官！你现在是新兵，不是冒险者！”

    “是，长官！”

    王力来到隆隆的机房，还真是被眼前的锅炉震惊了——到处都是厚厚有如厨房抽油烟机上的油渍！这究竟有多久没维护了？

    而一想到这些油是从魔物身上提炼出来的，王力更是极度不适。

    “先把锅炉擦干净！这瓶子是除油碱。”

    说完，眼镜男就捧着一叠报纸悠闲的坐下了。报纸的封页豁然是一名艳丽清凉的魔法女郎。

    王力感觉情况不是那么对？好吧，服从命令。

    然后在折腾半天后终于有了回报：

    ——系统提示：您清洗了飞艇锅炉的油渍，获得飞艇工程师经验+1。

    经验+1！

    我勒个去的，还不如我挑十分之一桶大粪！

    眼镜男悠然说道：“这是飞艇，是王国最高技术的体现，你以为是那么轻松能学习的吗？继续努力！”

    “是，长官！”

    虽说如此，王力也不是那种下傻力的人，便一边擦一边试探的发问：“长官，我们这飞艇的气球感觉很脆弱，万一遇到巨龙怎么办？”

    眼镜男哈哈一笑：“那我们就血赚了！我们飞艇弩炮会火力全开和它同归于尽。”

    王力讶道：“这也叫赚？”

    眼镜男笑道：“当然赚啊，生长一条巨龙要花多少年多少资源？造一艘飞艇养一群士兵又要多少时间和资源？求之不得好吧。”

    我擦！我不愿意同归于尽！我要是挂了，再赚的买卖都是亏。

    王力继续问道：“那王国的飞艇是在哪里造的呢？这些螺丝零件是铁匠手工打的还是流水线造的？”

    眼镜男沉声道：“这是军事机密，知道的人都会获得非凡的成就，你想知道吗？”

    王力来劲了：“想！”

    眼镜男的镜片中绽放出慑人的寒光：“你能在30分钟内将机房墙壁擦干净，我就告诉你答案！”

    ——系统提示：您获得竞速训练任务，30分钟内擦干净机房。

    王力简直难以置信！又是竞速，这个任务很难吗？完成了以后就能获得军事机密吗？

    来不及思考了，争分夺秒！

    但是一上手，王力立刻发现任务没那么简单！如果说锅炉是一个月没擦，这墙壁恐怕一年都没擦，这厚度不是锅炉能比的！

    不过身为一个刷墙工，相关家政的擦玻璃技巧还是知道的，遇到这种情况不能一路平推的硬来，要有技巧的二刷，甚至三刷！

    第一刷，10分钟，重点将凝成团的大颗粒油渍擦掉。不把它们摘掉只会越抹越黑。

    第二刷，10分钟，主要是将清洁剂涂满全墙，最初刷上的清洁剂就有10分钟时间腐蚀软化油污。

    第三刷，全力冲刺一路平推！

    29分20秒，任务完成！

    机房擦的有如洁厕剂清洗过的马桶一般光亮可舔！

    王力激动注视着眼睛男：“长官！”

    眼镜男合上报纸满意的点点头：“干的很好，仅次于当年的我了。答案就是——军事机密，我也不知道！”

    王力怀疑知道听错了：“长官不知道？”

    “真的不知道！我要知道了，我肯定已经是元帅了！”

    我勒个去啊！NPC在逗我？这游戏能玩？

    眼镜男又扶了扶眼镜：“不过不想当元帅的新兵不是好兵，我把这本军校里的教材送给你，里面还有我的一些笔记，你让我看到了当初的自己！”

    ——系统提示：恭喜！您获得任务奖励技能书《飞艇维修手册》，研究完全后将获得“初级飞艇工程师”资质，当前研究进度0%。

    王力激动了，原来这才是任务奖励！这墙擦的值啊！

    也就在这时，飞艇警报响起：警告！飞艇遇到飞行魔物的进攻，全体成员出舱应战！

    王力立刻跟着眼镜男出舱，视野一片开阔，然后就看见四周一片黑压压的魔鸦飞了过来。

    王力头大了，怎么又是魔鸦！

    等等！

    王力这才看见旁边还有一艘飞艇，而那飞艇的甲板上豁然有一个玩家！

    头顶的名字是……天骄豪杰！

    我勒个大槽啊，这不就是林天豪吗？他无论玩什么游戏直播都是用这个名！

    王力急忙查看他的人物资料，没错，实名制，林天豪！

    王力惊懵了！什么个情况啊？难道他也买了特殊账号？他也有这个飞艇工程师的神技？

    王力纠结了，虽然自己的任务就是怼他，但自己这个号玩的就是后期，这个时候和一个普通玩家没有区别，根本没有任何优势和把握啊？

    只能见机行事先麻痹对方了！王力主动喊话招呼：“你是林天豪！我是你的粉丝啊！”