    京城。

    一位位之前被闲置的，因而基本上都沉醉在醉生梦死之中的开国武勋之后人，在相继的接了天子的圣旨之后。

    便见一股股属于当时顶尖强者的气势，自京城各处相继的开始向外爆发开来。

    使得京城内外的人顿时呼吸困难、如负重物的同时，也让着某些有心人勃然色变。

    没办法，因为这些冲霄的气势告诉这些有心人，他们最害怕的事情发生了，一头头沉睡在大洲水面下的鳄鱼，已经在天子的启用之下，开始苏醒了！

    大周将向天下展现当今人最强势力的最恐怖的一面。

    合骑候府。

    合骑候公叔敖，也就是不久之前，于风月场所之中接了天子旨意的那位老者，此时已然返回府中。

    一边吩咐府中的管家将长子招来，一边来到府中的内库之中，将尘封已久的战甲和兵刃，取出库房。

    “父候，”演武堂之中，长子率先开口问候道。

    “嗯，”合骑候一边擦拭着手中的兵器，一边头也不回的道：“想来你也听到了些风声吧。”

    “是。”

    武勋阶层有自己独有的情报网和交际圈，合骑候府在当今的武勋圈，也算是块响当当的字号。因而作为合骑候的嫡子长子，这么重大的事情，长子自然是不可能收不到一点风声。

    “为父此去，前途未卜，”合骑候淡淡道：“若真有个闪失，那以后这合骑候府的这边大旗，就由你来扛了。”

    “父候何出此言，”长子闻言连忙道：“父候此次携王师所去，以有道伐无道，定可凯旋携荣耀而归，怎么可能会有所闪失？”

    “……但愿吧，”合骑候不语知否的笑了笑，并没有在这上面纠缠，便直接错过这个话题道：“对了，宽儿学业如何了。”

    “回父候，”长子见合骑候提及了让自己自傲的嫡子，连上不经意间，便多出了一丝暖意：“尚可，前不久太学中年考核，众学官那里多有夸奖。”

    “很好，宽儿不愧是我公叔家的麒麟儿，不光是武道修炼上没有落下，习文上，竟也同样出众，不枉为父的一番栽培。”

    合骑候脸上也同样多出了一丝暖意，在踌躇了一下之后，继而话锋一转道：“不过有道是读万卷书，不如行万里路。这老在京城这一亩三分地待着，宽儿虽天姿不俗，但终成就有限。”

    “父候的意思是……”长子迟疑道。

    “为父在白鹿书院的还有些关系，”合骑候不动声色道：“明日，就让宽儿暂且在太学这里休学，让人送他去白鹿书院那里，待上几年，进修进修。”

    白鹿书院？

    长子闻言微微一愣，待见了合骑候若有深意的眼神之后，继而迅速恍然，连忙道：“是，父候，明日一早孩儿就去安排，不日，就让宽儿到白鹿书院报道！”

    “那就这样吧，你去忙你的吧，”合骑候见该交代的都已经交代个差不多了，便不再多言，直接挥退了自己的长子，再次擦拭起了手中的长刀。

    与此同时另一边。

    夔国公府上，同样接到了是天子旨意的夔国公刘弘基，也正在书房之中，交代自己的嫡子刘链相关。

    待夔国公交待完毕之后，嫡子刘链踌躇了良久，终于开口道。“父候，您明天真的要北上吗？”

    “我夔国公府世受皇恩，自当尽心竭力，守护大周太平，”夔国公面无表情地回了一句，继而眯着眼看向长子道：“怎么？难不成我儿还有什么他想吗？”

    “……当然没有，”刘链干笑了笑，继而连忙道：“孩儿，哦，孩儿只是担心父亲，毕竟这镇北候也不是好惹的，就连文鸯等，都覆灭于其手，这要是一个万一……”

    “他白起确实棘手，但为父也不是吃素的，”夔国公淡淡道：“更何况此次也不单纯只有为父一人，梁国公、记信候、都亭侯等，都将领军出征。

    其中合骑候和记信候将和为父一起，共赴翼州。有此二人在左右侧应，出不了什么问题。

    更何况，为将者，本就应当马革裹尸，战死在疆场之上。若为父真的以身殉国了，也算死得其所。”

    “可是父候……”刘链抿着嘴唇，有心再说些什么。

    然夔国公显然不打算在这个话题上继续纠缠下去，因而直接打断其话语道：“好了，链儿，你心中的那点心思，为父清楚的很。不过还是那句话……时机不到。

    所以老老实实的将你的那点恩仇，都给我为父按在肚子里。要不然，就算为父是大周的国公，也同样保不住你的项上人！”

    “……是，孩儿知道了，”刘链应了一声之后，见夔国公这边没有什么其他吩咐，便起身离去。

    而夔国公这边，望着自己的嫡子离去的背影方向良久，也终于收回了目光。将其转向书桌上的那张行军图，扫视了一眼各方的兵力布置，继而用只有自己能听到的声音喃喃道：“还不够，时机还未到……”

    ……

    不提一众接令到武勋们，各自如何交代准备，心中有如何的算盘。

    另一边，皇城之中，天子在下完了相关的旨意，待一众臣子离开，各忙各的之后，单独的将内三司衙门的头头给留了下来。

    就这么晾过了三个人良久，直到跪着的三个人冷汗已经湿透了背后衣襟，这才开口，用不带有一丝感情的声音道：“三位爱卿，你们就没什么想和朕说的吗？”

    “臣等有罪，”三人闻言连忙叩首。

    “哦，”天子皮笑肉不笑的道：“那你们都说说，你们这罪在何处啊？”

    “臣等无能，竟然未能提前得知白家贼子的诡计，”陆九重闻言率先开口道：“致使左龙武卫等覆灭于白家贼子之手，朝廷大计受损，陛下蒙羞，臣等实是万死难得其咎！”

    “你们还知道自己是万死难得其就！”天子问言一直压抑的怒火终于爆发开来，抄起一旁内侍递上来的热茶，就这么直接砸在了并排连跪着的三人身上，面色阴沉道：“你们那内三司是干什么的？是朕的耳目，是朝廷的耳目！

    结果用着你们的时候了，你们这一个个全部都耳聋眼瞎了。致使我左龙武卫、右候卫、右龙武卫三路大军折损！十一府折冲命丧！朕要你们有何用？朝廷要你们又有何用！”

