    东京，某栋高档公寓。

    已经生产的田村玲子放下已经入睡的婴儿，走出客厅的时候，看见阳台上躺在摇椅上的路森，拿起桌子上的酒瓶，倒了一杯红酒，走过去。

    坐在另一张椅子上，目光落在路森身上。

    已经逐渐习惯人类社会形态，此时看着路森这副模样反而觉得有点怪异。没有任何区分性别的身体特征，却又同时具备男女都有的魅力。

    哪怕是他们这些怪物，因为寄生的个体性别关系，也已经逐渐习惯了男女之分。有一些同类一开始是寄生女性身体，后来换身体换到男性身体上反而难以控制，毕竟男女生理存在巨大差异。

    像路森这种除了细胞相同，其他构造与他们完全不同的生物，田村玲子都不止一次怀疑到底是不是真的同类，简直比它们还像怪物。

    “你在东福山搞出的风波，新闻上都没提及到一句，网络上即便出现一些相关的图片和文字，很快也会被删除。不只是这件事，网上很多流传关于我们同类进食后的狼藉，也正在逐渐的消弥。”

    路森戴着耳机，闭着双眼，躺在摇椅上有一下没一下的摇动，嘴里的棒棒糖咬的嘎嘎响。

    “他们在向我们释放信号，这态度明显有了转变，至少不会再简单的把我们当成害虫。”

    田村玲子抿着红酒，目光沉静的看着夜空，淡淡的说道：“其他地方我不知道，但就东京这座大都市，我们的同类很活跃，而这里也是这个国家控制力最强的地方，可能已经得到标本。”

    路森依旧闭着眼，嘴里含糊：“就算他们拿到标本也无所谓，东福山那边一封匿名信，已经把能透露的东西都透露了。我还没有离开东福山的时候，那六家其中的一家，已经向我抛出橄榄枝。”

    他从来不小看那六家的影响力，不单单是垄断了日本60%的经济总量，在全世界范围也拥有着不小的影响力。对于政府的控制虽然不像隔壁宇宙第一强国那样摆在明面，但也绝对无法忽视。

    他们没办法直接找到路森，却有办法把口信送到其他怪物手里，无非就是牺牲一些饵而已。

    那个层次的存在，根本不会在乎这些怪物会不会吃人，而是在意这些怪物会不会给他们带来危险，又能够给他们带来多少利益。只要能给他们带来利益，绝对不会介意拿自己的同类来喂养。

    “反应真灵敏。”，田村玲子显然没想到这一步这么快，不由问：“那你是怎么想的？”

    “就先晾着吧。”路森轻笑道：“我没感受到他们的诚意，可能是我们表现的还不够值钱。”

    虽然对方主动释放善意，但态度明显是招揽，而不是要合作。路森不追求一定要踩在他们头上，但至少也要平等，而不是看对方眼色，乞求施舍。

    至于会不会担心他们将橄榄枝抛向其他怪物，说句玩笑话，这些狗东西成长虽然很快，但想要堕落到跟人类一样不要脸，还需要很长的时间。

    在没有真正面对人类的恐怖之前，那骨子里藐视人类的高傲，是不会轻易放下的。

    至少短期内，他们想要与怪物们谈话，要么就不断向其他怪物送人头，或者暴力捕捉。要么就只能和路森坐下来好好谈一谈，畅想一下未来。

    需要知道六家之间也是互相竞争的关系，谁领先一步，谁就掌握了主动和优先权。

    甚至，灯塔爸爸那边可能已经注意到路森，论起不要脸，当儿子的怎么能跟爸爸相比。

    路森现在是奇货可居，他最不应该着急。

    不过，路森首先得释放一个愿意谈判的信号。

    “你在这边的进展怎么样了。”

    田村玲子早就知道了路森会问这个，思考了一下，说道：“这里不同于东福山，不仅人口数量有天壤之别，我们的同类虽然相比人类微不足道，但依旧非常可观，我来这里时间不短，但是联络网也只可能覆盖到其中30%，这是最理想的估计。”

    “已经很了不起了。”路森称赞一声，又问道：“具体数量多少？有什么棘手的问题？”

    田村玲子淡淡道：“因为东京庞大的人口数量，充足丰富的食物源也吸引到各地的同类，按我最保守的估计，数量恐怕不下三千。虽然有些小麻烦，但对你而言应该不会放在眼中，也许是因为自负己身力量，至今没有成型的团体组织。”

    不谈路森，仅凭一个后藤，在这些同类中都属于无敌的存在，可惜后藤身上并没有领袖的素质。

    “你准备什么时候动手？”她问道。

    就像路森所说的，先尽可能的让自己变得值钱，而他们最有价值的，并非是路森这个战斗力最恐怖的家伙，而是对其他怪物的掌控力。

    有东福山的事件作为警示，迅速的征服和掌控东京这数量庞大的同类，能逐渐的让对方感到威胁的同时，也让自身的筹码不断的增加。

    直到对方低下高傲的头颅。

    摇椅停止晃动，路森睁开眼，说道：“先等一等，不着急，我需要几天时间去处理其他事。”

    蜕变的关头临近，沉睡的趋向越来越明显，他需要找个绝对安全的地方进行着最后一步，但他不想告诉任何人，包括田村玲子。

    田村玲子看了他一眼，没有问原因，淡淡的点了点头，幽幽道：“人类和我们真的能够共存吗？”

    “不要小看人类的包容性。”路森轻声道。

    “泉新一现在怎么样了？”

    “难得你还会在意他。”田村玲子笑了笑：“他现在已经有了新的身份，但没有继续学业，有点意志消沉的样子。不过，我在他身上发现一些有趣的东西，他的右手，与他融合的程度好像越来越深。”

    路森点了点头：“继续观察，我想要知道随着这种融合的深入，对于他的右手有没有影响。”

    “听你这话，好像早有所料？”田村玲子道。

    “只是比你早一点感应到而已。”路森随口敷衍，接着说：“多关注他一些，等时机到了的时候，可以让他成为我们与那一边的信使。”

    ……

    离开田村玲子的公寓，路森抓到了两个正在处理脏活的黑社会成员，砍掉他们的脑袋后，分裂出两团细胞寄生在他们脖子上，控制他们的身体。

    东京不靠海，但离海岸不远，三人开车来到海边，租了一艘小型渔船，迅速学会操作，而后逐渐的远离海岸，路森终于撑不住进入沉睡。

    ……

