    四月的西山鲜花遍野。

    这些花是曾经傅小官叫农人们种下的。

    后来西山的人去了武朝，这些花就没有人打理，却依然顽强而且旺盛的活着。

    傅小官推着一架轮椅，轮椅上坐着的是贾南星。

    “这里就是最初的科学研究院，而今咱们大夏科学院研究院的前身。”

    “在这里，诞生了火、药，还有第一代的燧发枪和红衣大炮等等。”

    “当年在金陵，我炮轰慧亲王府你是知道的，那门大炮就是这里研究生产出来的。”

    阳光下，傅小官推着贾南星徐徐而行，贾南星仔细的听着，认真的看着，他才知道傅小官在那时候就开始着手在做着这一切。

    傅小官似乎又回到了过去，他看着这一切也不胜唏嘘，“其实吧，那时候弄这些东西压根就没想那么远，至少在弄的当初我是没有想太多的。”

    “那你当时是怎么想的？”

    “这西山研究院，我当时想的是试试能不能把这些东西给弄出来，若是弄出来了，虞朝有了这些武器，就不会受到异族的欺凌。尤其是荒国，我父亲傅大官那时候就对我说起过荒国铁骑的可怕。”

    “那时候我一直以为自己是虞朝的人，”

    傅小官自嘲一笑，“哪里想到自己还有那么一个隐藏的身份。”

    贾南星也笑了起来，“其实……你在临江的时候，尚皇后和宣帝就知道你的身份。说来也是奇怪，最初的你当真是临江一纨绔，后来究竟发生了什么令你突然改变了呢？”

    傅小官望了望天上的艳阳，推着贾南星向一片稻田走去。

    “我告诉你一个秘密。”

    “我……其实本不属于这个世界。”

    贾南星愕然一怔，他的双手扶住了轮椅的扶手，“那你来自哪里？”

    傅小官摸了摸鼻子，“我来自地球。”

    “地球是哪里？”

    “是一个和这里差不多的世界，只是那个世界跑得更快。我给你说啊，那个世界有电话，可以千里传音。那个世界有视频，可以万里面对面的交谈。”

    “那个世界有在四个轮子在地上跑得飞快的汽车，也有能够飞到天上去一个时辰就是千里之外的飞机。”

    “还有很多很多，比如人类已经登上了月亮，火星也留下了人类机械的足迹，有个狂人要移民火星，还有……还有太多太多灿烂的文明。”

    贾南星难以理解，他忽然有些担心傅小官，觉得他是不是有了臆想之症。

    哪里可能千里传音？

    更没可能万里面对面的说话！

    月亮那么高，他曾经不是说高处不胜寒么？人怎么可能飞到月亮上去？那该是什么境界？

    莫非圣阶以上还有更不可思议的境界？

    火星……不知道，有个火字，恐怕是燃烧的星星，这怎么可能移民？

    “你莫要逗我开心，其实看着而今的这一切，我已经很开心了！”

    对，陛下说这些，为的是让我开心。

    好吧，傅小官没有再说那些骇人的事，他觉得自己都快忘记那些事了。

    今儿也是推着贾南星他才说了出来，活在当下，过往……已经成为了过往。

    “那些稻种，傅二代就是在这一块田培育出来的。你看看，现在已经插上了秧苗……”

    “我告诉你啊，插秧我是一把好手。”

    贾南星乐了，“就算你曾经是个小地主，也没可能会学会插秧的。”

    好吧，还是不信。

    傅小官没有挽起库管去下田，因为田里有许多的农人正在好奇的看着他们。

    他推着贾南星走在稻田间，走在阳光下，来到了曾经的王家村，村子里住上了新的人。

    他没有进村子，推着贾南星去了一处山野，这里的花开得很好。

    “来，我扶你下来活动活动。”

    “好！”

    一老一少缓缓的行走在草地上野花间，跟在远处的胖子有吃味，他看了看北望川问道：“你说……他怎么对老贾那么好？”

    北望川看着那两个背影徐徐说道：“或许……陛下缺少爱，恰好贾南星给了他。”

    胖子一怔：“这话不对，老子对他多好？他怎么就没这样对我呢？”

    北望川瞅了胖子一眼，“因为你还没那么老……再说，陛下可是给你吃了一颗培元再造丸，他估计这辈子都入不了圣阶了，你还想怎样？”

    这话一出胖子闭上了嘴。

    北望川忽然问道：“苏长生当真那么厉害？他已经被游北斗和宁伐天所伤，你还是打不过他？”

    胖子老脸一红，“老子大意了。”

    “怎么个大意法？”

    “他的剑，是竺晞神匠打造的七把神器之一的不悔剑！”

    北望川一惊，“不悔剑在苏长生手里？”

    胖子翻了个白眼，“不然老子会被他的剑气给差点弄死？”

    不悔剑，剑出不悔，乃是七大神器之首！

    “你怎么不用枪？”

    “那乌龟，他背着钢板！”

    当时，胖子的抛出了阴阳环，拔出了枪。

    苏长生迎着他的枪而上，一剑挑飞了他的阴阳环，一剑凌冽而至。

    胖子以为老子两枪就能弄死他，结果就是大意了，两枪正中苏长生的心口，苏长生胸口冒出了两朵火花，剑气已至，若不是苏珏和高圆圆在那千钧一发之际扑了上来，胖子这二百斤就已经交代在那里了。

    耻辱啊！

    “这个仇，老子一定会报！”胖子咬牙切齿的说道。

    傅小官距离胖子有些远，他没有听见胖子说什么，他扶着贾南星在这花丛中坐了下来。

    “对辽朝这一战你莫要担心什么，这一战与其说是对辽朝，不如说是对我那师傅……他武功很高这不假，但我的枪，我想他挡不了我手里的枪。”

    对那把一枪击杀樊无相的大枪贾南星的印象无比深刻，他点了点头，“在苏长生死之前，那把枪你可得随时带在身边。”

    那把枪已经没有子弹了，但那黑匣子依然背在徐新颜的背上。

    “我真没有料到师傅会是陈朝余孽，哎……若是当真见了面，我也只能给他一枪了。”?

