    “枫哥。”

    “我们来了。”

    骚猪一群人手持家伙挤开人群来到徐子枫身边，这时候，起码上百人愤怒的盯着徐子枫。

    由不得他们不愤怒，因为很多人都知道，这场比赛，昆大队必胜，虽然赔率低了一些，但，胜在稳赢，于是大家也没吝啬，一个个全都把身家压在了昆大队身上。

    其个别更是压了半年的生活费。

    可是，原本能稳赢的钱，却被徐子枫的出现搅出了悬念。

    试问他们又怎会不怒？

    于是，终于有人沉不住气开口质问道：“徐子枫，身为昆大的一员，你这种行为很可耻，你知道吗？”

    “就是。”

    “对对对。”

    “你是昆大的学生，你不站在昆大这边就算了，竟然跑去帮师范大学，你是不是有病啊？”

    “就是。”

    “对对对。”

    一个人怒不可遏的质问，然后另外一群人便在一旁拼命的点头附和，看他们的样子，恨不得扒了徐子枫的皮。

    “你们...”

    骚猪瞪着眼珠子刚要开口，便被徐子枫伸手拦住了，只见他站出来看着怒不可遏的众人，说道：“你们说的对，身为一位昆大的学生，我这种行为确实很可耻。”

    “知道就好。”

    “认错还是好孩子，下局你就乖乖的让开。”

    “对对对。”

    “但...”

    看着纷纷开口劝自己第三局别上场的众人，徐子枫微微一笑，道：“可惜我才刚来昆大，对于昆大，我心里面暂时还没有什么集体荣誉感和负罪感，所以很抱歉，我不会为昆大做什么。另外，我现在的行为，只是想替自己出一口气，仅此而已。”

    “你要出气，我们不拦着你，但是你别拿我们的钱开玩笑啊。”

    “我压了三个月生活费啊。”

    “尼玛。”

    “哥们，有事好好商量，只要你第三局别帮师范大学队，我让你打两下出出气，也不是不行啊。”

    徐子枫摇头道：“不行，这口气，我必须争。”

    “你...”

    “别不识好歹。”

    “哥们，差不多就得了。”

    “得饶人处且饶人啊。”

    就在这些人七嘴八舌的时候，邢卓怡忽然一脸阴沉的推开人群挤了进来，只见她美眸紧紧的盯着徐子枫，半响没说话。

    徐子枫自然也看到她了，还有跟在邢卓怡身后挤进来的陈美熙，这俩女，都把目光放在他身上。

    “徐子枫，技术不错啊？”

    这句话不是邢卓怡说的，也不是陈美熙。

    而是邢卓行。

    邢卓行来到他跟前停下，眯着眼睛道：“真没想到，你竟然能带着师范大学队赢我们。”

    徐子枫呵呵一笑，道：“技术勉勉强，比你稍微强了那么一点点。另外，更精彩的还在后面。”

    “哟呵？”

    邢卓行不可置否的耸了下肩，道：“你是不是觉得我们昆大电竞社很弱？凭你一己之力就能肆意妄为？”

    徐子枫闻言，便嚣张的回了句：“我从来没有觉得你们很弱，而是，你们本来就很弱。”

    “你...”

    邢卓行听到前半段的时候，脸上顿时露出了满意的笑容，可是当他听到后半段的时候，脸上的笑容便僵住了。

    只见他皱了下眉头，刚要开口说话，便被邢卓怡开口打断了，只见她边往徐子枫这边走，边道：“哥，让我跟他说。”

    “好，你说吧。”邢卓行深深的看了徐子枫几眼，接着便转身回到了昆大队选手区，而且看他过去之后，便招手让队员围在一起，似乎要商量一下，下局该用什么战术。

    “徐子枫，能出去聊聊么？”邢卓怡轻轻的问道。

    “要聊就在这，为什么要出去？”徐子枫还未开口回应，骚猪便瞪了邢卓怡一眼。

    “骚猪没事，正好在这呆的有点闷。”徐子枫这句话的意思已经很明显了，邢卓怡点点头便转身朝着门口走去。

    徐子枫看了骚猪几人一眼，道：“不用担心，你们先喝着酒等我，对了，如果酒不够就叫两瓶好的，一会咱们庆祝庆祝。”

    “好。”

    徐子枫走向酒吧门口的时候，刚走出去几步，恰好跟陈美熙擦肩而过，只见他停顿了下，便对着陈美熙小声的说了句：“抢我裤子的事，之后我们找个机会坐下来好好聊聊。”

    陈美熙脸上的表情变幻了几下，刚要开口，徐子枫又迅的说道：“对了，你今天很香，闻着很舒服，不错，我很喜欢。”

    留下这句话，徐子枫便朝着酒吧门口大步走去，而陈美熙，则是愣怔了一下。

    徐子枫刚走出酒吧，就看到邢卓怡双手抱在胸前在那来回踱步，脸上的表情看不出喜怒哀乐。

    邢卓怡看到徐子枫出来后，便停下脚步，目光盯着他问道：“徐子枫，为什么你非要出来搅局？安安静静待着不行吗？”

    徐子枫撇撇嘴道：“之前不是你自己说的吗？我是一个一无是处的穷**丝，废物。那我就证明给你看呗，虽然我可能没你男朋友有钱，也没你们邢家有教养，有内涵。但，至少在技术方面，我比你哥厉害。”

    “呸。”

    邢卓怡很不屑的“呸”了一声，又道：“别拿我男朋友跟你比，你配吗？还有，你真以为我哥就那么点水平么？你会不会太自以为是了？”

    “你把我叫出来，就是为了说这些？就是为了告诉我，我连跟你男朋友比的资格都没有？”

    徐子枫好笑的看着她，继续道：“小怡，我现你越来越天真了，不对，应该说，你的嘴，越来越毒了。无论怎么说，我好歹是你的初恋男友，你的初吻都给了我，说话就不能稍微委婉一些？”

    “徐子枫，你真恶心，你能不能别总把这种事挂在嘴边？还有，我的初吻不是给了你，而是给了一条狗。”邢卓怡气呼呼的说道。

    “哈哈，无所谓了。反正无论你怎么说，都改变不了事实的真相，对了，如果你要说的就这些，很抱歉，我没时间陪你，拜拜。”徐子枫说完后，刚要转身走进酒吧，突然被邢卓怡伸手拽住了。

    “干嘛？舍不得我？”徐子枫打趣的说了一句，又看了看她拽着自己衣角的手。

    “好，我承认，我的初吻的确是给了你。”邢卓怡深深的吸了两口气，看样子似乎是下了很大的决心，才说出了这句话。

    “本来就是事实。”徐子枫说道。

    “那...”

    邢卓怡欲言又止，脸上的神色显得很犹豫，过了一会，她才咬了咬牙道：“那你能不能答应我一件事？”

    “先说来听听。”

    其实，徐子枫大概已经猜到邢卓怡要他答应什么事了，无非就是别帮师范大学队打第三局而已。

    果然，下一秒，邢卓怡便说道：“你能不能别帮师范大学打第三场？”

    “为什么？”

    “因为......因为你是昆大的学生啊，刚才你也看到了，你帮师范大学赢了一场，几乎快引起公愤了，如果最后你真的帮师范大队赢了昆大，等这件事传开以后，恐怕你在昆大会遭到唾弃的。”邢卓怡满脸担忧的说道。

    “你在关心我？”徐子枫颇为意外的看了她一眼。说真的，此时徐子枫的心里有一点点小感动。

    即便邢卓怡三番五次当众羞辱他，可是，当他看到邢卓怡眼中的担忧后，又有些莫名的感动。

    “算，算是吧。”邢卓怡脸上的表情忽然变的有些怪异。

    “行。”徐子枫点头。

    “你答应了？”邢卓怡开心道。

    “嗯，我可以答应你，第三场不帮师范大学队，但，我有一个小小的条件，只要你答应，我就没问题。”

    “什么条件？”

    “给草吗？”

    “什么？”邢卓怡一脸惊愕。

    “你没听清楚不要紧，我重新说一遍好了，我的条件很简单，给...草...吗？”最后三个字，徐子枫故意把音咬的很重，然后一字一顿的说道。