 长风酒业集团算不得阳城的支柱性企业，但也算得上是阳城的纳税大户，在阳城是非常有名的。

落户阳城三十年，从最开始的一家小型白酒企业，到现在已经成了一家酒业综合性的大企业。

从最开始的白酒，到红酒，再到后来的各种啤酒，乃至于其他的果酒，到现在为止，规模已经是几百亿了。

这个社会，能够存续三十年以上的企业，已经非常难得的事情了。

三十年间，长风酒业也结交了无数的人脉。

今天是长风酒业三十周年庆典，自然是来了无数祝贺的人。

在长风酒业集团的门口，已经拉出了无数的条幅，上面已经署满了各个集团的名字。

这些名字，都是在阳城，乃至全国有点名字的公司，如同宁安集团这样的公司，当然是榜上无名。

公司门口，各种豪车都停满了，宾客连绵不绝。

“夏总，欢迎光临！”

长风酒业的服务员在迎接着夏四月。

“谢谢！”

夏四月点头，瞟了一眼龙隐，说道：“很少人知道我和叔叔的真正关系！”

“哦！”

龙隐点点头，“除了夏长风，你们家还有谁在阳城？”

夏四月淡淡地说道：“你可别想通过我去得到夏家的消息，也别想通过我去夏家借力。

我仅仅代表我自己，不能代表夏家，要不然你还是别治疗我了。”

龙隐笑呵呵地说道：“看到没？

你这样的态度，你不给我验货，我怎么放心给你治疗？”

夏四月咬牙说道：“让你验货就是，今天晚上就给你，不过，我的底线是我的家族不牵涉到你们中间去。

要不然，我怕夏家全部都灰飞烟灭了。”

“成！”

龙隐点头。

他想伸手到夏家，这件事情还得一步步来，不能操之过急，否则有可能会引起夏家反弹。

长风酒业的庆典还没有开始，龙隐和夏四月跟其他人一样，就站在外面等候了。

刚等候不一会，张东亚走了过来，看着龙隐冷冷地说道：“怎么到哪里都能看到你这个垃圾？”

“这也是我正想问的，怎么走到哪里都有你？”

龙隐微笑着反问道。

“因为我够档次能够来！”

张东亚冷笑道，“我不像某些人，把自己的老婆送给别人，用老婆作为资本，顶着绿帽往上爬。

可惜的是，不管你怎么爬，始终还是垃圾一个。

今天没有蒋少给你撑腰了，我倒要看看谁能保你。”

他一直对龙隐当众逼他下跪的事情耿耿于怀，只不过上次被蒋玉明震慑以后，他只能把怨恨埋在心中。

现在正好碰到龙隐单独在此，他当然就想找龙隐出一口气。

龙隐瞟了张东亚一眼，回头对夏四月说道：“你搞定！”

夏四月在旁边装糊涂，本来还想看龙隐的好戏，现在被龙隐点名，她只得对张东亚说道：“滚开！不要来打扰我们。”

“贱女人，你是什么身份，敢这么和我说话？”

张东亚冷冷地问道。

夏四月淡淡地说道：“我是豆蔻佳人日化的总裁夏四月，难道我不够身份让你滚开？”

张东亚的脸色顿时难看了。

他当然听过豆蔻佳人日化的名声，这虽然是一家中小型企业，但是，因为产品的原因，可是有很多人脉的。

他更没有想到，面前的这个女人居然就是豆蔻佳人的老板。

“夏总，这个人和我有很深的仇恨，我希望你最好不要插手我们的事情。”

张东亚神色难看地说道，“我爸是福兴集团的总裁张绍林，还请你给我这个面子。”

“我是很不想插手你们的事情，可他是我男人，我有什么办法？”

夏四月淡淡地回答道。

张东亚顿时惊讶地说道：“难道夏小姐你没有听到我的话吗？

这个人有老婆了，还把他的老婆送给蒋少了。

你要是跟着他，恐怕有天也会把你送出去的。

你何必和这样的烂人在一起，要是真的缺男人，要不你选择我如何？”

“你是个什么东西，也敢来说这样的话？

我愿意给他做小，不行吗？”

夏四月烦躁地说道，“你要是再不滚，别怪我不客气。”

她被张东亚说到了痛处，顿时就怒了。

尤其是想到说不定有天这个来自南疆的混蛋真的有可能把她送人，她更是有些烦躁。

因为南疆的那群习惯与蛇虫鼠蚁为伍的人，有什么行为真的不觉得奇怪。

张东亚恼怒地说道：“夏小姐，你不自重那是你的事，但是，这个恶心人的玩意我今天一定不会放过他。

垃圾给老子站出来，站在女人背后算什么本事？”

“人家愿意让我站，我有什么办法？”

龙隐微笑道，“四月，和这个垃圾废话做什么，看到这样的垃圾就恶心。

还是让我来把他给赶走，别让他打扰我们的甜蜜时光。”

这一刻，张东亚真的被恶心到了。

这种送老婆给别人的人，居然说出这样的话？

夏四月也有些恶心，她是被龙隐的什么甜蜜时光给恶心到了。

如果可以，她真的不想要什么甜蜜时光。

“啪！”

“都已经教训了很多次，你还送上来找抽，你是不是犯贱？”

龙隐一耳光扇在张东亚的脸上，微笑着问道。

“你又打我？”

张东亚火冒三丈。

简直是新仇加上旧恨，怒火恨不得烧尽九重天，回头怒喝道：“林羽，过来给我我弄死他！”

听到他的招呼，一个壮汉跑了过来，问道：“张少，怎么了？”

“把这个狗杂种给我拿下！”

张东亚指着龙隐说道。

他是什么人，怎么可能亲自动手？

而且，龙隐的手快得他都躲不开，他得找人帮忙才行。

林羽一听，立刻冷冷地看向龙隐，喝道：”滚出来跪下，听候张少的发落！要是让我出手，缺胳膊少腿可怪不得我了。

畜生一样的东西，也敢招惹张少，你妈怎么生出你这个玩意儿？”

林羽的话，让龙隐杀气不由得冒了出来，淡淡地问道：“你们在找死吗？”

龙隐的话可是把夏四月吓了一大跳。

今天是长风酒业三十周年庆典，要是让龙隐出手，这庆典恐怕就要闹出大问题了。

尤其是让龙隐使出蛊虫，等会虫子满天飞，这长风酒业的庆典就举办不下去了。

这可是夏家的大事，她可不能让这样的事情发生。

她急忙低声龙隐对龙隐说道：“你别在这里动手！算我求你了，这件事情交给我来解决，拜托了！”

龙隐瞟了夏四月一眼，没有说话。

夏四月已经懂了，她要是不让龙隐满意，事情就麻烦了。

“你们两个跪下吧！”

夏四月冷冷地说道，“我不想再说第二次，如果你们不跪下，明天就是你们的葬礼。”

张东亚暴怒道：“夏总，我是给你面子，才没有找你的麻烦。

我们张家不是怕你，真以为你们豆蔻佳人是什么了不得的企业？

我们福兴集团，也是阳城有名的企业，身家也是将近上百亿。

真要惹到我们张家，你们豆蔻佳人日化不会有好下场。”

他根本不知道夏四月的真正底细，怎么可能惧怕夏四月？

在他看来，他可是足够给夏四月面子了。

要是夏四月不知道好歹，他也不会客气的。

就在此时，一个冷清清的声音传来：“四月让你们跪下，你们两个就乖乖跪下，那么多废话做什么？”

“是谁又在放狗屁？”

张东亚大怒道。

“我是郑家的郑恩铭！”

郑恩铭缓缓走来。

张东亚嘴巴一下张得大大的，腿脚一阵发软，不由自主地跪了下去。

旁边的林羽一看主子都跪了，他也惊骇得急忙跪倒在地。

 