    第210章 厨艺升级 第一个超凡级

    十点半左右，叶默下了。

    给宝宝洗了澡，哄睡了，等了一会，他就接到了苏玉晴的电话。

    这也是每天的惯例了！

    “妈给我发消息了，说今天你去家里吃饭了，大伯也去了，还说对你很满意呢！”苏玉晴在酒店，刚洗好澡，坐在化妆台前敷面膜。

    一身轻薄的纱质睡衣，遮不住她曼妙惹火的身段，内里的曲线若隐若现。

    “嗯！”

    叶默笑了笑。

    两人聊了聊各自的工作，再说起了宝宝。

    “再过几天，我就能回去啦！能呆个五六天，然后还要去参加一场晚会，元旦嘛！”苏玉晴嫣然笑道。

    想着很快就能见到他，还有宝宝，她就很开心。

    “好！等你回来，我还有惊喜给你！”

    叶默笑道。

    “惊喜？什么呀？”

    苏玉晴一怔，一脸好奇。

    “都说是惊喜了，那肯定不能说啊！”叶默道。

    “好吧！”

    苏玉晴点点头，抿嘴直笑，满眼的欢欣雀跃。

    “呦！还会准备惊喜了？”

    一旁沙发上，杨曼妮打趣了一声。

    再聊了几句，苏玉晴挂了电话。

    她款款起身，去洗了把脸。

    “你说，他的惊喜是什么呢？”

    回来，在床上坐下，她黛眉轻轻蹙起，喃喃自语。

    她实在太好奇了！

    “还能是什么，就跟上次一样，给你买很多奢侈品喽！”杨曼妮也去揭了面膜，洗了脸，走了回来。

    她一脸不屑。

    叶默那家伙，能想出什么浪漫的点子来！

    最多就是花钱，买些奢侈品，上次他不就是这么做的嘛！

    他一个直男，还能玩出什么花样来！

    “也是哦！”

    苏玉晴点了点头。

    叶默他不是那种很会花言巧语，搞浪漫的男人，最大的可能还是买买买。

    “就算这样，我还是很开心啊！”

    她一抿唇，嫣然笑了。

    有这个心意就好，方式嘛，不是很重要！

    “你啊！”

    杨曼妮横来一眼，再伸出一根玉指，在她脑袋上一点，“没救了！”

    “我不早没救了嘛！”

    苏玉晴笑盈盈道。

    “唉！”

    杨曼妮看得叹了口气。

    这恋爱中的女人啊！

    “睡觉！”

    她将鞋子一脱，跳上了床，扑在了柔软的被子上，翻滚了几下。

    她身段丰腴，是成熟饱满，珠圆玉润型的，这一滚，便是掀起一阵阵涟漪，有些惊心动魄。

    接着，她掀开被子，钻了进去，裹得严严实实。

    眼睛一闭，很快就睡去了。

    苏玉晴仍坐在床边，想了好一会儿，却是在想着那惊喜，她唇角不时微微掀起，那一双粲然的美眸中，明光熠熠，满是甜蜜之色。

    实在有些困了，她才躺下，很快便是沉沉睡去。

    【叮！恭喜宿主，你的技能——画技已升级。】

    凌晨五点多，叶默刚画好一幅画，就听系统的声音响起。

    “终于升级了！”

    叶默一怔，再是舒了口气。

    练了这么久，天天晚上都画，终于把这个技能给升级了。

    这样一来，称号又能升级了。

    他收拾了一下，再打开了系统界面。

    果然，在中级奶爸这个称号右上角，他又看到了礼包的标志。

    【是否领取称号升级礼包？】

    轻轻一点，系统声音再度响起。

    【恭喜宿主，成功领取礼包，获得任意技能升级卡一张，使用本卡，可以提升任何一个技能的品级一次。】

    叶默心神一动，领取了礼包。

    跟上次一样，还是一张技能升级卡。

    “给哪个技能呢？”

    他皱了皱眉。

    歌技，乐技，手工这些技能，都挺不错的。

    “算了，还是给厨艺吧！”

    盘算了一下，还是给厨艺最划算，毕竟，将一个精通技能升到大师级，已经要很久了，那大师到超凡，肯定要更久，说不定要花一年，甚至更久的时间。

    从时间成本来说，给厨艺是最好的。

    【恭喜宿主，你的技能——厨艺已升级。】

    他心神一动，使用了升级卡。

    伴随着系统声音响起，他能感觉到，自己脑海中又多了很多东西。

    再是一嗅，他脸色变了变。

    他能清晰分辨出，空气中漂浮的无数种轻微的味道，此刻他的嗅觉，比之前何止强了几百倍。

    这样的提升固然很好，但绝对会对他的生活造成一定影响。

    “也还好，多用点香水就行！”

    他沉吟了片刻，自语道。

    再整理了一下脑海中的知识，他不由面露喜色。

    不愧是最高的超凡级，不光是极大提升了他的嗅觉，味觉，还多了很多菜肴的烹饪方法，还有很多食材的最佳处理办法。

    但凡涉及厨艺的，无所不包。

    这一刻，他才感觉自己真正站在了厨道的巅峰！

    圆满了！

    好半响，他才收摄了心神，去了厨房，试着做了几道菜。

    “不错！”

    就是一道简单的番茄炒蛋，还有一碗扬州炒饭，都能尝出跟以前完全不同的味道来。

    之前晋升大师级，他觉得自己做的味道很极致了，将食材的口感，味道，都发挥到了极致，但现在看来，之前的水平远远没到极致。

    吃过饭，他去睡了一会。

    七点多醒来，他又开始忙活。

    他重新配了一下宝宝的辅食，两个小家伙果然吃得更香了。

    忙到九点多，他才有空坐下。

    抽空喝了杯茶，就收到了李丽娟的消息，说是那位秦小姐昨晚上到了，住在纪小姐那儿。

    叶默登时一怔，有些意外。

    这位秦小姐，还真是会挑时机啊！

    刚巧挑在他厨艺升级的时候来。

    “正好，可以让她品鉴一下。”

    他笑了笑，回了一句，便是起身了。

    带上两个宝宝，他赶去了悦云庄酒店。

    “叶董！我已经跟纪小姐，还有秦小姐说了，让她们中午一起过来。”李丽娟见了他，笑道。

    接着，她接过婴儿车，代为照看起来。

    “好！”

    叶默应了一声，走向了后厨。

    他眉头轻蹙，却是在琢磨，中午该做什么菜。

    “叶董！您又来啦！”

    见了他，黄师傅热情迎上来。

    叶默冲他点点头，再去看了一下食材库，再一琢磨，就有了想法。

    稍微准备一下，就开始做了。

    (本章完)

