    一路回到北河军区，天色已晚，众人便直接回到了宿舍里准备睡觉休息。

    邵兵也同样洗漱完毕躺在床上，正准备睡觉时便听见手机铃声响起。

    他拿起手机，上面显示的号码是韩见，于是他便接起了电话。

    “喂？怎么突然想到打电话给我了？”邵兵疑惑道。

    只听电话那头的韩见轻笑一声，随后说道：“我身为世界特种兵大赛预备冠军的好朋友，当然得打个电话来关心一下啊！”

    闻言，邵兵也是笑着摇摇头，他记得韩见对这些事情没有什么兴趣的。

    但听她所说的话，韩见不仅看了他今天的比赛，包括之前的也看了。

    于是他便开口道：“原来你也看世特比赛啊，现在你都知道了，我都感觉压力山大了！”

    听见这话，韩见打趣道：“你还会觉得压力大？我看你的队伍里面，你表现的是最好的！”

    邵兵嘴角抽搐，因为他是刀锋特战队的队长，要是在战场上他都慌了，那更别说自己的队员们了。

    而且他还有着系统傍身，再艰难的绝境他都不至于会慌神。

    随后，他便回答道：“我倒是没想到你居然会看这种比赛，是为了我才看的吗？”

    闻言，电话那头的韩见脸色微红，随后干咳两声后，才说道：“没有，只是听公司的人说最近有个比赛挺好看的，还提到了你的名字，所以我正好有空就看了！”

    邵兵咧开嘴角笑了一下，韩见还是嘴硬，她这么说不还是因为他所以才去看的世特吗？

    随后，韩见与邵兵聊过一会，两人便挂断了电话，韩见只是为了来给邵兵加个油而已。

    打完电话，邵兵便直接躺在了床上睡去。

    第二天一早，众位刀锋特战队的队员们便全部都集合在了训练场地。

    十个人一条狗正在静静等待着君王过来，他昨天说过会想出一个针对铁熊特战队的战术方案。

    随后，刀锋特战队的众人等过了一会，便见君王从训练场地中走了出来，而在他身后，跟着一队穿着军装的人。

    他们的手中还大包小包的拿着什么东西，看上去有些分量。

    君王走到邵兵的面前开口道：“我昨天想不出能够克制铁熊特战队的办法，但是想到了另一个办法！”

    “那就是让你们习惯他们的战斗方式！”

    说着，他朝身后的一名军人点了点头，只见那名军人立刻出列，并朝邵兵敬礼道：“神龙特战队队长张绍！”

    接着，他又对众位刀锋特战队的队员们说道：“我们是SS级特战队，特地服从君王首长的指令，前来辅助各位同志的训练的！”

    “我们都想要看到华夏登顶世特比赛的最高峰！”

    邵兵同样向他们敬了一礼道：“我们刀锋特战队一定不会让各位失望的！”

    说完，他又对君王说道：“君王，说吧，你准备了什么训练？”

    邵兵的语气中有些迫不及待！他相信君王想出的办法，哪怕不一定能够派上大用，但是总是能够帮到他们很多的，至少能够提高他们的战力水平！

    于是君王便对邵兵讲起了自己想出的训练方法。

    他今天一早，除了调来了神龙特战队之外，还从军需处拿来了十件负重背心和军靴。

    到时候训练时，刀锋特战队的队员们则穿上负重背心和军靴和神龙特战队进行军事演练。

    而神龙特战队已经研究过铁熊特战队的战斗方式，他们便会模仿铁熊特战队凶悍而又快准狠的战斗方式来和刀锋特战队对战！

    君王说完，邵兵知道君王是准备用这种方式来激发队员们的潜能！

    毕竟一段时间穿着负重背心和军靴，等到真正战斗时再脱掉，那么行动起来就会感觉自己像风一样！

    邵兵点点头，当即招呼身后的刀锋特战队员们穿上负重背心和军靴。

    这两样东西加起来，足足有着五十公斤的重量，就像是每时每刻都有个比较瘦的人挂在他们身上一样。

    这对意志力也是一种考验！

    “全体都有！跑步前进！目标后山！”君王此时一声令下，穿着负重的刀锋特战队和神龙特战队便一起跑步向着后山前进。

    那里就是他们军演的场地。

    刀锋特战队穿着五十公斤重的负重，跑起来的体力消耗简直不可同日而语，没跑几分钟，他们便已经开始大汗淋漓。

    但他们眼中充满了坚毅，丝毫没有停下来的打算。

    再苦再累，他们都想要在世特的比赛场上打败对方！已经只差那一步了！

    跨过那一步，他们就是冠军！

    因为刀锋特战队穿着五十公斤负重的原因，所以他们花费了半个小时才到后山。

    而神龙特战队自然是早早来到了后山等待着他们。

    此时，神龙特战队的队长张绍走了上来对邵兵说道：“邵队长，我们就打歼灭吧！”

    就是把对方的十个人给全歼才算胜利，跟世特一开始的比赛赛制是相同的。

    邵兵点了点头，接着说道：“先原地休息五分钟吧！刚刚跑过来，我的队员体力跟不上了！”

    闻言，张绍点点头，便召集神龙特战队的人在原地待命，检查装备。

    五分钟之后，神龙特战队来到了后山的一处山坡，随后便准备开始进攻刀锋特战队。

    他此刻正向队员们讲解着战术，讲得十分认真，他确实是很认真的研究了铁熊特战队的战术。

    随后，他和队员们便端着九五式步枪开始依照铁熊特战队的战术，向着刀锋特战队进攻。

    邵兵和刀锋特战队的队员们此时同样在往前推进，他们站成W字的队形，可以在对方的攻击下更快速的反应过来。

    众人一路走着，突然听到十分密集的脚踩树叶的声音，便立马向那个方向倾泻出火力！

    果然，只见一名神龙特战队的队员低着头躲在树后，躲避着刀锋特战队的火力覆盖。

    但邵兵却觉得有些不对劲，这是铁熊特战队的战术吗？

    快狠准的战术不应该只有一个人啊！

    肯定是得抱团行动啊！那其他人呢？

