    他呆尸不呆，伸手命拿来。只见那凶尸伸出比蒲扇还要大了三圈的巨手，一把扣住了那魂师的脑袋，狠狠的一捏。

    紧跟着，传出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    那名大魂师来不及做过多的反抗，便听噗的一声，脑袋像西瓜一样，被捏的稀烂，鲜血混着乳白色的脑浆，四溅飞出……

    噗通～

    尸体被丢在了一旁的草地上，四肢的肌肉抽动了两下，随即便彻底的安静了下来。

    “想斩断我的四肢？嘿嘿，可惜……你的四肢都还在，但已经没用了。”姜子牙森冷的笑着。

    突然之间，人群中再次传来一声哀嚎……

    “不，姜让你这个妖人，快让它停下！”原来又有一名魂师警卫，被姜子牙的刑天战奴抓住，两手好似两把巨大的钳子，分别抓着那人的肩膀与大胯，高高举过头顶，也不理那人的哀嚎与求饶，用力向两旁一扯。

    只听噗嗤一声，鲜血飞溅。好端端的一名大魂师，就这样被一撕两半。

    其余的刑天战奴也都行动起来，一个个好似金钢之躯，杀奔向众魂师警卫。

    战场局势瞬息逆转，任凭那些魂师如何使用手段，武魂、飞剑、魂技……在这些悍不畏死的刑天战奴面前，依旧被打的毫无反抗之力。

    仿佛是凡人，再仰望着神祇一般。

    噗噗噗、呃呃呃……

    惨叫、鲜血，渲染的周围仿佛是地狱一般。

    嘭，轰轰～一名魂师被追的急了，拼尽全力，释放出自己的武魂憾天巨斧，一斧携风雷之力，劈向了刑天战奴。

    咚……

    霹雳炸响，好似神人擂鼓一般。

    那魂师的巨斧落下，不仅没能将刑天战奴劈开，反被它以大手擒拿，狂暴如巨兽一样的无头身躯，陡然前冲，顺势一拳，直接砸烂了那人的胸膛。

    尸体像被抛出去的橄榄球，在地上不断弹射，直到最后停下来的时候，已变得血肉模糊。

    “快逃！姜让这个妖人，太无敌了。”

    “妈的，我看谁敢逃？和他拼了。”

    ……

    一众魂师警卫们，有的想逃，有的想战，霎时间乱做一团。

    “不，不准逃，回来，带上我，带上我啊！”被挑断了脚筋的青衣大魂师，疯狂的嘶吼着，用两只腐朽衰败的手，紧紧的抓着地面，向着远离姜子牙的方向拼命的爬行着。

    姜子牙驱使着刑天战奴，开始反包围一众魂师警卫。原本的逃亡者，现在变成了追杀者。

    原本的追逃者，反而成了要逃命的一方……

    “呕吼！”兔子在远处的山岭上又蹦又跳，见这边已经有了反败为胜的契机，顿时调转方向，向着姜子牙这边冲了过来，嘴里还骂骂咧咧：“废物魂师们，快逃命去吧！不然你姜爹会杀了你们的。”

    “嗯？”原本都已经准备逃命了的几名大魂师，闻言气的怒发冲冠，掉头反扑，又杀向了兔子。

    有人忍不住怒喝道：“就算要逃命，也要先宰了你这只兔子。”

    好么，刚刚清闲下来的兔子，瞬间又成了众矢之的。

    一群人开始疯狂的围殴兔子。

    “唉～我说你们这帮傻小子，还不快走，再追我你们都得死！”兔子出言要挟，但反不如不说，惹的那些魂师警卫们更加的愤怒了。

    有几个脾气大的，扬言今天就算是把命扔在这里，也要将这兔子带去见阎王。

    ——

    于此同时，姜子牙所在之地，也已发生了微妙的变化。

    有一人，趁乱奔向了石室，口里还不住的吆喝：“既然收拾不了你，那就把这个小美人儿带走吧！”

    说话之人，正是魂环武魂的拥有者，叶男爵。

    他也是姜子牙所在意的对象，武魂魂环，世所罕见，必然有其过人之处。

    “叶男爵，你找死！”姜子牙怒斥，从刑天战奴露面，大杀四方的时候开始，叶男爵便加大了魂环对姜子牙的压制，使他的魂力从新降到了零。

    但见姜子牙操控刑天战奴的手段，不是用魂力之后，也曾想过要后退逃走。

    可他实在是不甘心。明知道姜子牙的武魂，能够为他的魂环永久性提升战力增幅，眼下唾手可得的东西，也是他最渴望得到的强大力量，现如今就摆放在那里，他又怎能放弃得了？

    “姜让，这个美人儿对你来说，很重要吧？今天我必须要把她带走！想阻止的话，除非用那样东西来换，否则……嘿嘿……”叶男爵露出一个阴冷的笑容，凝望着姜子牙的方向，脚步越发迅猛的向着石洞中扑去。

    “哼！你在做梦！”姜子牙一声呼喝，原本用来防卫自身安全的两具刑天战奴，飞扑了过去，以远比叶男爵还要快的速度，冲向了石室。

    “来的好！”叶男爵冷冷一瞥石室里的姜心颖，对于美人来说，他不是不爱，，毕竟爱美之心，人皆有之。

    不过与之相比，他更加的渴望得到力量，而得到力量最好的方法，就是拿下姜子牙，得到他的武魂，岁月天戈。

    因为他觉得，姜子牙这武魂，实在是和他太配了。

    武魂岁月天戈，不仅能使得敌人迅速苍老，还能够使他的武魂魂环年限变长。

    这样，他的力量几乎是可以无节制、无限制的增长。

    “呵呵！”叶男爵嘴角不禁微动，面对着刑天战奴的到来，他竟显的丝毫不慌，似乎早已预料到了这一切，轻声说道：“你斗不过我的，即便没有那些废物……”

    刷～一道银芒飞过，径直的飞向了石室中的姜心颖。

    “哥，救我！”姜心颖吓的痛哭流涕，一时间竟忘了躲避。且以她的速度，即便想躲，也是来不及的。

    “飞剑！”姜子牙心惊，不过却没有乱了阵脚，继续指挥着两具刑天战奴前冲，其中一个奔向了石室里面，妄图抓住那柄飞剑，一个则直取叶男爵。

    “为了杀一个无辜的人，你连自己的命也不想要了吗？”姜子牙厉声呵斥。

    “当然不是！你的这些邪术，对我来说没用的。我说过了，你斗不过我的。武魂！千钧蚁！啊～”叶男爵发出野兽般的嘶吼，身体开始形变，千钧蚁附体，让他的样子看起来无比的痛苦。

    一瞬间，他的身体上长满了黑色的鳞片，左右两侧肋骨裂开，伸展出一双黑漆漆的大手，骨骼包裹在血肉之外，恐怖的力量，让他忍不住咆哮，头上也生出一对儿长长的触须，像蚂蚁一样，黑的发亮。

    “让你见识一下，蚂蚁的力量吧！”叶男爵嘶吼着，猛的挥拳砸向了刑天战奴。

    嘭～

    刑天战奴也挥出了一拳，两拳相交，只听得一声巨响，双方各自的向后退了一步。

