    第三百三十四章育苗法

    育种没有暖房，还是只能用烤火盆。苏小婉只得把育种的簸箕放到了给孩子们做休息的房间里，这下面放起烤火盆，一整天的都保证这屋子里的温度比外间要大得多。

    没想到三天后，那些轻轻泡了一下水的稻子的种子就全冒了点白点儿。

    这些白点儿就是要长芽了。

    看到都能出芽，小婉也是开心极了。

    认真的呵护着这些东西，晚上小婉也是搬了被子就睡到这间屋子里来，袁弘毅是劝不了，那就自然也跟着搬了过来。

    两人在这间屋子里打地铺七天后，这屋子里的地上的簸箕里，全都冒出了一层绿色。

    就是柳婶和吴婶这些老一辈的人都觉得很大惊讶，她们也是用簸箕育种，但是她们每年育一簸箕也得不到一半的苗。

    柳婶她们的做法，是把种子泡一泡后，就放到簸箕里摊开了。然后再盖上一些稻草。两三天后看到一些白了嘴了，就把这种白了的轻轻拿出来，再撒到已弄好的水田里去，轻轻的撒泥里。

    只是，看着是发了白芽了，丢下去后还有可能有一半的都长不出来苗。

    所以，哪怕育了十斤种子，能得到三斤种子的苗都算是很不错的了。

    但看这小婉这办法，几乎是没有一颗种子不发芽的。

    这消息传了出去，村里的老人们是轮番的来他们家看，在看到他们家的那间屋子里如同铺了一层绿色的地毯一样。那些秧苗长得可好了。

    程五叔也是一个老把式了。在村里也算得是个会育苗的人了，但也没有这么高的出苗率呀。

    虽说现在家里的地都租给了小婉，但看到这么好的育苗技术，程五叔也是心痒痒的说道：

    “哎呀，小婉呀，你这技术藏私不？可不可以提点我们一下，你这是怎么育出来的。”

    小婉扑哧一声笑道：

    “叔，你说得真是好笑，这有什么技术可藏私的。我听三婶说了，你们原来的办法也不是说哪里错了，只是你们没想周道。”

    “这苗和我们人一样，这嫩嫩的小苗自然和我们小孩子一样怕冷，你们看，我这一直放在屋子里，每天早晚浇一下水，又在这下面烧了炭盆子，你们进来没发现我这屋子更暖么？”

    “怕冷？你是说苗芽子怕冷？”

    程五叔蹲下身子仔细看这些苗，看着就让人爱不释手呀。这一屋子的苗，长得齐齐整整的。

    大家听了一拍大腿道：

    “哎哟，还是小婉说得对，我们怎么就没想到呢。这可不就是如小孩子儿一样么。”

    倒是没想到小婉倒是一个种地的老手。看到小婉这一屋子的苗，大家都能看到小婉这一年怕又是要丰收了。

    有些人都有些后悔租地给小婉了，要是自己留下来，可能自己种出来的也不差呀。

    小婉可不理这些人，合同是签了五年的。现在整个村的田地都是自己的了。

    程五叔认真的问道：

    “那你这些接下来怎么弄？”

    “我空了三个棚出来，接下来我这里就要把它们搬出去到棚里了。棚里也算得暖和的。这长高了不能只每天浇水了。就如小孩子，断了奶还是得吃些饭。这长在泥里的，还得到泥里去吸收一些东西才能长得高。”

    程五叔点了点头道：

    “这倒是，五叔请个缨，我来帮你弄到地里去，我想看看这些东西是怎么长大的。”

    小婉笑道：

    “行，明天太阳出来就弄出去。棚里的地大哥都平整出来了的。”

    第二天一大早，程五叔就来到了小婉家，程东富和何莲都准备好了，他们把这边的苗一盘一盘的端了出来，然后送到地边上去。

    程五叔跟柳婶还有程东富一起，又把何莲轻轻从簸箕里弄起来的苗给种到地里去。因为苗很细小，两根一次，一个手指头轻轻插一个窝再把苗放下去，大拇指再轻轻按一下就把根压到了地里。

    这是一个细致活，主要是这些东西娇贵，一不小心不是断了杆就是断了根。

    程五叔和柳婶也年纪大了，总这么弯腰做事很是受累的。

    小婉让袁弘毅回去拿了几个小凳子过来，他们就一人坐一根凳子，坐在垅的沟里种。

    小婉教她们，用食指和拇指拿两根小苗，然后用中指轻轻在泥里插上一个孔，再放下苗，顺后大拇指就能按压一下泥，就把小苗浅浅的种在了地里了。

    且要种得一排一排的很是整齐才是，这样方便过半个月手插秧苗时来拔苗了。

    小婉的办法虽说好，但操作起来也不能快了。这样种下三个棚的苗，那得老费时间了。一个棚里理出了两道沟三个垅，结果一天下来，一个棚都没种够。

    第二天，何莲也下地去帮着种，程五叔还把五婶也带来了。这事坐着弄，倒是得细致。

    多了两个人，第二天的效率就快了起来。

    他们把第一个棚种满后，袁弘毅就把第一个棚的里的沟给两边堵上，然后去挑了两挑水来，再倒进了沟里。这样，这棚里会一直有水了。

    第二天弄完后，苏小婉发现自己留的三个棚不够用，还得再理一个棚出来，于是还是把水生也给请了来，水生和袁弘毅把一个棚给清理出来，虽说那棚里还有些菜，但总没有育苗重要了。

    因为这些苗育出来可以要种林村的水田和程家村的水田的。

    就这些苗，又花了三天时间才全部育到了土里去。再回头看看第一天种下的，和后面的都不一样了。第一天种下的明显颜色深了一些。

    这就表明，这苗种活了。

    程五叔感叹道：

    “小婉呀，跟着你学这些办法，我都觉得我之前的几十年的地是白种了。”

    小婉笑道：

    “叔，我哪会种地，我只是爱瞎想。想着有点理吧我就试一下，倒是能成的还算多一些。”

    育好苗的第二天，苏小婉就把自己育苗的办法写出来，一步一步的都记得详详细细的，准备下次胡二公子来了请他带给程三叔去。

