
“我的这个办法，付先生还是最好不要知道的好，只要你帮我们拿到了海门山的矿山，我们就一定会让你得偿所愿。”小岛光武一脸自信地说道。

付森博迟疑了一下，说道：“海门山的矿山......据我所知，是被军方封锁的，想要解除封锁，对外承包，好像困难很大。虽然那边暂时归我负责，但此事也绝非我一句话就能搞定，需要动用不少关系。做这么一件麻烦事，那我总得知道你是通过什么方法，让我能够得偿所愿吧。”

“付先生既然一定要知道，那我只好说了......”小岛光武说着，从兜里掏出来一个不大的玻璃瓶，里面装着的应该是药物。小岛光武认真地说道：“这东西叫作N802试验体，可以通过家禽做到最快的流感传播，人一旦使用，用不了多久就会患上重症感冒，进而引起肺结核，丢掉性命。只要我们将这种药物投到光明镇，那里立刻就会流感横行，成为被封锁的禁地。这样一来，付先生想要获胜，简直是易如反掌......”

“什么？”闻听此言，付森博“腾”地一下站了起来，叫道：“你这是在拿我们国人的性命试药！传播病毒！”

“不不不......付先生实在是太冲动了......”小岛光武抬起手来，伸着一根手指轻轻地摇着。

“不什么不！”付森博怒道。

“虽然这种药物有一点点的危险，但是我们大岛国方面早已经研制出来这种流感疫苗。一旦疾病爆发，我们大岛国一定会援助贵国。而且请付先生放心，我们岛国方面会率先和你联系，将功劳顺便算在你的头上。如此一来，区长的位置不就顺理成章了么。至于说流感初期爆发的时候，确实是牺牲几个人......可贵国不是有一句话叫作一将功成万骨枯么......量小非君子，无毒不丈夫......付先生还是慎重地考虑一下......”小岛光武面带微笑地说道。

“这......”这一次，付森博缓缓地坐了下来，正如小岛光武所言，一旦光明镇开始传播这种流行性病毒感冒，那基本上所有的项目都会被叫停。

甚至，欧阳艳艳都有可能被追责。根本不需要他付森博再锦上添花的立什么功劳，区长的位置就会落入他的手中。如果再在控制流感疾病上做点贡献，除了拿到区长的位置之外，在政绩方面，也会大书特书一笔。

死个个把人，在付森博的眼里，其实也不算什么。

“你刚刚说，这个病毒是通过家禽来传播，那家禽在中了病毒死后，一定会被处理，还怎么传播。”付森博说道。

“哈哈哈哈......”小岛光武忍不住大笑起来，“付先生能说出这种问题真是好笑，你作为你们国家的官员，难道还不了解你们国人的习性么？你们国人一向自私，唯利是图，视人命如草芥，明知道牛奶和豆芽有问题，为了钱也会照样拿出来卖的。那些家禽即便是因为病毒而死，饲养家禽的人也不会坐视亏损，照样会将这些死了的家禽拿出来出售。”

“呵呵......”付森博不由得干笑一声。

因为小岛光武一点没错，这种事情，在国内真就发生过，真是让人没话说。不少商人为了钱，什么事干不出来，明知道家禽是非正常死亡，估计也敢拿出来卖。

“付先生，其实这件事，我是不想跟你说的，但是你一定要知道，那我也没有办法。现在你已经知道了，矿山的事情，不知道付先生是否愿意答应。”小岛光武笑盈盈地说道。

似乎在他看来，付森博一定会答应他的条件。

果不其然，片刻之后，付森博轻轻点了点头，说道：“矿山的事情，我会联系军方，解除封锁。然后，就承包给你们。”

“那就谢谢付先生了。希望我们的合作愉快。”小岛光武说着，主动朝付森博伸出了手。

付森博也伸出手来和小岛光武握在一起。

虽然付森博也知道，答应对方是出卖国家、同胞的利益，甚至有人会为此丢掉性命。可为了自己利益，为了自己能够更进一步，死几个人算什么？

如果这次输了，自己不仅仅不用继续爬了，就连在家族中的地位也会一落千丈，被雪藏起来，从此沦落，也属于正常现象。

付森博当然不希望这种事情发生。反正这件事也不用他出手，自己只需要解决矿山的事情就行。

说真的，他现在多少也有点后悔，还不如不向小岛光武打听，做一个不知情者，或许能更好吧。

吉祥别墅区，张禹的家中。

杨颖和方彤躺在卧室的大圆床上。今天下午，方彤答应了萧洁洁的赌约，在两个月之内怀孕。如果怀不上，就得答应萧洁洁进门。

在她答应之后，萧洁洁就告辞走了，小丫头却有点为自己的冲动后悔，自己怎么一见到萧洁洁就会冲动不服输，答应这种事情。

晚上张禹喂她和杨颖吃饭，这丫头随即就要求进房间跟张禹啪啪，力求尽快怀孕。

但是这事张禹没答应，因为小丫头手上和腕上有外伤，流了不少血，一旦做这种事，是要影响恢复的。

此刻，小丫头扁着嘴看向杨颖，“小阿姨......张禹不让我跟他一块睡......他是不是偏向萧洁洁呀......”

“彤彤，你想多了，小禹这是为你好，万一影响到恢复，岂不是得不偿失。你昨晚为了他牺牲了这么多，小禹是看在心里的。你放心好了，他不是说这个药效果很快，过两天伤口就能愈合。等到时候......你还怕他跑了呀......”杨颖赶紧宽慰。

“嗯。”小丫头点了点头，“这倒也是......不过萧洁洁说我屁股小，生孩子费劲......我是不是真的不太行......就连大牛都一个劲的点头，也不帮我......气死人了......”

屁股大能生！

这句话是老话，从古至今的老婆婆都这么说。但事实好像也这样。

杨颖担心她瞎想，连忙笑着说道：“你这傻丫头，怎么一点科学常识也没有......怀孕跟屁股大小有啥关系，还不得靠男人和女人一起使劲......到时候小禹天天晚上跟你那啥，从晚上一直做到白天，保管能生个大胖小子......”

一听这话，小丫头小脸一红，撅着小嘴说道：“他太厉害了，我可坚持不了那么久......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483186"  chaptername="第795章  病毒">加入书签</a>
</div>
