    虽然林易并非衙门里的人，但曹达华从对方脸上自信的语气和从容的表情上推断，林易已经有了找出凶手的线索。

    他自己并没有什么头绪，与其又背上一口铁锅，不如让眼前的年轻人试试，说不定真有推进案情的发现。

    “你跟我来吧。”

    曹达华也不多话，和林易、苏灿、方敬四人一起来到了白天的戏台这里。

    此时天色幽暗，苏灿让下人把堂里的蜡烛都点上，没一会儿，室内亮如白昼。

    白天因为事情发生的紧急，老汉儿的绳子和木箱都没有带走。

    林易来到台上，开始查探老汉儿表演神仙索的道具。

    要想知道小孩是如何在云雾里被害，首先要先破解这神仙索的奥秘，只有这样，才能推断出凶手是如何作案的。

    拿起绳子掂了掂，林易觉得这麻绳相比一般的绳子重了不少。

    查看绳头，林易发现了端倪。

    绳头凹陷的地方竟然有隐藏的铁钩！

    林易的反应很快，立即抬头向上张望。

    台顶空空如也。

    不对！

    林易眼神逐渐放空，使出天眼观察。

    渐渐的，一根非常纤细的丝线浮现在林易的视线内。

    有了这带铁钩的绳头和悬在空中的细丝线，林易立即破解了神仙索飞天的奥秘！

    绳头带有隐藏铁钩，绳子内部则有伸缩弹性装置，上空高处横着一条坚固的细绳。

    当绳子被向上抛起时，绳子内部的伸缩弹簧带着绳身一直向上窜，直到铁钩勾住细绳。

    伴随着弹簧向上弹起，绳头散发出类似干冰的气体，形成大量云雾，遮挡观众的视线。

    因为这绳子本就特别细，加上云雾的掩护，就让人无法发现这根细绳的存在。

    大厅里搭建的台子本来光线就相对室外昏暗，因此就更有利于隐藏细绳。

    林易同时也想清楚了为何在马蹄街地拱那儿的时候，老汉儿准备表现神仙索的时候要闲白几句，就是为了等待天色稍暗的时候。

    当绳头挂上横在空中的细线时，老汉儿便拉拉绳子，确定是否紧实。

    小孩爬上绳子，这是硬功夫。

    待他到绳子上的时候，躲在云雾中，等待片刻后，将事先准备好的桃子从上空扔下。

    这样的话，神仙索的前半部分就完全解释的通了。

    那么，小孩是如何在众目睽睽之下躲进木箱里的呢？

    这个木箱里定有乾坤。

    林易将木箱打开，发现里面装着的从空中掉下的残肢、躯干都是仿制逼真的道具。

    林易在躯干的背面发现了可以进出的拉口。

    将拉口打开，躯干的内部是空的。

    林易瞬间明白了小孩在木箱“复活”的原理。

    手向木箱的底部一按，果然，内有夹层。

    所以，小孩是在云雾之中，躲进了事先准备好真空的躯干内部。

    这些残肢道具极有可能是藏在悬挂细绳的地方。

    小孩先把其它残肢从空中扔下，最后躲进躯干，从细绳上落下。

    那些道具都是用类似橡胶的物品制作，小孩体重轻，躯干的体积大，所以下来的时候有橡胶制品的缓冲保护，当然这也是需要硬功夫的。

    接着老汉儿将小孩所在的躯干放进木箱里。

    待木箱盖上盖子后，小孩立即从躯干里爬出，将道具塞进木箱底下的夹层里，自己则趴在上层，等待老汉儿敲击的信号，便“完好无损”的从木箱里站起来。

    这么一番推断后，这神仙索的后半部分也就被破解了。

    假如这就是神仙索的奥秘的话，那么小孩遇害的时候，只能是他在云雾中的细绳上准备躲进躯干里的那段时间。

    这个时间段距离戏台最近的人，最有嫌疑！

    ......

    自林易来到戏台这儿，曹达华便一直瞧着他做出一些奇怪的行为。

    一会儿撸撸绳子，一会儿仰天静望，一会儿翻找木箱，一会儿若有所思...

    这模样可算是把曹达华看的心痒痒。

    总想上前问了究竟，又怕打扰了林易的思路。

    终于，林易似乎调查完毕，向苏灿这里走来。

    四人聚在一起，林易向苏灿问道：“苏伯父，请问今个儿白天台上正表演神仙索的时候，那个叫周晖的长工在哪儿忙活？”

    没等苏灿开口，一旁的管家方敬立即说道：“就在台上。”

    方敬的话让林易眼前一亮，连忙问道：“为何老汉儿父子表演的时候，他会在台上？”

    方敬回道：“是这样，在这戏台上表演，都是需要主家安排一些搬运道具或者维持戏台整洁的人，说他们在台上，不如说他们在台后，大家看不到的地方，一旦有需要叫唤一声，他们就会出现。”

    “所以那周晖当时所处的位置是在？”

    方敬带着三人来到舞台侧面的一根大柱子旁，说道：“当时周晖应该就站在这儿。”

    林易顺着柱子向上看去，那横在空中的细绳的一头，正连在这根柱子上头。

    通了！

    一切都通了！

    “我知道凶手是谁了！”

    林易的话让曹达华先是一惊，接着兴奋的鼻孔扩张，连忙走到林易身旁问道：“林兄弟，你说你已经知道凶手是谁了？”

    “如果我的推断没有错误的话，杀害小孩和伤害苏老太爷的是同一人，应该是他没错了！”

    曹达华的脸上露出难以抑制的喜悦。

    除了抓住晚上偷拿寡妇内衣的单身汉和当街碰瓷讹人的骗子，这算是曹达华第一次有望在手上破掉的真正的案子。

    情不自禁的，曹达华腰板也硬了，胸也挺起来了。

    “那还不快拿人？”

    曹达华兴奋的都忘记身份了，竟然让林易去拿人，他才是真正的捕快啊！

    还是苏灿苏老爷镇定，问道：“林兄弟，这凶手，莫非就是我苏府中人？”

    林易点点头，回道：“苏伯父，我想请您差人把周晖叫过来问话。”

    这话一说，众人都知道林易口中的凶手是谁了。

    苏灿向身旁的管家方敬使了个眼色，后者立即叫人，往周晖住的地方去了。

    没一会儿，几个苏家的家丁压着周晖过来了。

    “老爷，这是怎么了？”

    周晖一脸惺忪模样，压根不知道眼前这阵势到底是为何。

    “周晖，这位是曹捕快，旁边这位是林兄弟，一会儿他俩问你什么，你只管如实回答。”

    苏灿说罢，挥了挥手。

    家丁将压着周晖的手松开。

    周晖瞧了瞧曹达华，又瞅了瞅林易，茫然点了点头。

    曹达华见众人都望向自己，老脸一红，他哪知道周晖为什么是凶手啊，这要问林易啊。

    “咳咳，林兄弟，还是你先问吧，一会儿如有什么遗漏，我再补充不迟。”

    林易也不戳破，向周晖开门见山的问道：“周晖，昨天晚上二更时分，你在何处？”

    周晖一听，脸颊猛地抽搐几下，忙将头低下，眼神里流露出一丝惊恐和害怕。

    “我...我哪里也没去，就在屋里歇着。”

    “你撒谎！”

    ......

