    不管但丁再觉得尤里曾的这个名字有多逊，然而等他真正面对尤里曾的时候，才意识到这恶魔到底有多强大。

    但丁，翠西还有蕾蒂，各种手段齐出，对尤里曾发起了攻击，而尤里曾却仅仅只是坐在那象征他身份的王座上面，挪都没有挪动一下，就将三人尽数击败。

    翠西和蕾蒂被击飞出去，直接陷入了昏迷状态，躺在地上生死不知，但丁到还能够坚持一下，可他人类形态下的他，攻击对尤里曾却完全无效，一次次地被击飞，时间一长，但丁也变得气喘吁吁伤痕累累了。

    最后一次当但丁被击飞之后，半天都爬不起来，尤里曾端坐在王座上面，那能够吸食鲜血的根须朝着但丁蔓延过去，想要将但丁的鲜血也吸走。

    就在这个时候，尼禄和V赶到了，眼见不对，尼禄直接一枪射在那蔓延过来的藤蔓上面，将藤蔓击退救下了但丁。

    “呵……看来跑这一趟，也不是完全浪费时间……”尼禄自嘲了一声，然后对着对面的尤里曾高声喊道：“喂！对面那边的蠢货！你妈妈没有教过你，偷东西不是好习惯吗？”

    一边说着，尼禄忍不住一边伸过左手摸了一下自己被包扎起来的右腕，他当然知道眼前这恶魔很厉害，没见但丁都被打得很惨吗？但再厉害尼禄也得上啊，因为眼前这家伙就是夺走自己右腕的混蛋！

    伸手拔出背后的绯红女皇，尼禄单手握着刀柄插在地面上，扭动了几下能量阀，对还在挣扎着想要起身的但丁道：“抱歉了，但丁，这家伙我包了……”

    “等……等等！”躺在地上的但丁赶紧出声，想要制止尼禄的冲动，然而没有用，尼禄已经握着刀冲上去了。

    然后……然后尼禄很快又被打回来了！

    连但丁都不是对手，已经没有了恶魔右腕的尼禄就更加不堪了，没能够激发体内恶魔血统的他，此刻只不过是一个稍微强大点的人类而已，面对尤里曾那把悬浮在半空中的刺针所布下的防线，尼禄连突破进去都做不到，几次交手之后，就被击飞出去，狠狠地撞在了大厅的柱子上，然后轰然一声掉落下来。

    看着满脸鲜血的尼禄，半天都没能够爬起来，后面还在入口处的V也是一阵不知所措。

    虽然但丁是他找来的，想要借助但丁的力量来杀死尤里曾，然而V却没有料到，这个从他身体中分离出来的恶魔，竟然会强大到这种地步。

    “嗷哦，这下完了，这下全完了！”飞舞在V身旁的那只碎嘴的恶魔乌鸦，看到这一幕后忍不住叫嚣起来。

    而端坐在王座上的尤里曾，似乎感到有些无趣，他抬起一只手对准了地上的但丁和尼禄，庞大的魔力开始在掌心汇聚，准备用这一击彻底将面前的两个蝼蚁给杀死。

    尼禄自然也看到了尤里曾掌心中出现的火球，然而浑身疼痛欲裂的他，却也只能眼睁睁地看着那火球变得越来越大……

    就在尼禄都以为自己这次怕是要死了的时候，突然之间一声枪声响起，一发魔力子弹击中了尤里曾的掌心，将他正在汇聚的魔力给打断了。

    尼禄转头望去，却发现是已经起身了的但丁，他手中拿着黑檀木和白象牙指着尤里曾，枪口还有微微的硝烟正在消散。

    “来打第二回合吧，混蛋！”但丁喘息着粗气，对尤里曾道。

    说完，但丁双臂一张，魔力在他身上快速激荡，下一秒，但丁的人类外表消失不见了，取而代之的，是一个红黑色皮肤的狰狞恶魔！

    尼禄一眼就认出来了，这是但丁的恶魔化形态。

    一伸手，但丁拔出了背上的叛逆之剑，背后那对恶魔之翼猛地一展，朝着尤里曾飞射而去，瞬间来到尤里曾面前，朝着对方一剑劈下。

    铛！一声巨响，尤里曾抬起的右手，轻松地挡住了但丁的劈砍，甚至于但丁的剑，都没能够接触到尤里曾的身体，在尤里曾面前半米处，一道无形的力场阻止了他的继续前进。

    “啊啊！”但丁怒吼着，激荡起自己浑身的魔力，想要突破这层力场，双方的魔力互相冲击之下，整个大厅开始剧烈摇晃。

    无论但丁怎么使劲，都无法冲破这力场的阻隔，这让但丁意识到双方之间的差距实在太大了，于是心念一转，回头对V吼道：“V！带着尼禄离开这里！我们走错了一着！”

    听到但丁的吼声，尼禄咬着牙站起来，不甘地叫道：“不，我还能打！”

    “尼禄，快走！”但丁吼道：“你在这里只是累赘！”

    “什么！？”尼禄不忿地想要冲上去，然而就在这个时候，头顶一块巨石掉落下来，眼看就要砸中尼禄了，还好V眼疾手快，一把将尼禄拉了回来。

    拉回尼禄之后，V就推着尼禄，想要带他离开这里，他知道但丁说得对，不能所有人都被埋葬在这里，留下尼禄的话，还有一线生机，可以重新积蓄力量再回来报仇。

    震动和摇晃越来越强烈，头顶不停地有巨石落下，这个大厅眼看着就要坍塌了，尼禄虽然不甘心，但V却死命地抱着，将他带离大厅。

    “别这样，我们走！”V拉扯着尼禄道：“我们必须离开，他比我们想象的强大得多！”

    “那个混蛋竟然叫我累赘……都走到这一步了，我们不能前功尽弃！”尼禄也咆哮着道。

    不断落下的巨石，开始将入口掩埋，V将尼禄推出入口位置后，按住他的肩膀道：“别懊恼了，还是想办法变强，然后再来帮忙吧！如果但丁败了，你就是唯一能打倒尤里曾的人了……”

    或许正是V这句话，说动了尼禄，尼禄终于不再坚持了，任由V扶着他，往树外面逃去。

    而留在现场与尤里曾交战的但丁，在尼禄他们离开之后，再也坚持不住了，尤里曾变掌为拳，狠狠地一拳击在但丁的剑上，强大的冲击力猛然间爆发出来，将但丁的叛逆之剑剑身击碎！

    但丁整个人惨叫着倒飞了出去，身上的恶魔化形态也随之消失，重新变成了人类形态，轰隆一声砸在了地面上。

    只剩下个剑柄的叛逆之剑，打着滚翻转着一同落在了但丁的身旁，在尤里曾那冷酷无情的目光中，无数的巨石掉落下来，将但丁他们尽数掩埋……

    Devil May Cry事务所的行动，完全以惨败而告终……

    端坐在王座上的尤里曾，看了一眼不断坍塌的大厅，缓缓地站起身来，他背上一直与他连接着的那些根须，也随之被带了起来。

    事实上，他之所以一直坐在这王座上，是因为他正在供给魔力给逆卡巴拉之树，这也是逆卡巴拉之树会长得如此高大的原因，而在逆卡巴拉之树的果实完全成熟之前，尤里曾都必须得维持着魔力的供给，不能与这些根须切断联系，所以他只能这样一直坐着。

    但现在，这里既然已经坍塌了，那自然不能再用了，尤里曾打算换一个地方安置自己的王座。

    至于说但丁他们的死活，尤里曾也没有考虑太多，实力差距太大，但丁他们对尤里曾来说，就如同蝼蚁一样，死了又怎样，活着又怎样？尤里曾一点都不放在心上……

    另一边，尼禄和V从逆卡巴拉之树的出口冲了出来，回过头，尼禄看了一眼后方的巨树，他知道但丁他们三人恐怕凶多吉少，但尼禄心中依然还是抱着一点希望，希望但丁没有死去。

    “要坚持住啊但丁，我很快就会回来的……”尼禄心中这样想着，然后和V一起离开了。

    而在尼禄他们离去后没多久，逆卡巴拉之树再次躁动了起来，它深埋在地底的根须，再一次地开始猎食人类，不仅如此，在逆卡巴拉之树的内部，一个接一个的空间裂隙被打开来，大量的恶魔从这些空间裂隙中钻了出来，四散到树的内部，等到数量达到一定程度之后，这些恶魔便在尤里曾的命令下，开始飞散出逆卡巴拉之树，去到树的外面开始猎杀人类，然后带回人类的尸体，以供给鲜血给逆卡巴拉之树。

    整个红墓市，陷入了彻底的灾难当中，而红墓市周边的城市也没能过幸免，同样也成为了恶魔们的狩猎场……

    人类这边虽然恐慌蔓延，但依然咬着牙做出反击，更多的战机起飞，带着巡航导弹去攻击逆卡巴拉之树，然而遗憾的是，这一次他们射出的导弹甚至都没法引爆，因为在尤里曾重新安置下王座之后，这棵巨树的周围，就处于一个巨大的空间结界保护中！

    这个空间结界非常巨大，但主要集中于逆卡巴拉之树的上半部分，因为逆卡巴拉之树的树冠中已经结出了果实，为了不让人接触到，尤里曾便用结界将其保护了起来。

    能够动用如此强大的空间力量和魔法，这就是尤里曾恶魔领主实力的体现……

    有了结界保护，人类的导弹根本就攻击不到逆卡巴拉之树，那些导弹在接触到那层无形的空间结界之后，要么提前就被引爆，要么就消失得无影无踪，当发现这个问题之后，人类军方也傻眼了，他们本来还想过用核弹攻击这棵恶魔之树呢，现在还怎么搞？

    以人类如今的科技，还接触不到空间规则这种高深的程度……不得不说，这就是神秘学与科学最大的差别了。

    逆卡巴拉之树继续孕育着果实，恶魔的猎杀行动依然在继续，而这个时候，去寻找恶魔圣经石碑的塞拉斯，也终于回来了……

    利用火焰之翼飞翔着，塞拉斯出现在了红墓市的上空，此刻的他，和出发前相比，背上多了一个巨大的包袱。

    这个包袱当中装着的，就是恶魔圣经石碑！

    这块石碑，并没有被斯巴达给隐藏起来，V告诉塞拉斯的消息的确是正确的，只是塞拉斯也没有弄明白V说的具体位置，所以导致他这十多天时间里找遍了很大的范围，最终才找到了这东西。

    在找到了恶魔圣经石碑之后，塞拉斯可算是松了口气，这意味着罗伊交给他的任务，终于被完成了。

    带着石碑回来后，塞拉斯本来是想要找但丁他们的，然而在红墓市，他看到的却是满目疮痍，大量的恶魔活动在城市各个角落，却根本见不到但丁他们的身影。

    “糟糕了，不会出问题了吧？”塞拉斯心中一紧，展开火焰之翼朝着逆卡巴拉之树的方向飞去。

    天空中不时地有飞行恶魔的身影出现，为了不引起攻击，塞拉斯只能变化出自己的恶魔形态，借助恶魔形态的掩护前进，结果这招还挺有效的，塞拉斯一路通行无阻地飞到了逆卡巴拉之树的树冠位置。

    “但丁他们……会在哪里呢？”来到逆卡巴拉之树面前之后，塞拉斯又犯难了，因为这棵树实在太巨大了，占地范围也十分的广阔，他都不知道该从何找起。

    “要不……从树顶那里，从上往下找起？”塞拉斯挠挠头这样想着，然后顺着一路往上，很快来到了那个螺旋状的巨大树冠上方。

    在这里已经属于高空位置了，看不到任何一个恶魔的身影，塞拉斯觉得有些奇怪，但也没有想太多，抓紧背上的包袱，朝着下方冲了下去。

    结果在距离树冠还有很远一段距离的时候，塞拉斯突然感觉到自己撞上了一层什么东西，一阵强大的阻力感传来，但还没等他反应过来是怎么回事，突然之间那阻力感又消失了，啵的一声微响中，塞拉斯冲了进去。

    “嗯？刚才那是什么？”塞拉斯一脸的懵逼，不明白发生了什么事情。

    但是漂浮在原地等待了一阵，也没有发生任何情况，塞拉斯最后只能继续前进。

    等他终于飞到了树冠上，落地之后，他才左看右看地望着四周空荡荡的景色，地面是一圈圈的树枝盘旋组成的地面，十分的结实，但除了这些以外，再没有任何东西了……

    哦，不对，好像还是有东西的！塞拉斯远远地看到前方似乎有一个什么树枝一样的东西直立着，好奇之下便跑了过去。

    等来到近前之后，塞拉斯才终于看清楚，那是一根非常突兀的直立树枝，而在这根树枝的末端，一个奇怪的小小果子挂在上面，这个果子看起来有些像苹果，但是却被一层明亮的网状筋膜包裹着，内部则是一种通红的颜色，这颗小小的果实，此时还不到十公分大小，但是却在如同心脏一样律动着。

    最离谱的是，这颗果实上面还不时地滴落一些黏稠的，如同血液一样的东西……应该说，就是血液，因为塞拉斯已经闻到了浓烈的血腥味道了。

    “这就是……逆卡巴拉之树的果实了吧？”塞拉斯瞪大了眼睛，忍不住伸手去碰触了一下这果子，然后又飞快地缩回来，甩甩手道：“这玩意儿真恶心……”

    然而，恶心归恶心，塞拉斯却也发现了这颗果实的非凡之处，哪怕仅仅只是站在这颗果实的面前，塞拉斯都能够感受到这颗果实中所蕴含的强大魔力。

    “这颗果实，好像还在成长……”塞拉斯突然心中一动：“如果它成熟了，那应该会含有非常强大的魔力吧？假如……假如我用这颗果实作为祭品，是不是就可以打开深渊之门，让义父过来了？？”

