    流云城、天墉城、炼狱城、凤鸣城，四大城池飞速发展，收获的资源持续不断的投入到云穹战舰的建造中去。

    林渊从西南熊州回来一个月后，第十艘云穹战舰升空。

    十艘云穹战舰，组成了一支强大的舰队。

    天剑宗负责训练云穹军将领，炼狱城校场则训练云穹军兵卒。

    云穹军组成了一万人的队伍，分配到十艘云穹战舰上, 终于形成了战斗力。

    在最后一艘云穹战舰完成测试之后。

    林渊召集神国武将，在地图上画了一个圈，下令出兵征讨血羽王朝。

    大周王朝的西征计划搁浅，但血羽王朝还是没能逃过战火的侵袭。

    龙渊神国发起西征，攻入西陵，占领了伏龙城。

    叮！

    【攻占伏龙城, 掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-10万, 神国气运+10万。】

    与此同时。

    鲛珠王朝收到调令, 从陨星海出发，和龙渊神国一起发起西征，攻占血羽王朝邻水城。

    捐毒国的军队数量很少，但拥有强大的控制风沙的神通，从西南熊州沙漠，进攻西陵州。

    血羽王朝收到三个方向的进攻，顿时腹背受敌。

    伏龙城本就防御空虚，几乎没有多少反抗，便被攻占。

    攻下伏龙城之后。

    林渊剑指血陵城，炼狱军、亢金龙骑从地面进攻，云穹军从天空发起天空打击。

    血陵城坚持守城，并且着急了三座城池的血羽鹰骑助战。

    五万血羽鹰骑在天空呼啸而过，想要控制天空。

    然而，五万血羽鹰骑出击后，却遭遇到了云穹舰队的阻击。

    血羽鹰骑和云穹舰队在天空发生大战。

    血羽鹰骑再强，也是血肉之躯，在云穹舰队的凶猛攻势下, 死伤惨重。

    血陵城连续出动血羽鹰骑三次, 都被云穹舰队打退。

    血羽族完全拿不到天空优势，在云穹舰队的强大武器笼罩下，许多血羽鹰骑已经被吓破胆，导致血陵城再也组织不起鹰骑争夺天空。

    云穹战舰称霸天空，从天空对血陵城发起了凶猛的天空打击。

    血陵城只坚持了三天时间，便被攻破。

    龙渊军队掠夺血陵城三千万灵石的资源，解救八万人族奴隶。

    获得的资源，继续投入云穹战舰的建造，以及招募修行者投效龙渊军队。

    叮！

    【攻占血陵城，掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-10万，神国气运+10万。】

    接下来。

    林渊继续让军队向西推进，一座座血羽族城池攻占过去。

    血羽族多次尝试组织军队反击，但失去了天空优势的血羽族，在龙渊军队面前，再也没有优势。

    再加上鲛珠王朝和捐毒国的进攻，血羽王朝的防御捉襟见肘。

    短短三个月时间。

    龙渊神国就攻占血羽王朝的七座城池。

    掠夺到两亿灵石的资源，解救奴隶三十五万。

    奴隶全部送回天墉城、流云城，继续壮大城池。

    谷瑔

    资源除了投入云穹战舰之外，也用来提升神国武将、天剑宗弟子的修为。

    神国武将的修为提升后, 在地面战争中，已经隐隐出现了碾压之势。

    龙渊神国接连攻占血羽王朝七座城池。

    这个消息再次轰动九州。

    远在大周帝京的天授皇帝，听到这个消息，心情复杂，靠在龙椅上，心中有种无力感。

    他呛咳两声，病情没有好转，反而加重了。

    原本大周王朝是想要借助玄天宫的实力，进行西征，收复失地。

    然而，现在这些程度都被龙渊神国攻占了。

    天授皇帝眼睁睁看着收复失地的功绩从眼前溜走，心中百感交集。

    他恍然发现，每一次听到林渊的消息，都让他感到震惊。

    虽然大周王朝和龙渊神国有天堑之盟，但龙渊神国西征，并没有向大周发出联合意向。

    “咳咳咳……”

    天授皇帝咳嗽两声，立即传下旨意：“南荒军西进，与龙渊神国商议，一同西征。”

    大周南荒军接到命令之后，开始西进，开始攻打血羽王朝的城池。

    如果是平常时候，大周朝根本不敢这么嚣张，竟然主动进攻血羽王朝的城池。

    这要是放在以前，大周朝主动出击，就是找死行为。

    现在，大周王朝如果和血羽王朝单挑，依旧会被打得节节败退。

    然而，血羽王朝现在应对龙渊军队都非常吃力，失去天空优势的血羽族，已经找不到任何的反败为胜的办法。

    大周南荒军也非常精明，并不去进攻血羽王朝的必守城池，避开了主要战场，使得压力很小，着实打了几场胜仗。

    大周南荒军打了胜仗，使得大周王朝上下，欢呼沸腾。

    大周朝实在是太长时间没有在血羽王朝面前取胜了，突然打了几场胜仗，顿时让大周的满朝文武热血上头，以为大周王朝又行了。

    ……

    龙渊军攻下血陵城之后，开始将矛头指向血羽族圣地之一的摩诃地宫。

    摩诃地宫很早之前就派了圣位长老，攻打炼狱城。

    既然摩诃地宫先动了手，这笔账迟早要算的。

    摩诃地宫位于血陵城以北三百里的峡谷里。

    龙渊军围困摩诃地宫半个月，尝试破解摩诃地宫的圣地迷阵。

    摩诃地宫外布置有圣地迷阵，如果没有摩诃地宫的接引，普通的修行者根本找不到摩诃地宫。

    如果贸然闯入圣地迷阵，很可能会被困死在迷阵之中，最后成为迷阵中的一副白骨。

    龙渊军围困摩诃地宫半个月后，一直在尝试破解圣地迷阵，但都没有成功。

    与此同时。

    摩诃地宫受到龙渊军的围攻，立即传消息，向血羽王朝求援。

    摩诃地宫曾经派圣位长老出山相助血羽王朝，此时摩诃地宫遭到围攻，血羽王朝自然不能坐视不理。

    而且，摩诃地宫乃是血羽族三大圣地之一。

    如果摩诃地宫真的被攻破，对血羽族来说是重大的打击。

    况且，血羽王朝还需要摩诃地宫的助力。

    因此，血羽王朝终于有了反应。

    血羽王朝的帝都焚阳之中，羽皇帝纪下令血羽王朝军队，支援摩诃地宫。

    血羽族开始召集军队，组织二十万大军，从帝都焚阳出发，前往支援摩诃地宫。

