    皇帝一行人准备登山，四大诗社的斗诗也即将开始。

    李旭跑到太妃身边附耳说道：“奶奶，今日孙儿被秦西子招进了您的诗社，这斗诗就要开始了，我得去看看。”

    太妃看着他笑道：“啧啧，有了媳妇儿就忘了奶奶，你就不陪奶奶登山啦！”

    李旭讪笑道：“这不是去给子岚诗社夺魁嘛，也是给奶奶争光不是？”

    “哈哈，你这猢狲，去吧去吧，记得一定要夺魁，不然你这一个月就别想进宫来看奶奶！”

    “得嘞！”

    李旭刚准备走，便被皇帝叫住了。

    “站住，你要是夺不了魁，朕就治你个不孝之罪！听清楚了吗？”

    皇帝早就注意到李旭准备开溜，看到太妃高兴的样子，便猜到他是准备去参加斗诗。

    李旭点头答道：“父皇放心吧，旭儿定不负众望！”

    皇帝走过去搀着太妃，笑道：“母妃，今年子岚诗社可是要压过那两家了！”

    太妃点点头笑道：“小孩子闹着玩儿，陛下还当真了，呵呵，看着陛下高兴，哀家这心里才是真的舒泰！”

    “母妃厚爱！走吧，朕陪着母妃一起登顶！”

    一行人开始随着皇上和太妃，缓缓向山顶爬行，只有宁王是坐着肩舆，被四个侍卫抬上去的。

    京都四大诗社分别是江宁诗社、江南诗社、子岚诗社以及凌云诗社。

    江宁诗社是由京都府本土士子组成的，历史悠久，起社时间要比其他三家都要长。

    江南诗社的起社与江宁诗社有很大关系，因为江宁诗社很团结也很排外，外地学子来京后备受排挤，所以便组织了江南诗社，意思是从名字上就要压过江宁诗社一头。

    这两大诗社实力不相上下，“江南四大才子”各占其二，所以经常针锋相对，互相不服，而这几年的诗会更是轮流夺魁，根本不给后面两家诗社机会。

    子岚诗社就不用多说了，太妃一手组织，京中才女们尽数在此。

    凌云诗社与子岚诗社一样，是随着朝廷南迁过来的，都是一帮权贵子弟，有钱有势的多，有才有德的少，基本属于玩票性质。

    斗诗规则很简单，分为三轮，第一轮作对，第二轮作诗，第三轮作词，一轮淘汰一家诗社，也有裁判，是内侍省的一位公公。

    第一轮是捉对比试，需要抽签，头名胜出的诗社在第二轮会有增加半柱香时间的优势，虽然对李旭可能没什么用处，但是其他队伍临场作诗还是需要一点时间的。

    此时斗诗台上已经开始进行抽签，第一轮比试对对子马上就要开始。

    秦西子在台下等待着抽签结果，这时有位社员跑来问道：“社长，五殿下真的会来帮我们吗？皇上的车架都到了这么久了，怎么还不见他过来呀。”

    秦西子笑道：“他要是敢不来，看我怎么收拾他！你就放心吧！”

    听到这句话，其他社员们便开始调笑起她来：“哎哟，社长这就摆出夫人的架势了啊！看来咱们都没机会了哟！哈哈！”

    秦西子闹了个脸红，对着几个姐妹轻轻啐了一口道：“别乱说！”

    “你们看，社长还害羞了呢！”

    子岚诗社这边尽是才女佳人，本就引人注目，这下子个个笑靥如花，闹出的动静也不小，一下子就吸引了全场注意。

    台上抽签的结果也出来了，子岚诗社这边运气不怎么好，抽到了她们最不愿面对的江南诗社。

    秦西子有些郁闷，江南诗社这几年第一轮都是以头名晋级的，因为他们有一个被誉为“江南四大才子之首”具有状元之才的蔡贤，对对子从未有过败绩，诗词一道也是极为厉害。

    斗诗台上，江宁诗社和凌云诗社已经开始比试。

    台下的子岚诗社一众才女们刚刚还在欢声笑语，不过现在已经笑不出来了。

    秦西子见大家情绪有些低落，鼓舞道：“第一轮只要不被淘汰就行了，对上凌云社咱们还是有把握的！”

    “社长说的对，我们还有五殿下这张底牌，只要过了第一轮就不怕了！”

    “可是五殿下怎么还不来啊！”

    秦西子四处张望，可惜该来的人还不来，不该来的人却走了过来。

    “秦社首，小生蔡贤这厢有礼了！”

    秦西子道个万福回礼道：“是蔡公子啊，找我有什么事吗？”

    蔡贤看着秦西子笑道：“小生见各位小姐看到抽签结果后，十分失落，心有不忍，便过来告之秦社首，请你们放心，与子岚诗社的比试，蔡某不会上场。”

    骄傲如秦西子，何时受人如此轻慢？

    而且对方看向秦西子的眼神，让秦西子感到十分厌恶。

    “不必了，我们子岚诗社并不需要任何人谦让，你要是真有本事，就上场与我们堂堂正正的比试一场，谁胜谁负还不一定呢！”

    蔡贤见对方并不领情，心里也有些愠怒，不过面上还是笑道：“既然如此，那咱们就台上见，秦社首小心了，蔡某可不会手下留情哦！”

    “说什么呢！你以为你肚子里有两滴墨水就天下无敌了？一副恃才而骄，小人得志的样子，还什么状元之才，什么江南才子之首，就你也配？你比得上五殿下吗？”

    出言呵骂的是英国公的孙女，名唤冯玉宁。

    此女从小习武，性格泼辣，生平最看不惯大男人欺负弱女子了，更何况欺负的还是与她关系最好的秦西子。

    一番话骂的有理有据，围观着纷纷鼓掌叫好。

    咱五殿下随便拎出一首诗来，都可以流传千古，你蔡贤能作出一句？

    说江南的才子，谁能比得过咱“天下第一聪明人”五皇子李旭？

    那蔡贤被骂得脸上一阵青一阵白，众目睽睽之下，既不知道该如何反驳，又不能做出有失风度的事情，只得恨恨的留下一句狠话：“咱们台上见！”

    然后就灰溜溜的逃回了自家诗社。

    蔡贤本来是想在美人面前卖个好，装个大度，因为就算第一场让给了子岚诗社，他也有信心战胜下一队，却不料秦西子如此骄傲，反倒把自己弄了个灰头土脸，心中更是对这帮娘们儿产生了极大的恨意。

