
　　第6章野兔。

　　懵逼了！

　　整个神州大地的玩家全都懵逼了。

　　这什么意思？

　　战争才刚刚结束，下月一日还要打？

　　而且还是三个国家？

　　【世界频道】

　　【北齐帝国—齐步】：“我去，疯了吧，还要打？…………还好，还好，跟我们没有关系。”

　　【东秦帝国—佰六】：“不是吧，大哥！我这经验都已经负800%了，歇歇吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【东秦帝国—李云】：“同上，经验负760%。”

　　【三晋韩帝国—夜鬼】：“同上，经验负920%。”

　　【周燕帝国—李克】：“卧槽！不是吧，我们周燕就这么点领土了，还打我们？有没有点人性还？”

　　……

　　随着公告的出现，世界频道再次热闹了起来。

　　回到新手村的雷闪也注意到了聊天栏中的内容，不过他并没有在意。

　　【当前经验：-1320%。】

　　嗯……他是真没有理由在意。

　　不过好消息还是有的，因为守护之心被《雷王》斩杀，所以………………《雷王》的伤害增加到了2点。

　　而另一个算是好消息的消息。

　　就是第二技能了。

　　在《古代文明》公测前，他浏览过官网，上面对技能有过解释，大概意思就是：如果没有特殊情况，每位玩家除却基础技能外，只能拥有一个主动技能栏。

　　换言之，就是在一般情况下，起灵之后，拥有几个技能，那么以后大概率就是几个技能。

　　而雷闪现在的情况，明显就是小概率的情况。

　　只是………………

　　捂眼，角色面板打开。

　　“千万不要是近战技能，千万不要是近战技能，千万不要……不…………”

　　【技能：阴阳反射（仙技）。

　　阴阳反射（被动）：受到攻击时，无论物理攻击还是法术攻击都将以对方即将造成攻击100%的伤害进行反射。

　　注：自身受到伤害依旧受防御与减伤影响。

　　技能联动：无。

　　简介：技能品阶分为《灵技九阶》以及《仙技》。你猜，这项技能究竟强不强？】

　　“要……要……啊！！！”

　　完了！

　　雷闪此刻只有剩下了这么一个想法。

　　在没有打开面板之前，雷闪还是存有一丝侥幸的，而且他也做好了最坏的打算。

　　哪怕……哪怕是给他一个近战的技能都可以接受。

　　真就天不遂人愿！

　　哪成想会是这么个技能。

　　现在面对他的只有两个选择：一，删号重来。二，一路走到黑。

　　这时，雷闪想到了开头的那句话：没有撤退可言！

　　也不知是改哭还是该笑。

　　“呼……真就一点活路不给啊。”

　　雷闪有些无奈又有些失望的向着村外走去。

　　新手任务还在。

　　既然不打算删号，只能努力搏出一个未来了，况且现在玩家不多，正是机会。

　　三分钟后……

　　雷闪来到了绿坡之上。

　　此时的绿坡，野兔遍地走，而玩家不过几十名。

　　想想也是，如果天赋不怎么好，谁会顶着负百分之好几百的经验继续玩呢？

　　诧异之中，雷闪向着远处看去，又见到了那位老熟人：风行。

　　不过雷闪并没有过去打招呼，而是选择跑到了一个很远的位置。

　　这个位置与风行相对，且无玩家，没有什么竞争力。

　　准备好之后，雷闪便向野兔出手了。

　　《雷王》发动。

　　一道蓝色雷电光柱凭空出现，瞬间击中了三米处的一只野兔。

　　-2

　　伤害确实拉胯。

　　野兔受到攻击后，立即暴怒，蹦蹦跳跳的就跑了过来。

　　雷闪也不含糊，直接举起手中的唐横刀劈去。

　　-1

　　-1

　　-5

　　第一个伤害是雷闪使用唐横刀打出的。

　　第二个伤害是野兔攻击到雷闪的伤害。

　　而第三个伤害，则是野兔攻击到雷闪被反射的伤害。

　　“反5？”

　　雷闪看到这个伤害名字有些吃惊。

　　他感觉自己好像是理解错了《阴阳反射》的含义了。

　　很快，野兔的攻击再次来临。

　　但，雷闪却露出了一个诡异的微笑。

　　-1

　　-1

　　-5

　　……

　　伤害不断在一人一兔的头顶上浮现，而雷闪的笑容却越来越多。

　　《雷王》

　　-2

　　野兔猝，什么都没有爆。

　　【系统：恭喜您击杀野兔，获得5点经验，当前任务还差9只。】

　　【系统：您使用《雷王》完成了最终击杀，伤害增加1点。】

　　两条系统杂项，看似没什么，却让雷闪开启了新世界的大门。

　　此刻，雷闪的内心在狂笑。

　　同时也在恨！

　　恨自己为什么死的那么少。

　　被野怪击杀虽然也会负经验，但是最多负百分之一百，这是极限了。

　　再次打开角色面板，看着变成3点伤害的《雷王》，雷闪真的感觉自己要发达了。

　　“1级的神嘛？”雷闪嘿嘿一笑，便再次攻向了旁边的一只野兔。

　　……

　　与此同时，现实世界。

　　文明公司看着论坛上玩家的狂轰乱炸，再也忍不住了。

　　很快，一条来自官方公告出现。

　　【官方公告：

　　一，请各位玩家保持冷静，不要再对官方论坛进行人身攻击与亲戚攻击，否则后果自负。

　　二，关于游戏内出现的事件说明：该事件属于正常事件，本公司严格按照远古时代所遗留记载与传说等等的情况进行改编，为的只是让玩家们体会远古时代的真实。

　　三，关于为什么没有银河帝国时代之前国家的说明：本游戏设定时期为远古争霸时代，在该时代，并未有任何足够的证据证明有其他国度的存在，当然，或许有其他人类，但发展程度属于原始人的概率较大，或更加原始，故我们无法虚构事实，去虚拟建造一个不存在的国度与之对抗。

　　注：误导后代的责任本公司担不起。

　　四，关于不公平性说明：本公司构建游戏只求真实，不存在公平与不公平一说，若有意见，请向游戏委员会反应。

　　五，最终解释权归文明公司所有。】

　　好么！

　　他来了，他来了，他又来了。

　　还是同样的套路，同样的说明，这是第七次了。

　　论坛上的玩家们看到如此说明，其实并没有太多的惊讶，因为这是《文明》公司的一贯作风。

　　尤其是最后一句“最终解释权归文明公司所有”，简直是见怪不怪了。

　　无论是什么情况，哪怕是一个小小的bug，文明公司都会拿出这个永恒不变的金字招牌来挡住玩家，并让玩家只能有苦难言。

　　不过还好！

　　这次《古代文明》游戏进入的玩家非常之多，多到一个可怕的程度。

　　虽然他们不能用文字发泄。

　　虽然他们不能冲垮论坛。

　　但是！

　　他们还有别的方法！

　　于是，在一名机智玩家的带领下，他们迅速组成大军，开始向着检察机关进行举报。

　　而举报的条目则是：文明公司董事长金钱受贿以及进行权色交易。

　　至于这名带头的玩家。

　　他的名字叫做：

　　………………风行！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第6章 野兔。免费阅读。https://xs.23sk.com 