    落水一事就这样告一段落，沈浅墨感觉她和温仪的关系似乎亲近了一点。

    但事实却告诉她，这一切都只是她的错觉而已，自从回到沈府，两人便再也没说过话了，甚至连见面都很少。

    沈浅墨想不明白她这忽冷忽热的态度，索性也懒得去想了。

    她这些日子就一心一意对着那本鞭法秘籍修炼，连同上次同温仪较量时看不懂之处也在这本书上找到了答案。

    并且，她能清晰的回忆出那日温仪所使用的全部鞭法，从而细细琢磨，掌握其中的精髓。

    她如今所住的这个院子位置有些偏僻，但是什么也不缺，还有个小厨房。

    她每日待在这院中也不必去请安，院中还有几个婢女，每日准时洒扫做饭，也从不同她说话。

    沈浅墨有种自己被关住了的感觉，但也没太在乎，这样的环境反倒有利于她心无旁骛的练鞭法。

    沈恩赐过来同她说话的时间也少了，因为她的婚期到了，有很多事要忙，沈府上上下下也在忙活个不停，也早就忘记要举办宴会公布沈浅墨身份的事。

    二丫闲暇时就在那看她练鞭子，大部分时间待在小厨房里要和那几个婢女学做吃食。

    院中就她一个人，沈浅墨练完鞭法，累的直接坐在石阶休息，她托着下巴望着天空，神情怔然着，她眼神平静，但似乎又多了几分哀伤。

    就这样坐了一会儿，她跃上屋顶，躺在那瓦片上晒太阳，晒着晒着她就闭眼睡去，醒来的时候已经是一个时辰后了，她有些迷糊，睡眼惺忪，站起身想要下去时，听到一阵鸡鸣。

    沈浅墨转头去看，见那院子里足足有十几只鸡在那走着，低头啄着着地面。

    “咯咯咯——”

    有一身着青衣装扮很老气的妇人给她们洒了把碎米粒，那些鸡便都往她那处去了。

    沈浅墨蹲在那屋顶看着，忽而开口：“老婆婆，你这鸡卖不卖？”

    那被她叫着的人缓慢转过身，一张清秀的面孔显露而出，约莫四旬的模样，也就比温仪大一点点，但她的脸上看不出有任何皱纹，看着也很年轻。

    那人仰头笑道：“小姑娘，你刚刚叫我什么？老婆婆？”

    “抱歉……”

    沈浅墨从那屋顶上跳下来。

    那人有些惊奇道：“小小年纪轻功这般好，看来你的武功应该不错。”

    “我武功很差，保护不了想要保护的人。”

    李静娴闻言笑了笑，拍拍小丫头的肩膀，“那就努力练啊，练的厉害了就能保护自己想保护的人了。”

    沈浅墨垂眸不说话，似是受到鼓舞，转身回去想继续练习鞭法，却被叫住了。

    “诶，你等一下。”

    沈浅墨回头，就见她微微蹲下，手猛地一抓，在地上啄米粒的一只鸡就被她拎在手上。

    紧接着，她拎着那鸡进了厨房，沈浅墨站在原地没有走开，然后便听见一阵鸡的惨叫声。

    很快，李静娴就拎着处理好的鸡递给沈浅墨。

    “喏，拿去，不收钱。”

    沈浅墨愣了一下，“为什么不收钱？”

    “不收钱就不收钱呗，哪有那么多为什么？”

    沈浅墨伸手接过，她才满意了，转身回了那厨房里。

    沈浅墨定定看着手里这只被扒光皮毛的鸡，思忖半响，还是拿出几两碎银搁置在那石桌上，越墙离开。

    回到她这院的小厨房里，把鸡清洗一下，用调配好的香料腌制上，然后，又用干荷叶给它包裹上，一步接着一步来。

    如今，正要升起火堆烤来着，忽而想起还有一步忘了做，那就是土还没挖过来。

    “二丫，二丫……”

    沈浅墨连续唤了几声都没有人应答，院子里空落落的，就她一个人。

    忽而，远门被人从外面推开，一群气势汹汹的小厮走了进来，带头的人赵嬷嬷。

    沈浅墨微蹙眉，直觉不会有什么好事发生。

    赵嬷嬷在她面前站定，冷冷的勾了勾嘴角，“搜。”

    那群小厮们便到这几个屋里开始翻找着，沈浅墨不知道他们要做什么，又见到门口处还站着几人。

    是温仪和赵雪妍，后面还有一个婢女抓着二丫的手，二丫在哭泣挣扎着。

    沈浅墨心头一紧，走过去拉住那婢女的手，冷眼警告：“放开她。”

    那婢女用眼神询问温仪，得到准许后便松了手。

    得到自由后的二丫连忙抱住沈浅墨，泪水止不住的流，声音断断续续：“阿墨，她们……她们说我偷了东西，可是，我真的没有偷她们的东西……”

    沈浅墨沉默了一瞬，轻轻替她擦泪，“别怕，有我在。”

    而沈浅墨在说这话的时候也稍微失神片刻，望向温仪。

    “嗯，我没偷东西，我不怕。”

    二丫红着眼睛，脸上却扯出一抹笑来，她不想让阿墨担心，刚刚也是被太多人说，她心里委屈才哭的。

    温仪只看了两人一眼，就径直走进院内，开始打量起这院落里的布置来，她身后的赵雪妍也跟了进去。

    片刻后，赵嬷嬷道：“夫人，找到了。”

