    地坤和凤仪带着那几头麒麟和凤凰，踏上了返回麒麟星与凤凰星的旅程。在混沌之中还没架设起传送阵之前，往返两地，只能靠飞行。大罗之下的修为，是很难在混沌之中存活的。

    所以，传送阵存在的意义，就是缩短那些小世界与洪荒大地之间的距离。一旦有了这个传送阵，那么，即便是修为低微的一些生灵，想要返回洪荒游历，也完全没有问题。

    而洪荒当中的一些生灵，若是想要前往混沌之外的那些小世界游历，只要小世界的主人愿意，也完全没有问题。

    兴许一开始不会有人开设这一旅游业，但时间久了，可就未必了。若是真出现了，那必然会加速洪荒货币体系的形成。

    也许‘灵石交易’，会因此而诞生也未必。

    吴楚摇摇头，一步跨出，回到树巅之上，小月灵早就伸着脖子期盼着他出关了。见他上来，便嘻嘻笑着一头扎进他怀里。

    这丫头，完全没有修行的兴趣了吗？

    吴楚不由失笑，揽着她的纤腰，来个亲亲抱抱转圈圈。

    一群小花仙躲在繁茂的枝叶后面，透过枝叶间的缝隙吃狗粮。

    “小月灵，给我准备一些你后土姐姐喜欢的美食，我想去她的部落瞧瞧。”放下她后，吴楚对她说道。

    “好呀！我和你一块去！”

    小月灵愣了下后，便又一阵风似的，飘进厨房。

    “阿楚贤弟，你这次闭关，有些奇特啊！”

    红云的声音远远传来，转眼间，便见一席红衫的红云，带着潇洒的身姿，踏云而来，带着奇怪之色看着他。

    吴楚朝红云挥了挥手，笑道：“老哥没在闭关，是不是准备要斩第三尸了？”

    红云闻言苦笑，“哪有那么容易？原本我也以为斩出第三尸应该不会太难，可谁想我都将那些情绪大道领悟一遍过去了，也没有感觉要斩出第三尸的感觉，好像还差点契机。”

    两人来到凉亭里，小花仙们开始为他们奉上茶点。

    红云笑了笑，问道：“你呢？之前在思考什么？”

    吴楚没有隐瞒，说道：“我之前一直在想，我该走一条什么样的道？盘古大神走开天之道，魔祖那老魔头走了杀戮之道，咱们师父所走的应该是传授万灵证道成圣之路……”

    红云闻言，不由愕然，因为他以前一直没有想过，他们的师父所走的路到底是哪一条这个问题。

    或者说，他们一直都觉得，老祖师父走的是斩三尸证道。

    “你怎知师父走的是这条道？”红云不解问。

    从吴楚用‘应该’来形容，他估计，老祖师父应该没有跟吴楚说过这个问题，这些肯定都是吴楚的猜测。

    “我猜的，要不师父为何要在证道成圣之后，于域外混沌开辟紫霄宫讲道呢？他老人家成圣之后，便是洪荒大地最强者。既然如此，为何又要整出其他圣人来与自己争锋呢？”

    红云张了张嘴，有些不知该如何反驳。虽然觉得吴楚这么说他们的师父，有些诋毁师父的感觉。

    但仔细想想，又觉得似乎颇有道理。

    此时，天空突然狂风大作，天宇深处，仿佛有闷雷炸响。

    吴楚抬首看了看，轻咳了下，然后朝大殿中的老祖木雕分身抱了抱拳，心里暗道：“师父见谅，弟子只是瞎说的。”

    说是这么说，但吴楚心里确实是有这种想法。因为原洪荒神话当中，接引他们成圣，就有发下宏愿借功德成圣的做法。

    谁知道老祖当初有没有发下这样的宏愿，向天借功德呢？

    吴楚轻轻呼了口气，结果一道紫色雷霆便瞬间在他的脑袋上炸开，把坐在他边上的红云给吓了一跳。

    吴楚颇有些无言以对，虽然这雷霆不会对他造成多大的伤害，可这当着大家的面……算了，已经不是第一次了。

    上次当着黄龙的面，他也被紫雷给炸了。

    只要我不尴尬，尴尬的就不会是我！

    吴楚淡定地轻轻挥了挥手，一道光芒如流水般，从头到脚流淌而下，瞬间便让他恢复如初。

    “老哥不必太惊讶，这是师父跟我的问候方式。”

    “……”

    红云：你就当我眼瞎吧！

    吴楚轻咳了下，继续道：“刚才这道雷霆传递过来师父的一缕讯息，意思是，我的猜测是错的，师父他老人家当初之所以在紫霄宫讲道，主要是为了这方天地的天地法则能够更为完善。”

    这倒不是吴楚瞎编的，虽然雷霆不会说话，但他被劈了一下之后，脑海之中就有了这个想法，显然是老祖在传递讯息。

    只是老祖的这种问候方式，实在是有些不太温柔。

    红云看了看他，也不知道吴楚这话是真是假。

    “说回刚才那个话题，那些前辈们所走的路，显然都不太适合我，所以我只能自己想出一条路来。其实我觉得，老哥也应该想出一条自己的道来，如此一来，将来将这条道推到极致，天道降下功德，再进行四身合一。到时就算法力有所不足，也可以用功德来推动，增加证道的成功率。”

    红云闻言，不由限入沉思之中，思索着吴楚的这个提议。

    吴楚见此，又道：“说起来你可能不信，不论是女娲姐姐，还是太上他们三兄弟，都有了一丝自己道的雏形。不信你可以去问我女娲姐姐，看她是不是在悟她的道……”

    看吴楚说得言之凿凿，红云相信他不会在这上面说谎。

    于是他不由问道：“你可知女娲师姐领悟的是何道？”

    吴楚笑道：“上次老哥去不周山时，可有看到栖凤山上那些瞎跑的奇特小兽？这就是她目前所走的路。一旦这条路走通了，天道必然会给她降下功德。到时她趁机四身合一，证道成圣，几乎手拿把掐。我估计，我们这些师兄弟当中，她可能会是第一个走通这条路的。老哥，我们可得加把劲喽！”

    红云摸着下巴，看了看他，问道：“你之前在小悟茶树下枯坐十数年，想的就是这个问题？可有什么眉目了？”

    “是有些眉目，不过需要时间来验证，我现在也说不准。”

    听到吴楚这话，红云只觉得一股紧迫感扑面而来。

