    线索太少，无法推断。

    望着眼前这座各种植被十分茂密的小岛，罗夏隐隐有一种预感。

    恐怕红姐要找的地方，就是这里。

    与此同时，随着众人下船登岛，小芳也悄悄拽住了罗夏的衣角，低头指了指地面。

    ？？

    她在示意我那头巨兽就在岛屿下面？

    罗夏立刻就明白了过来，不过紧接着却陷入了更深层的迷惑。

    巨兽为什么会在这岛屿下面？

    难道这玩意是被什么东西养着的？

    还是这座岛屿下面有什么东西在吸引它，导致它在这里蛰伏？

    “大家跟紧我，不要走散！这里有些古怪！”

    金刚一马当先，走到了众人前端。

    一边走，他一边摸出了电话，继续打给蜻蜓。

    “嘟嘟嘟...”

    电话这次顺利打了过去。

    但是，响了好半天，却根本无人接听。

    “红姐，怎么办？蜻蜓可能有危险！”

    金刚皱眉道。

    “别紧张，他应该还没死！”

    红姐一边打量岛屿上那些五颜六色，根本不认识的植物，一边也在思索。

    “危险！”

    忽然金刚猛的窜了过来，挡在了红姐身前。

    一根长矛，精准的命中了金刚的胸膛。

    与此同时，原本十分平静的岛屿，瞬间从树从里，杂草间，冒出了上百只鲛人。

    “玛卡玛卡途虎！”

    鲛人们一边怪叫，一边将手中的长矛朝着众人投去。

    这玩意居然能在陆地上活动了？

    罗夏一边躲避，一边仔细观察。

    他发现这鲛人利用身下粗壮的鱼尾，只一个纵跃就可以蹦起来一米多高。

    而它们身上，也有着杂七杂八的各种造型的鱼骨装饰。

    这是？

    鲛人的族群？

    它们的怪叫仔细听起来很有同质性，这是一种语言？

    这是进化？

    还是什么？

    “先杀一批！”

    随着红姐的命令，金刚，迷幻，以及那个最初和红姐们一起在港口迎接的老者，纷纷掏出了冲锋电枪。

    对付这些东西，显然热武器的效果要好过超凡能力。

    冲锋电枪快速开火，朝着鲛人们扫射了起来。

    这是冷兵器和热兵器的碰撞。

    跟火力强大的热武器相比，鲛人们的长矛攻击，实在微不足道。

    大量的鲛人被密集的子弹打成了筛子，抽搐着倒在地上。

    只一个交接，上百只鲛人就被屠杀了大半。

    “停吧！放他们走！”

    众人停火之后，剩下的那些鲛人，也算彻底被打怕了。

    根本就没有继续攻击众人的欲望了，全部甩动粗大的鱼尾，一蹦一跳的逃了。

    “我们跟上去！”

    红姐的想法无疑是很好的，这些鲛人看起来即使有智慧，脑子也不太好使的样子。

    众人就那么不紧不慢的吊在它们身后，可是看它们行动路线，还是始终如一。

    全部朝着岛上同一个方向而去。

    不难猜出，那里可能就是它们的巢穴。

    果然，众人跟随着这群鲛人走了能有半个钟头。

    前方豁然开朗。

    居然出现了一座城市的废墟。

    这座城市不大，看起来也就方圆几十里的样子。

    现在早已经是一片残垣断壁，倒塌近半，再也没有了完好的样子。

    不过从建筑风格上来看，是这个世界的风格。

    不过却不是现代的风格，而是近似古代的风格。

    这是一座几百年前的城市？

    曾经有人类在这个岛屿上活动过？

    罗夏偷偷观察，发现红姐的表情，似乎变得开心了起来。

    难道她要找的是这座城市的废墟？

    前方的鲛人小队，逃进城市之后，没有停下来，还在持续深入。

    小芳已经累的走不动了。

    她觉醒了超凡能力之后，体质虽有提升，但是却提升不大，最多也就跟普通壮汉强不了多少。

    这一路上，基本都是靠着张三半拖半拽，才勉强跟的上队伍。

    到最后张三干脆一把背起了她，这小姑娘倒是也不害羞。

    毕竟这段时间相处下来，张三让他感受到了父辈一样的感觉。

    众人继续追踪。

    很快，情况又发生了变化。

    开始不断有残余的鲛人从废墟中冒出头来，朝众人发动着攻击。

    而众人依旧是利用老办法，杀一些，放一些。

    逃掉的那些鲛人，就是最好的路标。

    又花了二十分钟左右，众人终于来到了一处空旷之地。

    这里，看起来好像是这座废墟城市的广场。

    受伤逃命的鲛人们，全部聚在这里。

    而眼尖的罗夏，也一眼就发现了躺在鲛人圈里的蜻蜓。

    此刻的蜻蜓有些惨，身上插着好几根长矛，生死不知。

    而在他身边，围绕着一群看起来个头更大一些的鲛人，正在叽里呱啦怪叫着什么。

    众人的出现，立刻惊动了这帮鲛人。

    攻击，再一次袭来。

    不过，结果还是一样。

    无论是张牙舞爪扑过来打算跟众人肉搏的。

    还是远处不断投掷着长矛的。

    都纷纷倒在了子弹下。

    很快，外围的普通鲛人被清缴一空。

    而内圈的十几个身材粗壮的鲛人，忽然齐齐昂首，吟唱起了一种奇怪的旋律。

    这种旋律并不刺耳，相反还十分好听。

    悦耳悠扬的曲调，似乎洗去了众人的疲惫，大家不自觉的放下了手中的武器。

    “啊！”

    接二连三的哈欠声响起，众人觉得眼皮越来越沉，甚至想立刻躺在地上，睡上一觉。

    “该死，这是一种催眠曲调，快打断他们！”

    迷幻不知道是不是有着致幻的能力，导致他的精神抗性要强于其他人。

    在场所有人，就属他最清醒。

    而其次就是罗夏，再其次才是红姐。

    至于金刚张三等人，眼皮都快闭上了，腿脚也开始歪歪斜斜，马上就要倒在地上睡过去了。

    “一起上！”

    罗夏强忍困意，冲了上去。

    红姐要更快一些，俩人如入羊群，很快便将昂首吟唱的十几只鲛人一扫而空。

    而这时候罗夏也感觉到了俩人的差距。

    他杀了三只，剩下的全被红姐包圆了。

    红姐无论是速度还是力量，都明显超过他一大截。

    而且她的攻击，全部携带热能。

    明显可以看到被她击中的鲛人，身上都是焦黑一片，甚至隐隐有香气传出。

    不知为什么，罗夏有一种感觉。

    她觉得这个女人的实力远远不是这样。

    恐怕，她还在隐藏实力...

