
        “啊——”

    护理学院，某个无人的储物间，传来一个压抑的女人哼叫声。

    里面正有一男一女在做着激烈运动。

    这儿空间狭小，很是拥挤，又要担心被外面的人听见，条件可谓相当艰苦；可这样的环境下，又多了那种偷偷摸摸的刺激。

    两人自然就是刘长青和吕琴。

    吕琴千里迢迢从青山镇跑到这里来找他，那是身体和心里都想他想疯了，现在见面，自然有些迫不及待……等篮球比赛结束，两人就赶紧跑了出来，半路找到这个无人的储物间，在里面荒唐一番。

    吕琴的后背贴在墙上，两条腿高高翘起，这时甚至还有心思说话：“小驴蹄子，你怎么打篮球那么好，不去参加篮球俱乐部真是可惜了，刚才那个人提出邀请，我觉得你真不该拒绝，也许以后我就能在电视上看到你了。”

    她说的那个人，是比赛结束之后，有个激动坏了的记者跑上来，说他一个朋友是开篮球俱乐部的，以刘长青打篮球的能力，正式加入完全没有一点问题，并且还可以打入全国比赛，有希望加入国家队，成为下一个姚明……不过，刘长青直接给拒绝了。

    刘长青道：“我的志向是做一个医生，很厉害的医生。”

    吕琴紧咬红唇，媚眼乱翻：“你已经很厉害了。”

    “在某些方面，我更厉害。”

    “是啊，小驴蹄子，我要死了……”

    两人热情如火，而在护理学院那些曾经围观的学生圈中，刘长青的篮球场英姿也火热飙升，成为了讨论聊天的热门话题，学校lun tan第一页全是关于这场比赛的。

    而这一切，都成了叶秋的怒点。

    当刘长青得胜归来，让他道歉的时候，就连他的忠实脑残粉，也都一个个闭上了嘴巴，无言以对；打不好比赛被罚下场，却用篮球砸观众，怎么说都是错，如果是正式比赛，被取消资格都不过分。

    最终，叶秋没有说十声对不起，而是只说了一声，就跑掉了。

    刘长青自然没有穷追不舍。

    也是在那个时候，他才后知后觉的知道，原来纪千曼跟叶秋之间，是那种恋人未满的关系……至于这次事件之后，会不会影响了两人的未来，刘长青不知道，也不想知道。

    毕竟，他跟纪千曼之间，其实也就是两面之缘，只不过护理学院那些人怎么想，就不知道了。

    两人悄悄从储物间出来的时候，天都黑了。

    吕琴道：“我这衣服肯定不能穿了，我得先找个地方洗澡。”

    刘长青道：“去我们宿舍吗？”

    吕琴摇头：“才不去，我订了酒店……哎哟，腰酸背痛的，早知道刚才就直接去酒店里了。不过，这种滋味也挺不错的。”

    之后，刘长青就跟她一起去了酒店。

    洗澡的时候，吕琴将他拖了进去，直接梅开两度；彻底将身体掏空之后，吕琴才跟他说起正事，询问采购打量药材的事情。

    等刘长青说出前因后果，吕琴笑着说道：“厉害啊，你这个天地根酒难不成真有这么好的效果，看来要成大老板了，小驴老板，以后多多关照小女子哦！”

    “什么小驴老板啊！”

    “好吧，是大驴老板……但是，说正经的，你一下子要那么大的量，我恐怕真没办法弄到手；这样，我明天就去青县，能要多少是多少，不够再去别的地方拿货；这么大的量，我倒是觉得可以去问问药农。”吕琴一边穿衣服，一边说道，“过来，帮我后面扣一下。”

    刘长青点点头，觉得她说的有理。

    在给她扣内衣扣的时候，笑着说道：“你这个是太大了吧！”

    “你还不是很喜欢？好了，我们赶紧去吃饭。”

    “等一下，你先银行卡给我下，我给你转钱。”刘长青道，他现在手机上装了银行客户端，直接可以转钱。

    吕琴对这个也不矫情，毕竟明天是要去采购的，没钱还采购个屁。

    “叮咚”一声，刘长青直接转了两百万过去。

    吕琴笑着说道：“现在可真是大款了。”

    走出酒店的时候，时间都快八点半了，两人贪图享乐，早就忘了饭点。出门找了一圈，并没有找到什么中意的饭店，之后看到一个大排档，吕琴就说：“不找了，就吃夜排档好了，再找下去，我都要饿得前胸贴后背了。”

    大战两场，滴水未进，是个人都会饿。

    两人随便找个地方坐下，点了个菜，开始胡吃海塞，填饱肚子；可就在这个时候，忽然听见身后传来“呯”的一声。

    紧接着就是一声怒骂：“臭女人，你敢打我，给我抓住她。”

    “哗啦啦——”

    有桌子被撞翻，甚至刘长青和吕琴还没看清楚什么情况，他们的桌子也被撞了一下，一个女人从他们身边穿过，快速往外逃。

    可就在这时，外面进来一波人，正好挡住门口。

    “海子，抓住那女人。”后面追上来的男人一声怒吼，原来刚进来的人竟然是跟他一伙的。

    女人逃不出去，僵在原地，脸色难看。

    “永哥，这是什么情况？”门口的海子问道，诧异的看着后面男人，那叫永哥的家伙脑袋上被开了瓢，有鲜血和着啤酒流下来，看起来很是狼狈；这时见问，哪有心情回答，道：“废什么话，抓住这臭表字，老子今天要让她知道床单为什么会那么湿。”

    “呃——，好，还真是够正点的，永哥用完给小弟喝口汤。”海子答应一声，伸手就朝女子抓了过去。

    “轰——”

    结果就在这个时候，斜刺里一条腿冲撞过来，正好落在海子的肚子上，将他整个人都踹得往后翻。

    海子四脚朝天，姿势难看，那脸色就更难看了。

    他怎么都没料到，有个夜排档的顾客会突然横插一脚，没看见他们这么多人吗？

    “你忒么的哪冒出来的愣头青？”永哥看到这一幕，瞬间将目光对准了出脚的人。

    女子也诧异的看过去，然后惊喜的一下跳了过去：“长青，怎么是你，遇见你真是太好了！”

    “双双姐，好久不见，怎么每次见面，你都有苍蝇缠身？这说明人长得太美，也是一件烦恼。”刘长青看着美丽的女子说道，她正是谷双双。
  