    夜晚。

    方源睡觉做梦，梦见了巴蛇。

    那条黑色的巨蛇，如一个巨大的黑影，矗立在梦中，不断的重复着那几句话：

    “你回来了？我等了如此之久，等着和你一同进化成神。”

    “你现在是如此的羸弱！”

    “你拿错了特性，你不是他！”

    方源猛的从梦中惊醒，捂着额头喃喃自语：“他是谁？”

    然后，额头被一个“气球”撞了一下。

    追光河豚挺着大肚皮，从高维空间钻出来，讨要吃的。

    “你不用睡觉的吗？”

    方源有些无语，搓了一颗神性鱼饵丢过去。

    然后，下床喝了杯水，看了一下时间。

    早晨五点半，快天亮了。

    方源躺会床上，想再眯一会儿，但怎么都睡不着了。

    脑子里一直在回想那天的事情。

    巴蛇在等一个人。

    那个人是谁？

    那个人去见巴蛇了吗？

    下水道里的“分子切割”觉醒者有没有可能是那个人？

    这个“分子切割”觉醒者会不会是张伯伦？

    莱斯特放火烧下水道，在其中扮演什么角色？

    方源一直躺到六点半，坐起来给魏海龙打电话，要求见罗德上将。

    原本以为会被拒绝，没想到竟然能见。

    觉醒者训练基地。

    罗德上将穿戴整齐的坐在一间办公室里，捧着一杯茶，打量着方源，指指桌前的椅子：“坐吧。”

    方源坐下后，考虑要怎么开口。

    “有事赶紧说，指不定什么时候我就没时间听你说废话了。”罗德上将吹了吹杯里的热茶。

    “我想知道，巴蛇出现的时候，张伯伦在什么地方。”方源决定直接询问最关键的问题。

    罗德上将嘴角噙着一抹笑意，道：“你是怀疑下水道里那个‘分子切割’觉醒者是张伯伦？”

    “对，我确实怀疑张伯伦。”方源点头承认。

    “可你有没有想过，以张伯伦的实力，要杀3、4级的刺脊猎食者，至少有一千种办法。为什么非要用‘分子切割’？留下这么明显的证据。”罗德上将反问。

    “这我就不知道了，或许是他知道会有人放火焚烧下水道，毁掉所有痕迹。”方源说出一种可能。

    事实上，关于“分子切割”的线索，只有方源小队五人知道。

    因为觉醒者部队去支援的时候，下水道燃起了大火，拖慢了觉醒者部队的支援速度，也毁掉了下水道里所有的痕迹。

    罗德上将把桌上的显示器过来，朝向方源，然后播放一段监控录像。

    “这是巴蛇出现时的监控录像。”

    监控录像上，张伯伦正在训练室里进行训练。

    “空间裂隙都出现了，他还这么悠闲的训练？”方源皱眉道。

    “不然呢？像你一样，一个招呼都不打就跑回家。不管是天塌还是海啸，部队接到任务就出动，没有任务就训练，这是基本纪律。”罗德上将哼道。

    “我还是觉得张伯伦有可疑，应该查查他的底细。”方源还是坚持自己的想法。

    “能安排进基地训练的，你认为没有查过底细吗？张伯伦的家世背景没有任何问题，根红苗正，甚至比你还正。而且，张伯伦是裴勇上将推荐的，就算要查，也不该我插手。”罗德上将答道。

    “张伯伦是上将推荐？”方源疑惑道。

    “事实上，进觉醒者基地训练的非觉醒者部队士兵，都要有人推荐才行。”罗德上将答道。

    方源一听就明白了，自己是罗德上将推荐的。

    而张伯伦是另外一位叫做裴勇的上将推荐的。

    裴勇这个名字，方源很熟悉。

    因为，方振国不止一次提到过这个名字。

    这位裴勇上将，也是二十年前驱逐舰上的三位校级之一。

    也就是说，这位裴勇上将，和罗德上将一样，都有可能是当年的内鬼。

    不知道是什么原因。

    二十年前从那艘驱逐舰下来的校级军官，各个都前途似锦。

    出了两名上将，一名中将。

    这也是方振国保守秘密，一直不敢泄漏的原因。

    这三个嫌疑人，一个都惹不起。

    方源打量着罗德上将，道：“我记得上一次，你说二十年前的驱逐舰上有内鬼？是真的吗？”

    上一次，交出三棱星核的时候，方源父子俩事先通过气，假装不知道内鬼这件事。

    因为，知道有内鬼，也找不出来，不知道反而是安全的。

    不过，当时罗德上将主动提到了“内鬼”两个字，想要试探方振国。

    方振国当时掩饰了过去，不过能不能瞒过罗德上将，那就不好说了。

    “行，就当是我说的吧。你想说什么？”罗德上将也不挑破这事。

    “这位裴勇上将，有没有可能是内鬼？”方源盯着他的眼睛。

    罗德上将点头，回道：“有可能。”

    “那这位裴勇上将，推荐的张伯伦，不可疑吗？”方源猜测道。

    “可疑。”罗德上将微笑点头。

    方源从他的微笑中读出了和回答相反的意思。

    事实上，方源自己也觉得这种可能性不大。

    一个可疑的上将，推荐一个可疑的觉醒者进基地训练，这事情未免也太直接了。

    一个藏了二十年的内鬼，会这么容易就暴露出来？

    方源不太确定，一切都只能猜。

    罗德上将笑道：“看起来，你是消除对我的怀疑了？”

    “没办法，心里确实是这么感觉的。接触这段时间以来，我确实觉得你不像内鬼，如果偏偏是你，我只能说，你演得很好。”方源摊手说道。

    “既然你对二十年前的事情这么感兴趣，那找时间让你见见这位裴勇上将好了。不过这个人可不好相处。”罗德上将脸上露出神秘的微笑。

    “要见裴勇？”方源皱了皱眉。

    “怎么，不敢见？”罗德上将反问。

    “有什么不敢的？我只是觉得奇怪，上将应该不是想见就能见的。”方源答道。

    “当然不是特地见面。东海战区正在遭遇裂隙入侵，裴勇指挥的觉醒者部队，被派到了东海。可以找个时间，带你去指挥中心一趟。”罗德上将解释道。

    “什么时间？”方源追问。

    “就这一两天吧。按照指挥中心的预计，三天后就会有大型空间裂隙出现，到时候应该就没时间了。”罗德上将回答。

    