    夜黑风急，雷雨大作。

    赵瀚带着妹妹，在天津城内胡乱穿行。

    城中有宵禁，但暴雨天气，一切形同虚设，更何况南北城墙早就塌掉大片。

    也不知走了多远，寻到个背风屋檐，赵瀚抱着小妹避雨睡觉。

    此时将近黎明，兄妹俩又累又困。

    特别是赵瀚，虽然吃肉包恢复些精力，但终究长期营养不良。雨夜偷袭杀人，看似没费啥劲，其实短暂的搏斗就令他几乎虚脱。

    能从城外逃到城里，全凭一股意志在支撑。寻到躲雨处，虽然浑身湿漉漉的，但赵瀚倒头就睡死过去。

    翌日醒来，已是正午。

    天空依旧下着小雨，淅淅沥沥，将天津笼罩在一片雨雾当中。

    景色如画，只是可惜，赵瀚没有闲情逸致去欣赏。

    兄妹俩身上的衣服，已被体热烘干，静静等待着老天爷放晴。

    赵瀚又感觉饿了，冒着小雨买些吃食，便迅速回到屋檐下躲雨。

    填饱肠胃，左右无事。

    赵瀚掏出顺来的篦子和梳子，笑着对妹妹说：“小妹，二哥给你梳头。”

    “好啊，好啊！”赵贞芳颇为欢喜。

    毕竟是个小姑娘，靠坐在哥哥怀里，还有闲趣伸手接檐外细雨，似乎暂时把悲惨境遇都遗忘了。

    篦子的主要功能，不是用于梳头，而是刮掉发间的头皮屑和虱子。

    赵贞芳已经多日未梳头，秀发被汗水黏合板结，好在昨晚淋雨稍微泡散了些。

    赵瀚用细雨将手心润湿，轻轻抹在小妹头发上，然后拿起篦子慢慢梳理。一些颗粒状的东西被刮出，有凝结的盐渍灰尘，有大量的头皮屑，还有几只饱血的虱子。

    将虱子挑出来，逐一摁死，不片刻就满地尸体。扫视那些被摁死的虱子，赵瀚居然生出一种成就感，就像洁癖者将屋里的垃圾收拾干净。

    整整篦了半个时辰，赵瀚将小妹头上的虱子清理完毕，这才开始拿起梳子真正梳头。

    盘发髻？不会！

    弄造型？不会！

    赵瀚只给妹妹梳了两条大辫子，而且把辫子编好之后，才感觉中间的发线给梳歪了。

    赵贞芳一直靠在哥哥怀里，篦虱子的时候很痛，可梳头时却很舒服。她不由闭上双眼享受，完全忘记烦恼，好似回到以前无忧无虑的日子。

    感觉哥哥停止动作，赵贞芳问：“二哥，梳好了吗？”

    “梳好了。”赵瀚回答。

    赵贞芳伸出脑袋，用檐外地面的积水当镜子，在那照来照去好一阵，摸着辫子开心道：“二哥梳的辫子真好看！”

    赵瀚说：“等雨停了，找地方洗个澡，把身上的虱子也除干净。”

    赵贞芳站起来，拿起篦子说：“我也给二哥梳头。”

    几个月不曾下雨，一下起来却不停歇。

    到了下午时分，淅淅沥沥的小雨，又重新变成大雨，兄妹俩只能躲在檐下互相梳头、捉虱子玩。

    小姑娘不知轻重，赵瀚的头发又板结得厉害，梳理时扯得他头皮阵阵生痛。

    赵瀚一直忍着，非但没有出声阻止，反而颇为享受的闭上眼睛。

    “哎呀，断了！”赵贞芳惊呼。

    赵瀚回头一看，顿时笑起来，小妹竟把篦齿给梳断了，可见刚才是用了多大的劲儿。

    “弄死它们！”赵瀚指挥道。

    赵贞芳立即捏住篦子根部，将那些疏下来的虱子全部捏死。

    赵瀚见到此景，不由笑道：“哈哈，痛快！”

    “咯咯咯咯！”

    赵贞芳也拍打小手，跟着哥哥欢笑起来。

    赵瀚扫了一眼小妹脚上的破布鞋，拿出昨夜顺来的两双童鞋：“小妹，换上试试。”

    赵贞芳高兴的脱鞋换上，可惜都太大了，穿起来不合脚，反而是赵瀚穿着比较适合。

    赵瀚还是让妹妹穿上好鞋，再用布绳拴住固定，至少比原先磨破底的烂鞋更好。

    兄妹俩都穿上新鞋，而且头发梳理整洁，只剩一身破烂衣服还像小乞丐。

    衣服，暂时不敢换，因为是丝绸的，怕穿上被人抢劫。

    当天晚上，赵瀚哼唱儿歌哄妹妹睡觉。即便睡熟了，小妹也将他抱得死死的，似乎是怕失去最后一个亲人。

    唉，赵瀚轻声叹息。

    又过一日，太阳终于出来，这场豪雨足足下了一天两夜。

    赵瀚事先取出些铜钱，去买干粮充饥，抢来的银子和首饰都不敢拿出来。

    来回路上，赵瀚暗中观察城市情况。

    明代天津城，又称“算盘城”，整座城市形同算盘，相传为刘伯温依风水而设计，其实此城是朱棣登基之后修建的。

    城墙周长九里，城内街道，九纵九横。

    城东建祖庙，城西修祭坛，城南有街市，城北为官署。发展到现在，天津城内有五集一市，城外还有北运河码头和南运河码头。

    城中居民，多为世袭军官和军户，亦有无数富商巨贾安家。

    那些大官和大贾的房子，动辄占地几十上百亩，斗拱飞檐如同公侯贵族。

    城南有二潭，是筑城时留下的大水坑，可以直通城外的护城河。如今也被圈占起来，成为权贵之家的园林湖泊，公子小姐们可以尽情悠游嬉乐。

    “闪开，闪开！”

    数匹健马横冲直撞，贵公子们纵马驰骋，身后是数十个家奴跑步追赶。

    干旱几个月，又连续两天大雨，早把纨绔子弟给憋坏，如今约好了集体出来撒欢。

    赵瀚猛地把小妹拉开，兄妹俩差点被当街撞死。

    “呵呵！”

    看着眼前的鲜衣怒马，又想到城外干尸般的饥民，赵瀚忍不住报以一声冷笑。

    漫无目的逛游到南城墙，那里也塌了好几十丈。

    朝廷拿不出修缮银子，竟放任天津这个军事要地，南北城墙出现大缺口二十年之久！

    许多城砖被百姓拾去，但还零散剩下一些。

    赵瀚寻来一块大青砖，拿出前日杀人的剪刀，抡起板砖就砸，猛烈锤击铆接处。

    赵贞芳蹲在旁边问：“二哥，你在做什么？”

    “做武器防身。”赵瀚回答。

    “嘣！”

    锤了半天，铆钉断裂，剪刀被砸成两半，赵瀚累得气喘吁吁。

    其中一半剪刀，被赵瀚接到矛尖，再用布条反复捆扎牢固。

    竹矛变成铁矛！

    剩下那一半剪刀，也用布条缠绕把手。如此，便是一把匕首，有布条增加摩擦力，不怕杀人溅血时手滑。

    匕首藏进怀中，矛尖也用布包好，暂时不用露出锋芒。

    城内的治安，似乎比城外好些。

    在正式南下之前，赵瀚都不准备出城，甚至想尝试着寻找工作。

    他们在城东南寻到一家食肆，规模不大。过于高档的酒楼，肯定拒收身份不明者，估计赵瀚刚走到门口就被轰走。

    或许是兄妹俩不再蓬头垢面，因此即便衣着破烂，店小二也允许他们进去。

    “身上有钱吗？你家大人呢？”店伙计盘问。

    赵瀚摆足了架势，先是整理衣襟，接着端正拱手作揖，满嘴胡扯道：“好教阁下知晓，小子祖上乃英宗御厨。土木堡之时，先祖随御驾出征，不幸在乱军中罹难。”

    好家伙，一看言行就非来自底层，普通百姓哪有这等家教见识。

    店伙计被唬得一愣一愣，好奇道：“您……这是要吃饭？”

    赵瀚叹息道：“小子家道中落，前来天津投奔亲戚，可惜亲戚也艰难度日。我有一身宫廷厨艺，想要自力更生，不知可否在贵店做厨子？”

    为啥赵瀚首选当厨师谋生？

    因为他在部队的时候，曾以新兵身份，成功入选我军最强兵种——炊事兵！

    新兵能进炊事班，那是非常牛逼的，意味着各项军事技能绝对过硬。

    “你想留下做厨子？”

    店伙计打量赵瀚一番，摇头说：“这我做不了主，自己过去找掌柜吧。”

    赵瀚带着妹妹，很快找到掌柜，重复一番刚才的说辞。

    “你祖上真是御厨？”店掌柜不动声色问。

    赵瀚说谎都不带眨眼，一本正经道：“千真万确。”

    店掌柜想了想说：“真有本事，倒是可以留下来帮厨，等你再长几岁就能掌勺。”

    “多谢！”赵瀚喜道。

    店掌柜又补充一句：“你说自己来天津投亲戚，把你亲戚叫来做保。城外的保人不算，只能是城内的。”

    赵瀚瞬间傻眼。

    在古代，各行各业都重视保人。就连童生们考秀才，都必须三个老秀才作保，以此来防止考生谎报个人信息。

    而店铺招工，同样需要保人。

    甚至给人做学徒，也得有三个保人出面，并且保人还必须是本地清白人家。

    一个来历不明的外地流民，想在天津应聘雇工？

    做梦吧！

    赵瀚依旧没有放弃，说道：“掌柜的，不如让小子烧一道菜，您先尝尝味道如何？”

    店掌柜似乎看出什么，冷笑着憋出一个字：“滚！”

    赵瀚锲而不舍，又说：“掌柜的，我还会说书，要不我现在就说一段。且说南宋末年，临安府有个牛家村……”

    店掌柜已经完全把赵瀚当成骗子，大呼道：“给我打出去！”

    店伙计立即过来赶人，赵瀚只能选择麻溜滚蛋。

    又寻了几家店铺，不管赵瀚如何吹逼，不管赵瀚想做啥工种，都得满足一个必要前提：三个出身清白的本地人联合作保！

    做工赚钱，看来是没希望了，只能另外寻找出路。

    那就即刻南下吧，抢在秋天到来之前，抵达相对温暖的南方，免得冬天留在天津被活活冻死。

    当然，还有一件事情，眼下显得更加急迫。

    赵瀚来到一家药铺，问道：“掌柜的，你这可有外伤药？”

    “哪种外伤？”掌柜反问。

    赵瀚沉默片刻，选择实话实话：“肛裂……”

    昨日便秘，撑破旧创，血流如大姨夫串门儿。

