    “是。”确实是来找他的，不然谁给她主持公道。

    只希望这位太子殿下能秉公处理，否则她只能再往上……找皇上了，也不知道她这个国舅爷干女儿，有没有那个脸面。

    但文渊海想的，和她就不一样，略带深意的眼神看着苏初初，没有再继续问。

    太子行宫，是临时搭建的帐篷，但也堪比宫殿一般富丽奢华，重重黑甲禁卫守护，飞鸟难入其中。

    文渊海进去禀报。

    苏初初在外面等着。

    这次，很快就有了回音儿，苏初初进了帐篷内。

    帐篷内，已经准备好了宴桌，十几个宴桌，菜还没上齐，只备好了酒，看来他们正要开宴。而有的宴桌前，已坐了人，其中正有苏初初要找的顾聚贤。

    顾聚贤在看到她进来时，也微怔了下，这位苏家小祖宗怎么来了这里！现在全家都在找她。

    “初初？你怎么……”

    苏初初看了他一眼，然后径直的朝坐在最上首位置的紫长生而去。

    紫长生斜倚在蛟龙椅上，一双黑色的眼眸，宛如深夜的天空一般深邃无底，淡漠无际。容貌是超脱凡人能有的俊美，只一眼就能忘了这世间所有的美色。

    苏初初看着他的脸庞愣住了，倒不是被他给迷傻了，而是她觉得自己好像在哪儿见过，是熟悉的感觉。随即又想到，自己小时候在京城住过一段时间，皇宫也进过，可能有见过太子殿下吧。

    “学生苏初初拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”苏初初恭恭敬敬的行了拜礼。

    紫长生听着她的自称，粉润光泽的薄唇勾起一抹淡淡的玩味，“学生？”声音不过于低沉，优雅而磁性，仿佛珠玉相撞一般悦耳。

    苏初初看着他，回道：“是！学生是今年春闱的考生。”怕他不信，还从随身的包袱里掏出了考牌。

    文渊海忙过去接过了考牌，他其实也挺惊讶的，还低头看了看，确认是考牌后，呈给了紫长生，“殿下，确实是这一届春闱的考生号牌。”

    紫长生接过，正反看了看，目光又落在了她身上，“你想做女官？”

    “是。”

    “女官的一些传言你应该也听说过吧。”

    “听说过，但那与我何干。我想做的，就一定要做到。”

    “呵呵，你小时候也说过类似的话，不过那时候你铁了心要做是另一件。可还记得？”紫长生把玩着苏初初的考牌，仿佛那是一个很好玩儿的东西似得。

    苏初初很干脆的回道：“忘了，我十三岁那年得了次病，挺严重的就忘了从前的事。文公公问我为什么这几年不来京城了，实是我不记得了，都是一些陌生人，却要装作认识寒暄，我懒得装。”

    “得了病？”紫长生轻蹙了眉，把玩考牌的动作也停了，“为什么没有报到宫里来？”

    苏初初回道：“我是急症，在数千里之外的外祖家，不在临玥城。来来回回就好几个月的功夫，等把消息传回临玥城，我的病都已经好了。”

    “可有遗症？”紫长生问道。

