    “大佐阁下，支那人的水上飞机现了我们，并且一路跟随。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，他们正在电报通知支那人的战舰。我们已经暴露了。”一名参谋军官有些担忧的说道。

    中岛晋大佐脸上的表情也不太好看，他们似乎没有想到中国海军居然会在这么短的时间内就找到他们。毕竟，在茫茫的大海上，想要找到一艘破交舰，那无疑是比登天还要难的。

    “我们的高射机枪，能够将他们的水上飞机打下来吗？”中岛晋大佐问道。

    “很难！虽然他们的高度下降到了八百米左右了。但是，一旦我们起攻击，如果不能够在第一时间将其击落的话，他们就会立刻爬升的。我们就再也打不下来他们了。”参谋军官说道。

    这个时代的防空武器，正处于展阶段。‘铃谷’号轻巡洋舰上，装备了2o毫米防空炮和12.7毫米的高射机枪。但是，因为这是防空武器初次使用，性能比较差劲。想要击中天空中的水上飞机，那无疑是不太可能的事。

    “先试一下，能否把对方打下来吧。如果能够将他们的水上飞机打下来，我们只要稍微改变一下航向，就可以继续隐藏我们的踪迹了。”中岛晋大佐说道。海面广阔无边，只需要稍微更改一下航向，就会偏离很远。那个时候，如果中国海军想要继续搜寻他们的话，就得花更长的时间了。或许，他们早就已经逃之夭夭了。但是，如果中国海军的水上飞机一直跟随他们的话，想要将水上飞机甩掉，那几乎是不可能的。‘铃谷’号轻巡洋舰的最大航也只有35节而已。而中国海军的水上飞机的最大度，达到了一百节，足足是‘铃谷’号轻巡洋舰的三倍。

    “是，大佐阁下。”参谋军官立刻去下达命令去看。

    两分钟之后，日本海军的高射炮和高射机枪开始了射击。

    “咚咚咚！”几门2o毫米高射炮，疯狂的向天空中的水上飞机开火。但是，因为高度的原因，并没与能够击中目标。

    “哒哒哒！”高射机枪也开火了，密集的子弹向s121号水上飞机射去。几子弹击中了水上飞机的机翼，在蒙皮上打出了几个大洞。

    “****的，他们开火了，爬升，立刻爬升！”机电员大声吼道。

    驾驶员已经加大了油门，水上飞机的度开始急剧提升。同时，原本只有八百米的高度，也很快就爬升到了一千米，甚至更高。这使得‘铃谷’号轻巡洋舰的防空火力，只能够眼睁睁的看着水上飞机逃离。

    “八嘎！居然让他们给逃掉了”中岛晋大佐怒骂一声。

    没有能击落中国海军的水上飞机，这就意味着，他们很快就会和中国海军的战舰遭遇了。即便‘铃谷’号轻巡洋舰的实力很强悍，但中岛晋大佐可不会认为中国海军会只出动一艘战舰追击他们。他们要遭遇的，或许是两艘，甚至更多的中国战舰的围攻。这对于‘铃谷’号轻巡洋舰来说，无疑是九死一生的。

    “命令战舰转向，加快航到32节。”中岛晋大佐命令道。如果能够撤回到日本本土的港口内，那么，他们就安全了。但是，这需要整整一天的高航行才行。中国海军，会让他们这么轻易的溜走吗？

    “****的，差点就被他们给打下来了啊！电报完了吗？我们的战舰什么时候能够来？”s121号水上飞机的驾驶员骂道。

    “总部那边已经和海军联系了。我们的战舰，正在赶来的路上。这一次，小日本死定了。”机电员说道。

    随后，s121号水上飞机，一直跟着‘铃谷’号轻巡洋舰，在其头顶两千多米的高空盘旋，不停的将‘铃谷’号轻巡洋舰的位置给基地，使得帝国海军的战舰，能够对‘铃谷’号轻巡洋舰进行包围。

    距离‘铃谷’号轻巡洋舰不到五十海里的地方，帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰正在这一片海域航行。‘危月燕’号轻巡洋舰，是帝国海军的‘玄武级’轻巡洋舰的五号舰。整个‘玄武级’轻巡洋舰，一共建造了七艘。

    ‘玄武级’轻巡洋舰，加上之前建造的‘白虎级’轻巡洋舰，‘朱雀级’轻巡洋舰和‘青龙级’轻巡洋舰，组成了帝国海军的‘星宿级’轻巡洋舰。‘玄武级’轻巡洋舰，也是帝国海军的‘星宿级’轻巡洋舰当中，实力最为强悍的一级。

    ‘玄武级’轻巡洋舰，长达172米，宽17.3米，吃水6.2米，标准排水量九千八百吨，满载排水量一万零九百吨，最大航35节，装备了3做三联装155毫米主炮，副炮方面，则包括12门1o5毫米射炮，12门88毫米高平两用炮和8门47毫米射炮。另外，在舰艏还有六具533毫米重型鱼雷射管。

    和之前的‘青龙级’、‘白虎级’和‘朱雀级’相比，‘玄武级’轻巡洋舰在武备上，虽然没有明显提高。但是，在战舰的防御和航上，却有了很大的提高。‘青龙级’轻巡洋舰的航，只有28节，‘玄武级’轻巡洋舰能够达到35节，完全是因为换装了更为强劲的动力系统的原因。另外，还在重点部位加厚了装甲。这也是排水量大增的原因。

    和日本海军的‘最上级’轻巡洋舰相比，‘玄武级’除了主炮数量少之外，其余的方面都占据着绝对的优势。即便是双方进行一对一的对决，帝国海军的‘玄武级’轻巡洋舰也只是略处于下风而已。

    ‘危月燕’号轻巡洋舰立刻接到了舰队司令部的电报，让他们去消灭日本海军的一艘‘最上级’驱逐舰。顿时，‘危月燕’号轻巡洋舰上的帝国海军官兵们，立刻群情激奋。他们早就对日本海军的破交舰队恨之入骨了。现在现了对方的踪迹，自然不能够让他们就这样逃掉了。

    “命令战舰，全前进，追击小日本的战舰，这一次，务必要让他们血债血偿。”舰长立刻命令道。

    “是，舰长。不过，该不会让我们单打独斗去对付小日本的‘最上级’轻巡洋舰吧？”参谋军官问道。

    “谁知道呢？我们是军人，执行命令就好了。”舰长说道。

    实际上，接到命令的可不仅仅是‘危月燕’号驱逐舰，还有同为‘玄武级’轻巡洋舰的‘女土蝠’号轻巡洋舰，以及‘五岳级’轻巡洋舰中的‘衡山’号轻巡洋舰。

    ‘五岳级’轻巡洋舰，是帝国海军在‘星宿级’轻巡洋舰之后建造的第一款轻巡洋舰。排水量再一次提升了一千多吨，度提升到了36节。不过，主要的武备依旧是三座三联装155毫米主炮。副炮换成了12门12o毫米高平两用炮，12门88毫米射高平两用炮和8门4o毫米高平两用炮。

    实际上‘五岳级’轻巡洋舰和‘星宿级’轻巡洋舰相比，主要是防空火力得到了大大的增强。在帝国海军正在建造航空母舰的情况下，为航母配备的贴身带刀侍卫。毕竟，航母打击群可不是单单只需要航空母舰的，还需要放空用的巡洋舰，对付水下威胁需要的驱逐舰，以及对海打击的重巡洋舰等等。‘五岳级’轻巡洋舰，就是帝国海军在防空巡洋舰上的尝试。今后，帝国海军还有可能在‘五岳级’轻巡洋舰的基础上，研制专门的大型放空巡洋舰，专门为航母战斗群提供防空方面的保护。

    为了对付日本海军的‘铃谷’号轻巡洋舰，帝国海军太平洋舰队这一次调动了三艘轻巡洋舰，可谓是杀鸡用牛刀了。就算‘铃谷’号轻巡洋舰有五座三联装155毫米主炮，估计也不是帝国海军三艘轻巡洋舰的对手。

    三艘围攻‘铃谷’号轻巡洋舰的帝国海军的轻巡洋舰中，‘危月燕’号轻巡洋舰无疑是最近的一艘，其他的两艘，距离稍微远一点。并且，‘铃谷’号轻巡洋舰也在不断的转向，企图逃离。所以，帝国海军想要围攻这艘轻巡洋舰的话，就得耗费更多的时间才行。

    随后，‘危月燕’号轻巡洋舰就得到了更为确切的电报。舰队司令部要求‘危月燕’号轻巡洋舰，拦截了‘铃谷’号轻巡洋舰之后，先不要与其展开对决，等候另外两艘轻巡洋舰赶到之后，再对其展开进攻。争取以最小的代价，解决掉这艘日本海军的轻巡洋舰。

    黄帝纪元4621年8月22日下午两点，在水上飞机的指引下，帝国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰，终于现了日本海军的‘铃谷’号轻巡洋舰。

    ‘铃谷’号轻巡洋舰，也现了高袭来的‘危月燕’号轻巡洋舰。凄厉的警报声响起，大量的水兵们奔赴自己的岗位，准备作战。

    这是帝国海军的围剿舰队和日本海军的破交舰队的第一次遭遇。但是，这绝对不是最后一次。随着帝国海军出动了大量的飞机和战舰搜寻日本海军的破交舰队的踪迹，他们在大海上，将无处躲藏。(未完待续。)