
　　‘这是什么情况？’

　　凌纪再次隐身于一方巨石之后。

　　他刚准备行动，却被一黑影抢先了。

　　这黑影是谁？

　　怎么也是来暗杀古鸿轩这些人的么？

　　又或者是本地的土著人？

　　外星上有人，这是毋庸置疑的。23sk.net

　　只不过有的人种开化低，有的人种开化度更高一些而已。

　　比如哈鲁人，他们的确没地球人类聪明。

　　但是你也不能否认，这偌大个宇宙当中，就没有比地球人类更聪明更强大的人种。

　　或许，在那些高级人种的眼里，我们地球出来的这些后裔，也不过是翻版的哈鲁人而已。

　　‘若是这样的话……’

　　动手是不必着急了，只是，这黑影如果是本地土著，那么眼下这土著来了多少？

　　如果来的数量多，个个都有那么灵敏的身手，那他不但不能动手，反而还要给自己找寻退路才行。

　　正思忖间，就在他右边的一条石缝里，突然黑影悄摸摸地从上至下滑了下来。

　　也同样是隐藏在岩石的后面。

　　看到这一幕，凌纪不由地就抓紧了刀柄，刚准备拔刀对他动手。

　　却见黑影一动不动，伸出头，在张望古鸿轩那几个人的动向。

　　‘敢情，没发现我？’

　　也是，

　　这会儿雨下得很大，而凌纪又穿着变色衣，几乎跟岩石已经融为一体了。

　　在一动不动的情况下，那黑影基本不可能发现得了他。

　　既然没发现，那就先看看吧。

　　凌纪所在的位置，距离黑影的位置，也就6米的样子。

　　真的不算远。

　　如果天气好一点，彼此之间绝对能看得清楚。

　　但这会儿倾盆大雨，天色乌黑，若非他刚才从上头滑落下来，凌纪也不怎么能看清楚他。

　　静下心来，凌纪感受对方的血气波动。

　　这一感应之下，只觉得此人的血气波动并不怎么高。

　　约莫在十五六段的样子，只是比莉娜强了一点点。

　　‘就这么点体能段位么？’

　　‘不过，血气不代表全部，有的人段位高，血气却不高。或许此人是后者。’

　　黑影静静地蹲了2分钟的样子，然后开始动了。

　　他灵敏地从地面上一滚而过，然后贴着岩石壁一点点地向着那位弓箭手靠近了过去。

　　——他脑子很清晰。

　　想暗杀古鸿轩这几个人，干掉弓箭手是必须的，也是势在必行的。

　　若不干掉弓箭手，一旦他动手，势必腹背受敌。

　　而那位手持弓箭的高手，他这会儿站在一个制高点。

　　他也很有经验，利用制高点，居高临下，可以睥睨四方。

　　只是，这天气对他实在不太友好。

　　射箭跟开枪一样，发射的时候需要全神贯注。

　　而眼睛的瞄准点是关键中的关键。

　　这会儿倾盆大雨，豌豆一样大的雨滴砸落在眼睛上，让他很难保持长时间地睁开眼。

　　其实，他是有戴帽子的，帽檐盖下来的时候，可以起到阻挡雨水的作用。

　　但天上下倾盆大雨的时候，一般都会伴随狂风。

　　即便风不能吹到山谷里来，可雨势也是左右摇摆。

　　帽檐并不能起到多少作用。

　　眼睛还是会被雨水给沾染。

　　因此，他眨眼的频率要保持很高。

　　“咻~”

　　突然，这射箭人，朝天空射了一箭。

　　那箭矢飞到天上就爆裂开来，化成了一个彩色的烟花。

　　这是信号箭。

　　发了信号之后，其他的队友就会迅速往这边赶来。

　　‘还算明智。’

　　凌纪微微点了下头，然后在怀里一摸，摸出了一把激光枪。

　　浅羽舜只是说让他来暗杀古鸿轩，但并没说一定要他用刀。

　　虽然浅羽舜用送刀又送高科技鞋子，摆明了就是想让他多练练【夺命三剑】。

　　但，在能用枪的情况下，为什么要用刀呢？

　　不是多此一举吗？

　　这会儿古鸿轩与另外一位队友背靠背，相互防御。站着一动也不动，就跟个死靶子一样。

　　这样的目标，用激光枪来击杀，就算枪法再差，一枪打死两个凌纪也是可以做到的。

　　“算了，我也不等了，干掉目标立刻走人。管你黑影是什么人。”

　　激光枪藏进袖子里，慢慢地抬起枪口，对准了古鸿轩。

　　“啊~”

　　就在这时，弓箭手那边忽然发出惨叫。

　　——弓箭手竟被那黑影悄悄地摸溜过去，黑影放出一把飞刀，就射进了他的咽喉。

　　惨叫之后，弓箭手就从巨石上栽落下来。

　　这一声的惨叫，也迅速引起了古鸿轩和最后一名队友的警惕。

　　“是谁？到底是谁？敢现出身来，光明正大一战？”

　　说话之间，凌纪突然扣动扳机。

　　激光枪里，一道强烈的激光在雨幕当中咻然而去。

　　直线的光束，没有发出任何声音，径直地射穿了古鸿轩和最后一名队友的胸膛。

　　激光的穿透力，让他们的胸膛当场出现了一个拳头大小的洞。

　　——只要是在科技武器不受限制的情况下，它肯定是比刀剑这种冷武器要更强的。

　　‘一箭双雕，搞定。’

　　开枪之后，凌纪也不用去看他是生还是死。

　　胸口被打出那么大一个洞，若是还不死，那除非是出奇迹了。

　　当即他扭身就走，顺着原路飞快离开。

　　而击杀了弓箭手的那条黑影，此时扭头看着刚好栽倒在地的古鸿轩和另外一人，他也懵了一下。

　　是谁？

　　谁也在做跟他一样的事情？

　　听到脚步声后，黑影毫无犹豫地立即追了上去。

　　此时，其他方向镇天学院的学生也都朝这边赶来。

　　而凌纪避开了他们，朝另外一个方向溜去。

　　这周边都是峡谷群，凭着天色昏暗，他先走一步，那些镇天学院的学生不可能发现得了他。

　　但是，那条黑影敏捷度真的很高，他从后面紧紧跟随。

　　一路跟了凌纪起码有4公里。

　　到了一个开阔地带后，凌纪突然转过身，用激光枪对着身后。

　　而他刚一抬枪，对方就一把飞刀激射过来。

　　‘好家伙！’

　　他将身体一侧，那飞刀顺着他的肩膀擦过，将变色衣割裂了一条口子。

　　既然对方如此不客气，那他自然得以牙还牙——激光枪发射。一条激光瞄准对方头部射去。

　　但对方真的很敏捷，预判到凌纪动作后，就马上闪避开来，激光打了个空。

　　他的身影再次出现时，已经在5米之外了。

　　——这也是激光枪的另一个弱点，在体能段位超过10段之后，一旦对方有了提防，速度展开之下，激光枪很难击中目标。

　　不过，激光枪嘛，又不需要子弹。

　　一枪打不中就多来几枪。

　　凌纪按着扳机，一边移动一边射击。

　　连发12枪，都未打中对方，感觉到激光枪都发热了，他也只好停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，44章 暗杀之影免费阅读。https://www.23sk.net 