    就在所有的学生和教师都离开了大厅后，巴尼尔却忽视了乔修亚特意摆出来的严肃表情，满脸笑意的凑了上去道：“乔修亚你也别太严肃，这玩意倒还是真的挺好玩的。”

    “是啊，的确不错，我和巴尼尔已经玩了好几次了，是很不错的娱乐手段。”

    威廉也在一旁附和道，这个时候，两人才表现出了身为挚交好友的默契，仿佛之前的互坑和作弊完全不存在一样，威廉还兴致勃勃的转头对不敢说话的艾德里安说道：“你们这个卡牌的牌桌有制作成商品贩卖的打算吗？”

    “我知道这的确挺好玩的……”

    对于巴尼尔和威廉的热情，乔修亚也只能给出这样一句回应，虽然他并没有敷衍，但两位传奇法师却都微微皱眉，并不这么认为。不过他们在心中仔细想了想，也的确觉得会在深渊中虐待恶魔取乐，无血无泪的残暴战士不像是会玩这个的人，便没有多费口舌。而此时的乔修亚转头看向待在三位传奇强者身边，大气都不敢出的六皇子和七皇子两人，微微皱眉道：“嗯，看这份斗气量，阿尔瓦你最近没偷懒，还不错。至于艾德里安……这牌桌是你带来的？”

    虽然实际年龄并没有比艾德里安大上多少，但平时乔修亚和伊斯雷尔都近乎是以同辈论交，再加上传奇强者的气势，身为皇子的艾德里安此刻也只能如同乖猫一般老老实实的回答：“是的，伯爵大人，的确是我带来的……不过我也没想到会这么受欢迎……”

    而就在此时，他注意到了乔修亚正皱着眉头，正在上上下下仔细的打量着自己，艾德里安顿时感觉自己浑身上下从里到外每一丝血肉都被看破，顿时一阵毛骨悚然的寒意从心底扩散。

    不过乔修亚却没那么多想法，此时的他，只是单纯的好奇。

    ——就是这个小家伙？

    前世一直隐藏在妖精和矮人背后，策划着妖精卡牌的发展，所有人不管怎么打探都无法知道名字，一直以来负责卡牌职业平衡的人，居然就是这么个小家伙？

    乔修亚不禁有些感慨，伊斯雷尔的后裔中可还真是人才济济，有迪摩尔那样，继承了他统御手段和力量潜力的未来铁血大帝，也有阿尔瓦这种潜质极佳的未来之星，没想到现在居然连娱乐天才都有，覆盖面真广。

    不过，前世妖精卡牌流行的时候，北方帝国内乱应该已经结束了，艾德里安应该和其他的皇子皇女一样，被迪摩尔杀掉了才对……难道说那个时候他没死？倒也不奇怪，毕竟有着妖精的庇护。倘若是这样的话，那么即便是迪摩尔也会睁一只眼，闭一只眼，他归根结底不是那种非要斩尽杀绝的性子，只要艾德里安是真心想要退出，他也不会为难对方。

    想到这里，乔修亚又再一次打量了一眼艾德里安，硬是差点把年纪轻轻，就颇为沉稳的六皇子看的不由自主的倒退了好几步，满脸欲哭无泪。

    不过这个时候，战士已经将视线转移到了他肩膀上，那只正在笑嘻嘻的妖精，‘长风’身上，她此时正一脸欣喜的看着正在讨论卡牌平衡的两位传奇强者，手中凝聚着一团白色莹润的光团。

    “好了！卡牌制作完成！”

    忽然，伴随着一声欢呼，妖精的手中大放光明，伴随着耀眼的金色虹光，两张卡牌的虚影便从虚空中浮现，散发着令人瞩目的气息。

    乔修亚的目光自然也被吸引，他看向卡牌上的描写。

    【心智主宰·威廉（术士传说）】

    【10费，3攻击3生命，不可被攻击】

    【降临：交换双方场上，除自己与场地卡外，所有的卡牌控制权，并为它们附加标志‘心智侵蚀’】

    【谢幕：破坏所有拥有标志‘心智侵蚀’的卡牌】

    【——人心就像是苹果，可爱，鲜艳，美味又脆弱。】

    年轻的吟游诗人带着竖琴，和面目不清的同伴笑着穿过一群俯身的士兵间。

    【符文掌控者·巴尼尔（中立传说）】

    【9费，5攻击5生命】

    【每使用一张符文相关牌，召唤一只‘符文衍生物’（符文衍生物，2费23，守护）】

    【你所使用的每一张符文法术卡效果翻倍】

    【——符文是人类智慧的凝聚，是永恒真理于世间的显现。】

    中年的施法者手持法杖，和面目不清的同伴立于山崖，面对无穷无尽扑面而来的兽潮。

    “居然是这两张卡。”

    看到这两张卡，乔修亚眉头微微一翘，正如同所有卡牌游戏一样，妖精卡牌中，卡牌也分珍惜程度，其中最珍贵的，便是如这两张卡一样的‘金虹传说’了，每一张传说卡牌，都对应着现实历史中的一位传奇强者，原本战士还在想，那些已经死去的传奇强者倒还好，还活着的那些人是怎么会允许妖精们将他们的形象做成卡牌，供给大家娱乐的。现在看来，应该是艾德里安和妖精们一个个前去拜访，然后得到了肖像权吧。

    毕竟传奇强者也不是食古不化的老顽固，这也算是提高知名度的一种办法，他们乐意接受新的事物。

    “我看看我看看！”

    一旁，看见卡牌制作完成，还在讨论刚才作弊手段是否合理的巴尼尔与威廉两人顿时便急匆匆的跑来，他们看了一眼代表着自己的卡牌，顿时便露出了满意的表情：“是我的风格！”

    “那是当然了！”

    四大元素妖精女王的化身之一，‘长风’一脸骄傲的说道：“我的卡牌，可是都会认真参考真人性格和过往事迹，糅杂了他们以前流传最广的传说和战绩，这才制作出来的！”

    这一点，长风的确没有说谎。威廉作为传奇强者，最出名的战绩便是在数十年前，刚刚成就传奇之时，以绝强的精神力量直接控制了西山一个王国派来围堵他的大军，反过来把他们的王室给挂在了苹果树上，他甚至还让那些皇室成员觉得自己其实是一颗苹果，一直到当年的秋天才恢复正常。

    而巴尼尔就简单多了，他当初依靠自身的实力，和威廉联手强行压灭了西部山脉地区，因邪教徒策划导致的一次超大规模兽潮，威廉负责诱导魔兽进入埋伏圈，而他使用大规模的符文法术和各种元素召唤生物，半日硬生生灭杀了超过三十万大型魔兽。一般来说，这种数量的兽潮就算是站着不动让你杀，一个星期也未必杀的完，但威廉通过符文凭空塑造了超过七万只临时的元素生物大军，完成了这个不可能的任务。

    整个西山的邪教都因为这两人的打击而潜伏了几十年，一直到最近才恢复了些许力量。

    听到有人吹嘘自己过往的功绩，两位传奇强者的面色都略微严肃了些许，似乎是回想起了当年的场景。而就在这时，长风晃晃悠悠的从艾德里安的肩膀上飞了起来，飘到了乔修亚的身前，她颇为期待的问道：“人类……拉德克里夫伯爵，新晋的传奇战士，我能不能也将你的形象也加入妖精卡牌的传奇列表中呢？”

    说到这里，她还嘟囔了一句：“如果没有戴尔蒙德家的直系血脉，我压根就不能出来，多少年才一次的机会，你可千万别拒绝呀……”

    “哈哈，我答应就是了。”

    乔修亚毕竟又不是什么古板的人，面对妖精直率的请求，他自然也就直率的答应了。毕竟，他也想要看看代表着自己的传奇卡牌是什么模样。

    不过很明显，卡牌的制作并不是那么快就能完成的，在得到了乔修亚的许可后，长风便欢呼一声，回到了面色复杂的艾德里安肩膀上，而乔修亚也算是从这位六皇子的口中大致清楚了刚才事情的详细经过。

    数日之前，艾德里安手下的匠人完成了妖精卡牌初代牌桌的制作，但因为造价太高，所以无法普及。在长风的催促下，这位六皇子便打算前往北地，准备去帝国境内最不排外的北地符文矮人聚集地，也是当前魔能技术最强的矮人聚集地。他准备和矮人们商讨如何将这台魔能机械变得廉价，更利于普及。

    不过伊斯雷尔在知道了艾德里安的打算后，便让他顺路去看望一下弟弟阿尔瓦的修炼进度，所以他便来到了凛冬堡学院，并正好遇到了来到此处，等待乔修亚归来的传奇法师二人组。结果不必多说，好奇的两位传奇法师在长风的邀请下玩了一两局，然后便一发不可收拾，甚至引得全学院的师生集体关注。

    ——毕竟是个缺乏娱乐手段的世界。

    乔修亚不由得摇了摇头，迈克罗夫大陆上的娱乐手段的确是太少了，也难怪他们会那么关注妖精卡牌。即便是从大同社会来的乔修亚都觉得这个游戏不错，更何况他们这些一辈子最多也就投投骰子的人了？

    但现在却并不是讨论这些的时候。

    “阿尔瓦，你先带着艾德里安去教室里旁听一下我们的课程，稍后我会去检测你们最近这段时间的联系成果。”

    乔修亚让两位长相有些相似的皇家兄弟暂时退下，他来凛冬堡是因为正事，无论是联络北地矮人还是推广妖精卡牌都是顺序排后的小事。

    “好的老师！”

    一直呆在一旁，紧张到连话都不敢多说几句的阿尔瓦顿时吁了一口气——三位传奇强者在场，其中还有抓住他偷懒的老师，七皇子没有浑身冷汗已经算是心理素质不错了，如今听见乔修亚让他离开的话，顿时便让阿尔瓦拉住艾德里安的手，直接带着对方小跑着离开了大厅。

    看见两人离开后，战士转头看向巴尼尔与威廉，他没有多做客套，而是疑惑的问道：“两位，怎么突然过来找我？难道是蠕动之森那边出了什么问题？”

    又有什么问题是两位传奇施法者都搞不定，非要来找他这个战士的？这才是乔修亚疑惑的原因。

    “和蠕动之森有关，但是……”

    巴尼尔皱着眉说了一句，然后便抬起头，看向乔修亚身后，而战士注意到了这一点，便介绍到：“希尔和菲娜，海龙骑士团的成员，我的朋友。如果不是什么特别隐秘的消息，可以说。”

    “还没到那个地步……这位女士看起来，似乎是蓝海龙和海剑龙混血？不错，两份血脉挺纯粹，就是混血会导致进阶有些困难，但差不多十几年后就能突破了。”

    这个时候，便是威廉接话了，他看了一眼从刚才开始，同样不知道该怎么接话的希尔和菲娜两人，然后给出了精准的点评：“你的天赋很不错，超过父母不是难事。”

    “谢谢……”听到传奇强者点评她的潜力不错，菲娜自然也是高兴的，十几年对于龙族而言只是一晃而过，但一想到自己最近就要尽快进阶，心中不免便有些忧虑。

    但这个时候，乔修亚已经与巴尼尔交谈了起来。

    “通过提取蠕动之森中的古龙气息，我和威廉在贯天白塔的研究室中，已经大致重现了那只古龙的部分血脉。”

    一旦讨论起正事，无论是巴尼尔和威廉都严肃了起来，不复之前的随意，他眉头皱起，严肃的对乔修亚说道：“但是就在我们打算通过那部分血脉，制造出古龙的部分躯体时，实验材料在瞬间就因为血脉崩溃而自我分解了。”

    “你是说……那头古龙还活着？”

    乔修亚顿时便理解了巴尼尔话中的含义，他颇为惊讶的说道：“而且还处于清醒状态，会自发的毁灭一切企图窥视它力量的存在？”

    “是的，的确如此。”

    此时的巴尼尔，面色已经透露出一丝狂热，他在战士的面前压抑住自己的兴奋，低声道：“你知道这意味着什么吗？乔修亚，它的确存在！它没有沉眠！它还醒着，它就在我们的身边！”

    虽然不是古龙追逐者，但乔修亚也能体会到巴尼尔和威廉的兴奋——追寻了多年，不知道究竟还存不存在的目标如今被确定的确存在，而且还清醒的在世界之间游荡。它甚至就在迈克罗夫大陆周边巡游，所以才能在第一时间通过血脉的联系，毁灭两位传奇法师克隆古龙血脉的行为。

    “你是生命力这一方面的传奇，是钢之力的掌控者。”

    这时，威廉则是道出了他们来到北地的真正目标，他严肃的和乔修亚对视，说出了他们的请求：“乔修亚，虽然有些唐突，但是我希望你能协助我们，放心好……”

    “好的，我帮了。”

    甚至没等两人把话说完，乔修亚便痛快的答应道：“是想要我帮忙通过钢之力的信息感应，反向窥视古龙所在的世界对吧？没问题。”

    “……”

    威廉面色痛苦，他就算能掌控心智，窥视人心，也窥视不了同为传奇强者的乔修亚，被抢话到这个地步，他已经没办法说下去，只能憋出一句：“别这么果断，拉德克里夫伯爵，这事情没你想象的那么简单，古龙的力量之强大，即便是传奇强者也不能小觑……”

    “那不是正好吗。”乔修亚颇为欣慰的点了点头：“没挑战的事情我可不做。”

    “不，你还是多考虑一下比较好，这件事很困难的，为了弥补坑了的损失，我们愿意付出报酬……你觉得这个大型符文战争傀儡的设计图如何？”

    巴尼尔也面色痛苦的劝解，他摇了摇头自嘲道：“该死，我为什么要劝你小心？还主动给出报酬？威廉，是不是你控制了乔修亚？”

    “我控制他？我就算能控制石头也控制不了他，你自己看看这心灵防线，我碰都懒得碰……”

    看着巴尼尔和威廉又因为一点小事陷入了争论，乔修亚耸了耸肩，和两位总是想太多的传奇不同，他的确没想那么多。

    无关地位，无关实力，他只是不喜欢拒绝人的梦想。

    