    湍急的水流冲刷着这些新鲜到极点的海鲜，带走了它们身上残留的泥沙。

    在夏天灵的操纵下，这些水流仿佛拥有着自己的生命。

    将海货清理干净的同时，自己携带着这些脏污直接跳入海中。

    又一波水流凭空出现。

    这一次的锅中已经没有了浑浊，取而代之的则是清澈。

    随后，夏天灵又在锅子底部预留的空洞中填充了大量的特制燃烧物。

    特制锅盖扣上，美味随着时间的流逝逐渐开始发酵。

    高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    不一会，一股沁人心脾的芳香就从巨型火锅炉的内部传了出来。

    这些顶级的海鲜无需烹调，只需要净水炖煮就已经足够鲜美。

    常年浸泡于海水的他们甚至无需调味，白灼出来就是最顶级的美味。

    一部分用于刺身的海鲜被强劲的冰属性魂力瞬间极冻杀菌，再被火属性魂力缓缓解冻。

    夏天灵已经在这段时间里制作出了几大桶用于升华美味的姜醋和芥末海鲜酱油。

    只待这锅海鲜炖煮完成，就可以大快朵颐。

    “哇！好香啊！”

    不怕烫的小八凑到锅边上，掀起锅盖，踮起脚扒着往里看。

    夏天灵微微一笑，将锅盖彻底掀起，露出了内部被沸水加热成橘红色的海鲜们。

    一抬手，一个巨大的铁盆出现在了火锅的旁边。

    再一抬手，锅中已经完全熟透的海鲜们自行飞出，准确的落到了铁盆边上。

    “现在可以开吃了。”夏天灵说道。

    同时，他再次将一大批海鲜清洗完毕，丢进了滚烫的巨型火锅中。

    小八哇的一声就扑了上去。

    也不剥壳。

    左手一只龙虾，右手一只螃蟹，抱起来生啃。

    “大家一起来吃吧，还有很多呢。今天兄弟们就别操练了，休息休息，轮班吃火锅。”

    话音未落，又是十几个巨型火锅出现在了甲板上。

    每一个锅子中都充满了大量的食材和不同的锅底。

    清汤、麻辣、海鲜、番茄、菌汤、咖喱等等一应俱全，每个人都能找到自己心仪的锅子。

    “哦吼！大人万岁！”

    刚刚将武器装备收敛完毕的海兵们齐声发出了欢呼。

    “果汁畅饮，不许喝酒！拿上你们吃饭的家伙，一起吃起来！”

    真·拿上吃饭的家伙。

    大家手里都捧着饭碗和餐具。

    还有炊事班的近水楼台先得月，抱着锅就来了。

    香味弥漫在整片海域，东风号的甲板上已然变成了露天大排档。

    风味锅底，生猛海鲜，上等肉片，各式辅料。

    众多海兵和魂导师们齐聚一堂、称兄道弟，围站在巨型火锅边上享用着这场饕餮盛宴。

    小八独自一人霸占了一整个大锅，夏天灵往里面不停地丢着各种各样的食材。

    吃惯了海鲜的小八面对魂兽肉片也毫不含糊，嘴里塞得满满的，活像是一只小仓鼠。

    这场别开生面的露天狂欢一直从中午持续到了傍晚。

    饿了半天的众人午饭晚饭合二为一，一并解决。

    许多吃得快吃得早的吃货们甚至在休息了几个小时之后又再度返场，来了个二回。

    捕捞上来的海货消耗一空，大量的海鲜壳被丢进海中，被一众海洋生物们争相啃食。

    夏天灵施展洗碗术，将大量的餐具和大锅冲洗干净。

    火苗飘出，恰到好处的温度将上面残留的水渍完全蒸干，之后收起。

    如此一来，也省的炊事班的海兵们再去辛苦清洗了。

    小八此时正四仰八叉的瘫倒在甲板的软垫上仰望着天空，十分没有形象。

    也许这就是章鱼一族的种族天赋。

    哪怕此时是人类之身，瘫在那的小八看上去也像是没骨头一样，浑身软乎乎的。

    她一脸满足的开口道：“这顿饭......嗝......吃得我......好饱......太撑了......”

    夏天灵走到跟前，一屁股坐了下来。

    “怎么样，这顿饭还算可以吧？”

    小八费力的点了点头，挣扎着回答。

    “太好吃了，比我以前吃的小鱼、螃蟹、虾子什么的好吃多了。还有那个什么什么肉，和那个黑色的像是墨汁一样的东西，以前我都没有吃过呢！这一顿吃完，我至少有三天都不需要吃饭啦！”

    果然，没有什么事是一顿火锅解决不了的。

    如果有，那就再来一顿。

    章鱼娘怎么了？

    章鱼娘也要拜倒在火锅的锅底与蘸料之下！

    夏天灵轻笑一声，徐徐善诱道：“怎么说，下一顿还想吃好吃的吗？我这里还有很多比火锅还要美味的食物。你每天换着花样吃，吃上几年都不带重样的。”

    “真的吗？”

    小八惊喜的叫道。

    “当然了，难道你不想去人类世界看看嘛？人类世界会有更多好吃的，好玩的。”

    夏天灵感觉自己这行为多少有点不太地道。

    像极了那种拿棒棒糖骗小姑娘的怪蜀黍。

    小八骨碌一下坐了起来，想都没想就一口答应了下来。

    “好啊好呀，我当然想去！我要把我的床搬走！不过，你们这艘船好像装不下耶？”

    “你的床？”

    “对呀，是一个很大很大的大大大砗磲壳，我好不容易才找到的！”

    小八将胳膊用力伸长，比划了一个大圆圈。

    稍加思索，夏天灵反应了过来。

    某种程度上，章鱼跟猫的习性有个一拼。

    他们都喜欢把自己装进一个容器或者盒子里缩成一团。

    能装下小八的砗磲壳......

    哪怕不是嘚有个二十米直径？

    “这样，我跟你去一趟吧。我的乾坤戒容量很大，帮你装下你的床应该没啥问题，你看怎样？”

    “行呀行呀，那咱们走吧！”

    小八显得极为兴奋，一个猛子就扎进了海水中，顺势还变回了本体。

    稳住差点被小八掀翻的东风号，夏天灵和正在海钓的金老爷子打了个招呼，同样扎了下去。

    在入海之前，他还不忘给自己挂上一个避水诀来保持行动自如。

    跟随着撒欢的小八，一人一章鱼很快就来到了深达万米的海底。

    黑夜加上深水让此处漆黑一片，温度也下降到了逼近零度。

    小八身上的火焰纹路散发出阵阵红色的光芒与热量。

    在深海中犹如一座灯塔。

    巨大的身体调转过来，巨大的腕足向下垫了点。

    顺着她指的位置看过去，果然不出所料。

    一块直径二十余米的庞大砗磲壳就这么静静地躺在水下。

    可惜了，这可是七宝之一。

    如果另外一个壳也在这里就好了。

    想到这里，夏天灵施展千斤坠，顺利下降到了砗磲壳的上方。

    意念一动，庞大的砗磲贝消失的无影无踪。

    随着上方物体的消失，下面露出的淤泥坑中有一块不知道什么东西在闪烁着橘红色的光芒。

    夏天灵伸手将这块东西给提了出来。

    这一拉不要紧，将下面一连串的东西都给勾了出来。

    他随手一晃，震荡掉了上面附着的淤泥。

    这些散发着光芒的东西顿时露出了本来的面貌。

    这是......曜变火纹章鱼的躯干骨？

    从模样和气息上判断，至少也有二十万年了。

    咦，这里还有一块十万年的头骨。

    就是常年被深埋在海底，上面的光芒略有几分暗淡。

    嘶......

    这不会是小八的父亲或者母亲吧？

    这个白色的是十万年砗磲贝躯干骨？

    应该就是这个壳的主人。

    还有......

    一通翻找下来，夏天灵共计收获了二十万年魂骨一块，十万年魂骨两块，万年魂骨与千年魂骨若干。

    这一趟下来，收获多少有点离谱。

    头顶上方，小八见夏天灵迟迟没有上来，用精神力传音道：“灵哥，你在做什么？”

    夏天灵将这些魂骨用魂力控制在手中，向上浮去。

    “小八？这些魂骨是你收集的吗？”

    一大把魂骨在深海之中释放着微弱的光芒，花花绿绿的，如同迪厅的彩球。

    小八不耐烦的挥了挥腕足。

    “灵哥，你拿这些破骨头做什么？这些骨头也不能吃，每次吃到这种骨头我还要费劲将它们吐出来，卡在身体里可难受了！”

    “吐出来之后还会发光，影响我睡觉，我就把它们都埋在我的床下面了。海底有好多这种骨头，每次看到之后我都把它们埋起来。”

    夏天灵：“......”

    埋起来那像话吗？

    谢谢，有被凡到。

    如此看来，小八这家伙是真怂，也根本就没和其他十万年魂兽战斗过。

    这三块十万年魂骨里两块是他父母的，一块是捡的，剩下的全都是万年和千年的。

    在小八几万年的生命之中，吃到的魂骨已经堆成了堆。

    夏天灵有些欲言又止。

    别的魂骨还好。

    但是这两块疑似小八父母的，他有些不太好拿。

    “哎呀，你还在那里磨磨蹭蹭的做什么？想要你就全拿走好了。尤其是我爸爸妈妈身体里掉出来的那两块红色的，就当属这两块光芒最刺眼。”

    夏天灵：“......”

    哄堂大孝了家人们。

    什么带孝女。

    好吧，也许是他的眼光太狭隘了，不该拿人类的道德标准去衡量魂兽。

    毕竟章鱼是一种纯粹的独居生物，这玩意毒起来是真的会吃自己同类甚至孩子的。

    既然小八都这么说了，那咱就老老实实收着就完了嗷。

    他也不指望小八能带他找到其埋起来的其他魂骨了。

    依她这个哈士奇的性格，八成自己也找不见。

    溜了溜了。

    意外收获了一大堆魂骨的夏天灵，表情复杂的带着小八回到了东风号上。

    小八还是那副傻乎乎、没心没肺的样子。

    让夏天灵给她锻造了一个比正常单人床铺略小的大金属盒子之后，就高高兴兴地抱着进屋睡觉去了。

    一路上，看见的人都以为这是个没盖子的大号棺材......

    随着汽笛的轰鸣，东风号的发动机组重新恢复运转，带着众人驶向未知的远方。

    在接下来的一段时间里，小八每天除了吃喝玩乐以外，还有一段时间固定要去跟土豆呆在一起。

    既是为了辅助他完成海图，同时也是为了指明接下来前进的方向。

    虽然她脑子经常有点迷糊，不过大体的路还是认得的。

    在有了小八这个地头章指路之后，东风号的前进速度显著提升。

    他们绕开强大的海魂兽，从弱小的海魂兽地盘穿行而过。

    实在绕不开的就擦着边走，大多情况下倒也相安无事。

    当然，有了小八之后并不是就高枕无忧、万事大吉了。

    偶尔也会有那种不开眼的来找麻烦。

    对于这种没点眼力见的家伙，夏天灵只有一句话。

    “二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉出来！想办法干他娘的一炮！”

    一般情况下，随着一种魂导炮炮火的的轰鸣，这个挑事的家伙就会变成东风号上众人的加餐。

    有一般情况，就会有不一般的情况。

    对于那种修为比较高的，一轮齐射解决不了的，夏天灵就会亲自出马，跟对方来一手中门对狙。

    说是狙，其实就是船头和船尾的那四个大家伙。

    用夏天灵的话来说。

    有镜，能瞄准，一枪能秒，那就是狙！

    有毛病吗？

    没有毛病！

    事实证明，这以船载大型魂力储存池为能量来源的八级巅峰魂导巨炮还是很顶的。

    一炮命中，就是七八万年的深海巨兽也得乖乖跪下唱征服。

    用灵魂唱！

    海魂兽那庞大的身躯只要敢露出水面，击中它简直不要太简单。

    唯一的缺点大概就是移动不便，充能时间长，而且太过耗能。

    这要是四门炮齐射个几轮，东风号直接就得因为缺乏能源停摆在当场。

    对于这些不长眼的大家伙，最开心的莫过于金老爷子和金铮这爷孙俩。

    每次出现海魂兽之后，这俩总是最积极，也是最开心的。

    这意味着他们又可以美餐一顿，而且还是夏天灵亲手烹饪的。

    东风号就这么一路走，一路吃。

    吃到最后，船上的上千海兵甚至集体提升到了至少十级以上的程度。

    有些天赋好的或者原本底子就好的，更是提升到了大魂师，甚至是魂尊。

    由于突破大阶级的人实在是太多，东风号不得不稍作停留，让小八驱赶了一大群的海魂兽过来，来了一次集体猎魂。

    作为人类禁区，上亿年来海洋中积攒的海魂兽数量不要太多，轻而易举的就让所有人都拿到了年限又高，又和自己契合的魂环。

    值得一提的是，夏天灵给了土豆一颗自己研制出的启灵丹。

    这是他从一道名为【开脉萃升毛血旺】的灵膳中得到的灵感，结合老杰克当年的经历研制而成。

    利用相似血脉的植物或药材、甚至矿物精粹提取物作为原材料炼制出的启灵丹，足以让没有先天魂力的人可以修炼。

    作为一种奢侈品来说，启灵丹的功效其实已经够了。

    除了价格昂贵之外没什么别的毛病。

