    “什么算出来了？你胡说什么？”拉起脸来，狠狠斥责朱厚照。

    朱厚照一下子，痿了，意识到自己得意忘形，便忙乖乖露出一副愁眉苦脸地样子，很小心翼翼的道：“今岁的国库结余，俱都算出来了。”

    “……”

    暖阁里鸦雀无声，都在看着朱厚照的表演。

    在弘治皇帝和刘健等人看来，太子殿下……简直有点儿……过份了。

    弘治皇帝冷冷道：“户部还在核算，哪里算出来了？”

    朱厚照睁大眼睛，心里的胆怯渐渐的散了一些：“方继藩核算出来的，父皇，你不信，可以看看，当然，儿臣也效了一些小劳，没有儿臣给他……帮衬，他也算不出。”

    所谓的帮衬，大抵就是斟茶递水，就差给方继藩捶腿了，不过这也应算是效劳吧。

    弘治皇帝真是又好气又好笑。

    刘健假装什么都没有看见，一副面无表情的样子。

    谢迁呢，摇摇头，太子哎……前几日听他说水可载舟亦可覆舟，还觉得刮目相看呢，今日……

    李东阳乃是大学士兼户部尚书，事关到户部的事，他素来多智，所以凡事都显得城府极深，可今日，却老脸微微有点一凝，大有破功的征兆。

    见暖阁里诸人都不信，朱厚照不由急了：“当真是核算出来了，父皇，昨日老方……啊不，方继藩核算了足足一日呢，儿臣是亲眼所见，父皇，你看，儿臣俱都记下来了，你看一眼嘛……”

    他生怕弘治皇帝不肯看，便忙是自袖里取出一份他早已抄录好的簿子，送到御前。

    弘治皇帝低头，只略略扫视了一眼，便见上头大抵是：“今年岁末，截止于弘治十一年腊月初七，朝廷自两京十三省入库银两百七十五万四千六百二十二两，有丝七十九万斤，布匹一百六十三万九千三百匹……的字样。”

    弘治皇帝脸色微微一沉，咳嗽一声：“嗯，知道了……”

    很轻描淡写。

    说实在话，这上头的数目，倒是像这么一回事。

    可是……几天之内，核算出国库结余的数目……这……弘治皇帝觉得这是在侮辱自己的智商。当然，不排除方继藩那个家伙先是侮辱了朱厚照的智商，然后朱厚照这个傻孩子，跑来侮辱这个爹。

    再往深里一想，方继藩那厮，虽然偶尔总有出彩之处。可是呢，这家伙不靠谱的地方也是不胜枚举。十之八九，是方继藩那小子，哄朱厚照开心呢。

    年轻人之间胡闹玩耍，随口胡说几句，一般人都不会当真，可你这个傻儿子啊……你竟还真当真了。

    几天功夫，若是就能核算的出来，朕还要户部做什么？朕让你来做户部尚书，让方继藩来做户部侍郎好不好？

    算了……要冷静，这不都快过年了吗？

    弘治皇帝深吸一口气，尽力使自己心情平复下来，微微一笑：“好了，厚照，不可胡闹了。”

    朱厚照皱眉，倒是恼了，儿臣千辛万苦，才弄来的核算数目，怎么就是胡闹了？

    他是个较真的人，平时将自己当做孩子一般看待，谁都哄着自己，表面上恭维，实际上却只是当他是胡闹倒也罢了。可眼前这个人，是自己的爹啊，父皇就这样看不起自己……和老方？

    朱厚照正色道：“儿臣没有胡闹啊。”

    本来嘛，朱厚照老老实实装一下委屈，事情也就过去了，权当是自己儿子犯了傻，不算什么大事，快过年了嘛。何况，几位师傅都在呢。

    可朱厚照纠缠不休，弘治皇帝的脸，瞬间的拉了下来，呵斥道：“几日时间就可以核算出来，这样的话，你也信？你……你真是糊涂。”

    眼看着父皇有震怒的征兆，朱厚照倒是有些慌了，手足无措起来，可随即，他却又有点儿恼怒，他下意识的道：“儿臣……信啊。”

    “……”刘健、李东阳、谢迁俱都懵逼。

    弘治皇帝心里一咯噔，怎么看着，未来都像个小昏君呢？别人说什么你信什么，你傻不傻啊？

    朱厚照大义凛然的道：“儿臣别人的话不信，可信方继藩，他是儿臣的兄弟……他不会骗儿臣……”

    振振有词，声振屋瓦。

    其实朱厚照也不知道为什么，从方继藩第一次会晤，随手就掏出了几十万面值的大明宝钞来交一个朋友的时候，朱厚照就觉得这厮说不出的亲切，因为在他的印象里，只有好兄弟才会钱财如粪土，女人如衣服，此后跟着方继藩，虽偶尔这厮也有无礼之处，可总是能化腐朽为神奇，当然……最重要的是，朱厚照是孤独的，这种孤独，很难以言喻，每一个人，都将他当做皇太子，未来的皇帝，可是每一个人，都将自己当做孩子，哄着恭维着，只有方继藩时不时的在自己面前嘚瑟卖弄，这种感觉……嗯……像极了真正的朋友。

    朱厚照说到此处，竟显得委屈极了，眼眶里竟是雾水腾腾，泛着些许的泪花，在烛光之下，显得格外的委屈，他犹如粪坑里的臭石头，顽固到底。

    弘治皇帝脸色更黑，隐隐有要动手的征兆，这儿子，实在给他丢人了，你是太子啊，当然可以倚重大臣，这也无可厚非，皇帝给予大臣信任，不是坏事，可是……这等戏言，人家说什么你也信什么？

    一见陛下有发怒的征兆。

    刘健咳嗽一声，忙道：“陛下只有一子，太子殿下自幼没有兄弟为伴，向来孤寂，而今总算有个方继藩伴读左右，太子殿下倚重一些，也是人之常情，这本是儿戏之言，殿下质朴，并非是什么坏事。”

    弘治皇帝叹了口气，瞪了朱厚照一眼：“告退吧，以后不可胡闹。”

    朱厚照咽不下这口气，这怎么就胡闹了，没有天理啊，他想要据理力争，梗着脖子道：“父皇闭塞言路，是昏君……”

    “……”弘治皇帝差点没有一口气缓不过来。

    朱厚照悲愤道：“儿臣没做错什么，儿臣也想为了大明好，可是在父皇心里，永远都当儿臣是稚童看待，可是儿臣也有眼睛，有耳朵，自然分得清好坏，倒是父皇，目中无人……目不识珠……目……”

    弘治皇帝气得个半死，好啊，居然现在胆子肥了，当着几个师傅的面，敢如此的顶撞了，竟还敢骂……朕……

    他胸膛起伏，呼吸如风，还没准备教训这个臭小子。

    朱厚照二话不说，转身便跑，嗖的一下，溜了……

    就这样的……溜了……

    刘健三人，看得眼睛有点发直，瞠目结舌的，不知说什么好。

    再回头看弘治皇帝，见弘治皇帝脸色可怕的厉害，连谢迁都忙着劝解：“陛下，太子毕竟年幼……”

    “哎……”弘治皇帝长长的叹了口气：“朕……太纵容他了……”

    摇摇头，觉得胸口疼！

