    云暮挽这么一闹，整个妖界都乱了。

    而此刻，她还浑然不知。

    北冥渊将云暮挽抱回了魔界，一路上就没有撒手过。

    “你能不能，先将我放下来？”云暮挽试探性地询问。

    说实话，她有点心虚。

    “不能。”男人的话不容反驳，北冥渊说完，停顿了一下，对上他的眸子，一双好看的眸子犹如深渊，令人不可逃离：

    “你只能在我怀里。”

    云暮挽脸红了几分。

    北冥渊心情好了几分，抱着云暮挽回到了魔宫当中。

    然后，将她放在了床上，欺身上前，将云暮挽逼到了床角。

    北冥渊盯着面前的人儿，半句话没有，伸手将她身上的衣服剥了。

    云暮挽深吸了一口气，虽然他们都是夫妻了，这样是没有什么，但是现在刚刚回来，这样着实是不太好，她有点惶恐地抓紧了自己的衣服，“你想干什么？”

    北冥渊笑了笑，眼底带着一抹戏谑的笑意，道：“衣服都脱了，你说要干什么？”

    云暮挽：“……我们刚刚回来，这样不太合适吧？”

    北冥渊伸手捏了捏她粉红的耳垂，贴近她的耳畔，“我的魔后殿下，你现在是我的人，你没有权力拒绝，况且，你之前也说了，你不是故意要离开的，但我确实吓到了，所以，现在，我不过是要一点补偿而已，你竟然，这都不给我？”

    云暮挽：行，说不过你。

    她默默地放开了手，然后闭上了眼睛。

    北冥渊眸色深了几分。

    云暮挽很明显能感觉到他的手在她身上游走，最后，脱掉了她的衣裳，之后，男人的手掌，停在了她的心口处，便是没有再动作了。

    云暮挽睁开了眼睛。

    发现北冥渊的神色有点不对，他没有说话，只是沉默地将云暮挽的手抬起来，然后，再将她的身体转过去，让她背对着他。

    他看了许久，最后，才是将衣裳披在了她的身上。

    云暮挽有点意外，她还以为他……原来就是给她检查身上有没有伤而已么？

    “……还好没有受伤。”

    北冥渊低沉的话音富有磁性，云暮挽从背后抱住他：“我没事，你别担心，你要是往后能答应我，不要随意杀人，压制一下你的魔气……我保证，以后一定不乱跑。”

    “你确定？”

    北冥渊的话音哑了几分。

    云暮挽点头。

    北冥渊转身，面对着云暮挽，久久不语。

    云暮挽与之对视，两人四目相对，所有的久别重逢之后的相思，似乎都在这一场对视当中诉说。

    云暮挽恍惚之间，有了一种他已经恢复了记忆的感觉。

    “……你对之前的事情，可有一点记忆？”云暮挽开口询问。

    “……没有。”北冥渊唇角弧度上扬，再度贴近她的耳畔：

    “我的魔后殿下，你难道不觉得，现在还有比恢复记忆更为重要的事情么？”

    云暮挽疑惑：“什么事情？”

    北冥渊往下看了一眼：“你说呢？”

    顺着对方的目光，云暮挽脸忽然一热，现在才发现她的衣服没有穿好！

    她迅速将自己的衣服给裹好，冲着他眨了眨眼睛，示意他转过去。

    北冥渊笑了笑：“晚了。”

