    这时手机响起来了，古婉儿看着来电显示深呼吸一口：“妈。”

    “地址和电话发你微信上了，别迟到了。”

    “嗯，好。”

    唐玲笑眯眯问道：“还有，上午那个女孩子到底是不是你女朋友啊。”

    “妈你别多想，那就是个朋友，怎么可能是女朋友。”古婉儿赶紧否认一波，可别搞出误会了。

    唐玲听后少许失望一些：“好吧，人家也看不上你。”

    古婉儿笑了笑，余小多的妈妈还是挺实在的。

    挂了电话，古婉儿看着镜子里的自己，不得不说余小多长得还不错，年纪轻轻就开宝马，估计没少骗小妹妹，也不知道他现在和白爷谈得怎么样了。

    剪了头发都快六点了，和相亲对象约在七点钟，国际商场里的一家烤肉店。

    看他今天表现不错，就帮他把这相亲妹搞定，免得说我这当领导的办事不利。

    国际商场是龙海市几个大商场之一，各种名牌里面均有销售，女人购物的天堂，男人钱包的地狱。

    一般选在这里相亲，男的都要掉一层皮，要是余小多知道了，拜拜您勒。

    但古婉儿觉得很正常，直接将车停在停车场里，坐在车里的古婉儿直接一个电话打给妹子。

    随着电话接通，古婉儿笑道：“你好，我是余小多，请问是顾小姐吗？”

    电话里响起好听的声音：“你好，你到了吗？我还在堵着呢。”

    古婉儿觉得这妹子声音听起来还不错，难怪余小多那么上心，不止是个腿控还是声控。

    “不着急，我也刚到，那我先去烤肉店里点着。”

    “好，我马上就到了。”

    挂了电话，古婉儿走下车，将车钥匙塞进裤兜里，塞完之后又迟疑了一下，男生不是喜欢把车钥匙挂在屁股后面显摆吗，自己几个年轻的堂弟就差把车钥匙挂在脖子上了。

    虽然不是很贵的车，但还是能加分，古婉儿也挂在屁股后面，走起路来车钥匙和钥匙叮当响，仿佛在大叫往这里看，这个家伙开宝马的。

    来到烤肉店里，古婉儿点了一个双人套餐，不贵，也就198而已。

    没过多久手机响起来了。

    “我到店门口了，你在哪个座？”

    “我到门口来。”古婉儿还是很绅士的，大步朝着门口走去。

    当看见门口的相亲妹，古婉儿都觉得挺漂亮的，穿着白色连衣裙，蝴蝶发卡，大眼睛高鼻梁，但怎么感觉这鼻子好像动过，双眼皮似乎也是割过的，不过整体还算不错吧。

    顾晓芳也在打量着古婉儿，没想到本人比照片还帅，而且个子也很高，挺不错的。

    “不好意思，让你久等了。”顾晓芳甜甜笑道。

    古婉儿觉得女孩不错，算是帮余小多考察一番：“没事没事，是我早到了，进来吧。”

    “嗯。”

    当古婉儿转身走的时候，屁股上的车钥匙哐当哐当响，周围客人都不禁看了过去。

    其中一个还不屑一声：“开个破宝马洋气个屁啊。”

    顾晓芳也是一脸尴尬跟在后面，这个余小多长得标标志志，但现在怎么感觉有点土，不过也没有直接否定，毕竟长得帅又高，这点小毛病能接受，到时候改掉就行了。

    “坐。”余小多将椅子拉开，顾晓芳甜甜说了一声谢谢，看来是把刚刚减的分加上了。

    “也不知道你喜欢吃什么，所以随便点了一些，不够再加。”

    看着一盘盘肉，顾晓芳觉得这男孩也不算小气：“够了够了。”

    简单交流之后，石盘上滋滋冒响，肉香味顿时就飘了出来，古婉儿心里在琢磨着找话题，不能这么尬下去了。

    “顾小姐你玩游戏吗？”古婉儿觉得男生都喜欢聊这个话题，应该错不了。

    余小多要是知道，肯定得教育一番，你别太把自己当男人了，你是个女的，你喜欢和相亲对象聊游戏啊，古总你是来捣乱的吧。

    顾晓芳低语道：“平日工作忙，很少玩游戏，你经常玩吗？”

    “我玩游戏老猛了，有机会我带你啊。”

    “哈哈哈，好啊。”顾晓芳顺着说下去，但气氛一下又安静了，这可把古婉儿给难到了，和女孩相亲怎么这么难。

    顾晓芳捋了捋鬓角，好奇问道：“听阿姨说，你在古氏集团上班？”

    古婉儿松了口气，这妹子终于是说话了。

    “对，古氏待遇不错，前景好，最近来了一个知识渊博的新总经理，肯定能再创辉煌。”说着古婉儿还给自己吹嘘一下。

    顾晓芳长长哦了一声，然后低着头吃烤肉，看来他就是一个没上进心的人，不过长相倒是可以弥补，等下吃完饭去逛逛，看他给不给自己买单。

    古婉儿都糊涂了，这妹子到底在想什么啊，就我这条件你还不满意？

    一顿饭下来让古婉儿挺无语的，都感觉这198亏死了。

    “我想去买些东西，你能陪我吗？”走到店门口，顾晓芳突然主动说道。

    古婉儿目光一亮，有戏。

    “当然。”

    当路过奶茶店的时候，古婉儿还大大方方请妹子喝奶茶，看这架势应该拿下了，追妹子挺容易的嘛，瘦EZ。

    两人捧着奶茶，一家家店铺走过去，突然顾晓芳走进一家专门卖袜子的店面，古婉儿也就跟着一起进去。

    顾晓芳选着丝袜看了看，似乎想买一条。

    古婉儿吸着奶茶靠在一旁建议道：“丝袜还是要选品牌，巴黎世家的不错，透气好，柔软程度不错，显腿型，我就经常穿。”

    话刚落音，周围的女人们都目瞪口呆看着古婉儿，尤其是顾晓芳都懵了。

    你一个大男人居然穿黑丝？

    古婉儿愣了一下，我刚刚没说错什么啊。

    “变态！”顾晓芳羞愤一声，低着头跑了出去。

    周围的女人们指指点点。

    “这帅哥看起来标标志志，没想到居然穿黑丝。”

    “啧啧啧，这种癖好好恶心啊。”

    “赶紧走，别被传染了。”

    古婉儿裂开，赶紧追了出去解释，哪里还有顾晓芳的倩影，拿出电话打过去，居然被拉黑了。

    完了…完了…

    这要是被余小多知道，还不跳起来。

