    第380章 欲开科举，先立公学。

    这个时代，为何门阀横行，正是因为门阀世家垄断了教育，这天下八成的士子，皆出自门阀大族。

    这种情况之下，即便是皇帝也无可奈何。因为，总归是要有读书人去治理国家的。

    当这八成的读书人都出自门阀的时候，对皇帝来说，便是不得不用，不用也得用。

    因此，开科举的前提，便是有足够多的士子出自平民百姓。这样的科举才有意义，否则只不过让门阀世家的人，换个更名正言顺的方式做官罢了。

    “对，开公学，一定要开公学。”

    “门阀势大的原因，不是他们垄断了察举制度，而是因为他们垄断了知识。”杨广恍然大悟道。

    “陛下，想要一口将门阀世家吞掉，那是不现实的。科举之事，只能从公学开始，徐徐图之。”李牧正色道。

    门阀世家对于历朝历代那都是如同牛皮癣一般的顽疾，如同藤蔓一般，攀附在大隋这颗参天大树上，靠着吸取大树的血液生存。

    想要铲除门阀世家这个顽疾，还得用温水煮青蛙的方式，徐徐图之。

    片刻之后，杨广迟疑道：“爱卿，咱们开公学的目的如此明显，只怕门阀世家未必能够同意啊？”

    对于开公学，李牧并不是一时间的心血来潮，而是已经在心中筹谋了许久。

    想要让大隋崛起，开公学这是必须要走的一个过程。关于开公学的事情，即便没有今日的事情，李牧也会找机会向杨广提起的。

    开公学，这就是等于明目张胆的在挖门阀世家的根基。只不过，相比于直接开科举，更加的温和而已。

    因为门阀世家的条件更好，所以即便是开了公学，在门阀世家看来，平民子弟的起点也必然是不如门阀世家的。

    关于如何克服门阀世家的阻力，李牧心中早早的就有了打算。

    “陛下，由不得门阀世家不答应。”李牧语气坚定的说道。

    看到李牧信心十足的样子，杨广问道：“爱卿打算用什么办法？”

    李牧淡然回答道：“陛下可还记得，当初裴世距死时，门阀世家是用什么办法对付靠山王他们的？”

    “民心？”杨广问道。

    “没错，正是民心。只不过，门阀世家动用民心的手段太过粗糙。此事，我细心的谋划一番，届时一旦门阀世家不同意开公学，那便让他们寸步难行！”李牧信心十足道。

    “好，既然爱卿这般有把握。那朕便将这件事托付给你了，若是需要银钱，户部，包括朕的内努任由爱卿拨款。”杨广郑重道。

    “陛下，这银钱倒是无须。我的计划若是施展开来，非但不需要户部和内努拨款。说不得，还能有些许的盈余。”

    “但是，有一件事，还请陛下工部的宇文铠和李春借我用上一用。”李牧对杨广说道。

    “好，朕这边下旨，令宇文铠率工部众人听爱卿的差遣！”杨广当即命令道。

    自从杨广继位以来，李牧不管做什么事情，从来都没有让杨广失望过。因此，杨广对于李牧那是颇为自信的。既然李牧说有办法绝了门阀世家的根基，那么这办法自然是有。

    从皇宫出来之后，李牧回到了自己的王府，此时，整个计划李牧心中已经有数了。

    李牧要宇文铠，李春二人，以及整个工部的帮助。目的就是为了将活字印刷术给提前发明出来，在李牧之后的计划当中，能够批量印刷的活字印刷术，将是整个事情的关键。

    造字术是东汉时期蔡伦发明出来的，经过两晋，南北朝这些年的发展，造纸术已经十分的成熟了。

    而且，造纸的材料都是写树皮，渔网，破麻布等废弃物品，因此大隋的纸张其实是很便宜的。

    在大隋，空白的纸张很便宜，但是书籍却十分昂贵。

    纸张便宜，书籍昂贵的最主要的原因，正是因为抄录十分复杂。

    要知道，即便是并不怎么好用的雕版印刷术，也是在唐朝中期才发明出来的。

    而较为好用的活字印刷术，更是要到北宋年间，才会被发明出来。

    此时，在大隋，书籍主要是靠抄录。要知道，一本书籍至少也得洋洋洒洒万余字。靠着人去抄录的话，整个过程需要精神十分集中，而且抄录错一个字，那这本书便算不上完美。

    这种有瑕疵的书籍，一般会被门阀大族当成废品处理。必须要一字不错的书籍，才会被门阀世家留下来。

    普通百姓一书难求的时候，有瑕疵的书籍门阀世家宁愿处理掉，也不会让它流出去。这便是文化版的朱门酒肉臭路有冻死骨啊。

    一旦活字印刷术被发明出来之后，那么书籍的成本就会大大的降低，而且可以批量制造。

    最关键的点在于，李牧对杨广所言，如何在门阀世家的阻挡之下，强行开设公学。

    想要对付门阀世家的阻拦，不止需要皇权的威慑，更需要的便是民心。

    这天下，很多百姓都是门阀世家的佃户，又或者是门阀世家店铺中的伙计。

    总之，很多人是靠着门阀世家来吃饭，生活的。想要让他们与大隋一心，这是一个很难的事情。

    毕竟，他们得养家糊口，得靠着门阀世家吃饭。

    如何能够控制民心，那就是舆论，只要李牧能够掌控舆论，便可以控制住民心，以此来对付门阀世家。

    舆论，这在大隋可是一个新鲜词。恐怕，整个大隋除了李牧之外，没有人知道这个字的含义。

    至于掌控舆论的方式，李牧心中早有打算，那就是报纸，李牧要成立大隋最早的报社。

    不过，如今大隋的识字率很低，想要让报纸在大隋起到作用，这其中该如何来做，还得让李牧好好的思量一番。

    李牧原本是打算回府上的，但是，走着走着不知不觉的就来到了长孙无垢的府上。

    看了看长孙无垢家的大门，李牧迈步想要进去。但是转念又想，今日没有秦琼这个门神看门。

    万一被人发现，这事吧，多多少少那是有些危险的。

    不过，毕竟是男人吗？

    越危险，越刺激，越刺激，那就越控制不足自己。

    (本章完)

