    说话的是一位生的极美的女子，年纪大约十七八的样子。

    她身着浅草绿刺绣花纹长袍，内穿淡黄色绣粉红花薄袄，下罩金线钩花的红色长裙。

    淡雅的配色在昏暗的灯光下，让人觉得十分舒服。

    这女子头上随意挽了个单螺髻，只用一根木钗固定。

    即便有几丝碎发的遮挡，也能让人看见洁白饱满的额头。

    她的一张鹅蛋脸上轮廓柔和，虽未施粉黛，却依旧容光焕发。

    更加难得的是，她的双眸虽不大，却呈扁细长状。眼型走势微微下行，眼尾上扬。

    这双妩媚勾人的桃花眼中，眼珠与眼白的比例适中，碧绿的瞳仁位置居中，更显双眸明亮有神。

    她山根立体，完美的衔接了额头与鼻背的折角线条，营造出深邃的眉眼。

    这女子鼻梁挺拔，鼻骨细窄，鼻翼与鼻头圆润光滑。再配上小巧的下巴，尤显俊俏。

    朱桢感觉心脏被狠狠撞了几下，终于回过神。

    “佟什么来着……”他使劲的拍着脑袋，想要记起前世里，那位跟眼前人神似的异族美人的名字来。

    “捅你奶奶！”旁边的铁塔辫子壮汉见朱桢目光放肆，不由骂道：

    “再瞎看老子废了你双眼！”

    朱桢品鉴美人的兴致，顿时被这厮不甚流利的汉话破坏殆尽。

    想到这是秦王府上，谁敢对他出言不逊？！

    朱桢便借着酒劲想开骂，却听到身后小桌子提前开怼了。

    “哪里来的不开眼的东西，连楚王殿下都敢骂？不想活了么！”

    小桌子的声音十分尖利，显然是看不得主人受辱的。

    “耐驴，住口！”异族美人儿又是娇叱一声。

    辫子壮汉一脸不服，还想说些什么，却被异族美人儿的凌厉眼神给压回去了。

    “原来是楚王殿下，”异族美人儿扭头看一眼朱桢，连忙以手遮面道：

    “不知为何闯进小女的院中，行那污秽之事！”

    “呃……”朱桢这才想起，自己刚释放完，连裤子还没提上来了。

    他脸色一红，连忙提上裤子，放下衣襟。

    还好面前有棵树挡着，不然楚王殿下的小兄弟，今晚非要见人不可。

    “是小王莽撞了！”朱桢低头解释道：“小王还以为这是无人居住的杂院，一时……”

    楚王殿下这会觉得，怎么解释都显得多余且尴尬。

    “对不起了，小王这就走！”此地不宜久留，朱桢转身就要走。

    “站住！”异族美人儿却娇叱一声，叫住了朱桢。

    “哼，”她冷哼一声道：

    “莫不是听了你那好二哥的指使，特地来羞辱我们吧？！”

    朱桢转过身来，只见对方美丽的容颜上罩上了一股怒气。

    他正想开口解释，却听对方又恨声道：

    “我们元人打不过你汉人，是战场技不如人。”

    “你们的皇帝抓住我们姐弟，那是我们命不好。”异族美人儿握紧一双粉拳道：

    “要杀要剐悉听尊便，可为何要将我嫁给这个混账秦王。”

    “就似，就似！”一旁叫耐驴的辫子壮汉终于找到机会，附和道：

    “整日关在这府中，求死不成，求生不能！不如一刀砍了我们痛快！”

    “啊！”朱桢闻言，心中巨震。

    他万万没想到，眼前这个异族美人，竟是自己的正牌二嫂、王保保的亲妹妹、传说中的敏敏特穆尔。

    “我靠！我靠靠……”朱桢忍不住，爆了一顿粗口！

    他一直想见‘赵敏’，可谁曾想在这种场合啊，真是一言难尽呐！

    朱桢恨不得此时生出一道地缝，好让自己钻进去躲一躲。

    这是妥妥的社死名场面，他已经不知该如何应对了。

    “哼，被我说中了吧！”敏敏特穆尔碧绿的眸子中似有千万道杀气释出。

    “我没有，我不是……”朱桢机械的摆摆手，无力道：

    “二嫂不要冤枉好人，我还是个孩纸啊！”

    这是关键时刻，朱桢自我辩解的不二法宝。

    “我不是你的二嫂！”敏敏特穆尔挥舞着粉拳道：“你那个二哥，他不配！”

    这回朱桢终于知道，史书里记载秦王朱慡对正妃王氏的各种所作所为，大约都是真的了。

    “好吧，王姑娘，”朱桢硬着头皮解释道：

    “小王真的不是来羞辱你们的！这一切都是误会，我只是在宴会上喝酒喝多了……”

    下面的话，朱桢下意识收住了，情况就是这么个情况，大家有目共睹，无需多言。

    敏敏特穆尔看朱桢一脸真诚，情绪稍缓。

    只是此刻她脸色微红，娇颜如粉面含春一般，实在是美的让人惊心动魄。

    朱桢下意识摇摇头，这等虎狼之词，怎么又自发从脑袋中冒出来了。

    “我也不姓王！”敏敏特穆尔的声音小了几分，她一脸傲娇道：

    “我家乃是大元伯也台氏，我名敏敏特穆尔！”

    “那，那小王到底该如何称呼姑娘啊？”朱桢自问聪慧过人，但是却被这道题给难住了。

    “这不重要！”敏敏特穆尔似是不想再纠缠下去，便却岔开话题道：

    “殿下既然是误闯，就请回吧！”

    说完，也不理院中的朱桢和小桌子，转身回到厢房中，啪的一声狠狠关上了房门。

    辫子壮汉耐驴手握砂锅大的拳头，往前走了数步道：“说你闷呢，快滚！”

    目前还搞不清状况，且人家毕竟是自己名义嫂子，确实不能久留。

    “行行行，我们走！”一念至此，朱桢转身向院外走去。

    “你个鞑子，凶什么凶！”小桌子尖着嗓子瞪耐驴一眼道：“小心我家殿下把你这个了！”

    他朝耐驴做了个割喉的动作，连忙跟着出来了。

    走出院子没多远，朱桢停下了脚步。

    “吁……”他长长出一口浊气，举目望天。

    今晚的这一番偶遇，可谓是出乎意料极了。

    小桌子在他身后低声道：“殿下，要不要把这事告诉二殿下？”

    “不必了！”朱桢摇摇头，心生恻隐之意道：

    “你没听人家刚才的血泪控诉吗？说了岂不是又要徒增是非？！”

    “殿下宅心仁厚，那就不跟这鞑子们一般见识了！”

    小桌子见主子面色不好，连忙轻飘飘一记马屁奉上。

    朱桢觉得此刻心里很乱，看来真的要靠杜康解忧了。

    “走，咱们回去，接着喝！”

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

