    app2();

            1598

    雁不归等一群不满的长老，听到这话，顿时怒火烧！

    “路西法！你真把自己看成天下无敌了不成！？你和你祖父叶无涯，差得远了！！”

    “不错！年纪轻轻的，却不知尊长，难成大器！”

    “凭你三言两语的，敢看轻我们遁世联盟？简直是坐井观天！！”

    几个长老不屑地开始评价起来，人数一多，胆子也大了。!

    正所谓法不责众，在他们看来，只要抱成一团，叶帆也没法拿他们怎么样。

    毕竟一个个都是心高气傲的史诗级强者，在他们看来，叶帆来此必然是有求于他们，绝非真的敢以一敌众。

    叶帆一阵不耐烦，拿起九天帝令，道：“看清楚了，这是你们创始长老的信物。

    见此物如见九天帝君，你们在遁世联盟，自己不遵守规矩，已经是死罪。

    其次，不是我自己要来管这摊子，是钧天帝君，托付我，我才来跟你们说这些。

    要说倚老卖老，你们在九天帝君面前，屁都不是……你们想夺权，可以，但没必要冠冕堂皇。”

    雁不归哈哈笑道：“你拿着一块我们谁也没真正见过的令牌，谁知道真的假的？

    何况你说九位创始长老已经不在了，若他们真不在了，谁能证明你说的话？”

    叶帆的目光冷了下来，“该说的，我已经说完了，信我的，坐着，不信我的，现在可以站起来……”

    雁不归讽刺道：“老夫现在站在这！你能如……”

    不等雁不归说完，叶帆霍然一抬手，剑指所向，一道金色的无双剑意，宛如匹练，狂啸而出！！

    无双剑意的威压骤然爆，会议室里好似瞬间有万千针芒，让每个长老都心头寒！

    雁不归也不简单，突然察觉叶帆出手，运起刀意，鬼头刀挡在自己身前，试图格挡！

    “铛！！”

    厚实的鬼头刀跟脆弱的塑料泡沫一样，竟然直接断裂！

    雁不归的身体，如同被人一剑劈开，一条血线从间飙射而出后，直接裂开成了两半！？

    至死的一刻，雁不归都没来得及反应过来，睁着眼，不敢相信自己连一剑都没挡住！？

    纵然雁不归没能来得及拿出全力，可叶帆也只是随手这么挥出了一剑啊！？

    “哐啷！”

    会议桌被削掉了一只角，这时也坍塌下去。

    坐在旁边的希思黎、马格南等几名长老，眼神透着惊惧之色……

    离得如此近，他们更加能感受到，这剑意所蕴含的毁灭性力量，是多匪夷所思！！

    合道之境的雁不归，竟然连叶帆一剑都没挡住，人和刀都被劈开了！？

    原本有七八个屁股都半离开座位，打算站起身来站队雁不归的长老，吓得赶紧坐了下去！

    他们一个个浑身冷汗都湿透了，这要是稍微再迟半秒，他们若站起身来，彻底完了！！

    “天涯刀皇？那别人还叫我剑神呢……有意思么？”叶帆嘀咕了句，扫视了一圈，问了三个字：“还有谁？”

    这一次，全场鸦雀无声……

    叶帆也清楚，这群人里，或多或少，总有不怎么服气的，可要做到让每个人心服口服，本是不可能的事。

    所以，只要能让遁世联盟好好听从他的安排，也可以了。

    接下来，叶帆把镇仙塔内大概的情况，讲了一下。

    当得知九天帝君竟然是被武神所“杀”，一群长老在震惊之余，却也没多怀疑。

    毕竟，叶无涯给他们这些人带来的阴影，着实有点巨大，只是谁也没想到，这疯子连镇仙塔里的九个鬼魂都没放过……

    至于古仙灵界的事，叶帆并没跟他们多讲，只说自己从地下借道，又从那美洲的金字塔出来了，让希思黎派人去把那里封好。

    从今往后，遁世联盟也不能再玩忽职守，该派人盯着的出入口，好好盯着。

    叶帆讲了一些话，无非是一点，让这些长老认清，他们进入遁世联盟，不是为了彰显自己的身份，而是要确保地下和地两个世界，不会轻易接触。

    虽然，叶帆也已经不惧怕真的让古仙灵界的人现地表世界，但若是两个世界一接触，杀戮，纷争，或许很难避免。

    在没有必要，或没有很好的解决方案前，叶帆觉得保持现状还是最稳妥。

    叶帆也不知道，这些长老会不会按照他说的做，他已经尽力了，也算还了钧天帝君的情，具体未来如何，也不是他一个人能全盘掌握的。

    等到会议结束，叶帆让其他人出去，只留下希思黎。

    “路西法阁下，你还有什么特别的指示吗？”希思黎很恭敬。

    叶帆微笑道：“我虽然拿了九天帝令，但大长老的位子，还是你坐，不必跟我这么拘谨”。

    “不，在我看来，您已经是我们遁世联盟的领袖，跟年龄来历无关，实力是资格”，希思黎说道。

    叶帆也知道，这老女人心思多着呢，不然也不会当初隐瞒一个出入口的信息，拿来跟他做交易。

    “我留下你，是想告诉你，如果你还隐瞒了其他什么进出地下世界的出入口，最好不要再隐瞒下去。

    至于你之前跟我说的那个出口，我会替你保密，也会盯着”，叶帆道。

    希思黎感激地道：“多谢路西法阁下的宽容，我保证，已经没有其他隐瞒的出入口了”。

    “那好，我回去了”，叶帆起身，正要出去，却突然想起什么，回头道：“对了，希思黎，虽然你年纪不小，但你对长老会的掌控，真不怎么样。

    劝你去读一读彼得-德鲁克的书，感受一些后人的智慧，与时俱进一下，或许对你会有帮助”。

    叶帆笑着说完，便悠哉地走了出去，只留下希思黎面具后面，一张纳闷的面孔。

    离开遁世联盟总部后，叶帆坐着小金，疾返回华海。

    好些日子没见到团团，叶帆归心似箭，手拿着那串土著送的小礼物，等着送给女儿。

    刚一到家，叶帆却忽然现，竟然还有“客人”在。

    百度搜索更新最快的小说站！

