    第803章道高一尺魔高一丈

    打定主意以后，赵青葵意味深长地看了一眼郭友乾：“友乾你要快些成长，小葵花需要你。”

    赵青葵慈祥且怜爱地拍拍他的肩膀，不再多说。

    “？？？”郭友乾。

    莫名有种不好的预感。

    郭友乾是寄宿生，吃住都在学校，不过跟赵青葵联系上，孤独的心就有了依靠。

    听说赵青葵住在司宁的家里，他小眼珠子乱动，心思乱窜。

    赵青葵直接拒绝：“你想都别想啊，我不带。”

    万一司宁的爸爸和哥哥回来，却看到她带着一个没有血缘关系的年轻男人一起住男朋友家，这得多失礼。

    “我自己找司宁。”郭友乾嘀咕。

    “那行，你自己跟他说去。”赵青葵认同地点头。

    如此一来就跟她没有关系了。

    郭友乾无语地望着她：“你这老乡怎么一点同情心都没有。”

    “老乡我也是寄人篱下，实在是没办法啊。”赵青葵无奈耸肩。

    不过赵老乡也不全然无情，至少两人吃好之后，赵青葵大方地把账给买了。

    郭友乾一边抹嘴一边说：“以后中午加餐就靠你了。”

    就这样，俩白昼老乡愉快地结束聚餐往校园里走。

    郭友乾这才知道赵青葵是来参加年轻企业家进修班的，他不由得感慨同人不同命，怎么年纪差不多人家就那么优秀呢。

    嗐。

    当然，这件事一定不能让家里人知道，否则又会拿自己做一番比较。

    然而，郭友乾并没想到，家人知道小葵花到帝都都不曾让她帮带点什么，这才诛心呢。

    不过天真的郭友乾小同学还没反应过来，仍旧沉浸在他乡遇故知的喜悦里。

    下午过来的上课的老外仍旧只有一个，而周康看到赵青葵表情就丰富许多。

    有几分局促，又有几分不管不顾，反正那炙热的眼神看得赵青葵恨不得兜着麻袋给他来几拳。

    就连大树也感受到周康的眼神奇奇怪怪，不由得跟赵青葵嘀咕。

    “辅导员中午跟你说什么了？”

    “啥？”赵青葵也抬头看他。

    “我看他看你的眼神怪怪的，该不会刚才他没跟你道歉反而训了你吧？这个小周真是的，也太上纲上线了，这点变通都不懂。”

    “这……”赵青葵挠挠头，事实上中午遇到郭友乾再加上被几个老外一刺激，她早就忘记周康这事了。

    不过这家伙到现在也只是怨妇般的瞅着她，并没有做什么实质举动，好歹也是为公家办事的人，她倒不信这人真会做点什么。

    想到自己出入都会跟司宁一块，也没什么好担心的。

    就这样赵青葵并没有把这件事放在心上。

    等放学的时候，赵青葵刚到熟悉的吉普车跟前，就看到郭友乾正从副驾往外探头跟她打招呼。

    “hello。”

    这是友乾兄最新学会的单词，看到赵青葵就迫不及待地炫耀了。

    “你……”赵青葵瞠目结舌。

    “感谢你今天的小道消息，不然我也没办法这么顺利地找到司宁哥，对了司宁哥邀请我到家里吃饭哦。”

    “……”赵青葵。

    (本章完)

