    钟溢跟林芳在等小姨的时候，钟溢见林芳整个人还在不停的扭动，好像还很难受一样。

    “芳芳姐，你是不是还痒啊，怎么动个不停。”

    林芳点了点头，“不知道是心里作用，还是穿着脏衣服，总感觉不对劲。”

    过了一会，小姨换了一身衣服，带着两个也换了干净衣服的表妹，走了出来。

    “溢溢，我们现在就到你家去，你小姨夫田里回来后，让他自己过来，我们先走吧。”

    钟溢现在跟林芳一样，也感觉难受，也没有说要等小姨夫一起去他家，听完小姨的话就站了起来。

    因为小姨家里已经用洋空砖把院子围了起来，留下进出的门比较小，用一根木栏子给拦了起来。所以钟溢的车停在外面。

    到了外面，钟溢打车门后，两个表妹，一阵欢呼，“哥哥，我们是要坐车去你家吗，不是骑自行车。”

    “是啊，快上来吧。”说着钟溢就进了驾驶室里，启动了汽车。

    林芳帮着打开后座的车门，等小姨他们上去后，把车门给关好，这才回到了副驾驶座上。

    钟溢见小姨她们坐好后，这才启动汽车，往自己家开去，两个表妹还是第一次做汽车，一切都很新鲜，不停的在车里看来看去，问一些关于车的问题。

    回到钟溢家后，念佛的老太太，已经在穿麦秆了，已经做好了几个小的佛经，中间几个长长的小麦秆子头，用红红绿绿的丝线把头部扎了起来。当点缀。

    大佛经，也差不多了，中间还用了各种彩纸，做成一朵朵的莲花，用一根长麦秆穿着，插在了佛经上，整个佛经卷起来，形成一米直径那么大的圆柱体。

    等她们弄好以后，放在了一张八仙桌上，又在上面放了几个稻草，不知道干什么用的。

    等他们完成后，小姨从口袋里掏出五十块钱，交给他们其中的一个老太太。说了一下感谢的话，从一个角落的箩筐里拿出了几包放着水果饼干的塑料袋，分给了老太太们。

    老太太们拿着东西，跟小姨说了几句，就回去了。

    等老太太他们走后，林芳拉着钟溢问道，“你家的卫生间在哪里的，我去洗个澡换一身衣服，难受死了。”

    “这个，我家没有卫生间。”

    “那你以前在哪洗澡的。”

    “村外面的小溪里啊，还能去那洗澡。”

    “那冬天呢，你不会也去小溪里洗吧。”

    “冬天，烧点热水，在家里的小间里洗啊，要不去镇上的浴室。两块钱一个人。基本上冬天擦一下就好了，不太洗澡的。”

    “那你快带我去你冬天洗澡的小间，我先去洗个澡。”说着在行李包里拿出了一套换洗的衣服。让钟溢带她去了。

    其实这小间已经跟浴室差不多了，钟溢爸爸在世的时候，自己接了一根水管过来，装了一个水龙头。

    又接了一根皮管，在皮管的一端又安了一个水洒。用的时候，把皮管的另一端接上水龙头就可以了。

    钟溢带着林芳到了洗澡的小间，跟她说了怎么用后，就退了出去。让林芳在里面把门给拴好。

    回到偏厅，钟溢也拿了他们带来的行李，来到了楼上房间里。把东西放好后。就听到楼下小姨在喊他。

    “溢溢，你现在先去洗个澡，我把菜做起来。等会客人就要来了。”

    钟溢听到她小姨的喊话，找了一个袋子，装上一套衣服，就往楼下走去。在厅堂的边上找到了自己那辆自行车。

    可能是很久没有骑了，自行车的两个轮胎都没有什么气了，已经是不能再骑了。

    “小姨，你自行车我骑走了，我去小溪里洗。”

    “那你洗的快点，别玩太久了。”小姨以为钟溢去小溪洗澡会跟以前一样，在水里玩的很久，叮嘱了一下。

    钟溢拿着袋子，刚要去骑小姨停在外面的自行车。一辆面包车开了过来，钟溢看了一下，好像是自己店里的。于是先停了下来。

    看着面包车停下来后，副驾驶室，下来是大表姐。随后大姑姑跟大姑父也从后座下来了。

    刘虎把车熄火后，也从车里下来了。钟溢连忙喊到：“大姑姑，大姑父，你们怎么这么早来了。”

    大姑姑看到钟溢，在墙边的的自行车旁，“钟溢，你这是干什么去啊。”

    “我先去洗个澡，刚刚去小姨家里，收了谷子，现在身上有点难受。”

    “噢，那你快去吧，你小姨在忙了吧，我先去帮忙。对了，芳芳人呢。有没有跟你回来。”

    “跟我回来了，她也在洗澡。大姑姑，先不说了，我先去洗澡。”

    “好，那你快去，别玩的太久了。”

    钟溢跟大姑父他们也打了一声招呼，就骑着小姨的自行车，前往小溪洗澡的地方洗澡去了。

    由于钟溢去的比较早，小溪里还没有几个人在洗澡，而且都是半大的孩子，也没有大人在旁边看着。

    那些跟钟溢差不多大的，不会读书的可能都已经去城里打工了，会读书的而且想去都职校的，现在差不多还在田里帮着父母干农活。不到太阳下山是不会过来小溪洗澡的。

    钟溢找了一个人比较少的地方，就下到了水里，在水里在身子上搓了几下。

    自己在家里不住，也没有香肥皂什么的，只有一块洗衣服用的臭肥皂。味道还比较难闻，有一股氨水的味道。钟溢来的时候，也没有带出来。

    几个半大的孩子已经洗了好久了，身上的皮被水泡的有点起皱。但还是玩的不亦乐乎。现在家里的大人都在忙，也没有人管着他们。这也是他们最欢乐的时候。

    等晚上回去会不会挨揍，那就等回去后再说，现在玩水才是最重要。

    小孩子们，胆气也比较大，站在里靠溪水边，差不多有五六米高的山石上，直接往水里跳，有几个还会在空中翻几个跟斗。

    然后啪的一下落水。卷起一片水花，身体跟水面接触的地方红彤彤的一片。那是非常的疼。但还是笑着游向跟水连着的山体，爬上去，继续跳下来。周而复始。

    钟溢看着他们，不由得觉得好笑，想起自己小时候，也是这样过来的，虽然上去的时候，站在山体的石头上非常害怕。但被小伙伴们一激，就跳了下去。

    在水里尽管身体很痛，但还是要强做好汉，怂恿小伙伴跳下来。还会跟他说怎么在空中翻跟头。

    然后继续研究更高难度的动作，等第二天来展示给小伙伴们看看。

    钟溢看了几个小孩一会，觉得时间也差不多了，就骑着小姨的自行车回去了。

    到了家后，两个舅舅，小姨夫和小姑他们，都已经到了。晚上只是吃个便餐，堂的，表的兄弟姐妹都不会过来。他们要到明天中午的时候，过来祭拜一下。吃个午饭就会离开

    只有亲兄弟姐妹才会来。晚上的时候哭上几声，表示在怀念亲人。

    林芳这时候，已经洗好澡了，坐在偏厅里陪着客人，大姑姑跟小姨在厨房忙活。刘虎这个新上门的毛脚女婿，显然有些坐立不安，陪着几个长辈。回答着他们的问题。

    看着刘虎有点难受的样子，钟溢不由得感到好笑。

    林芳倒是比较大方，差不多有点女主人的样子了。给几个长辈添一下茶。微笑着跟他们说着话。

    长辈们，对钟溢找的这个对象都非常的满意。最主要的可能林芳还是个大学生的缘故，现在整个村子里也没有几个大学生年代，能找个大学生做老婆。应该说是祖宗保佑了。

