
　　而都惠兰这个女人，消失的无影无踪，连同账号里的钱，也一同被转移走。

　　郑梓美目睹着郑家家主被虐待，心中冰冷的同时又是感慨。

　　郑家家主为了郑家更上一步，也是真能忍，虽然有回春丹可以救治回来，但是这些人，都太狠了。

　　……

　　乔时这边的事并未告诉过刘雅素，因此当刘雅素看到郑家家主被如此虐待，郑家铺天盖地的找人虐杀乔时的时候，心中不由得升起了一股担忧。

　　她总觉得，惠兰姐姐或许有什么计划……

　　刘雅素躺在病床上沉思间，金吉敏拍着胸口一脸后怕的走进来。

　　“天，那个女人太可怕了！幸好你回来了。”

　　听到金吉敏这么说，刘雅素心中升起一股气愤。

　　什么叫幸好她回来了，惠兰姐姐肯定有什么隐情，她在惠兰姐姐那的时候，惠兰姐姐待她很好，教会了她那么多东西。

　　凭什么！

　　凭什么这么说她！

　　虽然心中愤恨，刘雅素却没有多说什么，只是沉吟了片刻开口道：“妈妈，接下来时刻关注着郑家的动向，如果有什么动静，我们暗中跟着，注意别让其他世家看出猫腻……”

　　金吉敏虽畏惧乔时的残忍，却也知道自家女儿跟着她一段时间。

　　这般开口，想来是有什么缘故，因此只犹豫了片刻就吩咐人暗中关注着。

　　除此之外就是诸多财阀对乔时的追查以及检察官对乔时的抓捕。

　　只是一连半个月都没有任何踪迹。

　　就在众人的心中稍稍放松了戒备之时，却一连五家财阀的小辈失踪。

　　欧家的欧馥，齐家的齐流惠……

　　五个人之中，欧馥最小。

　　恰好这时，齐家也将乔时真正的身份爆出来。

　　当初都惠兰一家被人残忍的虐杀，只余都惠兰这么一个活口。

　　虐杀她一家人的罪人，正是那五大财阀的小辈。

　　那五个小辈，当初犯下那种罪，最后却通过自家的手段逃过了制裁。

　　现在……

　　那个女人回来复仇了！

　　一时之间，整个财阀高层都为之震动。

　　如果真的被都惠兰得手，那他们这些财阀的威信往哪里搁，他们的人想杀就杀。

　　其中以那五个财阀世家最为激动，纷纷出手寻找乔时和自家小辈的下落。

　　在外面闹翻天的时候，此刻乔时正捆着那五人在某处小树林附近。

　　这处小树林正是当初原主自家露营的小树林，他们在这里，被人活生生的烧死，最后却被一句意外带过。

　　“你们……好好的等着呀。”

　　乔时嘴边扬起诡异的笑，那五人就这么被捆在一起被关在小树林旁的一个帐篷里，嘴巴并未被塞住。

　　然而那些来救援寻找他们的人，就这么从他们面前路过，就好像是没看见他们一样，任凭他们怎么喊叫求救，那些人都那样目不斜视的从他们身边路过，看不见他们也看不见他们所在的这个大帐篷。

　　“救命，救命——”

　　欧馥看到外面又来了一批人，绝望的嘶吼着，声音早已经嘶哑。

　　然而外面的那些人依旧如同前几批一样，根本看不见他们分毫。

　　亲眼看着那些人接近又离开，五人的心一次又一次的经历绝望。

　　随着时间越来越长，搜查的人再没来过，五人的心中被绝望恐惧占据，看着面前笑眯眯的乔时，眼中只剩下了惊恐。

　　“我给你钱，你放过我好不好，我还可以当众给你的家人道歉，我磕头，你让我做什么都行，求求你放过我好不好。”

　　其中一人痛哭流涕，他们之前见识过乔时的手段，将郑家家主折磨成那个样子，生不如死。

　　“我也是我也是，你让我做什么都行，我已经有了孩子啊，他才刚刚出生，他不能没有爸爸啊……”

　　另外一个男人同样开口求饶，他半年前刚做了爸爸，真是……幸福啊。

　　“你做了爸爸呀……”

　　乔时蹲下来笑眯眯的直视他的眼睛。

　　“真是好幸福啊，天伦之乐啊，你很疼爱你的孩子对不对，捧在手心里都怕化了……”

　　乔时眸中的暗色越来越重，他这么幸福，可是五年前呢？

　　他亲手杀了原主的弟弟！

　　她的弟弟还那么小，却被这些人将汽油泼在了身上活活的烧死，他还那么小，该有多疼啊。

　　火焰灼烧着身体，小小的身子，痛的在地上满地打滚凄厉嘶吼……

　　“你说，我把你的孩子偷出来，再把他的身上浇满汽油，然后……滋……一根火柴丢在他的身上……咯咯咯……”

　　乔时邪恶的笑着，男人却目眦欲裂，死命的挣扎怒吼着。

　　“不——，你不能这样做，你不能这样做，都是我的错，一切都是我的错，他还只是个孩子，他还只是个孩子啊，他什么错都没有，他什么都不知道——”

　　“我的家人就有错了吗！我的弟弟又知道什么？！”

　　乔时狠狠的拽起男人的头发，事情不发生在自己的身上永远不知道疼！

　　“咯咯咯，放心，我解决了你们之后……，你们的家人，我一个都不会放过，既然他们教不好你们，那就没有活着的必要了，我要用这世间最残忍的手段，将他们折磨的生不如死！”

　　乔时阴狠的目光扫过几人，旋即将目光落在欧馥身上。

　　“当初，是你第一个泼汽油的呀，那么，就先从你开始好了。”

　　乔时的声音逐渐平淡，上前将欧馥从几人之中拉了出来。

　　“不——，不要，我不要，求你放过我，我不要，我是被逼的，我是被逼的，那不是我的本意，求你放过我——”

　　欧馥死命的将自己的身体往后退，一股尿骚味在这时候传来。天籁小说网

　　乔时对这些话充耳不闻，抬手一拎，直接将人给拎到了特质的椅子上捆了起来。

　　“那么，好戏开始了哦……”

　　乔时眸中似有光，一点一点的褪去欧馥的衣服，仿若在雕刻一件艺术品……

　　惨叫不绝于耳，尿骚味充斥鼻间。

　　乔时看着欧馥皮肉上被刻满的花纹满意的点了点头，欧馥期间被痛昏了几次又被乔时给弄醒，整个人的精神已经接近崩溃。

　　“乖哦，马上就好了。”

　　乔时语气温柔，旋即将汽油一点点得刷在这些带血的花纹上……

　　欧馥已经神志不清，另外几人被吓的蜷缩成一团，面如死灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第453章 恶之花（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 