一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十六章李墨破凝血

    “咔嚓！”

    忽然，李墨听见体内传来了一道轻响，他的脸上露出了一抹笑容，终于要破开了。

    但就在这时，那铁链的印记，忽然光芒大作，牢牢的将李墨束缚住，甚至这一刻，他感觉浑身肉体之力，血脉之力，神魂境之力，还有那凝血丹的药力，都不受他控制，似乎他与自己的身体分离了一般。

    这是什么情况？

    李墨脸上露出骇然之色，这是怎么回事？

    为什么会发生这种事？

    到了这个时候，他已经完全可以确定，旁人绝对不是这个样子的。

    但就在这何时，他周身血脉之中，有一道气息忽然涌了出来，这气息，当初在他中毒的时候，救过他一命，便再也没有出现过，直到这一刻，重新出现。

    这气息出现后，李墨体内的血脉之力，瞬间便沸腾了起来，甚至他立刻便感受到了三百六十条血脉，他直接突破成为了凝血境。

    那铁链的印记，在此刻，与血脉之中的那一道气息，形成了一个对峙，似乎两名顶级修士，在对战一般。

    此刻的李墨，已经恢复了行动，他立刻帮助血脉之中的气息，对付铁链印记，片刻之后，终于是将铁链印记压制了下去。

    但李墨还是能够感受到，这铁链印记，并没有消失，依旧是隐藏在自己的体内，即便是血脉之中的那道气息，都无法将其磨灭。

    与此同时，一道气血之力，从李墨的身躯之上缓缓的掠动，就如同涟漪一般扩散。

    “我终于，要成为凝血了，当初赵溢成为凝血直接凝聚三条血脉，觅儿三十条血脉，而我呢？”李墨露出了一丝期待之色。

    “嗡！”

    一道道的波动袭来，李墨的身躯自动浮空，整座房舍忽然化作了虚无，就像是从未存在过一般。

    李墨的目光看向了周围，猛地一凝，剧烈颤抖起来，觅儿衣衫染血，摇摇欲坠被曹洛水扶着，而灰毛鸡躺在一个金色结界的边缘，一身灰毛都掉落了不少，口中亦是喷血，身上气息虚弱，这还是他第一次见到灰毛鸡如此虚弱。

    他的目光，带着强烈的杀意，看向了虚空之中，那里，有十八位凝血老祖，每一位都是百条血脉以上，身上的气息，恐怖到了极点。

    他们竟然这么快便到来了？

    六国之中不是没有传送阵吗？李墨若不是知道这一点，怎么可能会安心突破凝血？

    六国之中的阵法师，没有一个能够布置传送阵的，偶然有几位，也只能布置出传送数千里的，这种小传送阵根本没用，语气慢慢布置，还不如凝血老祖飞的快。

    是我大意了，李墨猛地握住了双拳。

    而此刻，十八位凝血老祖，亦是震惊的看着李墨。

    “没想到是他突破到了凝血？他不是阵法师吗？能够布置传送阵的即便是在大秦王朝，都是最顶尖的阵法师，需要穷其一生来钻研阵法，他怎么可能还能够突破凝血呢？”燕国凝血老祖震惊的道。

    “就是此人与这只灰毛鸡将我儿杀了吗？”燕王的目光瞬间露出了强烈的杀意。

    “是此人布置的阵法，将太子困在其中，然后一齐出手斩杀的！”燕国老祖回答道。

    “嗯？”

    李墨充满杀意的眼眸之中，忽然露出了一丝疑惑之色，他感受到了血脉之中的那道气息，忽然全部凝聚了起来，在他的血脉之中，凝聚成了一滴精血，这是一滴紫色精血。

    “所有大妖与修士的鲜血，都是红色的，这精血为何是紫色的？原来我血脉之中的气息，就是这滴紫色精血？让黄金梧桐树震惊，让血龙进化的气息，看来都是这滴紫色精血了，这是何人的鲜血？还是，这原本就是属于我的鲜血呢？”

    李墨喃喃道，然后他便感受到了这滴精血之上，散发着一道光芒，他的背后，瞬间出现了十条血脉。

    “轰！”

    李墨的背后虚空之中，十条血脉光芒闪烁着，一瞬间，十条血脉。

    这一幕，让十八位凝血修士，全部震惊！

    但是，这还没有结束，只见李墨的背后，以一种极快的速度，血脉在不断的出现，一条，两条，三条，四条，五条……

    “已经二十条了，还在继续，他竟然如此恐怖，刚刚突破凝血便能够达到这么可怕的地步？”魏国一位老祖震惊的道。

    “不是吧？我六国最高的记录，也只有三十条血脉而已，他难道要破了这个记录？”齐国老祖亦是震惊。

    “这怎么可能？他在阵法一途如此强大，怎么可能在修行之上更恐怖呢？”

    “已经超过三十了，破了六国记录了，大秦王朝的天骄秦慕白，当初突破凝血，天降异象，引得天雷落下，依靠天雷之力，他才达到五十条血脉，难道此子也能够挑战五十条血脉的记录吗？”楚国老祖骇然道。

    苏觅儿的脸上露出了一丝微笑，李墨绝对能够破五十条血脉，自己若不是强行突破凝血的话，应当也可以破五十条血脉了，当然，对于这点，她没有一丝后悔。

    “五十了，破五十条血脉了，太恐怖了！”刚刚突破凝血的秦天然前辈，露出震惊之色，激动的颤抖起来，“整个大秦王朝最高的记录之前是四十五条，如今被秦慕白刷新到五十条，但李墨大人如今已经破了五十条，太恐怖了！”

    “六十条了，还没有停止，这是真的吗？”雷火兄弟亦是震骇道，他们从未见过如此突破凝血境的修士，此生未见，闻所未闻。

    十八位凝血老祖亦是露出了骇然之色，难道他还要继续吗？

    此刻，李墨的背后，六十余条血脉之力，疯狂闪耀着，整个皇宫皆是血红一片，气息惊人。

    最终，李墨背后的血脉之力，停在了八十道。

    整整八十条血脉之力，这是创造了整个大秦王朝的记录，不，即便是六大王朝，也都没有如此的天骄，没人再突破凝血境的时候，直接会达到如此多的血脉。