    虽然自己和参谋部制定的战术很是周密，但沈浪也没有想到，这次战斗会取得这么大的胜利，而且是如此的轻松。

    他第一时间将战报整理出来，然后迅速的向京师的崇祯进行了汇报。

    崇祯这些时日，将大部分精力都用来继续推动崇祯新政，从而准备为大明的第一次工业革命打下基础。

    当然，这并不意味着他对大员的战事漠不关心，而是他相信沈浪能够圆满的解决好此事。

    果不其然，仅仅不到一个月的时间，勇卫营就将大员从荷兰人手中夺了回来，而自身的伤亡却几乎可以忽略不计。

    这次面对荷兰人来势汹汹的庞大舰队，沈浪再次指挥北洋舰队和南洋舰队将其全歼，甚至还俘获了其中的十七艘战舰，而己方的损失依然很小。

    在无线电中，崇祯难掩心中激动的问道：“沈卿，今年年内，陆续会有近十艘战舰交付水师。”

    “若是再加上这十九艘战舰，全部加装蒸汽动力，并且全部换上我大明的线膛燧发炮，是否可以战胜那海上马车夫的荷兰？”

    沈浪毫不犹豫的道：“回陛下，这当然可以。到那时，若单论战力，我大明水师将是毫无争议的世界第一。”

    “哈哈哈哈……”听到这话，崇祯不由开怀大笑起来，没有哪个帝王不希望自己统治的帝国成为最强的霸主。

    不过，已经熟知正史的崇祯知道，对比一国海上力量的实力，不仅仅对比战斗力，还有数量和总吨位的对比。

    如果对比这两个数据，大明可能连世界前五都排不进去。

    而且，他还听出了刚才沈浪说这句话的前提条件：若单论战力。

    崇祯知道，自己在一些方面的眼光和知识储备比之沈浪还是有不小的差距，因为自己主要通过史料了解，短短几年时间，也只能拿出有限的时间进行补充，很难各方面都兼顾到。

    但是作为后世人的沈浪，通过各种渠道学习了一二十年，肯定不是自己能比的。

    所以，在沈浪面前，有什么不懂的，他早已经养成了不耻下问的习惯。

    于是，崇祯立即问道：“沈卿觉得，我大明水师，以后要如何发展。”

    沈浪微一沉吟，便道：“造战列舰，造更大的战列舰，排水量在一千三百吨以上。”

    沈浪之所以如此说，是因为大明眼下的大型主力战舰，排水量大多是五百吨左右，最大的战舰排水量也只有六百多吨。

    按照18世纪英国人制定，被各国所认同的风帆战列舰标准，北洋舰队和南洋舰队的大多战舰只是最低标准的六级军舰，最大的战舰也才勉强到了五级巡航舰水平。

    而只有四级及四级以上，才能被称之为战列舰。

    到四级的标准，排水量就要求到一千吨以上了。

    而且，四级战列舰一般都没有资格参与到决战的序列中，主要担任海外巡航分舰队的旗舰，真正的大决战，一般都是三级及以上战列舰的主场。

    而三级战列舰的最低标准就是一千三百吨的排水量。

    显然在这一点上，大明的两支舰队还有不小的差距，所以大明还要建造更大的战舰。

    当然，这是按照现在一百多年后的标准，不过大明已经在慢慢的走向世界前列，那肯定也应该按后世更严格的标准来要求自己。

    再者，一支舰队的敌人不仅仅只有各国海军，还有来自神秘莫测的大海。

    对如今大明的两支舰队而言，在漫长的远洋航行中，如果遇到一次相对恶劣的天气，损失可能都会比一次大战都要严重得多，所以建造更大型的战舰是很有必要的。

    听完沈浪的解释，崇祯深以为然，后世最强大的战列舰甚至可以达到好几万吨，那才是真正的钢铁巨兽。

    当然，那都是铁甲舰，是另一个层次的兵器了。

    但是却可以预见，以后的战舰都会向着更大更强的方向发展，现在大明的这些战舰，确实有些太小了。

    不过建造这种大型战舰，也是非常烧钱的。

    幸好这段时日沈浪从荷兰人手中劫掠了大量的财富，这些都可以用来填补建造战舰的花费，然后再从那些西方殖民者手中夺得更多的利益，形成良性循环。

    “嗯，这是个不错的好注意，以前大明就是太温和了。”

    崇祯心中顿时有了这个决定，大明一定要从海洋强国，变成真正的海洋霸主，这样才能更好的保证后世的昌盛。

    随即，崇祯又问起了沈浪接下来的战略意图。

    沈浪立即回道：“陛下，通过这几次的大战，可以证明我大明海上实力已经今非昔比，哪怕是面对上传统的西方海上强国，也是不逞多让，甚至是实现了反超。”

    “随着荷兰人这次的惨败，他们在东南亚的实力必然受到大损，其满剌加、巴达维亚的防御也处于最空虚的状态，短时间内很难得到恢复。”

    “既然如此，那就要趁胜追击，进一步扩大战果。”

    “满剌加的战略地位，不管是在现在，还是在几百年后的将来，都极其重要。”

    “如果大明能够趁此机会控制满剌加，就可以扼住东西方的咽喉。”

    “向东可以将西方殖民者在东南亚的其他殖民据点扫平，向西则可以与西方殖民者争夺西亚、中亚甚至是非洲。”

    崇祯稍微有些愕然的道：“哦？这么说，沈卿是准备先将目标放在满剌加，而不是荷兰人在亚细亚洲的总部巴达维亚。”

    沈浪回道：“正是，夺得了满剌加，巴达维亚反而会被孤立起来，我们以后有的是时间收拾他们。”

    崇祯道：“可如果我们先攻击满剌加，很可能会被来自巴达维亚和锡兰等地的荷军援军进行夹击。”

    沈浪随即笑道：“陛下，以我大明现在的水师实力，还怕他们在海上夹击我们吗？”

    听了这话，崇祯也不由的哈哈大笑起来。

    是啊，我大明怕吗？就算把你们荷兰本土的所有海军战舰都调过来，我大明也敢一战，这就是莫大的自信。

