
　　蝠韦笑自信，以他的手段，就算面对真元境九重的武者，都能够从容不迫的离开。

　　所以，酆州才派他前来探查情况，看看他们引来的飞天魔鸦群，到底杀了多少人族地州的天才。

　　还能够从那些天才的身上,弄到一些天才地宝。

　　这一次，他可是足足收刮了不少战利品，见沧州的人出现，才打算离开的。

　　可他万万没有想到，自己让一个真元境一重后期的武者给拦住了，无路可退，甚至有着一种不祥的预感。

　　“青州什么时候诞生了这样的天才,这到底是什么武技？”

　　蝠韦笑焦急思索起来，脸色变得无比凝重。

　　那头顶笼罩的雷网，让他有着一种无法逃脱的感觉。

　　“冲！”

　　蝠韦笑暗暗咬牙，双翼化作锋利的刀刃，猛然向空中冲刺而去，要将雷网给切割了。

　　但这时，七道雷分身，从四面八方冲击而去，狠狠向他撞击而去。

　　“不！”

　　蝠韦笑眼神狂变，大吼一声。

　　砰砰砰砰！

　　伴随着雷霆陨灭，众人便看到漆黑的鲜血，在峡谷上空溅射，下出一场血雨。

　　随后，一具焦黑的尸体，便从空中坠落下来，一动不动，赫然是蝠韦笑。

　　紧接着，王峰降落下，落到蝠韦笑的面前,蹲了下来，将蝠韦笑的尸体收了起来。

　　“敢杀蝠韦笑，你好大的胆子！”

　　就在此时，远处传来一道厉喝之声，几乎以命令的语气呵斥。

　　王峰看了过去，乃是一个身穿黑甲的青年，一头血色长发，头上长着两个肉角。

　　“我杀的人多了，不记得谁是蝠韦笑！”

　　王峰望着血发青年，冷笑起来。

　　那青年的脸色一下子就青了，眼神无比阴冷，杀机迸发，道：“小子，你既然是青州的武者，就应该听过我的名讳，我叫血修！”

　　“血修，没听过！”

　　王峰满不在乎。

　　“哼！”

　　血修冷哼一声，一股强大的气势,从血修的身上爆发出来。

　　真元境三重后期！

　　轰！

　　紧接着,他大手一挥,一个巨大的血手,向王峰拍击而去。

　　砰！

　　不等王峰出手，木青衣已经挥出一道青色剑光，将那血手给击碎了。

　　“血修，你干什么？”

　　木青衣飞了过去，落在王峰身边。

　　血修看到木青衣，脸上也露出一丝微笑，道：“木青衣，你们的人杀了蝠韦笑，杀了就杀了，但将他的尸体交还给我吧！”

　　蝠韦笑身怀两个异躯，而且身上还收刮了不少人族的宝贝。

　　“交还你？你们控制那么多飞天魔鸦来伏击我们，我们还没找你算这笔账，想要蝠韦笑的尸体，就看你的本事了！”

　　木青衣道。

　　“哼，你等着！”

　　血修冷哼一声，也是有些忌惮木青衣，转身便是离去。

　　“休走！”

　　木青衣手中的长剑挥动，青色的剑光，化作一道剧烈风暴向血修冲击而去。

　　血修脸色一变，转身抵挡过去，但剑气无孔不入，西面席卷，轰击在血修的身上。

　　砰砰砰！

　　一道道闷声响起来，血修惨叫一声，口中鲜血狂喷，身体如炮弹一般，飞出几百米远。

　　“木青衣，外院考核，别让我逮住你，否则我让你知道什么叫做生不如死！”

　　一道充满愤怒的吼叫声，从远处传来，随后越来越远。

　　木青衣目光一闪，并没有追击。

　　血修既然在附近，那酆州其他人肯定也在，她想要杀死血修，并没有那么容易。

　　只是，让她万万没有想到的是，王峰居然将蝠韦笑给杀死了。

　　这个蝠韦笑，当初在妖魔战场，可是猎杀了他们沧州不少年轻的武者，他们曾经出动了不少的天才，埋伏各种陷阱，都没能将蝠韦笑杀死。

　　可如今，王峰却是一对一，将蝠韦笑斩杀了。

　　沧州的那些武者，同样是惊叹不已，没有想到，不可一世的蝠韦笑，居然就这样被杀死了。

　　“王峰，你杀死蝠韦笑，恐怕酆州的那些天才，恨不得都要将你杀死！”

　　木青衣笑道。

　　“我不杀死那个叫做蝠韦笑的，他们也未必会放过我！”

　　王峰淡淡道。

　　“咯咯！”

　　木青衣被王峰的话逗笑了，道：“放心吧，我会保护你的，酆州当中，除了那家伙，还没有谁能够在我眼皮底下伤你！”

　　王峰笑了笑，并未多言。

　　紧接着，他将蝠韦笑的尸体拿了出来，从他身上取下纳戒，探查一番，整个人都被惊住了。

　　里面各种丹药，武器，法宝，武学典籍，应有尽有。

　　不过，绝大多数的资源，都比较常见，都是一些宝器级别的武器法宝，还有地阶武学秘籍。

　　当然，里面也有一些东西比较罕见。

　　有着十几块元石，不过都是下品元石，各种属性都有，相比王峰之前得到上品元石，级别差上两个等级，但也十分适合真元境的武者修炼。

　　王峰将资源全部都拿了出来，道：“见者有份，这些东西应该是其他地州天才身上之物，我们平分了吧！”

　　沧州的那些武者，自然看不上那些资源。

　　不过，那些元石，他们还是有些眼馋的。

　　元石这种资源，即便在沧州都比较罕见，蕴含各种精纯的元素，修炼火属性功法的，便适合炼化火元石，修炼水属性功法的，便适合炼化水元石。

　　而一些特殊功法，甚至蕴含多种属性的，比如五行功法，就适合同时炼化五种元石。

　　毕竟，蝠韦笑是王峰一个人斩杀的，他们还是没好意思要，不过王峰还是硬塞给那些武者，只给自己留下五枚元石。

　　当然，还有不少宝器武器，三阶丹药，和一些地阶秘籍，这些东西王峰打算到了北陆，全部拿去贩卖换取一些自己用得上的资源。

　　一行人继续赶路，几个时辰后，终于穿过了山脉来到一片荒地，两人又分别登上各自的飞行法宝，向北陆的关口赶去。

　　王峰重新坐在龙舟上，便将五枚下品元石拿了出来，一枚枚的炼化，他修炼的乃是混沌真气，万物皆混沌。

　　所以，任何属性的元石，他都能够炼化。

　　三天时间，当王峰将五枚下品元石全部炼化完毕，终于突破了境界，达到了真元境二重初期。

　　“总算突破了！”

　　王峰微微一笑，大手一握，掌心混沌真元凝聚，汇聚出一层流光般的气势，这是罡气，能够渗透到武者体内，锋利无比，产生惊人的力量。

　　“以我目前的实力，足以应付真元境三重后期的武者！”

　　王峰暗暗思忖。

　　而且，他还收了蝠韦笑的尸体，上面有两个异躯，他不敢当着人前吸收。

　　如果吸收一番，他的实力还能够更强。天籁小说网

　　叶问天察觉到王峰的变化，惊讶道：“师弟，你突破了？”

　　王峰点头道：“突破了！”

　　“以你目前的实力，要通过外院考核，应该不是问题，当然，我最担心的还是鬼市！”

　　叶问天说到这里，眉头也是紧皱起来。

　　“师兄，鬼市的势力再强，也不可能渗透到北陆学院吧？只要我进入学院，应该就没什么危险了！”

　　王峰道。

　　“嗯！”

　　叶问天点点头，随后目光一闪，看向远处，道：“北陆的关口，万铁城到了！”

　　七人听闻，纷纷站了起来，将目光投了过去，皆是露出震惊无比的眼神。

　　出现在他们面前的，居然是一座空中城池。

　　只不过，那座城池处于一座上千丈高，占地至少几千里的山峰上。

　　他们的路，完全被这座巨峰挡住了，想要进入北陆，要么飞向更高，飞掠城池，要么只能够从城池当中进去。

　　但一般人，根本不敢直接飞掠城池。

　　那城池上空，还布置着强大阵法，一旦飞掠，就会被感应到。

　　而且，城池的城墙，高达几百米，延伸两侧，几乎看不到尽头。

　　此时，四面八方，有不少人乘坐着各种飞行法宝，降落到宽敞的山路上，然后步行前往山顶，抵达万铁城前。

　　王峰一伙人和木青衣一伙人，几乎是同时抵达的，随后一同向万铁城走去。

　　王峰随意催动星眼，想要探查一番万铁城内部情况，却发现十分模糊，甚至有几道强大的气息，察觉到他的存在。

　　“哼，何人窥探万铁城，找死！”

　　一道惊天的警告声传来，吓得王峰立刻收回了星眼。

　　看来，来到北陆，有些地方是不能随意探查的，万一被某位强者知道，恐怕死都不知道怎么死的。

　　“这里，才是强者的世界，青州，太小了！”

　　王峰深吸了口气，眼中闪烁着浓烈的战意，他相信，他能够在城池的另外一边，闯出一片天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0340章：真元境二重免费阅读。https://xs.23sk.com 