
　　“修复倒是能修复，只不过仅能修复外表，它的本源已经被破坏了，纵然修复，附带的能力和技能什么的，全没了。”

　　铁匠大叔一脸惋惜。

　　“那……需要多少钱？”秦洛昇捏了捏眉心，问道。

　　没有附带能力和技能，【丛林者猎铠】从一线直接掉落三线，基本报废。可是它偏偏又是套装部件，还得靠它激活套装属性，又舍弃不了，真是脑壳痛。

　　“没有本源的样子货，修复很便宜。”

　　铁匠大叔豪爽道：“不过，这东西到底是黄金级铠甲，用料还是有些讲究的，大概需要2个金币，因为它破损有些严重，我需要用一些我自己的材料。”

　　“没问题，大叔你动手吧！”

　　2个金币，还在承受范围之内，秦洛昇点点头，应承了下来。

　　很快，修复完毕。

　　秦洛昇拿过来，打开【丛林者猎铠】的属性——

　　【丛林者猎铠】

　　品级：黄金

　　需求：LV10，物理型职业

　　持久：20/20

　　效果：防御+120

　　介绍：传说中的丛林猎杀者所佩戴的套装之一，一套集齐后，在特定的环境下，能够极大的发挥出穿戴着的身体优势，化作森林之子，成为食物链的顶端。

　　防御从150降低到了120，原本+15点的体质和+10的敏捷，没了。特效和附带技能，也没了。

　　“我真是艹你个DJ的！”

　　秦洛昇当场脸就绿了。

　　好好的一件一线强力铠甲，就这么玩完了。狗R的恐惧魔轮，居然还有破坏属性，可怜我的【丛林者】套装啊，本来就有些跟不上节奏，现在铠甲一废，基本上就要宣布告别了。

　　恨恨的重新穿上能力大缩水的【丛林者猎铠】，秦洛昇辗转，又来到了裁缝铺。

　　“嗯，我看看啊，这里全部修复的话，需要19个金币！”

　　裁缝大娘审视了一番，吐出了一个让秦洛昇绝望的数字。

　　本身就只有30个金币，铁匠那花费了8个，现在只有22个，没想到在这居然要用掉19个？

　　“MLGBD，我现在总算知道为何某些人，哪怕卖车卖房都要烧钱砸副职熟练度了，就这学习出来了，前期的投入还不是滚滚回来？莫说自己打造装备了，光是转职做修理师，就能赚的盆满钵溢，富得流油。”

　　不爽又如何？

　　还不是得乖乖的交钱。

　　付出19个金币后，身上所有装备，持久度全部恢复满。

　　好在【勇气勋章】，【生命之祈】和【水脉灵珠】不用修复，否则，身上这点钱，连修理都不够。

　　“这尼玛，简直悲催啊。”

　　看着仅剩的3个金币，秦洛昇一口气没喘过来，差点被口水噎死。

　　“反正也就这点儿东西了，干脆一不做二不休！”

　　秦洛昇发狠，直接拉开了城市频道，花费1个金币喊话——

　　XXX喊话：“星曜城的玩家们注意了，地址星曜城XXXXX，3个小时后，将出售【佣兵团建立资格证】和一大批高级药水，敬请诸位大佬光临！”

　　XXX喊话：“星曜城的玩家们注意了，地址星曜城XXXXX，3个小时后，将出售【佣兵团建立资格证】和一大批高级药水，敬请诸位大佬光临！”

　　XXX喊话：“星曜城的玩家们注意了，地址星曜城XXXXX，3个小时后，将出售【佣兵团建立资格证】和一大批高级药水，敬请诸位大佬光临！”

　　一连三遍，将3个金币花光，秦洛昇才停下不作妖了。

　　本来是想现在就开始的，因为实在是差钱差的厉害，可是太过于匆忙的话，那些大佬们收不到金币，这价格，自然也就抬不上来，很不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个小时的时间缓冲，应该是可以了，你好我也好，大家都能接受。

　　“装修好了吗？还挺不错！”

　　发布消息后，秦洛昇也就不再理会，接下来的舞台，注定是那些有钱的大佬们的，他来到自家小店，看着已经装潢成功，焕然一新的店铺，很是满意，不枉花了大价钱。

　　“坏了！这么把这茬给忘了。”

　　扫了一眼光秃秃的门匾，正准备取个名儿的时候，忽然间，秦洛昇猛然想起，好像，这个店儿，还差一个店员。

　　“这下完蛋了！”

　　千算万算，居然漏算了这个。

　　没有店员，难不成要他这个老板亲自出面当小二？

　　这不是逼格的问题，也不是做不做得来的问题，关键是，他实在是不适合出现，因为这间店铺，他准备打造成一个“黑店”，以后肯定要被骂的狗血淋头，没人知道幕后老板还好，一旦知道是他，岂不惨了？

　　“滴滴……”

　　正在这时，通讯器忽然响了。

　　难道是？

　　秦洛昇神色一凛。

　　他的通讯录里，好友就那么四个，不用猜，也知道是谁。

　　打开——

　　果然是雅图那家伙。

　　“泣魂兄，许久不见。”

　　开门就是寒暄，嗯，很懂礼貌。

　　“雅图兄，无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

　　秦洛昇心里已经有了一整套的坑人计划，不过，坑人是坑人，不能直接了当的说啊，卖家市场和买家市场，那是完全不同的概念，所以，故作高冷的回了一句。

　　“……”

　　雅图那边沉默了半晌，很明显是被秦洛昇冷淡的态度给噎到了，好一会儿才回道：“不知道刚才在星曜城喊话卖【佣兵团建立资格证】的，是不是泣魂兄你？”

　　立马就进入主题了么？

　　嗯！

　　孺子可教啊！

　　“没错，是我！”

　　秦洛昇点点头，毫不掩饰的承认了下来。

　　“我猜就是泣魂兄你，整个星曜城，不，整个华夏战区，除了你，我想不出谁能这么快爆出那玩意，爆率的确很惨，想必泣魂兄是击杀了强大BOSS吧？”

　　雅图很上道，不声不响的拍了一个马屁。

　　“你联系我，应该是想要买它吧？”

　　事情多，时间少，秦洛昇也懒得墨迹，挑明了话题：“我可以不通过拍卖直接卖给你，因为我手上有三张，让你拿到第一个建立佣兵团的声望。”

　　雅图：……

　　三张？

　　大佬，怎么开挂的？教教我行不行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第179章：雅图来电免费阅读。https://xs.23sk.com 