    宇宙之主层次的战斗，至宝十分重要，尤其是领域类至宝在关键时刻能左右战局，就像现在，如果紫铃之主没有顶级领域至宝的话，庇护罗华罗峰等人的宫殿，就会被其他势力的领域至宝威能冲荡挤压到外围区域。

    到了那时，除非实力强悍，否则再想冲进内部区域就极为困难了。

    恢明之主眼中划过一抹羡慕，它身上只有铠甲和兵器是顶级至宝，其余类型的至宝档次都比较低，像灵魂类至宝更是普通层次，这令它心中无不感叹：“鸿盟虽然是宇宙九大超级势力之一，但终究还是以人类族群为主！”

    轰轰轰轰。

    外界的混战依旧在持续着，不过靠近宝物周围的势力，都如鸿盟一样，躲在宫殿至宝内用领域类至宝抵挡冲击，即便是有势力冲到了他们周围，也没有任何一名宇宙之主冲出宫殿。

    时间一点点过去。

    青色圆球不断往上浮，在距离完全出世约莫还有半个小时之际，各自悬浮在巨大裂缝的宫殿，古船，高塔等至宝，纷纷消失，转而一名名宇宙之主出现。

    “尽全力靠近宝物！”炎血之主低喝一声，“紫铃之主，麻烦你了！”

    紫铃之主点头，他有顶级领域至宝，在混战中是主要战力，“罗华，罗峰，你们两个尽量待在我的领域范围中心区域。”

    “好的。”罗华罗峰两人忙应道，他们的战力跟其他宇宙之主差不多，身上又没有高等级领域至宝，混战中，自然得额外注意安全。

    吩咐完后，宫殿就急速缩小，飞入到了炎血之主的掌心中。

    “冲！”

    嗖嗖嗖。

    炎血之主话音响起的时候，周围就有不少宇宙之主开始不顾一切的冲向巨大裂缝岔口。

    毕竟哪怕是最普通的领域至宝，在诸多强大领域至宝的压制下，也能将其余宇宙之主的神力冲散，届时只剩下自己的神力时，便能轻易在宝物上留下生命印记，这一过程所用时间很短。

    也就是说，谁距离宝物最近，谁获得宝物的几率就越大。

    轰。

    炎血之主，紫铃之主以及恢明之主直接燃烧神力，朝着裂缝岔口汇聚之处冲刺。

    罗华罗峰也不例外，两人燃烧神力紧随其后。

    在顶级领域类至宝的笼罩下，他们五个并没有受到其余宇宙之主势力的影响，速度很快就超过了那些没有顶级领域至宝保护的宇宙之主。

    刷刷刷。

    随着靠近巨大裂缝岔口，范围就越来越狭小起来，而诸多宇宙之主一窝蜂的冲刺，自然不可避免的就彼此战斗起来。

    啪啪~

    长鞭抽打的声音震耳欲聋传出，甚至连桖流海的海水都被巨响冲散，同时只见一根环绕着青色光芒的长鞭，轻易划过上百公里狠狠抽向了罗华和罗峰所在位置。

    动手的赫然是妖族幽魔之主。

    “是梦妖祖的魔屿藤！！”紫铃之主和炎血之主脸色一变，诸多势力之中，妖族这次参与的宇宙之主实力相对比其他势力要强，可没想到他们身上还携带着梦妖族的巅峰至宝魔屿藤！

    “罗华罗峰快躲！”长鞭速度太快了，炎血之主就算用宫殿宝物，也来不及保护罗华罗峰了，此刻只能祈祷两人身上有不俗的防御至宝了，不过虽然焦急，但炎血之主和紫铃之主并没有过于担心，毕竟罗华罗峰的实力就算不是宇宙之主，也至少是顶尖宇宙霸主。

    在这魔屿藤攻击下，他们还不至于陨落。

    至于恢明之主则压根就没有想帮忙的意思，他反而期待罗华罗峰在这一击之下神体受损，如此他们这一方就少了两个拖油瓶了。

    ……

    长鞭闪电破开顶级领域至宝的阻挡，在快要轰击到罗华和罗峰时，竟一分为二，化为两道长鞭轰向两人。

    面对长鞭轰击。

    罗华脸色平静，他手一翻，雪色长枪凝现，紧接着便迎向长鞭刺了过去。

    冰莲现！

    长枪一刺，一朵朵冰花浮现，而每一朵冰花上都印刻着冰莲，所有冰花则组成了巨大冰莲。

    轰。

    几乎眨眼间，长鞭就轰在了冰花上，这一轰击，所有的冰花颤动并且全部碎裂，然而长鞭却仿佛坠入冰窖般，咔嚓嚓的冻结起来，最后则从分开的岔口断裂。

    另一边。

    罗峰也是一样临危不惧，面色冷然的施展宇宙之主究极秘法金光，只见一道巨大兽神幻影带着耀眼金光，急速撞在了长鞭上，这一撞直接将长鞭荡开。

    于是化为两道长鞭的巅峰至宝魔屿藤，一道被冻成冰块，另一道则被撞飞出去。

    这一幕，不仅让幽魔之主惊讶，就连等着看笑话的恢明之主都惊住了，他可是清楚巅峰至宝的攻击威能的，如果是用防御铠甲和强大神体抗住也就算了，但罗华和罗峰却是正面将魔屿藤的攻击化解的。

    “哈哈，好！！”紫铃之主和炎血之主先是一愣，继而就兴奋起来，能正面抗衡魔屿藤，无疑说明了罗华和罗峰确实拥有宇宙之主战力，而且刚才他们两个施展的攻击，分明是宇宙之主究极秘法！

    回！

    幽魔之主立即召回了魔屿藤，魔屿藤是巅峰至宝，能分开，也能融合在一起，所以即便是被冻结住了，依旧能轻易被召回。

    “来而不往非礼也，接我一招！”罗华眼眸生命之意尽显，在神力灌注下，手中雪色长枪化为一抹雪白光芒，直接穿过层层领域范围，带着无尽冰冷之意，眨眼间就轰向了幽魔之主。

    “哼！”幽魔之主鼻子哼出两团气流，召回的魔屿藤哗啦啦散开，形成无数藤蔓，刹那就组成藤蔓领域，将雪色光芒挡在外围。

    咔嚓嚓。

    雪色光芒隐隐化为巨大冰莲，似要将藤蔓吞噬一般。

    “哈哈，我也来！”罗峰见此，手中战刀直接划破数千公里范围，凝聚成金色刀光，狠狠站在了无数藤蔓之上。

    原本就被冰莲冻结住的藤蔓，在金色刀光下崩崩崩的断裂。

    “可恶，区区两个后辈！”幽魔之主脸色难看，魔屿藤是他从梦妖族手中借来的，为的就是争夺此次顶级至宝，虽然以巅峰至宝的强度承受这点攻击不会受损什么，但被两个人类后辈天才压制，他感觉十分丢脸。

    这时，紫铃之主和炎血之主忙传音道：“罗华罗峰，不要恋战！”

    罗华罗峰两人自然明白这个道理，况且他们又奈何不了幽魔之主，刚才的反击纯粹是恶心对方罢了，因此听到紫铃两人的传音，就立即收手，继续朝着岔口边缘冲刺。

    周围的诸多势力宇宙之主虽然也在彼此战斗，可意识却时刻关注着附近的情况，在看到罗华罗峰爆发轻易挡住魔屿藤攻击，并且反击压住幽魔之主时，纷纷惊讶不已。

    “看来传闻不虚啊，这罗华罗峰竟然真的是宇宙之主。”

    “能施展宇宙之主究极秘法，也不知道这罗华罗峰到底突破宇宙之主层次没，要是没突破……未来人类族群很可能会再涌现两个混沌城主级别的强者！”

    “幽魔之主是巅峰宇宙之主，手上又有魔屿藤，能将其压住，人类族群的罗华罗峰实力绝对是宇宙之主，而且还不是初入层次。”

    虫族联盟的宇宙之主却冷眼旁观，班夫之主跟罗华罗峰都交过手，自然清楚两人的实力，所以他根本就没出手试探的打算。

    “妖族还真是阴险，居然携带了魔屿藤，要不是人类罗华和罗峰，他们只怕在宝物出世的那一刻才会暴露这一底牌！”其余势力都想到这点，因此他们在战斗之余，也都暗自警惕着妖族。

    蓬蓬蓬~

    越是靠近青色圆球，各种偷袭攻击的频率就会越高。

    “可恶，给我滚开，宝物是我刺环联盟的！”

    “刺环垃圾，就凭你们也想抢夺宝物？”

    “妖族杂碎，滚！”

    混战的时候，粗言秽语不断响起，每一名宇宙之主基本都在交手，这种情况下，妖族的宇宙之主就算想对罗华罗峰下手，也没机会了。

    而罗华罗峰展露实力后，紫铃之主和炎血之主的压力减轻不小，被打脸的恢明之主则默不吭声。

    随着宝物出世的时间逼近，各方战斗更加激烈起来，方圆数百万公里的海水早就被领域至宝荡开，充斥着不少领域至宝的威能。

    诸多势力之中，最占据优势的却是北疆联盟和星空巨兽联盟，他们一方数量多，另一方则神体强大，混战中，迅速冲到了青色圆球边缘，至于最开始的火魔之主早就被赶到了外围。

    罗华罗峰这边虽全力轰击冲刺，可无奈周围的宇宙之主数量太多，冲到这里的各方势力宇宙之主加起来足足有41位，如此狭窄范围，41位宇宙之主混战，可以想象向前冲刺有多困难了。

    即便是妖族的天狼之主和幽魔之主两位巅峰宇宙之主，都无法冲开这层层阻碍。

    “混蛋，早知道我就将梦祖域借来了！”天狼之主咬牙怒道，梦祖域是巅峰领域至宝，一旦释放，绝对能力压诸多顶级领域至宝威能，可这次抢夺的毕竟只是一件顶级至宝，能借来魔屿藤就很不错了。

    其他如刺环联盟，虫族，机械族等势力，心中也都焦急不已，毕竟根据宝物出世的时间，估计再有数十分钟就完全出世了。

    北疆联盟和星空巨兽联盟也在斗，抢夺覆盖巨大裂缝岔口的领域范围，个个不惜燃烧神力加持。

    而外围的那些宇宙之主反而不再参与争夺了，他们都知道自己没有机会了。

    “可惜了，这次至宝抢夺估计有很大几率落到北疆联盟和星空巨兽联盟任意一方手中了。”

    “没办法，谁让北疆联盟的宇宙之主数量多呢，星空巨兽联盟的宇宙之主数量虽然少，可人家神体强，而且身上至宝也比我们好。”

    “这一次至宝争夺，北疆联盟成功几率最大。”

    “未必，最后的争夺也得看运气。”

    跟鸿盟位于同一层次位置的其余势力，眼看没机会了，也都相继放弃了争夺，悬浮在一旁看起了热闹。

    罗华看着像是铜墙铁壁挡在青色圆球周围的两方势力，眼中露出无奈，终究还是实力不够。抢夺金属手臂时，他和罗峰的实力能力压其他顶尖宇宙霸主，所以最后成功了。但这次抢夺，他们两个的实力跟其余宇宙之主差不多，而且在这种混战中，除非实力达到顶尖级别，否则只能看数量和至宝等级。

    紫铃之主和炎血之主以及恢明之主眼中也都露出不甘，只是面对这种局面，他们无能为力。

    “罗华，我有底牌结合弑吴羽翼，应该能将北疆联盟和星空巨兽联盟的领域威能冲散，你把握好机会，我估计最多能支撑数秒！”这时，罗峰传音道。

    罗华一怔，眼睛不由一亮，他这才想起罗峰还有一招宇宙之主最强秘法微型宇宙，结合弑吴羽翼，再加上领域类至宝还真的有可能成功。

    “哥，有几成把握？”他忙问道。

    “有五成把握，不过如果结合紫铃之主的顶级领域至宝，应该有八成把握！”罗峰沉声道。

    罗华脸色一喜，“行，我跟你紫铃之主说。”

    当下，他便传音给紫铃之主。

    “真的？”紫铃之主兴奋之余还有一丝疑惑，毕竟在场这么多宇宙之主都没辙，罗华罗峰能有什么办法。

    “紫铃之主，到时你只管配合就行了。”罗峰也没有过多解释。

    紫铃之主点头，“好。”

    “罗华，我一施展，必须的全神贯注，其他分身也没办法去抢，所以只能靠你了。”罗峰又传音道。

    罗华知道这是罗峰在给他机会，他刚摇头准备拒绝时，青色圆球就彻底出世了。

    罗峰瞬间施展微型宇宙。

    哗啦啦。

    虚空中忽然出现昏暗色气流，刹那就覆盖住了所有的宇宙之主。

    “这是什么？”

    “混沌气流怎么可能出现在原始星！”

    “是谁施展的？”

    一名名宇宙之主惊呼出声。

    正在争夺青色圆球领域控制权的北疆联盟和星空巨兽联盟也被这一幕给惊住了。

    而罗峰急忙传音道：“紫铃之主，快！”

    紫铃之主回过神来，连忙配合罗峰，释放顶级至宝领域威能，有着微型宇宙和弑吴羽翼错乱的时空加持，顶级至宝威能大涨，顷刻间就压制住了北疆联盟和星空巨兽联盟的领域范围。

    刷！

    罗华抓住机会，背后暗金色双翼一振，几乎一个闪身就冲到了青色圆球附近，他神力和万沙领域同时覆盖住青色圆球。

    “是鸿盟的手段！！”看到这一幕，北疆联盟和星空巨兽联盟齐齐反应过来，立即疯狂攻击微型宇宙。

    蓬蓬蓬。

    微型宇宙本来就是神力燃烧在支撑，一下子被将近十位宇宙之主围攻，神力燃烧急速加快。

    而这时妖族，虫族，机械族的宇宙之主也加入了围攻，他们是最不愿意看到人类抢到至宝的。

    “快！”罗峰传音道，他已经快支撑不住了。

    罗华神力覆盖在青色圆球上，就凝聚出一丝生命印记渗透进入宝物内，两个呼吸间，便成功将青色圆球莲花。

    “成了！”

    轰。

    此刻，微型宇宙终于支撑不住，彻底消散。

    罗峰连忙补充神力消耗。

    炎血之主则快速将宫殿至宝释放出来，向罗华传音：“速速进来！”

    宇宙之主的抢夺可没有谁抢到就归谁一说，在微型宇宙消失的刹那，数十位宇宙之主的攻击就尽皆轰向了罗华。

    “来不及了！”眼看媲美顶尖宇宙之主全力一击的围攻即至，罗华直接打开灵魂通道，穿梭到了加里的神国内。

    轰轰轰。

    数十位宇宙之主的攻击，顿时令原始星的空间都崩塌碎裂，无数空间乱流形成的粒子流荡开，不过很快崩塌的空间就重新恢复。

    “人呢？”

    “那罗华死了吗？”

    “这种攻击下，除非是拥有能够削弱十万分之一的巅峰至宝极品铠甲，且神体又超大，才能勉强抵挡住。”

    北疆联盟等诸多势力目光尽皆扫过巨大裂缝岔口，只是当看到空无一物的环境时，他们都愣住了。

    “怎么可能？至宝呢？”

    “那罗华要是陨落，不可能连至宝都被摧毁吧！”

    刷。

    就在诸多宇宙之主发愣时，一道身影凝现，正是罗华，他直接闪身到炎血之主的宫殿内。

    “快，快，速度进来！”闪进去的同时，罗华也传音向发愣的罗峰，紫铃之主等。

    刷刷刷。

    罗峰等四个率先回过神，立即闪进了宫殿。

    “走！”炎血之主神力灌注进宫殿至宝，而紫铃之主则释放顶级领域至宝威能，两人配合下，宫殿至宝摇晃中以极快的速度向外围冲。

    “该死，拦住他们！”

    “鸿盟杂碎，休想将至宝带走！”

    “可恶，以为躲进宫殿内，我们就奈何不了你们了吗！”

    北疆联盟和星空巨兽联盟等势力的宇宙之主反应过来，就连忙释放领域阻挡，并且一道道攻击也紧随而至。

    其中攻击最为猛烈的自然是妖族，虫族和机械族了。

    “哈哈哈，就凭你们也想留住我们？做梦吧！”炎血之主大笑起来，人类族群每一位突破的宇宙之主，都可以获得族群赐予顶级至宝，而他要的便是这件宫殿至宝，其威能不亚于天狼之主的天狼殿，即便是妖族最强者来了，也奈何不了。

    蓬蓬蓬。

    诸多攻击轰下，宫殿也只是剧烈摇晃着而已，其渗透进去的攻击，虽然依旧很强，但以罗华罗峰他们的实力，可以轻易挡下。