    　　

    　　“怎么了，瑶瑶姐？”陈雨舒还不自知，不知道自己一句话就将楚梦瑶给弄无语了。

    　　

    　　“小舒，以后不许乱说话，那个事情，怎么能随意说？要是被男生听到，会很难为情的！”楚梦瑶耐着性子和陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔，我觉得没什么啊，对了，家里的卫生巾好像用完了，我还想派箭牌哥去买点儿呢！”陈雨舒却满不在乎。

    　　

    　　“不行，你怎么能让一个男人去帮你买那么私密的东西？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“我一会儿打电话，让福伯去买！”

    　　

    　　“呃……”陈雨舒一愣：“瑶瑶姐，福伯不是男人么……”

    　　

    　　陈雨舒觉得福伯好悲哀，好可怜喔，被楚梦瑶给送进宫里好几次了……不知道他知道了，会有什么感想呢？

    　　

    　　“那个不一样，福伯是长辈！”楚梦瑶也觉得，自己好像有点儿过分了，福伯已经几次被不当做男人了……

    　　

    　　“喔，那好吧。”陈雨舒似懂非懂的点了点头：“那就让福伯去买。”

    　　

    　　“这才对……对了，怎么能阻止钟品亮写那个什么血书？听起来就怪吓人的，我可不想收到一封血书，晚上会做恶梦的！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这个你就得找箭牌哥了啊，让他去处理呗。”陈雨舒现在是本着“有事儿找林逸”的理念。

    　　

    　　“好，那你去告诉林逸，让他去处理一下！”楚梦瑶点了点头，也觉得小舒的办法是唯一的办法，也只能去找林逸解决。

    　　

    　　林逸看着手上陈雨舒传过来的小纸条，有些无语：瑶瑶姐让你阻止钟品亮写血书，就看你的了！

    　　

    　　让自己揍钟品亮一顿，倒是可以，但是，阻止钟品亮写血书，这似乎管的有点儿宽了吧？也没有理由去管啊？难道直接去警告钟品亮，你别给楚梦瑶写血书，不然我就揍你？

    　　

    　　但是，自己以什么身份去呢？林逸有点儿头痛。不过，既然楚大小姐有令，林逸还是站起身来，摇摇晃晃的向钟品亮的方向走去。

    　　

    　　此刻，钟品亮正拿着一把刻刀，犹豫着是不是要割破自己的手指。虽然钟品亮不怕疼，但是，自己割自己的手指，这也有点儿太吓人了吧？

    　　

    　　“小福，你来帮帮我吧，我自己下不去手！”钟品亮将刻刀递给了高小福。

    　　

    　　“哦！”高小福倒是不含糊，反正割的不是自己的手：“那我割了啊，亮哥，你忍着点儿！”

    　　

    　　“行……嘶……”钟品亮一哆嗦，手指上的鲜血就溢了出来，手指尖上没有大血管，所以倒是不会有那种血流如注的现象。

    　　

    　　“亮哥，快点写吧，不然一会儿万一血干了，还得重新来过！”高小福说道。

    　　

    　　“哦，好！”钟品亮连忙在早已准备好的白纸上，开始写字……

    　　

    　　刚写了一个“瑶”字，林逸已经悄然无息的来到了钟品亮的面前，钟品亮忽然感觉到有人来到了自己的面前，下意识的抬起头来，却看到了林逸：“你……你要做什么？”

    　　

    　　钟品亮吓了一跳，林逸来干什么？难道这家伙又想找自己的麻烦？

    　　

    　　“哦，没什么，我看看你在干什么！”林逸低下头，看了一眼钟品亮写的血书。

    　　

    　　“写血书，还能干什么？林逸，我可没招惹你啊，你最好别乱捣乱。”钟品亮有些害怕林逸。

    　　

    　　“哦，不错，我佩服你的勇气，挺厉害！”林逸随手在钟品亮身上拍了两下：“我就是来看看你是不是真的写了，不过你没让我失望，我看好你哦！”

    　　

    　　说完，也不能钟品亮说话，林逸转身就走了，只留下钟品亮在那儿莫名其妙的看着林逸的背影。这家伙没来找麻烦？反而鼓励了自己几句，搞什么？

    　　

    　　“啊！”高小福却突然一声尖叫，将钟品亮吓了一大跳。

    　　

    　　钟品亮有些不满：“小福，你乱叫什么？”

    　　

    　　“亮哥，你的手……你的手……”高小福瞪大着眼睛，指着钟品亮的手：“亮哥，你怎么了？”

    　　

    　　钟品亮疑惑的低下头去，一低头可倒好，他自己也吓了一跳！他被割开的右手食指，居然如同水枪一般，往外喷着血，已经将桌子上的白纸染的殷红殷红的，流淌的到处都是……

    　　

    　　“啊——”钟品亮也是一声惨叫，差点儿没吓晕过去！之前手上嗖嗖冒血，他并没有察觉到，伤口这东西，你只能感觉到疼痛，至于流了多少血，如果不去看的话，是很难发现的。

    　　

    　　有一个著名的实验，讲的就是一个人被蒙住眼睛割破手腕关进一间带有水滴声的房间中，结果听着水滴声，还以为是自己的流血声，最后活活被吓死了。

    　　

    　　由此也就可以证明，普通人其实是很难感觉到流血多少的。

    　　

    　　钟品亮自然也不例外，当他发现，自己的手指头如同血剑一般的往外喷血，彻底的有点儿吓傻了，这哪里是流血啊，简直就和小时候玩儿的水枪一样，钟品亮毫不怀疑，自己抬起手来，手上的鲜血直接能喷射到很远……

    　　

    　　“我是不是要死了？小福，快送我去医院！”也顾不得写血书了，钟品亮吓得腿都有点儿软了，站都站不起来，有些惊慌失措大声叫道：“快，小福，快点儿打电话给我爸，让他来接我……”

    　　

    　　教室里的同学都诧异的看着钟品亮，当看到他那血流如注的手指，都惊讶的捂住了嘴巴，手指破了，还能这么流血？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看钟品亮的手变成了呲水枪……”陈雨舒有些新奇的看着钟品亮说道。

    　　

    　　楚梦瑶看的有些心惊，“不会是林逸弄的吧？”

    　　

    　　“不知道，可能是吧，箭牌哥很厉害的喔，鲨鱼都能打死，别说钟品亮了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　钟品亮要是知道，陈雨舒把他和鲨鱼相提并论，不知道是该高兴呢，还是该哭呢？

    　　

    　　林逸坐在座位上，眼睛的余光看了一眼慌得不行的钟品亮，撇了撇嘴，自己只是按他几个穴道，让他的血液循环加速了一些而已……其实不用上医院，出了那么点血，死不了人，过一会儿就会恢复正常了……<!---->

