    “所以你的意思是，我的亲生女儿早就病死了？为什么你不好好葬了她？把她丢到哪里了？”

    夏婉淑一口气没接上来，脸色发白。

    幸好有华婶扶住。才没跌倒。

    白健仁无奈：“当时那女婴是我偷偷买回来的，谁都哪敢明着安葬啊，是怕别人不查不问吗？而且都已经死了，肯定就随便找个地方一丢啊，谁还记得啊……”

    所以这个人，买了他的妹妹，还像丢弃一只小猫小狗一样随便丢了他妹妹的尸体，连他们舒家想重新安葬都不行？

    舒柏言气得脸色发青，冲过来对着白健仁又是当头一拳！

    白健仁脑子一嗡，唇鼻流血，立刻不省人事！

    “少爷，这个人怎么处置？”华婶也愤怒得不行。

    “丢去警局！还有这个白灵雪，把两父女一起送过去！我要是不告死他们，我就不姓舒了！”

    华婶立刻照办，去找男佣做事了。

    白灵雪想不到一夕之间，自己从舒家小姐又跌回白家女儿的身份，而且更惨，可能还要成阶下囚，哀嚎起来，又狠狠瞪向舒歌，似乎刚想斥骂，嘴一张，凰妃妃提前塞了一团什么东西进去！

    傅南霆看着白氏父女被男佣拖出去，淡淡吩咐：“沈骁，让警厅那边，好好照顾一下两个人。”

    沈骁自然明白怎么做，点头。

    **

    夜幕降临。

    舒家。

    对于夏婉淑来说，今天打击一件件。

    错认白灵雪是亲生女儿也就罢了，亲生女儿原来早已经死了。

    但不管怎么样，总算还有一件值得欣慰的，还有小歌这个女儿在。

    对于她来说，即便小歌是丈夫当年抱回来安慰她的，但她从小歌在襁褓就一直养育她，与亲骨肉根本没区别，更不觉得小歌是代替品。

    舒歌安慰了许久，见妈面有倦色，轻声：“妈。你先休息。”

    刚想下楼，夏婉淑拉住她的手：“小歌，有些事你不想问妈吗？比如，关于当年医院里的具体细节，你是被什么人丢的，生你的女人，长什么样子之类？”

    舒歌轻道：“妈，我现在最关心的只有你和哥。也只有你们两，才是我的亲人。”

    夏婉淑眼圈一红：“我知道你乖。不过有些事，还是必须让你清楚。你爸爸在日记里，只说当年你是与我隔壁病房一个年轻女孩生下的婴儿，那女孩——也就是你生母看上去，还不足二十岁。当时只有她一个人进医院生产，身边别说丈夫，连家人朋友或者陪产的人都没有一个，生下你以后，出去了一趟，说是给你买些婴儿用品，结果，就再没回来了……那产妇也没留下任何记录。连姓名都是假的。所以，完全查不到她的身份。”

    舒歌屏息。

    “但是有一点我能肯定，当年舒家还没败落，你爸爸又心疼我，所以我生产的医院，是京城数一数二的私家妇产医院，费用很高，你的生母……那么年轻的一个女孩子，能一个人来这种医院生孩子，想必，应该不会是普通人家，至少，有很强的经济实力。而且据你爸在日记里说，当年的护士也提过，那女孩气质非常好，很像个大家闺秀，只是进了医院后，一直郁郁寡欢，很少说话。”