    周梓琪见穆瑶转身向着食堂走去，连忙跟了上去，来到穆瑶身旁，重新挽住了穆瑶的手臂。

    “瑶瑶，我觉得吧，你这可能就是心血来潮，你最好冷静冷静再做决定，这可不是小事，万一你明天就改变注意了对不对。”周梓琪语重心长的说着，决不能眼睁睁的看着自己的好闺蜜走上歧途。

    挖墙脚这种事说出去多影响穆大教授光辉伟岸的形象啊。

    “嗯。”穆瑶淡淡的一声回应，瞬间在周梓琪耳边炸响。

    周梓琪愣了一下，一脸惊愕的看向穆瑶：“瑶瑶你改变注意了？”

    这婆娘什么时候变得这么听劝了？

    “嗯。”穆瑶再次淡淡的嗯了一声。

    “那你刚才不还说喜欢呢吗。”

    “又不喜欢了。”

    “……”

    这前后还不到一分钟呢吧？这就变了？

    虽说女人都是善变的，可你这变的也实在太快点了吧。

    “瑶瑶你是不是又在寻我开心。”

    “没有。”

    “你就是在寻我开心。”周梓琪看着穆瑶那张面无表情的绝美面庞，十分确定的说到。

    “你要这么说我也没有办法。”

    “……”

    心态崩了，心态崩了。

    这闺蜜的小船算是翻进臭水沟了。

    “瑶瑶你总这样的话，你会失去我的。”周梓琪一脸幽怨的对穆瑶说到。

    我拿你当闺蜜，你却拿我逗闷子。

    岂有此理！

    “那就再换一个。”穆瑶轻描淡写的说着，饶有趣味的看向身旁的周梓琪。

    “……”

    请问这样的闺蜜如果卖钱的话，大概能卖多少钱。

    “我明天请你去吃西餐，上次那家餐厅。”穆瑶轻声说着，选择哄一哄她的傻闺蜜。

    “瑶瑶你对我真是太好了，爱死你了。”周梓琪脸上顿时多云转晴，刚才的怒气瞬间一扫而空，笑的嘴都快合不拢了。

    卖钱？谁说的卖钱？她怎么不知道？

    谁敢卖老娘的好闺蜜？看老娘不一剪刀咔嚓了他。

    嗯，她这脸比穆瑶变得还要快。

    “走，瑶瑶我请你吃你最爱吃的牛肉面去。”说着，挽着穆瑶向卖牛肉面的档口走去。

    与此同时。

    季末坐在座位上，一边吃着饺子，一边被动接受着三条傻狗的哔哔赖赖。

    他决定最近这段时间就先暂时告别他心爱的黄焖鸡米饭了，中午的两份黄焖鸡米饭着实是给他吃出了心里阴影。

    别了，我的最爱，麻烦走远点。

    嗯，这饺子真好吃，原来饺子才是我的最爱。

    “哎老二我跟你说，你今天没跟我们去就后悔去吧，我们今天可是见到了商大的校花，小姐姐长的是真的好看啊，舞跳的也是没谁了，当然比起蒋学姐还是差上那么一点的。”陆之昂一边一脸陶醉的吃着黄焖鸡米饭，一边对身旁的季末说到。

    没错，自从上次陆之昂吃过季末吃剩下的那份黄焖鸡米饭后，不知道为什么，他就彻底的爱上了这个味道，现在是一顿不吃就浑身难受。

    校花？校花有什么好看的，老子女朋友可是比那些劳什子的校花漂亮的多了。

    不过季末看了眼对面吃着黄焖鸡米饭的陆之昂那一脸享受的表情，这狗东西不是从来不吃这玩意吗？怎么现在吃的这么嗨皮？

    季末想了想自己曾经剩下的那份黄焖鸡米饭，心中突然升起一抹恶寒。

    这狗东西怕不是吃老子剩饭吃上瘾了吧？在这回味当初的那份感觉呢？

    “哎老二我看你这饺子挺好的啊，你给我尝两个。”说着陆之昂拿着筷子就要过来夹季末盘子里的饺子。

    “不行，想吃自己买去，老子这还不够吃呢。”季末刷的一下端起了盘子，防贼一样看着陆之昂。

    “瞧你这抠样，老子不吃了还不行吗。”陆之昂一脸气愤的收回了筷子，然后狠狠干了一大口黄焖鸡米饭。

    香！

    季末把盘子重新放在桌子上，看了眼疯狂干饭的陆之昂，突然想起陆之昂东厂第一小密探的身份，当然他自己不要脸的自封是沪北第一情报小王子，不过季末觉得陆之昂更符合东厂的气质。

    “哎哥几个，你们对咱们学校的校长有了解吗。”季末果断抛出了话题。

    俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，他们四个废物在一起，怎么也能研究点东西出来不是。

    “不了解，我连校长名字都不知道叫啥。”李明轩一边美美的吃着他的鱼香肉丝盖浇饭，一边对季末说到。

    这东西他是第一次吃，还是在韩风同学的强烈推荐下，不过这玩意还真挺好吃的。不过他就是有点好奇这鱼香肉丝里为啥没有鱼。

    偷工减料了？万恶的食堂，还老子鱼肉！

    季末看了看吃的满嘴流油，一问三不知的李明轩，这特么连个废物都不如。

    “录取通知书上不是有校长的寄语吗，咱校长好像是叫穆宁生来着，至于其他的，我就不知道了。”韩风同学同样吃着一份鱼香肉丝盖浇饭，满嘴流油的说道。

    得，这个虽然比上一个强点，但仍是连废物标准都达不到。

    “正经人谁看那玩意儿啊。”李明轩嘴里嚼着东西，暼了眼对面的韩风说到。

    韩风回暼了眼李明轩，枉我还给你推荐好吃的，你居然说我不正经，看我下次不往你饭里下药，下泻药！

    拉死你个正经人！

    “我倒是知道点，不过你问这个干嘛啊老二。”陆之昂干着饭，有些疑惑的看向季末。

    虽然季末不给他吃饺子，但他还是大度的选择了原谅了他。

    毕竟他帮自己找到了最美味的猪粮。

    “没什么，就是有点好奇，想了解一下，你都知道什么啊老大。”季末语气十分随意的说着。

    为什么？因为老子想娶媳妇儿！

    “根据官网上的资料介绍，校长是一个非常厉害的人。”陆之昂有些崇拜的说到。

    “……”

    这特么还用你说！不厉害老子能头疼成这样吗！

    来人呐，把这头猪拉出去给朕宰了，宰一百刀，千万别给他留一口气。

    “官网资料我也看了，确实很厉害，我说的是其他的你知不知道。”

    “其他的？我只听人说他老人家好像住在教师公寓最里面的那栋楼里。”

    行了，你暂时可以活着了。

    总算有一个达到废物标准的了。

