 路过幽影边上的时候，肖寒抬眸看去，却发现幽影并没有在看他。

这不由令肖寒略显失落。

不过肖寒的目光很快落在了姜空身上，并带着一丝冷笑之色。

“小子等着吧，到时候幽影就知道谁才是她更好的抉择了。”

念及至此，肖寒脸上带着一丝笑容。

他也是打算，一旦领悟成功之后，他就开始挑衅姜空，让姜空上来。

这样子一能够让姜空出丑，二也能更显自己的卓越。

来到玉简边上之后，他将玉简翻开。

姜空洞天瞳之下，遇见上面的一个个字尽数落在他的眼中。

“嘶，好奇特的武学啊。”

他眼中一亮。

这一门惊雷斩居然是逆经脉施展出来的。

换句话说，是在一股子经脉之中产生一顺一逆两种真元。

这两种真元各自按照自己的流淌路径运转。

相当于武修一心二用，在体内同时用两套心法口诀施展两种不同的武学。

而这样子的弊端就是原本武学威力会被惊雷斩削弱，而且在一定程度上甚至是引发经脉里面真元碰撞的情形。

这种情形若是激烈的话，经脉极有可能会崩裂。

姜空陷入了冥想之中。

如果换做是自己该如何解决这一门惊雷斩的问题。

惊雷斩的问题虽大，但是一旦领悟，那绝对不是一加一等于二，而是远远大于二。

此时在台上的肖寒似乎也是察觉到了这一门惊雷斩的诡异之处。

他不断看着玉简，按照玉简上面的口诀开始运转真元。

但是却不知道为何，体内的真元不断摩擦就是无法将两种武学同时施展出来。

很快肖寒的头上开始浮生出一滴滴细密的汗珠。

见到这一幕，徐长老脸上反而是笑容满面。

这些弟子的心高气傲，让他们碰一碰壁也是好的。

足足过去了一炷香的时间，台底下的人也是急不可耐了。

“肖寒你行不行啊，不行赶紧下来，耽误我们时间！”

“后面还有师兄要上去看，没有那本事别在上面逞能！”

“看的我都是急死了。”

肖寒的脸上顿时红一片紫一片，他也想下去，但是幽影在下面看着他，他哪里有下去的道理啊。

“好了，当时那几个天骄领悟了此物花费了一炷香的时间。

小子，你也是超时了，所以还是放弃吧。”

徐长老呵呵道。

肖寒见到长老开口，也没有好意思停留在上面，灰溜溜的下去了。

第二个上来的人竟是凌世雄。

凌世雄也和肖寒一样，路过过道的时候，目光落在了姜空身上，狠狠的剐了一眼。

一炷香之后，凌世雄面色阴沉放下了玉简。

接下来的时间里面，越来越多的弟子上去了，不过同样的都没有成功。

这一本惊雷斩难住了一批批人。

最后一个弟子足足领悟了三炷香的时间还不肯放弃。

如此执着让徐长老都是觉得心疼了。

“这一门惊雷斩真的有那么难吗？”

林凤儿也是好奇的说道。

“难倒是不难，只是这群人犯了同一个错误。”

姜空淡淡道。

因为坐在最前面，所以所说的话被那个弟子听在耳中。

原本就因为领悟不出来感觉到有点丢人，现在被姜空一说，他急头白脸的转过头看向姜空喝道：“好大的口气啊，你一个连玉简都没看过的人，有什么资格在这里评头论足。”

“这个小子是脑子坏掉了吧，觉得傍着两个美人就天下无双了？”

“在我看来简直是一坨烂狗屎，真叫人反胃。”

早有弟子看姜空不满了，此时开始疯狂的落井下石。

徐长老倒是轻咦一声，似乎对姜空的话很感兴趣，于是笑道：“那你倒是说说，这群人犯的错是什么？”

姜空淡淡道：“武学之中一个很少人注意到的点。

那就是真元间隙。”

“哦？”

徐长老顿时双目一亮，有点兴奋道：“你继续说！”

姜空继续道：“武学心法让真元流淌经过经脉的时候，并不是时时刻刻充盈着经脉的。

而这些时间就像是人的呼吸一样，都是有着间隔。

惊雷斩之所以能够在施展一门武学的前提之下，同时加持在上面，那是因为利用了这个间隔的时间。

所有上去的人全都是犯了一个相同的错误，就是同时运转两门心法。

事实上，真正的惊雷斩乃是一门后手施展的武学。

它的心法嵌入每一门武学的间隙之中，将之填补，然后同时从这一门武学上孕育而生。”

一语落下，边上的幽影顿时双目刷的一下亮起，转过头来不可思议的看着姜空。

徐长老重重一拍桌子大声呼道：“说得好！不过口上说说谁都会，你可以上来施展一下。”

姜空也没有拒绝，他也想要亲自试验一下惊雷斩。

之前他也只是见到了一部分的惊雷斩的心法，剩下一部分他早就想要看了。

将台子上的玉简拿起来之后，姜空一行行看过来，一双眼中渐渐显露出光芒。

这个惊雷斩比他想象的威力还要强悍！仅仅是过去了四分之一柱香还不到的时间，他就将手中的玉简放下来了，沉沉一吐气：“好了。”

“什么！”

徐长老都是瞪大了双眼，难以置信看着姜空。

底下也是哗然一片。

个个弟子那是坐好了等着看姜空的好戏，这么短的时间里面领悟好了？

这是唬谁呢？

他们的眼中全都是露出戏谑之色，等待着姜空出丑。

而姜空浑然没有将这些人的眼神放在心上，他一点点开始施展出龙武伏天拳的第一式玄武镇山。

一股力量开始在台子上涌动着，带着深沉的威压。

在这股威压里面，似乎有着一丝丝类似于雷霆电弧摩擦的声音。

边上的徐长老霎时双目瞪圆，惊的浑身一震。

 