    第720章官宣演员名单

    颜知许拿起手机，看到一串陌生的来电号码，滑动手机屏幕接听。

    听筒的另一端传出一道嗓音温和的声音，“颜小姐你好，你成功拿到了女二楚盈盈一角，后续的签署合同和进组事宜会有导演通知的。”

    听到拿下试镜角色，她的眼眸里未有太多的激动神色，平静如水。

    “嗯，好。”

    颜知许应声表示知道后挂断电话，登录微信给陆荨发消息。

    得知争取到角色，他激动的发了一箩筐的话过来，后面干脆是一连串的语音。

    光从拔高尖锐的嗓音里就能听出他此刻心情的极度愉悦。

    ——

    晚间，八点。

    微博上，璇玑传节目组注册官方微博号并发布试镜结果，参演名单。

    璇玑传节目组V：【截至今日，主角和特邀演员已敲定，花时影饰演易璇玑、容城饰演宫九、颜知许饰演楚盈盈、唐舒安饰演时灵、宴云瀚饰演修一、祁溯饰演舟珩，特邀演员章酔饰演玉元震……】

    一长串的主演名单发出，原著作者兼编剧潇潇立马转发，盛凰娱乐宣传部也不甘落后。

    而演员们也都发微博告知粉丝，一时间这场官宣声势浩大，没消多久直登热搜。

    微博底下，各家粉丝们都在欢呼喝彩表示对于能出演《璇玑传》倍感荣幸，很期待开机拍摄，还有的讨论好了探班问题。

    其中，几家欢喜几家愁，最忧愁悲伤的莫过于原著粉。

    【我秃头了，我在演员名单里看见了颜知许？她要出演楚盈盈？楚长老？哎，又要毁了一个角色。唉声叹气.jpg】

    【作为原著党真的很纠结，一边希望大大的作品能够影视化被更多的人看见一边又不希望毁原著。】

    【不用想都知道，我的白月光肯定要被毁了，你们看看，那么多影视化的小说有哪一部贴合原著的？那改的完全就是面目全非！疯狂捶桌.jpg】

    【我觉得璇玑传应该不会被毁的很惨吧毕竟是亲妈担当编剧，潇潇一定会很负责她的作品的，大家不要太心灰意冷。】

    【容城的演技那是有目共睹的，花时影的剧以前横扫各大奖项，唐舒安也参演过许多电视剧演技还行，而且特邀演员都是老戏骨，可以看得出来盛凰娱乐对这部剧还是很上心的。揣摩.jpg】

    【各方面都还行，我感觉唯一的败笔大概就是颜知许，她的面瘫式演技真的是……emmm，也不知道是不是带资进组的。】

    ……

    微博上热热闹闹的讨论演员名单。

    海市一处高档公寓里，屋内传来噼里啪啦的声音，房间一片狼藉，玻璃碴子碎了一地。

    周昕然气恼的把手机丢在沙发上，捡起抱枕往地上扔。

    “黑幕，黑幕，这绝对是黑幕，就颜知许的那个演技怎么可能拿到楚盈盈这个角色？！”

    她披散着的头发一片凌乱，温和清纯的模样不复存在，变得格外的歇斯底里。

    砸了半天的东西，客厅里能砸的东西被砸的一干二净，累得瘫在沙发上，双眼紧盯着天花板。

    “你在这生气有什么用？！”

    穿着一身黑色职业西装的女经纪人走进来，走到沙发前居高临下地望着周昕然。

    (本章完)

