    姜若悦就去赴约了，她和贺辰约在了一家餐厅的包房里面。

    “嫂子，想吃什么。”姜若悦把门关上，贺辰正在点菜。

    “你看着点吧。”

    贺辰便把这的特色菜，都点上了。

    服务员接单出去后，贺辰的目光在姜若悦身上打量，姜若悦没有重要的事，是不会约他的。

    姜若悦避开目光，手紧紧的捏住包。

    “嫂子？”

    贺辰微俯下身子，看向垂着脑袋的姜若悦，发现她似乎紧绷绷的。

    姜若悦倏然就掏出了那把枪，对准了贺辰的脑门。

    贺辰的防范意识其实挺强，抬手挡了一下，但意识到对方是姜若悦后，就收了手。

    “贺辰，把可以解血腥草毒的药交出来吧。”

    贺辰面色愕了一下，但一点也不惊慌，真没想到姜若悦会做出这么惊人的举动。

    “嫂子，你哪弄来的枪？哥的？”

    姜若悦做出要扣动扳机的动作，面色镇定道。

    “至于枪是谁的，你不用管，我没跟你开玩笑，把药拿出来，不然我立马开枪了。”

    表面镇定，她内心其实也很慌。

    没有办法了，她希望贺逸好起来，她也不信，真的就没解药，所以，她今天约了贺辰。

    贺辰的眼神暗了一下，他就说，姜若悦怎么突然要约他，原来是为了哥，甚至不惜拿枪抵着他脑门。

    “别白费功夫了，没有解药的。”

    贺辰扬唇笑了笑，面上一点也不恼，似乎打定了，姜若悦不敢开枪。

    其实心底，贺辰满是受伤，姜若悦为了哥，不惜拿枪对着他。

    她的心，也全被哥占满了吧，他是一点儿也挤不进去了。

    “不可能，我劝你三秒之内交出来。”

    姜若悦不愿就这么放弃。

    “只要你给我解药，以后我们还是朋友。”

    “我也是为你们兄弟好，他一点儿都没亏待你，你何必逼他如此，你也知道的，那些对付他的人，是什么下场。”

    “嫂子，你知道古代的皇子，为了皇位互相残杀的故事吧，现在也如此，大家族中，是没有纯粹的亲情的。”

    说什么都没用，姜若悦很着急。

    她更不愿意相信的事实是，真的没有解药。

    贺辰看向姜若悦微微发颤的手，心里不禁觉得好笑，明明很害怕，却还不肯放弃。

    贺辰索性一把包住了姜若悦握枪的手，跟着她一起，微微扣动扳机。

    “三...二...”

    “你干什么，别以为这样，我就会收手。”

    姜若悦额头上一把热汗，贺辰远比她想的老练多了，心里素质也很强大。

    “贺辰，你别逼我，我真的会开枪的。”

    “我开枪了....”

    “你松手，贺辰，你疯了，快松手...”

    “砰。”

    扳机扣死，一枪打在了大圆桌上，穿出一个窟窿。

    “啊。”

    伴随的还有，送菜进来的服务员，掉落的盘子。

    枪从姜若悦手中脱落，她吓得一半的魂都快没了。

    上菜的服务员吓得半死，“枪，怎么会有枪。”

    贺辰阴鸷的看了服务员一眼：“出去，这里的事，说出去一个字，小心你的脑袋。”

    贺辰的眼神太吓人，服务员立马保证：“我不会说的，一个字都不会说的。”

    随后，赶紧带门出去了。

    贺辰把枪捡了起来，放到了姜若悦的包中，姜若悦的身体已经有些麻木了。

    贺辰看他失魂落魄的样子，心里也非常不是滋味，但他没有办法。

