    一句话，让两个中年男人脸色一僵。

    他们对视了一眼，心想，果真，那个跟在邢臣佑身边的女秘书不简单，都能被邢臣佑称为他的女人了。

    “邢总不要担心，或许她只是去了卫生间，我让人帮着找一找。”

    “是啊，邢总别担心，这个高尔夫球场是我名下的，绝对不会出什么事。”

    邢臣佑面无表情，俊美冷鸷的脸上一片深幽。

    那两个中年男人觉得也挺奇怪的，一个漂亮的女秘书而已，像是邢臣佑这样的人，想要什么样的女人没有，不过是一个女人暂时不见了而已，用得到这么紧张么？

    “邢总，要不你随我先去那边的休息室等一会，等服务生找到人了再过去？”

    邢臣佑皱了皱眉，没理会那男人。

    “邢总对这个地方还不太熟悉，还是我带着邢总找人吧。”

    另一个中年男人立刻这样说道。

    邢臣佑径直走到了这一片高档休息室区域。

    高级酒店的模式，看起来十分正规。

    霍桑感觉整个人都昏昏沉沉的，身体里还有一种异样的感觉，她的眼前一片漆黑，她心里是清楚的，她这是被人蒙住了头。

    “陈哥，人送到了。”

    外面是一道平淡无奇的男声。

    “我知道了，动作还挺快，小白呢？”另一个男声笑了，很是满意，似乎也有点意外。

    “小白说是有点吃坏了肚子，肚子疼，正窝在卫生间里。”

    “真扫兴。”那个被叫做陈哥的男人听到这个，皱紧了眉头，挥了挥手，让人下去。

    霍桑浑身无力，还有一波一波奇怪的感觉从头到脚的流过，很难受。

    但她不敢放松精神，咬着唇，唇齿间弥漫的血腥味让她能够稍微清醒一点。

    她就听到了开门的声音以及门又被关上的声音，身体在颤抖。

    到底是什么人抓她来的，要干什么，她的身体的异样……

    天哪，不会是被人下了药吧？

    霍桑咽了口口水，指甲抠着掌心。

    没一会儿，她就感觉头上蒙着的布被人掀开了，眼前一下子明亮起来了，可一下子太亮了，让她忍不住眯了眯眼。

    “这么漂亮的女人却是个卖的，也太可惜了。”陈哥从上到下，从头到脚地打量霍桑，他摸了摸下巴，嘴角又歪起笑，“不过，要不是个这么漂亮的，也卖不出去啊。”

    霍桑确定自己不认识面前的男人。

    这个人长得还算不错，但是看起来脸色不好，像是常年酒色的那种男人。

    她的眼睛瞪着他。

    看在陈哥眼里，这一眼，可真特么让人浑身热血沸腾啊！

    他一把将塞住霍桑的破布拿走，“哥哥告诉你，乖乖陪哥哥一趟，哥哥会付你足够钱的。”

    他说着，一边开始脱衣服了。

    霍桑简直是惊呆了，她强忍着身体的不舒服，脸色冷着，“你有病吧！你知不知道我老公是谁？！你要对我做什么之前，也该查查我是不是你碰的起的女人吧？！”

    “你不就是网红么，做做直播那种。”陈哥摸了摸下巴，“脾气还挺辣。”

    霍桑刚刚那句话是拼尽了浑身的力气吼出来的，说完，她就喘了喘气，浑身软的不行，丝毫没有力气，“你，你别碰我。”

    她的声音也变得轻了起来，这语气听起来就和撒娇似的。

    陈哥听到霍桑那样娇软的声音，浑身的毛孔都在叫嚣着的，他笑呵呵的，“陪谁不是陪，卖谁不是卖，你放心，陈哥我有钱。”

    像是这样的事情，对于他这样的富二代来说，太正常了，就算是什么良家妇女，钱到位就行了。

    何况，这位也不是什么良家妇女。

    霍桑的双手双脚是被绑住了的，她在床上，毫无力气，就想往后蹭都蹭不了几公分。

    “我，我老公……我老公是……邢……邢臣佑……”霍桑的脸色苍白，冲着那男人说道，声音细弱，“他不会……放过你的。”

    她感觉自己浑身的温度都在发烫，这种男人手里的药，药性应该是很厉害的。

    怎么办，怎么办，邢臣佑会来救自己么？

    她就不该去买那杯咖啡。

    是邢臣佑要自己去买咖啡的，她这么长时间不回去，他应该会奇怪吧，应该会派人来找她吧？

    可邢臣佑一点都不在乎她，他会因为自己那么长时间不回去就会来找她么？

    他……不会吧，他只会生气。

    霍桑在这个瞬间脑子里想的事情很多，越想的多，她心里就越来越绝望，她看向面前这个年轻男人。

    “你说什么？你老公是谁？”陈哥笑了，对霍桑说的话真是毫不在意。

    这年头，这样的女人勾搭上一个男人就能叫老公，这种‘老公’可不会是什么好货色，不可能帮这样的女人交恶像他这样的富二代。

    陈哥又想起来小白月对自己说的话，嘴角勾着阴恻恻的笑，“对了，有件事，我可没告诉你。”

    霍桑咬着牙，盯着面前这个下三滥的男人看。

    “就是你老公把你卖到我手里的，大家都是男人，分享一下美丽的女人，在我们这圈子里，也都是正常的事情。”

    陈哥笑呵呵的，故意这么说道，是小白月这么告诉他的。

    霍桑瞬间无语了。

    去你的吧！

    别的男人会做这样的事情，邢臣佑肯定不会，他那么要面子，怎么会让自己孩子的母亲被别的男人染指！

    “放屁……”霍桑咬了咬牙。

    “什么？”陈哥凑近了霍桑，想要听清楚一些，就靠近了点霍桑，一边手还去脱霍桑的衣服。

    “放屁！”

    霍桑深呼吸一口气，冲着他喊道，她想学人家去咬这人耳朵，但浑身毫无力气，说出这两个字，就已经气喘吁吁了。

    陈哥笑了，摸了一把霍桑的小脸，“哥就是喜欢你这种火辣辣的女人，哥再说一遍，不管你信不信，你就是被你老公卖的，你老公厌烦你了，想让你自己自发自觉提出离开，谁想到你脸皮这么厚不肯走。”

    霍桑一听这话，脸色一僵。

    这话是什么意思？

    他的意思……是不是因为邢臣佑想让她自己放弃小星星，所以要让她自己没脸在小星星面前待下去，所以才……

