    就在伏启突然带着一尊神兵卫，从白虎位袭来，围杀项云的之际，正东方青龙位，一道倩影翻转腾挪，在虚空中不断变换着方位。
    在其身后一尊神兵卫，此刻双目青光大放，正疯狂的追赶着这道身影。
    叶倾城手持一尊金色法铃，素手轻摇，法铃震动，一道道金色涟漪荡漾而出，那声势迅猛无比的神兵卫，一遇到金色涟漪，身形不免一滞，似乎被一股强大的能量阻隔。
    而且金色涟漪连续不断，无孔不入，任凭这尊神兵卫变幻角度，从任何方向攻杀而来，都无法避免的被金色涟漪波及。
    一时间，神兵卫非但无法靠近叶倾城，反而被不断推得向后倒退，神兵卫气得发出阵阵闷雷般的嘶吼，却是根本近不了叶倾城的身。
    而叶倾城一边摇动法铃，将神兵卫阻隔在外，另一只纤纤玉手却是握住剑柄，剑刃挥舞之间，一道道银色剑芒，如同漫天弦月飞袭，连绵不断的向着核心区域中，那一团被青光包裹的扭曲空间袭去！
    剑芒每一次撞击在青色空间之上，剑芒碎裂，也会带起一蓬青光消散，随着剑芒不断飞洒而下，青光不断散落，而青光笼罩之中的六片悟道叶，也开始轻微晃动，仿佛要摆脱青光的束缚。
    这叶倾城不愧为蛮荒大陆年轻一辈的翘楚人物，面对一尊伪尊级战力的神兵卫，她竟然能够一心二用，一面牵制神兵卫，一面出手夺取悟道叶。
    当然这也与神兵卫的战斗特点有关，比起拥有诸多神通的人类伪尊级强者，神兵卫的攻击手段略显单一，更多的是近战体术，威力算不得太强。
    它最强之处，莫过于恢复力惊人，无论遭受如何惊人的打击伤害，都能够快速恢复，可叶倾城却根本不与它拼杀，仅是以法铃阻挡，反倒是教这神兵卫无可奈何。
    一边控制着与神兵卫的距离，一面倾泻剑芒，攻击笼罩悟道叶的青光，叶倾城的目光扫了一眼其他三个方位，眼中略带凝重之色。
    如今四象颠倒阵法一成，四个空间便各自分割，即便是她，如果不打开阵法禁制，也无法感应到其他人的气息，而且她身为大阵主持者，还要维系阵法运转，无法进入其他三个空间。
    不过在叶倾城看来，以伏启、项云等人的实力，分别面对一尊神兵卫，只是拖延，应该还是没有什么问题的。
    眼看着一炷香的时间已经过半，叶倾城此刻也是略显有些吃力了，这悟道叶外的青光，比她想象的还要牢固，她只能不计损耗的全力出手。
    此刻她已经不知道挥出了多少道剑芒，再加上还要控制大阵运转，同时对付一尊实力强大的神兵卫，以她的气血之力和精神力，也有些禁不住消耗了。
    好在，那原本浑然一体的青色空间，在剑芒的无数次撞击之下，终于有了溃散的迹象，青光摇摇欲坠，六片悟道叶微微颤动，仿佛要振翅腾飞！
    见状，叶倾城知道，已经是时候夺取悟道叶了，她眼中精光闪动，银牙一咬，体内的气血轰然暴动！
    “青龙出海！”
    但见她一把收起法铃，手中剑虹舞动，青光层层洒下，曼妙身形与剑合二为一，二者化作一道百丈长的青龙虚影，青光氤氲，龙啸九天。
    此刻，青龙腾空而起，朝着青色空间一爪抓去！
    叶倾城这一击的威力非同小可，几乎倾注了她体内小半气血之力，那原本失去了法铃阻挡的神兵卫，飞扑而至，本想要阻拦叶倾城，谁知却被那青龙一爪当胸撕下，神兵卫坚韧无比的身躯，瞬间被撕裂成了数截，残躯直接翻飞出去！
    而青龙终究是一爪，狠狠拍在了那摇曳的青色空间。
    没有发出任何惊天动地的声响，青龙这一爪没入青光之中，仿佛泥牛入海，速度骤减，而且那青光如附骨之疽，疯狂的钻入青龙的龙爪之中，发出阵阵嗤鸣，仿佛要将这探入的龙爪，给生生瓦解。
    可青龙的躯体坚韧无比，硬生生抵挡住青光的攻势，向前伸出，龙爪之中一团银光包裹住六枚悟道叶，向外拉扯！
    饶是青光疯狂的攻击，空间中出现强大的阻隔力量，龙爪依旧是坚韧而倔强的将悟道叶，一点点从青色空间中抽离！
    一片，两片……三片，一枚枚散放着昏黄光泽，道韵弥漫的悟道叶，被龙爪从青色空间中抽出，眼看着最后一片悟道叶，也终于要抽出空间。
    此刻叶倾城已经显露了身形，龙爪已经变成了一只纤纤玉手，只不过此刻这只嫩白玉手之上，已然是鲜血淋漓，伤痕累累。
    但叶倾城的面色却依旧是古井无波，双目闪烁着坚毅的光芒！
    “吼……！”
    此刻，被叶倾城撕成数截的神兵卫，已然凭借着强大的恢复力，身形再度恢复如初，口中发出一声狂吼，气势汹汹的朝着叶倾城飞扑而来！
    至此关键时刻，叶倾城也来不及祭出法铃，更不可能抽身退避，一边发力摄取最后一枚悟道叶，另一只手挥舞长剑，银芒一闪，直接斩向了神兵卫的脖颈！
    “嗤啦……！”
    叶倾城的剑快到了极点，神兵卫身形虽然偏移躲闪，却还是被这一剑斩在了肩头，剑锋没入数寸深，却是未能斩断神兵卫的筋骨。
    而神兵卫却仿佛毫无知觉一般，一爪抓住叶倾城的剑锋，另一只利爪朝着叶倾城的脖颈处，猛地一爪撕裂而来，来势迅猛至极。
    叶倾城冰冷的面色闪过一丝厉色，危机关头，檀口一张，竟是喷出一道如剑青虹，宛如青龙吐息，直接轰击在神兵卫的头颅之上！
    “嘭……！”
    叶倾城这一口青色龙息，看似细长，轰击在神兵卫坚硬无比的头颅之上，神兵卫的头颅竟是都凹陷了一块，旋即它身形如遭雷击，直接“轰”一声的倒飞出去！
    “砰……！”
    就在此时，一声脆响，叶倾城终于将最后一枚悟道叶抽出，那青色空间失去了悟道叶的道韵连接，就如同瓷器破碎，轰然崩塌，那一抹青光迅速消失在了虚空中！
    丝毫没有在意玉手之上的伤痕，眼看着手中六枚黄光笼罩，散发出独特道韵的枯叶，叶倾城平静的目光中，终于是露出了一丝欣喜之色。
    悟道叶之中蕴含的无上道韵，对于武者踏足尊级之境，拥有莫大的帮助，价值珍贵可想而知。
    “呼……！”
    叶倾城也是忍不住长舒了一口气，原本紧绷的身躯，微微一松，接下来，只需要牵制住这尊神兵卫，等时间一到，便与众人汇合进入下一道。
    然而，就在叶倾城周身一松，心中的警惕降到最低的时候，在她身后一片平静的虚空中，一道金色光点，无声无息的浮现，旋即瞬间爆发出惊人速度，朝着叶倾城的后背袭来！叶倾城的灵觉也是惊人无比，几乎是瞬间察觉到危机的袭来，周身青光外放，身形骤然向前飞掠，并在飞掠的同时，扭转身形，一剑刺出，正对上了那道金色光点！
    “铛……！”
    虚空中一声惊鸣，竟是爆发出一团耀目光彩，瞬间便将叶倾城的身形笼罩其间！
    下一刻。
    “嗯……！”
    随着一声女子低沉的闷哼，叶倾城身形骤然倒飞百丈，血洒长空，踉跄止步。
    此刻在叶倾城的右肩之上，殷红一片，肩头已经被洞穿了一个血窟窿，一团柔和的青光笼罩，正在努力修复着伤口，但那伤痕之上，却有一股凌厉剑气纵横，让伤口难以修复，血流不止！
    叶倾城并没有在意身上的伤势，一双明眸死死的盯着身前虚空某处。
    此刻那道金色光点已经消弭，伴随着虚空一阵扭曲，一道身影迈步走了出来。
    此人身穿灰衣，手持一柄铜剑，薄唇狭眼，体型瘦长，脸上依旧带着一抹和煦的笑容，只不过此刻这笑容，却让人有些不寒而栗！
    “是你。”
    叶倾城的脸色依旧平静，但声音却微微有些泛冷。
    青年看了眼自己手中夺下的三枚悟道叶，嘴角微微上翘。
    “叶姑娘很意外吧。”
    “意外谈不上，四象颠倒阵法虽然玄妙，破解之法倒也不是没有，只是有些好奇，你现在就动手，就不怕遭到我们其他三人围攻？”
    “叶姑娘是说你的师弟，还有那位杨公子？”
    青年笑着摇了摇头。
    “原本我的确找不到最好的时机下手，不过你师弟，似乎看中了那位杨公子身上的某件东西，已经按耐不住，先下手为强了，此刻他们恐怕已经交上手了。
    此刻正是机不可失，我便也效仿一二，找叶姑娘讨要一些东西。”
    叶倾城漠然开口道。
    “三枚悟道叶，还不够？”
    青年玩味一笑，目光在叶倾城绝美身姿上扫过，一脸欣赏道。
    “叶姑娘，我想成为圣宗的圣子，却还差一个圣女相伴，不知李某是否有这个荣幸，能够得到姑娘垂青呢？
    若是姑娘愿意将一丝神念本源交给我，什么天才地宝，奇珍异兽，李某都可为姑娘取得，等我们成为圣宗的掌权者，整个蛮荒大陆都将成为我们的囊中之物！”
    叶倾城闻言，脸色渐渐冰冷。
    “你觉得我受了伤，就无法杀你？”
    话音刚落，叶倾城体表青光闪动，自她体内蛰伏的一股恐怖能量，似乎缓缓苏醒过来。
    “昂……”
    随着一声嘹亮的龙吟回荡在这片天地之间，一道道青色鳞甲，开始浮现在叶倾城的体表！
    感受到这股惊人能量，青年脸色微微一变，旋即他便神色如常道。
    “早就听说叶姑娘的青龙血脉威力非凡，就是不知道，此刻姑娘还能够施展出几分实力，既然叶姑娘有心较量，今日在下便领教一二，等收服了你，那姓杨的小子估计也被伏启斩杀了。”
