    第1244章想起他的好

    秦笑笑想来，或许是家庭地址对周生涯来说比较隐私，他不方便让自己知道，于是少女说道：“天太晚了，你一个人走回去我有愧疚感，如果你不想让我叔送，那你坐出租车的钱，我付。”

    “不不，不用麦穗。”

    秦笑笑十分坚持，她打开钱包取出一百块钱，去到路对面拦下一辆出租车准备给钱的时候，周生涯拉着她的手腕将她拽过去，他对着出租车说：“抱歉啊师傅，我们不坐。”

    这一个动作，让不远处车内的男子眼睛黑了。

    他还不轻易拉孩子的手，竟然被突然多出来的毛头小子占了便宜！

    嫉妒，生气，杨悦捏伞的手收紧，雨水打在他的西装外套，衣服将水吸收。

    秦笑笑肩膀扛着伞柄，脖子夹着铁杆，她的伞顶是向后倾斜的，少女酷爱如此撑伞。

    此刻，她一只手握着最下端的伞柄，另一只手是一张崭新的钞票，她的右手手腕被周生涯紧握着，“麦穗，我把你当朋友才来给你送伞，你接下了是把我当朋友，我不需要你为我出车费。”

    秦笑笑尴尬的看了下手腕，“你要不先松开。”

    被她主动提及，周生涯的五指迅速张开，放开了秦笑笑的手，不好意思的说：“啊，对不起，刚才我太急了。”

    “没事没事，呵呵那我就不给你出车费了。”

    天上忽然打了个惊雷，秦笑笑吓的一下子缩了肩膀，“诶呀妈呀吓死我了，突然一声，我还以为出啥事儿了。”

    周生涯对着秦笑笑不自觉流露出来的可爱，他笑了。“别怕，就是剧烈的对流运动。”

    “我知道，不过还是突然吓了一跳。”秦笑笑对他有说有笑，她看了前后方，出租车很少，“周生涯要不你赶紧回家吧，下雨天本就难打车，一会儿更没有了。”

    周生涯不放心秦笑笑一个人在这里，她又说：“如果我小叔叔还没来，我就直接自己坐车回家了。”

    听了秦笑笑的话，周生涯这才坐入出租车离开。

    不一会儿，一楼避雨的大门也关上了，秦笑笑在门口等了秦风雅四十多分钟，天空下着雨，她焦急难安。

    给秦风雅打电话，他却在迷离夜色酒吧门口和欢颜拉扯，看到秦笑笑的电话，他暗骂一声，自己把侄女给忘记了。

    秦风雅丢开手，他指着欢颜警告：“去今朝醉等我，否则我去你家找你。”

    他上车接通电话对秦笑笑说：“穗儿，叔在路上马上马上哈。”

    秦笑笑听着他讨好的声音，就知道小叔叔的心虚，他一定还没出发。

    气呼呼的少女挂了电话，开始站在路边拦车。

    面前是来来往往的私家车，独独没有了出租车。

    她又等了会儿，心想不能在这里傻等了，于是撑着伞沿着路边往家的方向走。

    走到半路，秦风雅在路边看到了做些歇息的秦笑笑，他将车停在路边，冒着雨跑到秦笑笑的身旁，“穗儿，对不起乖，叔刚才路上堵车了。”

    秦笑笑手中的伞被秦风雅接过去，她手空了出来，少女双手用力的推了下秦风雅的胸膛，让他步步后退，“你就是堵车这会儿也该到了。”

    雨夜的气氛让她心里难过委屈起来，秦笑笑带着哭音颤抖的说：“你就是把我忘了。”

    说完，她的泪顺着眼角流出。

    秦风雅心疼的再次走上前，他为秦笑笑擦眼泪，“对不起，是叔的错。”

    秦笑笑打掉脸上的手，她冲着小叔叔吼了声：“杨悦对我就从来没迟到过。”

    越是在这种凄冷的环境下，秦笑笑刚才走路的心里都是杨悦，如果是几个月前，天下雨的时候，杨悦就会提前十分钟到楼下等着她，不会让她尝到等人的感觉。

    她对杨悦的叮嘱，他永远都是提前到场。

    秦笑笑主动提起杨悦，是那他和小叔叔对比。

    秦风雅也知道错了，他当时只顾着和欢颜说话了，竟然忘了小侄女还在等他。

    “我连个出租车都打不到，伞还是我同学特意跑来给我送的，秦风雅，你怎么当家长的。”

    秦风雅将小侄女搂在怀中，拍拍她的肩膀说：“好好，以后叔心里只有你不哭了啊，我道歉，这次是因为小白说欢颜在迷离夜色，我担心她出事就跑去看她了，没看时间就错过了接你的时间。”

    原来是因为欢颜在别人的酒吧，秦风雅担心她出事才忘了自己。

    少女迅速止住眼泪，“真是这样的话，我暂时原谅你了。”

    自己无非是多耗些时间等秦风雅，若是欢颜在别的酒吧出事了那才是大事儿。秦笑笑离开秦风雅的怀抱，她擦了擦泪，软糯的说道：“那走吧，我腿好冷。”

    秦风雅赶紧带着她上车回家。

    后背独留下撑着黑伞站立的男子，望着少女的身影远去。

    无数次杨悦想走出暗处，去到秦笑笑的身边带着她回家，他都没有勇气。

    或许他早一点出现，麦穗会不会和以前一样，奔跑到他的怀中呢……

    回到家中，秦笑笑洗洗便睡了。

    秦风雅给店里的人打电话交代；我家里有事，暂时去不了店里，你们帮我伺候好颜颜，她有什么要求必须满足。

    “秦哥，你妞不在我们咋伺候？”

    秦风雅：“她竟然没去？”

    “没有啊。”

    “行，就这样。”

    秦风雅挂了电话，两个少女他竟然忙不过来。

    欢颜去了，在今朝醉的沙发上坐着无聊的玩儿手机，秦风雅说让她等他，她等了啊，可是等了一夜他都没来。

    酒吧人多，所有小弟不可能全都顾虑过来，欢颜没有在前边玩耍，到了直奔目的地去了他的屋子，因此很少被人发现。

    次日，欢颜在沙发上睡醒，她揉揉眼皮，缓解不适接着开始看周围，秦风雅昨晚上竟然没有来。

    一股恼火窝在她心口。

    欢颜准备离开时，手打开铁门忽然发现门从外锁上了。

    “喂，有人没有啊！”

    今朝醉只回荡着欢颜的叫声，白天这里空无一人，都回家睡觉去了。

