    孔颖达急匆匆赶到门口，却见整个国子监的生员，几乎是倾巢而出，全都跑到门口，一个个满脸兴奋地看着杜荷的车队。

    “哇，这马车好长啊！”

    “杜荷的那匹马，好强壮！”

    “这就是杜荷大魔王吗？看起来也不像杀人不眨眼的人啊！”

    “……”

    一帮家伙，议论纷纷。

    这是孔颖达从未想过的。

    当初，那批生员，以蒋宪、王佑行等人为首，全都和杜荷为敌，最后伤了太上皇李渊，差点被流放岭南，后来王珪等人与杜荷签了割地赔款的条约，那批人没有流放，却也不得进入国子监学习。

    而今的国子监，人员换了不少，大家对杜荷，反倒不再抵触了。

    还不等孔颖达开口，就见杜荷翻身下马，笑呵呵地问道：“孔师，许久不见！”

    孔颖达急忙上前，皮笑肉不笑地说道：“是，是许久不见了。”

    “令孙阿牛还好吗？”杜荷问道。

    孔颖达嘴角一阵抽抽。

    一想到孔阿牛，他就疼痛，那小子直到现在，还在时不时背诵那首“床前明月光”，而且长安城都传遍了，这件事，让他感觉脸上无光。

    孔颖达便阴沉下脸来，说道：“杜荷，你今日又想做什么，这里可是国子监，我警告你，你不要乱来，否则我马上派人进宫禀报圣上，圣上一定不会饶恕你的。”

    杜荷瞪大眼睛，说道：“孔师，难道在你眼里，我就像一个坏人？”

    孔颖达哼了一声：“否则，那大魔王的名头，是怎么来的？”

    杜荷便转身，问旁边的一群孩童，“你们觉得，我像坏人吗？”

    大家异口同声地回答：“不像。”

    “杜荷哥哥，你是好人。”

    孔颖达：“……”

    看见孔颖达脸都绿了，杜荷急忙说道：“孔师不要误会，我今日可不是来找事的，陛下命我为国子监印刷新书，我可是一心为国，为国子监之事，食不能安，夜不能寝，操碎了心，这不，十二日，只用了十二日，国子监的5000册书，全部完工，请孔师你清点，签收！”

    孔颖达指着那车队，吃惊得张大嘴巴，“莫非，这都是书？”

    “没错，一共5000册，你清点一下。”

    “5000册书，短短十二日，如何能做到？”孔颖达的吃惊，非同小可。

    杜荷笑道，“原本是不能的，但有我杜荷在，没有什么是不可能的，孔师你听过我们大唐书斋的口号吗？”

    “什么口号？”

    “一切，皆有可能！”

    孔颖达：“……”

    孔颖达赶紧把国子监的人手调集过来，开始往里面搬运书籍。

    老头还比较细心，让人每本书都检查一下，是否有错误之类的。

    可是，当大家翻看一本本书的时候，都惊呆了。

    这些书，首先纸张质量就非常好，厚度适中，光滑整洁，然后印刷得非常清晰，比以往的雕版印刷好了不知道多少倍，而且比手抄本看起来更加舒服，每个字，出现在任何一个地方，都是一模一样的。

    就连孔颖达随手拿起一本，也爱不释手地翻阅起来。

    更别提那些学子，一见到新的书本，似乎以前讨厌的课程这时候也变得可爱起来。

    随后，孔颖达走到杜荷面前，深深一揖。

    “杜荷，我代表国子监，感谢你。”孔颖达由衷地说道。

    杜荷笑道：“感谢就不必了，只要孔师你以后少骂我几句就是。”

    说着，他拿出签收单递给孔颖达，孔颖达拿过去仔细研究了一番，才签上自己的名字。

    等货卸完，杜荷才走到孔颖达身前，小声问道：“孔师，我这有一桩一万钱的生意，想和你谈谈！”

    “哦？什么生意，竟然价值万钱？”孔颖达好奇。

    杜荷悄声说道：“你祖宗在我手上，我把他一万钱卖给你。”

    孔颖达面色大变。

    突然，他指着杜荷，破口大骂起来：“竖子，竖子，老夫本以为你改邪归正，还好生与你交谈，没想到，你是来羞辱老夫的……”

    杜荷说的话，在孔颖达看来，跟扇自己的脸没有区别。

    众人都好奇，纷纷扭头过来，心想，这得多大的仇恨啊，竟然把孔师气得面红耳赤的。

    杜荷急忙拽住孔颖达的袖子，喊道：“孔师，你别激动，别激动，你先听我说完，你一把年纪，当心高血压犯了嗝屁了啊！”

    “老夫不想与你说话！”

    杜荷哭笑不得地说道：“方才，我的表达有问题，其实我想说的是，你祖宗就在我手上，一万钱，你买不买？”

    孔颖达又要发飙。

    杜荷赶忙说道：“不是的亲祖宗，啊不，不是你的真祖宗，也不对，算了，还是改个说法吧，我这有张画像，乃是圣人孔子的，你不是孔子的三十一世孙吗？说他是你的祖宗，没说错吧？”

    孔颖达脸色这才稍稍缓和下来：“先人的画像，至少千千万，别的不说，就说我孔氏祠堂，便有十数张，你为何能卖万钱？”

    杜荷解释道：“他们那，都是假的，我这才是真的，而且，你看了就知道了。”

    “当真？”

    “真的不能再真，要不能价值玩钱，你跟我姓。”杜荷说道。

    孔颖达瞪了杜荷一眼，说道：“你随我来！”

    说着，他便将杜荷领到一个偏厅之中。

    进了偏厅，杜荷便将一个长条状抹布包裹的东西拿出来。

    里面正是一张卷起来的画册，却是随便用一根麻绳捆绑起来的。

    孔颖达迫不及待地接过去，然后小心翼翼打开。

    顿时，一张差不多一人高的画像，展现在眼前。

    顿时，孔颖达吃惊得说不出话来。

    这是一张彩色的画作，看起来跟真人一般无二，每个神态，每个细节，都表现得淋漓尽致。

    画的上方，有几个飘逸的大字：至圣先师，孔子。

    “啊，这便是先人。”

    “这是先人啊……”

    孔颖达激动得情绪失控，竟然哭了起来。

    杜荷心道，这家伙怎么这般激动？

    这是后世小学课本上就有的孔子画像，肯定也是后世人画的，断然不是真实的孔子啊。

    怎么老头一口咬定这就是自己的先人呢？

    虽然疑惑，杜荷心中却乐开了花，暗道，早知如此，方才就应该直接开价2万钱的。

    ……

    （六更，求你们用月票砸我。）

