    方云万万没想到，居然在大夏纪之前，遭遇到了自己前世的大恩人，许大先生。

    操蛋的是，许大先生居然会被黄毛找来对付自己，这还真是让方云想破脑袋，也没想到的事。

    重活一世，很多事都在改变，但方云没想到，事情会变得像现在这般离谱。

    看到方云的态度，逸飞道长也略带惊讶地问道：“本道极少踏足凡尘，小友你居然听说过我？”

    方云自然不能告诉他，自己乃是前世见过他，深深地吸了一口气，方云朗声说道：“先生仙风道骨，雍容大度，一看就是得道高人，我初见先生，心中竟然涌起久仰的感觉……”

    话没说完，黄毛已经大声叫道：“许先生，这小子花言巧语，极为狡猾，武师兄被他所激，李师父被他拿话套住，许大先生千万别听他在这胡诌。”

    方云心中微微一晒，正待说话，双眼看向前方，心中却是大惊。

    也就是此时，武中航大叫出声，猛地睁开了双眼，身躯突然挺直，笔直地站了起来。

    站起之后，十分惊讶地看看自己的腿，摸摸自己的胸，眼中闪过丝丝疑惑，对自己的状态表示怀疑。

    几乎是同时，李广达也一声暴吼：“该死的小子，好一张刀子嘴……”

    两个受到重伤的人，居然这么快，就能够站直起身，逸飞道长手段，也真是太惊世骇俗了。

    看他们现在，哪有半点受伤的样子？

    方云心中暗道不好，今天怕是真正麻烦了，虎目之中，不由精光闪闪，心中快速盘算。

    许先生扫了黄毛一眼，脸上略带笑容，看向李广达和武中航，淡淡地说道：“两位稍安勿躁，你们刚刚受伤，至少也得休息一周以上才能痊愈，现在最好是保持良好的心态，不要动怒伤身。”

    武中航摸摸自己被折断的腿，有点担忧又有点忐忑地问道：“断腿能好不？”

    许大先生微微颔首：“不要一个月，保证你能行动自如。”

    武中航大喜过望，深深鞠躬：“谢谢先生，先生大恩大德，中航没齿难忘。”

    神奇的，好似妖法般的手段，让方云身后几个从来没见过这种场面的少年们面面相觑，心中涌起浓浓的不安。

    吴昊压低了声音说道：“小云，这妖道也太恐怖了吧？靠，我们怎么跟他对上了，这下一定死翘翘了！”

    方云全身精气神高度集中，体内牛魔内劲不停流转，高度戒备着，嘴里缓缓说道：“逸飞道长乃是真正的神仙中人，志存高远，品行高洁，有他在场，我们或许会吃点小苦头，但绝对不会出什么大事。”

    黄毛大声吼道：“许大师，别听他拍马屁，他想拿话套你，灭了他，打断他的手脚……”

    许逸飞没有搭理黄毛，脸上浮现出淡淡的笑容，对方云眨眨眼，轻笑着说道：“小友说的，好似真有其事，不知为何，小友也的确是给了我十分特别的感觉，不过，受人之托，忠人之事，小友今日要想全身而退，却是需要拿出一点真本事来。”

    说完，手中拂尘轻轻放在了手臂上，竖起单掌，面对方云，许逸飞淡淡说道：“小友，请……”

    许大先生的厉害，方云熟知于胸。那可是真正的道士，极有可能还是修炼有成的方士，放到后世，都是足以媲美高级战士的强大存在。

    方云本身修行到了高级战士初段，对这个力量等级无比熟悉，自然知道，以自己现在的战斗力，可以说，战胜对手的希望微乎其微。

    只不过，就算不是对手，也得奋力一战，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    心中尊敬这位前世的拯救者，但并不代表会束手就擒。

    目光之中，一片坚定，方云在地上缓缓地摆开双脚，沉下身躯，沉声说道：“恭敬不如从命，许大先生，放马过来。”

    两人的战斗场瞬间摆开，淡水湾不大的草地上，好似突然起风，巨大的气势压迫之下，旁观的人不由自主地齐齐后退，凸显出中间的战场。

    感知到方云身上的不屈斗志，许逸飞微微点头，清喝一声：“好，小友接我一招。”

    说话之间，手中拂尘没有丝毫火气，轻飘飘地向前压了过来。

    许逸飞距离方云接近两丈，可他手中拂尘向前压过来的动作刚刚施展开来，方云就只觉得眼前一花，不知何时，也就是那么眨眼间的时间，拂尘居然已经出现在了自己的正前方，向自己的面门压了下来。

    好厉害的身法，方云心中猛惊！

    大夏纪记忆中，千锤百炼锻就的战斗意识，让方云也快速地反应过来，几乎是想都没想，单凭本能的，方云双手身前猛地一架，双臂挡在了自己的头顶，大力牛魔拳第一招，牛魔担山，爆发出全身的力量，挡在了自己的身前。

    拂尘轻飘飘地压制下来，落在方云的双拳上空，轰的一声，空中微微一震，好似有千钧之力从天而降，猛地落在了方云的身上。

    方云双臂被压得微微往下一挫，双腿也猛地下沉，双脚更是深深地陷入到了坚硬的草地之中，足足陷入两寸多。

    对面的逸飞道长，依然轻飘飘的，飘然若仙，手中拂尘轻轻地搭在方云的双臂之上，好似并没有用什么力量一般。

    而此时的方云，架起了双拳，全身充满了力量感，完全进入了战斗状态，全身上下，热气腾腾，鼻孔之中，也有白气不停地喷出，如同大牛在喷吐鼻息。

    逸飞道长手中拂尘压制在方云的双拳之上，神态轻松无比，嘴里缓缓说道：“我这拂尘，引动天地之力，现在，小友的身上承受的压力当不小于1000公斤，小友的炼体修为，已经由外入内，初窥门径，假以时日，可能还是个高手，我要继续加力了，看看小友你的极限……”

    说话声中，手中拂尘向下微微一压。

    巨大的力量，再次从方云的双拳之上传导下来，势要将方云压倒在地，或者直接压入地底之中。

    此时此刻，方云已经完全沉入大力牛魔拳的拳法之中，脑海之内，牛魔那种负重奋进的斗志，牛魔那种顽强拼搏的倔强精神，不断涌上心头，脑海之中，就是一句话，哪怕你神通滔天，我也要斗你个鱼死网破。

