    看到这几个王子变得越来越强，猪八戒虽然心里面酸溜溜的，但是表面上还是装出一幅很有成就的模样，毕竟这几个家伙也是他教出来的徒弟。

    而孙悟空那一边再面对自己教授的大王子后是兢兢业业，他本来就想把自己的本领好好地交给大王子，反正只要不关车与法术仙术的话，其他的东西孙悟空都可以教授为眼前这个真心想拜自己为师傅的徒弟。

    在经过了孙悟空的一番教导之后，大王子很快就从之前的鲁莽变得更加行为慎重，虽然他的出招招式和孙悟空一样很急躁，但是他们能精准地把握敌人的突击面。

    “俺老孙也算是把俺这毕生所学的东西给你教了一大半了，但是至于你能学会多少就要看你自己的悟性了，毕竟这样的东西并不是谁想学就能学会的。”

    听到孙悟空这么一说，大王子点了点自己的脑袋，他当然知道孙悟空交给自己的这些东西肯定不是一般人想学就能学会的，因为这样的东西在他要王子的世界观里面，看来从来都没有见过这么高强的本领。

    他以前只是跟着那些和尚和道士们学习了一般普通人的修炼功力，而如今跟着孙悟空这学习了一番之后，才知道他以前学的都是一些皮毛，压根就算不上是什么真正的功夫。

    难怪之前他们在对猪八戒和孙悟空发起攻击的时候，猪八戒和孙悟空压根就没有把他们放在心里，原来是他们现在的本领压根就不配和当时的孙悟空和猪八戒对战。

    有的时候大王子想到自己在自己的师傅面前曾经那么年少轻狂，我都觉得脸上有一些红彤彤的，他实在不敢相信以前自己哪里有的信心，能够和眼前这样高强的师傅对战。

    “像你们现在手里面的这些武器只要运用好了，到时候也可以和我们手里的这些武器一样灵活运用，虽然你们的武器上面并没有我们这样的武器上面有什么法术之类的东西，但是只要你们想学的话，俺老孙还是可以给你们一些法术的。”

    大约过了七天之后，孙悟空已经摸透了眼前这几个王子的脾气，他也知道这几个王子虽然性子急躁了些，但也是本性纯良之人。

    于是孙悟空想了想，决定销售一些法术给他们，毕竟只要在他们的兵器上稍微施做一些法术的话，这几王子就会比现在变得更加厉害。

    毕竟这样的事情是这几个王子在修炼几十年都达不到的程度，孙悟空念在自己的私心之上，决定交给他们一些这样的东西。

    “唉呀，大师兄这件事情咱们是不是还要找师傅江流儿商量一下啊？毕竟这样的事情在咱们新一届来说可是违规的事情，咱们可不能轻易把咱们的法术教给一些凡人呢，况且还是在他们这样平平无奇的武器之上。”

    在听到孙悟空要把自己的法术教给那叫王子的时候，猪八戒只觉得自己的心里面一阵惊讶，他没有想到自己的大师兄这么阔绰，要施展自己的法术给一些凡人。

    然而宋科只是摇了摇自己的脑袋表示现在他们只要把自己的法术施展给自己的徒弟的话，倒是造不出什么大碍。

    如果他们一直强行保留着自己的法术才是一件不道德的事情，毕竟现在这几个王子已经认了他们为自己的师傅，他们倒也不至于这么小心翼翼的维护着自己那可悲的法术

    “这件事情你还是跟咱们的师傅江流儿去商量一番吧，反正俺觉得这件事情做的有些不妥，如果您要执意这么做的话，当然也没有什么办法。”

    猪八戒只是站到了一边，他实在不知道该如何劝诫自己的大师兄才好，反正孙悟空决定的事情向来是没有人能阻挡，是这样子。

    江流儿在听到孙总会有这样的想法之后，也只是点了点头，虽然此时的江流儿心里面十分惊讶，但是对于孙悟空所做的决定，江流儿向来不能主导。

    况且孙悟空身的法术就不是自己所能控制的，如果在这样一件小小的事情上都阻止这个猴子去做的话，恐怕之后师徒的关系会再次冰封或者是有些缝隙。

    “这件事情就交给你们自己去决定吧，如果你们想要把你们的法术放在自己的王子的兵器之上，平时也不能阻止你们做些什么，反正他们是你们的徒弟，所有的事情都要由你们自己去自作主张。”

