    第403章大小姐不见了！

    本来慕容妤的心情还不大好的，因为想到了那些不高兴的事情，但很快注意力就被转移。

    石岩庄那边传回了消息。

    “小姐，吴刚来报，挤牛乳的一个妇女染上了牛痘。”阿蛮第一时间就把消息传进来。

    慕容妤一听当然也坐不住了，因为来回时间不长，哪怕中途需要停留几日观察情况也不用担心。

    李氏日子是近了，但还没那么快生。

    所以就过来跟李氏说了声，就说想去小住几日。

    李氏也没意见，“去小住也行，但你得好好想想跟你表哥的事。”

    慕容妤一听就饱了，摆摆手就挥别了她娘过来石岩庄，也见到了这个负责挤水牛乳的妇女身上长了牛痘。

    还是她认识的一个农妇。

    “小姐，不能轻易近身啊！”阿蛮跟阿梅都赶紧拦着。

    “没事。”慕容妤摇摇头，就过来问这个农妇的身体情况，“阿盘，你除了发烧发热之外，可还有其他症状？”

    农妇阿盘就将自己情况说了一遍，不仅发烧发热，还会恶心呕吐拉肚子。

    “大小姐，我是不是要死了？”她担心地说道。

    慕容妤安抚道：“没事的，只是牛痘而已，不是真的天花，不是大不了的事情。”

    “若是我死了，大小姐能否让我两个孩子留在庄子里，不要赶他们走？他们都是好孩子，不会给石岩庄添乱，长大了会给大小姐办差的。”阿盘哽咽说道。

    “你放心，你只管好好养病，至于你的两个孩子可得你自己照顾才好，其他人都比不上你这个亲娘。”慕容妤温和道。

    阿盘是个单亲母亲，她丈夫早年间病没了，但她也没有改嫁，在石岩庄这里自己耕地种地养活两个儿子。

    慕容妤看她太辛苦，就让她跟其他几个妇女一起过来养牛挤牛乳，活轻松不少，月钱也不低，足够她养活两个孩子了。

    阿盘哽咽，“我只怕是好不了了。”

    “没事的，会好起来的，我给你号脉开方子，不出三天你就会有好转。”慕容妤道。

    果然喝了药，又好好调理，才三天时间，阿盘的情况就有了很明显的好转，虽然人还虚弱，但已经不会再发烧发热，更不会拉肚子呕吐了。

    “你看，我没骗你吧？好好养着些时间，就当是让身体休息休息，这些年来你太累了。”慕容妤安慰道。

    “多谢大小姐，大小姐就是我的救命恩人。”阿盘感激不尽道。

    石岩庄大伙原本还是很担心的，生怕阿盘这是得了天花，毕竟都长出豆子了，没想到还好了？

    “这是牛痘，不是天花。”慕容妤便跟大家解释。

    石岩庄大伙当然是大大松了口气，也是放心地该干嘛干嘛去。

    慕容妤没说的是，若是不出意外的话，就算真的天花来了，所有人都得了，但阿盘也不会得。

    毕竟这事太大了，她岂能随便说出去。

    原本也是好好的，打算第二天就回去。

    结果这天晚上，不仅守夜的阿梅，连冷玲一干暗卫也无不是被药晕过去，等人一醒就发现，大小姐人就不见了！

    (本章完)

