    第78章 我只是个路人罢了（求订阅！求月票！）

    看到所有人都把目光看向秦昊。

    这些北江市的巨富权贵们，都露出疑惑的眼神。

    这个小孩是谁？

    是谁家的孩子？

    以前不认识啊！

    魏治国和周大师都动怒了。

    他们也不得不佩服秦昊。

    谁家摊上这么个孩子，也的确是牛逼。

    得罪了魏治国，估计以后在北江市都不好混了。

    得罪了周大师，更不用说，人家动动嘴皮子，就能让你家里的产业破产的那种。

    不用质疑周大师的手段。

    整个龙国, 不知道有多少权贵富商想抱周大师的大腿。

    只要周豢龙说出这话，圈子里的人都会给周大师几分面子。

    毕竟，谁也不想因为一个小孩得罪风水大师。

    魏雪茹脸色发白，看着不可收场的一幕。

    她连忙说道：“老爸，这是我朋友。”

    魏治国恨铁不成钢看了一眼自己闺女。

    你朋友？

    这丫头，魏治国都不知道怎么说他好了。

    这种场合, 怎么净挑这种说话口无遮拦，不知道天高地厚的毛头小子带进来。

    得罪了周大师，不止这小子倒霉, 说不定他们魏家，也会被牵连。

    魏治国当断则断。

    立马表明态度：“周大师，这个小子是小女带进来的，不懂规矩，胡乱说的，您别放在心上，我这就让人把他赶出去！”

    魏治国挥挥手，示意保安把秦昊赶走。

    但，周大师却抬手说道：“哎, 魏老板, 不着急赶他走, 既然，这个小朋友说, 我刚才的法子治理这块绝龙阴灵地不好，那我倒是想见识一下，这个小朋友有什么高招可以比我做的更好！”

    周豢龙也是个讲究人。

    就在风水堪舆，术法破局这块，这辈子没服过输。

    在他看来，既然这个小朋友敢当着这么多人的面说这话，那么，他必然有更高明的解法。

    周豢龙倒想看看，这小子有什么真材实料。

    秦昊双手负背，颇有兴趣地看着周豢龙，他说道：“本来，若你居功自恃，恃功矜能，眼高于顶，我也懒得指点你，但你此人倒还算谦逊有礼，知道询问名师，既然如此，我倒也能指点你一二。”

    秦昊的话狂傲十足，骄横恣肆。

    周豢龙身边的弟子听不下去了。

    “小子，你敢这么说我老师，你……”

    这个小弟子刚想继续说下去。

    周豢龙把他拦住：“周泉，你退下，听他说完。”

    周豢龙倒想看看，秦昊能说出个什么花来。

    秦昊道：“其实, 我说你刚才以古玉、楠木，五行相生相克的方法泄此地阴灵，是断子绝孙的做法，并没有说错，也并不夸张，周老先生贵为港岛风水大宗师，能看出地下积尸绝龙地已经生出阴灵，说明你还是有眼力的。

    但是，你还是看漏了一点，那就是这块土地之下滋生的阴灵，已经成型，如果用你刚才所说的五行泄灵之法泄掉此地的阴灵，的确能让这块土地恢复正常，可被你强行泄去的阴灵，则会化作阴煞之气流向四面八方，到那个时候，周老先生还能顾得上半个北江市的风水格局？而那些从这里溜走的阴煞之气，又该如何解决？

    到那个时候，此地周围的居民，就会遭遇无妄之灾，甚至酿成大祸，届时，周老先生就算有心想铲除这些阴煞气，也是有心无力吧。

    倘若只为铲除将这一块地方的阴煞气，就使得周围数千户人家生灵涂炭，你说，这是不是损阴德，断子绝孙的做法？”

    秦昊的意思简单明了。

    周豢龙用的方法错了。

    这地下的阴灵已经成型，成了气候。

    想铲除，不是那么容易的事情。

    阴灵乃是凝聚数百上千年形成。

    成型之后，更难对付。

    就算是风水宗师布下风水格局，想要化解这样的阴灵，也只能慢慢化解。

    这个过程，短则几十年，多则上百年。

    上百年之后，才能将这里的阴灵煞气慢慢磨掉。

    但周豢龙的方法，就太激进，求速成。

    只是用五行相克的方法将阴灵强心牵引，赶出这里。

    那么他的宗旨就颠倒了。

    前者是化解，让煞气自然消散在天地间，和天地融为一体，不会造成任何损失。

    后者是驱逐，把阴灵气赶出去，赶出去之后的阴灵煞气，依旧存在天地间。

    那么这些煞气何去何从？

    不管去到哪里，都是作恶多断，乃是至邪之物。

    试想一下，如果这些阴灵煞气进入周围的那些小区，商场。

    那么会发生什么？

    小儿夜啼，孕妇难产，家财尽散，天降横祸，人丁丧失。

    受煞气缠绕，这些都是很容易发生的事情。

    救一面而祸八方。

    救一家而绝万户。

    这不是断子绝孙的事吗？

    听着秦昊的话。

    周豢龙的背后，已经出了一身的汗了。

    他刚刚怎么就没想到这一点？

    还好，有秦昊提醒了他。

    不然的话，今天只怕是要酿成大祸。

    周豢龙感觉自己一下子苍老了几十岁。

    看来，自己真的是老了。

    很多方面，已经不能全顾上。

    如果真的按照自己刚才所说的风水局去布置。

    那么，自己真的会酿成大祸。

    阴煞之气现在困在这里，只能祸害这一方土地。

    如果真被他散开，那么估计半个北江市，都要倒霉。

    自己能救一方，难不成还能救半个北江吗？

    他周豢龙自问，也没这个本事和心力。

    想通这一点，周豢龙是服了。

    他恭恭敬敬走到秦昊面前：“多谢小兄弟提醒，看来的确是老头子我目光短浅，困于眼前，是我错了！不知道小兄弟叫什么名字？师承哪一派？是哪位宗师的高徒？”

    能培养出秦昊这样小小年纪，就有如此眼界的弟子，他的师承必然不是等闲之辈。

    所以周豢龙请教问道。

    秦昊摇摇头：“我不是风水界的人，也没有什么师承，我只是个路人罢了，跟我妹妹受朋友之邀，到这里看热闹罢了。”

    秦昊实话实说。

    周豢龙随后就转头，将目光看向魏雪茹。

    如果他没记错，秦昊口中的朋友，就是魏雪茹吧。

    魏治国这时候也看向自己女儿。

    他怎么也不敢相信。

    连周大师都评价极高的人，是自己女儿的朋友？

    魏治国顿时反应过来。

    刚才，自己要赶人家走，是自己草率了。

    (本章完)

