    造纸作坊、制墨作坊、瓷器作坊等都还可以，看工匠身上的肉和脸上的笑容就知道他们过的不错。

    最后一站是铁矿厂，因为离的比较远大家都是骑马过去了。

    走到半路遇到了一个中年人，背着药箱艰难的往前走，看模样似乎也是去矿山的。

    好奇之下文易就停下问道：“你这是要去矿山吗？”

    那人约莫三十多岁，见到文易连忙行礼道：“在下郭吉廷见过文郎君。”

    听到这话文易的眉头就皱了起来，凡是他的手下都称呼他为主公，百姓也是一样。

    这个人用文郎君，明显不把自己当做阆湖的人。

    可一个外人是怎么进入这里来的？而且还能自由行动。

    当即就从马上跳下来，走到路边找了块石头坐下道：“来坐，刚好也累了坐下歇歇，顺便聊几句。”

    “敢不从命。”郭吉廷就小心翼翼的在他对面的石头坐下。

    文易直问道：“你不是阆湖的人，怎么流落到这里来了？”

    郭吉廷已经从初始相遇的惊慌中恢复过来，不紧不慢的道：“我家本出身寒门，祖上求官不成一怒之下改行当了郎中。”

    “到我这已经是第三代了，只可惜我医术不精治死了人被发配岭南”

    “当时只想一死了之，幸得一同乡劝阻，就这么死了到九泉之下该如何面对列祖列宗？”

    “我就苟活了下来，苦心钻研医术，这一晃呀五年就过去了……”

    “去年听说晋安县出了一个神医，还写了一本防疫手册，我看过之后惊为天人，就想过来拜师学艺。”

    “于是就找了一支俚人商队，跟随他们一起去往晋安县。”

    “只是半道遇到猛虎，我们一群人四散而逃，我侥幸活命却失去了向导，只能照着晋安县的方向走。”

    “谁知误闯入阆湖被抓住扔进了矿山，要不是我懂一些医术，早就死在矿山上了。”

    “休要危言耸听。”文易能听出他话里的怨言，但对他的话并不全信：

    “我立下规矩，误闯此地若未瞧见什么机密，又能证明身份就可以离开。”

    “即便瞧见也机密，若能证明不是细作也可以留在阆湖生活，哪里有你说的这许多危险。”

    郭吉廷忽然不说话了。

    文易冷笑道：“被我拆穿了？说，你到底是什么人，来这里有何目的。”

    张勇等人也抽出刀剑把他围了起来，大有一言不对就把他乱刀砍死的意思。

    郭吉廷无奈苦笑道：“文郎君何苦逼我，若我说了在阆湖恐怕就再无立锥之地了。”

    文易哼了一声道：“若你能说出个一二三来也就罢了，若说不出来也就用不着考虑以后了。”

    郭吉廷叹了口气道：“看来不说是不成了，只盼我说了之后文郎君能放我离开，就算换个地方把我囚禁起来都行。”

    文易心中暗怒，这个人把阆湖当成什么地方了？沉声道：“好，我答应你，说吧。”

    郭吉廷这才说道：“我也听说过你在的时候是如何对待误闯入阆湖之人的，你也确实有仁慈之心。”

    “然律法是需要由人来执行的，律法是什么样子不是有制定的人决定的，而是执法人决定的。”

    “你离开阆湖不久，这里对待闯入者的手段就已经发生了变化。不再审核身份，只要抓住了就扔进矿山直到死亡。”

    “我就在铁矿场做了十天工，这十天给我的感觉比府衙的大牢还要恐怖，监工比我见过最凶残的差役还要凶残。”

    “还好我懂一些医术，借着给人治病获得信任从里面逃了出来，后来被送到了阆湖成为平民。”

    “可能是为了堵我的嘴，他们还给我送了一个十五岁的俚人小娘子……于是我就在这里住了下来。”

    “我之前在矿山待过，知道那里的苦，所以时不时的就会上山给大家看看病治治伤。”

    “只是没想到被你给撞见了，早知道我就不出来了。”

    文易的脸已经冷若冰霜，眼睛里似乎能冒出火来：“矿山上可是有阆湖平民的，他们也这么凄惨吗？”

    郭吉廷道：“那倒没有，矿工分两等。第一等是阆湖的平民，二等是囚犯和误闯进来的人。”

    “一等还好，活轻松有钱拿吃的也好，还能按时休沐。”

    “二等则终日不得歇息，有病不得钱医，还要忍受监工的打骂羞辱，除了也能填饱肚皮，当真是生不如死。”

    文易道：“你同情那些罪民？”

    “对。”

    “那你可有考虑过被他们伤害的无辜之人？我这么做不过是让他们赎罪。”

    “可现在他们是在赎命，若是犯了死罪就一刀砍了干净，可没有把人活活折磨死的道理，况且误入者何辜？”

    文易怒喝道：“你这是在和我说话吗？信不信我一刀杀了你。”

    郭吉廷却不慌不忙的起身一躬到底，道：“我知道你是阆湖乃至晋安县之主，手握生杀大权。”

    “然，此时就算你要把我杀了，我也要把话说完。”

    文易气笑道：“我到要听听你死到临头还想说什么，讲。”

    郭吉廷道：“子曰苛政猛于虎也，然吏治不清更甚于苛政。治理天下首在用人，次在吏治……”

    “用人不当则万事皆休，吏治不清则良法亦能化为苛政，最终导致民不聊生。”

    “文郎君是个有仁慈之心的人，取消苛政废除苛捐杂税，百姓不分汉俚一视同仁……此实乃亘古未有之善政。”

    “在你的治理下阆湖百姓安居乐业，百业欣欣向荣……然你用人不当，长此以往好不容易积累下来的声誉恐怕就要付诸东流矣。”

    文易心中惊讶，刚才他也是如此想，却没想到被一个小小的郎中一语道破。心中激动，面情上却仍是不露声色，道：

    “危言耸听，不过是抓捕了一些误入者，又没有虐待百姓。”

    郭吉廷侃侃而谈道：“此言谬矣，岂不闻千里之堤溃于蚁穴？今日他们敢违抗你的命令虐待闯入者，明日就敢虐待百姓。”

    “法令就是法令，不容许践踏，否则终将法不法，国不国。”

