    “当然还没有啦，我都还没装呢。”

    叶来笑嘻嘻的把破诡子弹装入左轮中，“但现在有了！”

    又是砰砰砰的六声枪响。

    12头红色虚影就这么被叶来全部消灭掉。

    而叶来又到账了200水晶。

    “你怎么还会有子弹的？明明只有12颗！”

    电影大屏幕里的小红人在震惊。

    这还是叶来第一次看到小红人露出这样的表情。

    “原来你也会震惊啊？”

    叶来对小红人嘲讽道。

    “不行啊，叶来哥，王元这边有些撑不住了。”

    崔丽在大喊。

    涌入的观影诡异太多，王元已经有些撑不住了，人被潮水般的观影诡异推的不断退后。

    马上就要到观众席了。

    “谁说我不行的？男人怎么能说不行。”

    王元嘶吼一声。

    身上穿着的安保人员的服装突然炸裂开来，变成了漫天飘散的碎片。

    曾经的蓝色气息再次出现在他的身体表面，夹杂着血红色一起翻涌，赤裸的背后一幅猛虎纹身显出身形。

    王元张嘴怒吼，发出的竟然是一声猛虎的咆哮。

    身后的猛虎仿佛要活过来了一样，王元的警棍挥舞的速度变成了看不清的观影，夹杂着和空气摩擦出的火焰。

    如潮水般的观影诡异遇见了更凶猛的大火。

    被活生生的打出了进入观影厅的入口。

    又是一声猛虎咆哮。

    王元背后的猛虎纹身从他的背后跳了下来，印在了入口大门上。

    大门外的观影诡异竟然没有一个能靠近。

    在做完这一切后，王元原地躺了下来，手里的警棍也没有力气握住了，

    “王元，你怎么了？没事吧，你可别吓我啊。”

    看到这一幕，崔丽急忙的跑到了王元的身边抱住了王元。

    “没事，就是我没力了，后面就要靠叶来了。”

    王元半眯着眼，呼吸沉重的说道。

    他连睁着眼睛的力气都没有了，刚刚的爆发，已经耗尽了他的超凡之力，现在的他，就连崔丽都打不过。

    “叶来大哥，王元大哥那边说后面就要靠你了。”

    徐恒恒跑来跟叶来说明王元的情况，“我看了，他那边的入口已经被他给封住了，现在就只有出口能进来了。”

    “我猜到了。”

    叶来虽然还不清楚具体发生了什么，但从刚刚感受到那股凶煞的气势就知道，王元应该是又开了什么大招，但这估计也是王元压箱底的手段，用完也就差不多了。

    “我这边没有问题，放心。”

    叶来右手握着左轮手枪，冷静且自信的说道。

    入口被封了，但是出口还没有，如潮水般的诡异转换了目标，开始从出口这端涌了进来。

    人贴着人的观影诡异外，还有这几个身影更加高大的红色虚影夹杂其中。

    “老大，你真的没问题吗？”

    徐恒恒见到这一幕，咽了下口水，惊疑不定的问道。

    “我说了，没问题。”

    叶来再次兑换了六颗破诡子弹，装入左轮。

    连开六枪。

    本来拥挤的出口被叶来瞬间清空。

    破诡子弹只能消灭一个红色虚影，但是对于观影诡异却有贯通的效果。

    击杀一个后直接继续向后，能直接贯穿一排。

    “大哥，牛啊！”

    徐恒恒佩服的五体投地！

    “你怎么还会有子弹！！”

    屏幕的小红人气的都颤抖了，他怎么也没想明白，叶来哪里来的这么多的子弹。

    “怎么，就允许你耍赖皮？不允许我多些子弹？”

    叶来对着墙上的小红人说道，顺手再次兑换了六颗子弹装入左轮并开枪，打死了刚刚才进来的几个红色虚影。

    这样的局面，叶来可开心了。

    他的破诡子弹只要有蓝色诡异水晶就能不断兑换。

    而每射出一颗子弹，无论是击杀了数量众多的观影诡异，还是强大的红色虚影，他都是赚的。

    看起来危险的局面，对叶来说，反而像是在刷蓝色诡异水晶。

    而他要做的，只是不断的按下扳机。

    “......”

    大屏幕上的小红人消失了。

    而本来不断涌入的诡异们的速度也变得更快了。

    一个个不断的向前冲刺，似乎有什么更可怕的东西在他们的后面。

    但这对叶来说，依然是无用的。

    他只需要更快的扣下扳机而已。

    很快，叶来看到了他们所害怕的东西。

    一个巨大的红色诡异从出口处钻了进来。

    像是红色虚影，但是比红色虚影更加高大，面容也更加扭曲。

    【名称：快乐电影院的融合诡异】

    【等级：惊恐级诡异】

    【介绍：这是曾经的主演们被小红人强行扭曲融合而形成的诡异怪物，已经彻底失去了本身的灵魂性质，每个人的念头都被搅合在了一起，永远的失去了灵智，可以不断吞噬其他诡异来修复自身，是一头惊恐级的诡异】

    【提示①：左轮手枪配合破诡子弹的威力，只能击退而无法击杀】

    【提示②：建议你在商城兑换威力更强的物品解决它】

    【提示③：解决它可能会引起小红人更强烈的愤怒，他会亲自下场，如果击杀小红人，你会获得红色诡异水晶】

    这是叶来第一次见到惊恐级诡异。

    也是叶来第一次看到有三个提示的诡异。

    在之前的学习中，他们就有了解过，惊恐级诡异是可以与一阶超凡者战斗乃至杀死超凡者的存在。

    一句话形容就是诡异中之中的超凡诡异！

    “砰。”

    一发破诡子弹射出。

    击中了这个融合诡异，但却只是炸开了它表面的一层，连贯穿都没有贯穿。

    被击中的位置也很快的再次融合起来。

    没有造成什么伤害。

    唯一做到的就是把他重新打回了出口的大门处。

    起到了一个击退的效果。

    他再次爬了进来，叶来再次开枪，重新把它击退道了出口大门处。

    因为他的身躯太大，以至于其他的观影诡异和红色虚影都没有办法再进来。

    “第三部电影的时间只差15分钟了，我可以这样不断的击退他，拖延到时间结束，但是这样我也剩不下多少蓝色诡异水晶了。”

    叶来在心中计算了每分钟所要消耗的破诡子弹，想要撑过接下来的时长没有问题。

    但这样的的话，他也留不下来多少蓝色诡异水晶了。

    一个选择是选择这么安稳的击退，最后活着回到现实，但却什么也没有得到。

    另一个选择是兑换更加强力的道具物品，击杀这个融合诡异，但会引得小红人亲自下场，到时候能不能活着回去也是一个问题了。

