    耳边有惊恐的尖叫声传来，全程目睹了这血腥一幕的女孩满脸失色的尖叫着，看向陈六合的眼神中，充满了恐惧色彩。

    陈六合没好气的看了她一眼，佯装凶怒的呵道：“再叫一下，小心连你一起干掉！”

    女孩吓惨了，赶忙抱着脑袋道：“不要杀我，我什么都没看到，求求你不要杀人灭口。”生平第一次亲眼见证杀人的她，此刻的心境可想而知的崩溃！

    闻言，陈六合都禁不止失笑了起来！

    他看了看左右两边街道，非常寂静，没有人烟！

    但他很清楚，现在的情况并不安全，在周围街道，还不知道有多少人在追杀他陈六合。

    所以必须尽快离开这里才是王道。

    想了想，陈六合对女孩说道：“我要走了，你也赶紧离开这里吧，等被我的仇家追上，说不定他们会连你一起杀了！”

    “凭什么？我跟你又没有关系。”女人下意识的说道，语气颤抖。

    陈六合瞟了对方一眼，道：“就凭你带着我跑了这么久，难道这还不够吗？总之，你也赶紧跑路吧，反正别待在这里就对了，自求多福！”

    说罢，陈六合就不再理会女孩，随便挑了个方向，就快速离去。

    而车内的女孩，则是彻底慌了，一脸的惊恐都快要哭了出来，她推开车门，想要下车，可几次的努力，都没能把腿迈出车门。

    想到了随时可能会有丧心病狂的枪手追击而来，然后把她乱枪打成筛子，她就吓的花容失色，眼泪都流了出来。

    “魂淡，快来帮帮我，我走不动了……”女子对着陈六合那即将消失的背影疾声大喊道，孤立无援之下，她竟然求上了在她眼中是杀人狂魔的陈六合，她都感觉自己已经疯了。

    可那个今晚如恶魔一般把她害惨了的家伙，显然对她的求助漠不关心，身形很快就消失在了她的视野当中。

    女子充满了无助，连续的努力还是没能让自己走下车，她趴在方向盘上无助的抽泣了起来，她现在只希望她的运气不要太差，等来的是巡捕，而不是枪手！

    “怎么会搞得这么严重？”忽然，一道突兀的声音在女子耳旁传来。

    女子吓的惊叫了一声，抬头看了一眼，却见那个已经离开的男人不知道什么时候回来了。

    陈六合拉开车门，看着女子那被一块硬塑料扎透的大腿，这根塑料扎的很深，鲜血都染红了女子的裤子！

    显然，肯定是刚才车祸时，车上某个部位的板块崩了出来，恰巧扎进了女子的腿部。

    不等女子开口说话，陈六合叹了口气，伸出手，不顾女子的挣扎，直接把她横抱了起来！

    然后赶忙奔逃而去。

    “魂淡，你想干什么？你今晚已经害我够惨了，你不要乱来……”女子明显很害怕陈六合，吓的声音都在颤颠，脸色惨白如纸。

    陈六合说道：“你再乱叫，信不信我先把你掐死，然后抛尸垃圾堆？”

    女子被吓得不敢吭声了。

    陈六合问道：“你家住哪里？”

    “干……干什么？”女子再次一颠，陈六合能清晰的感觉到她的身躯都在发抖！

    “当然是去避难了！现在的情况很不妙，应该有很多人在搜寻我！我倒是不怕，不过你就很难说了！你这个伤再不赶紧处理一下，可能会很麻烦！”

    陈六合说道：“当下之急，还是先避避风头再说！”

    “我本来完全可以抛弃你不管的，更没必要带着你这个累赘一起跑路！不过你是无辜的，我没理由连累你！如果你不是很蠢的话，应该知道我并不是什么丧心病狂的坏人！我杀的人，都是该杀之人！”陈六合对女子解释了一句。

    女子似乎也知道现在好像没有什么更好的选择，她不敢独自一人，因为害怕那些枪手找到她后会杀她灭口！

    犹豫了再三，女子还是选择相信了陈六合，在她的指引下，二十几分钟后，两人走进了一座大型的小区，来到了女子的家中。

    女子的家里装饰的很精致，尽显高档奢华，近两百平米的公寓内，空无一人，显然，这么大的房子就是女子一人居住！

    开了灯，陈六合把女子放在了客厅的沙发上，道：“把裤子脱了。”

    “什么？魂淡，你想干什么？你不能乱来，你刚才还说你不是坏人！我都这样了，你怎么忍心对我下手？”女子吓的惊慌失措。

    陈六合眼神一瞪，逼近女子，凶狠道：“我的话你也相信？我杀人都可以不眨眼，你觉得还有什么事情是我干不出来的吗？”

    女子吓惨了，窝在沙发上满脸惊恐，明媚的大眼睛再次变得雾气盈盈起来。

    她只感觉整个世界都坍塌了，绝望了，她没想到她一个晚上，要经历这么多的噩梦！

    就在女子恨不得咬舌自尽的时候，徒然，她只感觉一股剧烈到让她快要晕厥的疼痛传来，她腿中的那块深扎其中的塑料片，被陈六合毫无征兆且干净利落的拔了出来。

    鲜血喷洒而出，陈六合立即用纸巾按住了女子的伤口！

    不顾女子花容失色的痛呼与颤抖，陈六合仔细观察了一下那道狰狞的伤口，道：“幸好，你命大，没有割断你的动脉。”

    “自己按着伤口，我去给你弄热水，家里有医药箱吗？我帮你处理伤口，另外，把裤子脱了！”陈六合说着话，就自顾自的向厨房和卫生间的方向走去！

    女子这才后知后觉的明白，原来这个家伙刚才不是要对她使坏，而是故意吓唬她，转移她的注意力，从而拔出腿中的塑料片。

    重重松了口气的同时，女子忽然发现，眼前这个可恶的陌生男子似乎真的没有想象中的那么坏！

    陈六合在厨房烧着热水，然后按照女子的指引，从柜子里翻出了医药箱。

    几分钟后，等陈六合端着热水从厨房出来的时候！

    发现女子腿上的修身西装裤还未褪下，只是褪了那么一点点……

