    平原星域。

    轰隆隆——

    深渊之下复苏的波动越来越恐怖，隐隐间都有万千大星在其中滚动的异像显化，像是一口复苏的小宇宙，不间断的往天穹喷吐着蕴含毁灭气息的璀璨星光。

    满天的杀伐秩序在弥漫，越演越烈，让原本靠近的天骄都色变，下意识远离。

    江无夜隐藏在人群中，耳听八方，也大致了解了这次降临的天骄分别来自哪方势力，代表的分量又有多么沉重。

    圣子，圣女，帝尊……

    江无夜咀嚼着这几个代表真帝境界同辈无敌的封号，毫无疑问，这其中每一个不会是不下于石无心的大敌！

    目光扫过天穹几方势力，发现因为这个星渊造化地声势太过恐怖，到现在已经聚集了将近五百多位真帝。

    各自的领头羊也是五洞天的存在，但其中却没有各方势力的圣子或者圣女存在。

    在周围真帝的交谈中，他才知道，那些圣子或者圣女在进入神魔战场不久后便独自离开了。

    原因，是因为他们在进入神魔战场前就得到了上一辈天骄的指点，知道哪里有最适合他们的造化地存在，自然第一时间就前往了。

    同时，江无夜也清楚了神魔战场的最终格局——神魔山！

    当最终格局神魔山复苏时，将有战台显化，诸天天骄都会进入其中征伐。

    越往上，就证明其底蕴与潜能更加可怕！

    甚至，最高处还有十个封王擂台，与一个诸天至尊擂台，代表的是真帝境界的最高成就，对今后的路有着重大的影响。

    哪怕是夺取了一个王侯称号，也证明其天资已经站在了同辈顶峰，未来难以估量，将名动一方，得到无法想象的造化。

    诸天至尊封号就更恐怖了，相当的沉重，代表真正意义上的圣域同辈无敌，不管是气数，还是潜能，无一人能与之比肩，

    是一个无数真帝梦寐以求的封号，一个时代也只能有一个！

    一旦诞生，将会轰动整个圣域，引来无数老怪物关注，完全可以说一步升天，只要不夭折，必将名传万古。

    当然，这种存在夭折的可能性太低了。

    本身气数无穷，堪称天道亲子，死中逢生，出门捡造化都是习以为常，可以说是难杀到了极点。

    简单来说就是。

    你以为你要斩杀他了，但下一刻可能就会被其祭出的底牌反杀。

    又或者莫名其妙冒出个大能保他，总之，不仅杀不死他，还会让他更加强大，完全不能以常理揣度。

    “小子，这个造化地可不一般，怎么样，要不要咱爷俩再商量商量干他一票？”

    葫芦娃又恬不知耻的凑了过来，还用大馒头蹭江无夜，一脸的猥琐奸笑。

    “你和谁爷两呢？”

    江无夜额头青筋一跳，他是不是对这个葫芦娃太温和了，导致它不知道他江某人手段毒辣，一而再再而三的蹬鼻子上脸。

    “哎哎哎，开个玩笑嘛，哥俩，哥俩。”

    葫芦娃果断怂了，看了看周围越聚越多的真帝，认真道:“你看，这些家伙一个个都巴不得将你挫骨扬灰，你虽然战力恐怖，但要是暴露了终究双拳难敌四手对吧？”

    “你想说什么？”

    “联手啊，你斗战无双，我逃命第一，咱两一联手，天下全都有啊，这些烂番薯根本不用畏惧，到时候在这个初始造化地获得的好处五五分，岂不美哉？”

    “初始造化地？”

    其他的江无夜没听进去多少，他只敏感的捕捉到了这句话:“听你的意思你对这个造化地很了解？”

    “那是，这茫茫圣域可没多少事是葫爷不知道的！”

    一提到这个，葫芦娃就抖了起来，一副上知天文下知地理的嘚瑟模样:“初始造化地的意思就是这个造化地从孕育诞生以来还从未被人探索过，现在也是第一次复苏。

    就比如之前的那个雷海禁区。

    无数年以来，可能已经有不知多少代人探索过了，别看你取了三口雷池，觉得很得意，但这却有可能只是别人剩下的残羹剩饭罢了，真正的好东西早就被人取走了。

    这么一说，你明白这个初始造化地内到底会有多少好东西了吧？至于下面会是个什么格局嘛……”

    说到这，葫芦娃卖了个关子，眸中是毫不掩饰的贪婪，擦了擦口水才继续道:“看这声势，九成的可能，会是一口新生的宇宙！”

    “你跟我在这扯淡呢？”

    江无夜第一个反应就是不信，一口宇宙，开什么玩笑，以为这里是无望之海吗？

    神魔战场的确宏伟无边，但却也远远不到能孕育一口宇宙的体量，所以，江无夜直接就认为葫芦娃是不懂瞎几把乱说，卖弄玄虚。

    “哎我说，你要不要这么目光短浅？”

    葫芦娃感觉自己的专业被怀疑了，急赤白脸道:

    “我当然知道神魔战场的体量不足以孕育一口完整宇宙，但我不也说了吗，它是新生的，还处在最初演化阶段，体量可能也就一个星域那么大罢了。

    再一个，一口宇宙怎么了？

    圣域虽然广袤无垠，繁华区域都被仙道占据。

    但也存在许多禁区与凶地，其中孕育那些秘境洞天，很多虽然贫瘠，但规格完全不下一口宇宙。

    最简单的一个例子，妖魔怪异占据的乱古天渊，其中时空折叠，天地无数，一口宇宙砸下去浪花都可能翻不起来，眼前这个才哪到哪啊？

    所以说，年轻人眼光要放高一点，怎么说你也是渡过无望之海的，怎么一惊一乍的？

    也就是我，要是换个人，你不得被人笑话死。”

    “你没笑吗？你特么明明一直在笑，都没停过！”

    江无夜脸皮跳了跳，有种一巴掌把边说边偷笑的葫芦娃当场拍死的冲动。

    但他也没有否认，知道自己还是被常识束缚了。

    葫芦娃虽然说话不咋滴好听，但也的确让他开阔了视野，模糊了解了圣域的一些格局。

    哗啦啦——

    二者交谈没一会，深渊喷吐的毁灭星光也终于停下了。

    天穹中开始下起了“大雨”，无数像是星辰残骸的废渣从天而降，声威骇人。

    带着强大的动能，将这片平原砸出一个个巨大的陨石坑，让围观的真帝都遁入了虚空中躲避。

    但，星渊停止喷薄毁灭光束后，等待的一众天骄却没有马上动身。

    原本杂乱无章的人群，纷纷汇聚到了三个五洞天真帝带领的队伍中，显然是都有势力归属，没有单打独斗的。

    江无夜扫了一眼，发现围在这里的三个势力分别是长生天，苦禅天，九州百族。

    仙姿缥缈的长生天，由一个穿着骚包粉色长衫，肌肤胜雪，黛眉樱唇，体态娇小，像是女装大佬的家伙带头。

    而事实上，这群家伙收拢的天才也是最多的。

    好像天生就让人有亲近的欲望一样，魅力无穷，让人世间那些真帝不停腆着脸和那些天女搭话。

    这让江无夜很是不耻，实力都走到这一步了，还贪图美色这种东西，真是低俗！

    他虽然没走无情道，但自从修炼武道，体验到生命本质不断变强的快感后，对风月之事还是不可避免的淡了许多。

    因为二者给身心带来的愉悦感完全不在一个档次！

    以前他一直不耻的一句话，也渐渐认同了——

    强者，都是孤独的！

    因为，只有体会不到强大快感的弱者，才会整天沉迷交配繁衍这种低级趣味。

    至于苦禅天的天骄，则是有点类似佛门中人。

    之所以说类似，是因为他们都没有穿袈裟或者僧衣，衣着打扮和其他人基本没什么区别，但却顶着有戒疤的光头。

    由一个身材高大，长得像是怒目金刚，脑后有一圈佛轮的天骄为首。

    最后一方，是长得千奇百怪的九州百族，领头的是一个上半身是人，下半身是马，还长了一对骚气翅膀的天骄。

    三方天域的天骄，气息迥异，外貌不一，一眼就能分出来。

    至于乱古天渊与星宿天的人马则是没有看见，应该是在其他什么区域探索造化。

    想了想，江无夜还是随着比例最少的几个真帝走到了苦禅天势力之中。

    出家人嘛，普度众生，有教无类，放下屠刀就收你，估计好说话一点。

    哪知。

    江无夜刚大刺刺的要混进一众光头中，就有一个长眉僧人拦住了他，执礼道:“这位施主，你尘缘未净，与苦禅无缘，还是另选他路吧。”

    呃，尘缘未净？

    江无夜愣了一下，什么鬼？

    扭头一看，才发现葫芦娃这骚货也跟着他跑了过来，还冲着周围的僧人不停抛媚眼，简直丢人现眼。

    江无夜赶忙与葫芦娃拉开了距离，嫌弃道:“道友别误会，我与这老娘们没什么关系，她脑子有问题，见人就喊老公的。”

    “无缘莫强求，请回吧。”

    尼玛的！

    江无夜脸一黑，狠狠瞪了这长眉僧人一眼，没再死皮赖脸，也懒得和这群杂碎混在一起了。

    直接暴力拽过葫芦娃。

    拉到角落两拳把它馒头打爆，恶狠狠道:“你特么不会随便先找一群人跟着，我是你爹吗，寸步不离的？”

    “你是我老公呀，嘤嘤嘤，你好粗鲁呀～”

    “……”

    “滚！！”

    江无夜感觉到胃里在翻江倒海，若是在另一个地方，他敢保证，会让这葫芦娃灰都找不到。

    太贱了！

    他无法想象，一个人，不对，一个葫芦，到底要变态到什么程度，才能这样厚颜无耻。