    

    岱森达日发出惊呼，是因为从这一刻开始，月语号飞船不断攀升的速度，第一次出现下降！

    他抬头看着远方，虽然连续击溃四艘战舰，但是此刻又有两艘重型突击舰，正在无限接近月语号。

    这一次那些突击舰似乎忌惮着【弯月弩】的攻击能力，并没有贴的很近，而是远远的吊着，不断配合火力部队进行炮火压制。

    而且这一次还出现了星际鱼雷舰，六枚光子鱼雷带着恐怖的杀伤力撞来。

    视野的极限中，他甚至还看到开始有隐隐的黑影从两艘突击舰上扩散开来。

    “空军机甲部队，光子鱼雷……王八蛋，这是让我们死无全尸吗？”

    “站稳。”

    岱森达日双手拽动操控杆，飞船猛地逆势上扬。

    极白色的鱼雷光轨瞬间从舰体下方掠过，在没入飞船前方不远的星空后，无声无息的腾起恐怖蘑菇云。

    那是光子鱼雷设定引爆的极限距离。

    躲过第一轮袭击，但是第二轮……

    飞船被光子鱼雷袭击的耽搁期间，那些从战舰上飞出的阴影瞬间已经隐隐逼近。

    那些阴影的轮廓也渐渐清晰。

    那是……

    一台台高约十二米左右的土黄色机甲，它们的装甲让沐凡眼睛下意识眯起。

    那些机甲远远看去，根本没有联邦、星际机甲协会的那些机甲精美。

    但是却具有一种别样的自然美感。

    那些机甲的肘关节以及肩、腰、膝盖部位全部附着着木质纹理的甲片，好似穿着木甲与铁甲的古代武士。

    “第三飞师团……”

    那些土黄色的机甲，它们的武器竟然是清一色的弩弓。

    在宇宙中渺小如尘埃的机甲集群，瞬间武装成一个庞大的太空弩阵。

    下一刻，绿色漾满星空，数百枚绿色光点铺天盖地而来。

    不过这些光点却并不是袭向月语号飞船，而是向着更前方笼罩而去。

    “弩杀阵，还真是对得起当初我教给你们的本事。”

    岱森达日猛地转过头来，眼中这一刻带着凝重，也带着请求。

    “沐凡，岱森达日，请求你……保护好公主，我知道现在这个要求很过分……但是我已经没有选择了。”

    这个先前始终看不惯沐凡的魁梧汉子，现在竟然单手抚胸重重躬身，那个交易谁都知道是玩笑，沐凡能现在不走他已经相当感激了。

    但是当他的身躯刚刚弯下，手臂就被另一双有力的手掌托住。

    沐凡看着眼神中开始弥漫起凶厉和决然的岱森达日，沉声问道：“说过的事我还从没反悔过，你要做什么？”

    魁梧的汉子低头苦笑一声，再次抬起头时面上已经再无半点犹豫，有的只是那种最为纯粹的杀伐与战意。

    “我去阻挡弩杀阵和那群叛徒，如果你不走……那公主的安全暂时就交给你了，月语号我已经设定好路线，我只请求你尽最大力量不让公主受到伤害。”

    “好。”沐凡点点头。

    对面的魁梧男人根本不知道沐凡这个点头代表的什么意思，但是他得到了想要的答案，心中最后一抹担忧也放下。

    “投放……【割裂者】！”

    岱森达日眼中充满悍然，这一刻化作最为纯粹的铁血战士，指挥舱的侧壁上悄然开启一个黑洞。

    走到门口，看了最后一眼被牢牢固定在座椅上的月夕公主。

    “殿下，岱森达日去了。”

    说完之后，这魁梧的男人一步跃入那漆黑的洞口。

    咚……

    尽管洞口关闭，但是沐凡却依然听到了一声轻轻的落地回音。

    【割裂者启动】。

    【机甲舱门开启】。

    【出击】！

    连续三条信息在光幕上闪过。

    下一秒，一台通体漫着青光，约20米高的狰狞机甲直接掠入太空。

    三维外观图同样清晰的呈现在战场捕捉仪的画面中。

    斑驳的青色木甲上似乎沾染着血色沉淀过后的暗红，甲片覆盖的密集程度远远超越对手那些普通的机甲。

    左手持着一枚厚重的木制圆盾，右手提着一根尖锐的长矛，矛尖闪烁着的却是金属光泽。

    双肩后方密集的罗列着四列奇怪的折行镖。

    这就是岱森达日专属机甲——【割裂者】!

    当它出现在太空时，手中长矛旋转一圈在后背挑起一整列折行镖，高高指向头顶。

    密集排列的折行镖瞬间分散开来围绕矛尖旋转。

    割裂者的长矛缓缓下压后，猛地向着后方一掷！

    一道瞬间扩散的绿色光纹直接向月语号的前方上空掠去。

    月语号头顶的弩杀阵巨网与这圈绿色光纹乍一接触，一片火海直接在沐凡的视野中腾起，那惊天动地的威势，仿佛数颗核弹同时引爆。

    现在沐凡才知道岱森达日为什么对弩杀阵如此在意。

    沐凡的视野中，那台割裂者似乎回头看了一眼越来越远的月语号，然后头也不回的杀入深空！

    犹如鬼魅的割裂者，那长矛刺裂苍穹。

    一台又一台的飞师团机甲无声无息间被长矛刺穿身躯，绽出一朵又一朵的火焰花朵。

    ……

    “割裂者出现，现在已经是困兽犹斗了。”

    鼻如鹰钩的鲁议员看着光幕，嘿然冷笑，“姜上校，那艘战舰上最高端的武力已经被调离出来，接下来就让我们静静欣赏您的演出吧。”

    古板而沉默的加铎帝国指挥官，没有回答，仅仅是点点头。

    “火力部队，出击。”

    “伪装目标变量恢复，进行集火打击。”

    原来从始至终，他们都有那艘飞船正确的航行轨迹，只是一直在伪装不知道而已。

    这一次，密集程度超越以往两倍的光雨轰然从战舰上抛出，想要将月语号直接击毁，因为此刻岱森达日已经离开飞船！

    正在战场上搏杀的岱森达日看到这一幕，眼睛瞬间瞪圆。

    凄厉的警报在指挥舱内响起。

    沐凡颀长的身躯在空旷的指挥舱内傲然而立。

    远处的舱门口，则是两名瑟瑟发抖的侍女，她们眼中虽然害怕，但是还是鼓起勇气对沐凡说道：“如果真的不行……你先带着公主逃跑好不好？我们不怕死。”

    两名娇小侍女的眼中楚楚可怜，但是语气却越来越坚定。

    在她们身后，月夕公主眼神明亮，她再次开口，这次她一定要将沐凡劝离。

    月夕，不能伤害朋友。

    然而，这一次，沐凡直接举手打断了月夕的话。

    看着那三双期待的眼睛，他……

    摇了摇头。

    两名侍女眼中的希望瞬间变为死灰。

    “你、你、你，我们看错你了！呜呜呜……”

    两名侍女气急之下直接哭起来。

    然而下一刻，沐凡却平静的说道：“我的意思是，我不会走。”

    “现在，抓稳。”

    说完之后，转过身，沐凡看着视野中那铺天盖地而来，将在三秒后笼罩整个飞船的光雨。

    左手摊开，轻轻压在中央控制台上。

    平淡的声音轻轻从沐凡口中响起。

    “黑，接管全舰。”

    从他掌心之处，一圈光波向四周亮起，瞬间笼罩整个指挥舱。

    三双美眸这一刻同时惊愕，看着这极其不正常的一幕。

    下一秒，剧烈的失重感传来。

    在几女的突然的惊呼中，整个飞船突然诡异的下沉数十米，仿佛突然经过高重力带的飞机失控。

    一片灿烂的光雨擦着月语号的表层掠过。

    一道淡淡的焰光燃起而又熄灭。

    月语号，以近乎奇迹的坠机之姿，在最后一秒避开了光雨覆盖！

    在战场另一端的旗舰内，始终沉默寡言的帝国姜上校动作突然停顿，然后眼中带着奇怪的神色看向鲁列议员。

    “你不是说没人了，那现在，到底是谁在开那艘飞船！”        

