    第1158章 察觉不对劲   

    没过多长时间，那柳青的父母，就来到了他们家，进门之后，一双眼睛就像是不够用似的，一直在打量梁家的房子。

    

    从他们的脸上，丝毫也看不出焦急来，脸上带着谄媚的笑，还在一个劲儿的恭维梁夫人，直到这个时候，梁夫人好像是突然回过味来了。

    

    “两位请坐，我们刚刚已经帮忙报警了，用不了多长时间，警察应该就会上门来了，到那个时候，你们就把自己知道的情况全都跟警察说好了。”

    

    梁夫人听从了儿子的劝告，并没有着急插手这件事，既然是人口失踪，那就直接报警好了。

    

    柳家那对父母听说已经报警了，脸上立刻就闪过了，一丝慌乱，全都被张龙给看在了眼里。

    

    “瞧瞧我们两个老糊涂的，难道是把这些给忘记了，根本就没有想着要先报警。”

    柳青的妈妈，丈夫的示意下，有些胆怯的开口了。

    

    如果不仔细看的话，可能还以为，他们是因为头一次来这里，会觉得有些不自在，但是梁夫人，不知道和多少人打过交道，一眼就能看出来，这夫妻爱人非常的紧张。

    

    “毕竟是自己的孩子，出事了之后，你们也只剩下慌乱了，哪里能想那么多。”

    就算是察觉到了有不对劲的地方，梁夫人还是尽心尽力的陪着。

    

    而且时不时的还会安慰一下这两个人，反倒是柳青的父母，一直在岔开话题，不停的围绕着梁家的房子说。

    

    “我和老柳两个人，都是普通的职工，还真是第一次见这么漂亮的房子，进来之后，都有些不知道该把手放在哪里了。”

    

    梁夫人，这个时候，突然就警铃大作，她觉得眼前的这对父母，实在是有些不太正常，哪里像是一个女儿失踪的人该有的表现。

    

    “您真是客气了，这些都是祖辈上积攒下的，我们也做不了什么，只是能守住祖上留下来的东西罢了。”

    再开口的时候，梁夫人说话的声音都是淡淡的。

    

    刚开始得到柳青失踪的消息时，梁夫人还挺着急的，所以立刻就打电话给了儿子，可是见到了对方的父母之后，她突然就非常的失望。

    

    “夫人，外面来了几位警察同志，说是咱们家报的警。”

    这个时候，梁家的管家走了进来，   

    柳青的妈妈，直接就看傻了眼，她觉得这一次还真是不虚此行，这有钱人家，就是不一样，就连管家都比他们穿的好。

    

    “确实是我报的警，就不请几位同志进来了，您二位赶紧过去回话吧！”

    这种事，梁夫人还在心里想，自己以后再也不多管闲事了。

    

    反正他们的女儿，跟自己儿子没有任何的关系，只不过就是相了一次亲，好像也不需要负责任。

    

    “那好吧！我们现在就赶紧过去，椅子还真是麻烦您了。”

    可能是意识到，杨夫人前后态度的变化，柳青的妈妈，表面上看起来还挺忐忑的。

    

    梁夫人也只是点点头，就吩咐管家，带着这两个人去见警察同志，其他的事情就不需要管了。

    

    “妈妈，柳小姐的这对父母，让我总觉得不像是亲生的一样。”

    刚刚他们躲在书房里，早就已经把客厅里发生的一切看在了眼里。

    

    梁夫人也有这样的感受，她同样也是身为母亲，如果是自己儿子发生了这样的事情的话，恐怕早就已经急疯了，哪里还有功夫去管别人家的房子。

    

    “我也这么觉得，而且他们好像不是过来找女儿的，倒像是想看看我们家是什么样子的。”

    这一次，梁夫人，真的是无比的后悔。

    

    早知道如此，她肯定是不会多管闲事的，说不定到最后反倒是惹得一身骚，再给儿子带来什么麻烦。

    

    “这件事情，您就别管了，一会警察询问完了之后，我就让人立刻跟着他们。”

    刚刚张龙说，那两个人看起来并不像夫妻。

    

    梁墨辰心中隐隐的不安，他确实是有些担心会出什么事情，所以这个时候，立刻就把这件事情给揽了过来。

    

    “我知道了交给你妈妈也放心，你那两个朋友，其中有一个是不是张龙？”

    梁夫人，这话，那就是肯定的语气。

    

    梁墨辰愣了一下，他没有想到，妈妈竟然这么快就知道了，他原本还想着，自己隐藏的非常好呢！   

    “确实是他，这一次回来，是为了解决青龙帮的事的，所以我有些怀疑，这位柳小姐的事情，是不是也和他们有关系。”

    当时接到电话的那一瞬间，梁墨辰第一个想到的就是青龙帮了。

    

    这个庞大的黑帮，梁夫人听到之后，就跟着皱起了眉头，她到现在才知道，那个张龙竟然惹上了这么大一个帮派。

    

    “我上次都跟你说了，一定要离他们这些人远一些，可是你就是不愿意听，现在倒好了，直接就给自己惹了一身骚，那青龙帮，怎么能是我们惹得起的？”

    开口说话的时候，梁夫人的声音，不自觉的就加大了。

    

    梁墨辰有些无奈的扶着额头，他真是没办法劝慰面前的母亲，他也不知道该怎么安抚才好，这件事情，他确实是有些束手无策的。

    

    “您就别管了了，这件事情我保证自己不会参与的，只会给她们提供便利的帮助。”

    这样的保证，对梁墨辰说已经非常难得了。

    

    梁夫人听了之后，也知道这已经是儿子最大的让步了，肯定是不能一直逼迫他的，所以最后只能答应下来。

    

    “我知道了，这件事情就交给你来处理了，我是再也不插手了。”

    说完之后，梁夫人很快就离开了。

    

    儿孙自有儿孙福，有的时候一再操心，好像根本就没什么用，有些时候，还真是不如放宽了心。

    

    “刚刚我已经吩咐人，去跟着那对父母了，光是从他们的表现，就能看出来，肯定是有什么猫腻的。”

    安抚好了母亲之后，梁墨辰就赶紧把情况跟张龙他们说了。

    

    刚开始的时候，梁墨辰并没有注意到，这房间里的气氛有什么不一样的，老半天没人答应，他这才发现，双龙的脸色有些不太对劲。

    

    

