    D班跟F班一样，学生们都跑出了教室，满走廊乱跑，老师也不知道去哪儿了。

    神宫诚从后门走进教室。

    屋里只有一个人，跟自己同样靠窗倒数第二排的座位上，坐着抱着膀的黑长直美少女。

    夜樱雪。

    从完美无瑕的侧脸上能够看出，她在使劲儿地皱着眉。

    ‘她知不知道这一切是由她引发的？’

    神宫诚有些好奇，想问问美少女，‘你咋把世界搞成这个样子的？’

    更好奇另一件事，世界运行轨迹扭转之后，每个人是否还记着自己所做的一切。

    比如社死的门田，或者担心被叫家长诫勉谈话的鸟崎。

    ‘诶呀，要不要跟她商量商量，把小妹保留下来。’

    双马尾形态的纱雾太可爱了。

    当然，这是没必要的胡思乱想，一切就像梦幻泡影，马上就会过去。

    神宫诚走到夜樱雪的课桌旁，第一眼看到的却是桌上的数学周测卷。

    果然也是100分。

    ‘天才少女。’

    神宫诚清楚自己的优势是理科知识上一世学过一遍，夜樱雪也能打满分，这样的对手实力不容小觑，不由想起“在学习上你永远不会超过我”的话。

    “神宫同学？”

    夜樱雪这才注意到桌旁站着的不是自己班的同学，“你来干什么？”

    “请看这里。”

    神宫诚抬起手，手里捏着一个小小玻璃瓶，食指下压。

    呲！

    喷嘴里喷出一团水雾，带着淡淡花香。

    【清醒剂：使被喷者清醒，脱离思春期症候群的影响。】

    这就是他的底牌。

    当判断出思春期候症群发病者是夜樱雪之后，这个任务就算完成了。

    【喷一喷，更健康。】

    不是被喷者健康，而是世界健康了。

    所以任务的难度不是让发病者恢复正常，而是确定谁是发病者。

    系统出品，必属精品，一喷即见效。

    神宫诚有一百万个信心，所以满脸忧伤。

    ‘为了世界健康，我不得不失去了可爱的双马尾形态纱雾，代价实在太大了。’

    ……

    “你干什么？”

    夜樱雪保持着抱膀姿势，仰着脸，表情好像对面站着的是个傻子。

    神宫诚保持着“呲”的姿势，视线从清丽的小脸儿上转移，望向了门外。

    走廊里依旧闹哄哄一片，好几个学生正趴在窗户上，举着拳头叫着好，好像一群正在看比赛的球迷。

    神宫诚闭上眼，心里默数，“1、2、3……”

    世界运行轨迹修正这种事想想就不容易，有延迟也是可以理解的。

    数到10，睁眼。

    外面依然乱糟糟，没有一点修正的迹象。

    “神宫同学……”

    夜樱雪站起身。

    身高接近170的少女比神宫诚矮了大半头，洁白如玉的下巴扬起，在早上的阳光下好像一件精美绝伦的艺术品。

    “我正在思考重大问题。”夜樱雪扭脸望向窗外，“请不要打扰我。”

    ‘剂量不够？’

    神宫诚有点慌，“夜樱同学，麻烦再看一下。”

    呲……！

    又一团带着淡雅香气的水雾喷出。

    “你到底要干什么！”

    夜樱雪终于生气了，狠狠瞪着神宫诚。

    “呃……新买了瓶法国香水，想问问这个味道你喜不喜欢。”

    “……。”夜樱雪皱着好看的眉，“你有病吗？”

    “……可能。”

    神宫诚觉着自己可能真有病，而且病的还不轻。

    “好吧。”

    夜樱雪犯愁的手抚额头，“味道还好，不过我不喜欢曼陀罗花的香味；另外，我已经原谅你了，所以你不用买礼物道歉。”

    “……哦。”

    神宫诚灰溜溜转身，快步走出D班教室。

    脸，真是个好东西。

    可惜，没了。

    ……

    直到校长带着教学督监、教导主任、各班班主任等等一大帮人从F班门口走过的时候，神宫诚才在系统商城货架栏的右下角找到一个极浅的灰色小问号。

    本期上架商品的详细说明。

    【清醒剂，功效：淡雅的曼陀罗花香味可以使被喷者清醒，脱离思春期症候群的影响。】

    【特别提醒：该商品对思春期症候群患者无效，对宿主无效，除以上两类人群，对所有人都有立竿见影的效果。】

    【备注：特别提醒事项非常重要，请宿主务必注意。】

    “……。”

    ‘可以说脏话吗？’

    ‘不能？那算了。’

    如果手里有刀，神宫诚一定会把系统捅成筛子。

    玩傻逼很有意思吗！

    ……

    清醒剂不是给患者用的，这可怎么办？

    神宫诚不知道。

    只是觉着自己智商有点欠费。

    怎么就自以为是的认为价值10000积分的任务会这么简单！

    喷一喷就完成了？

    怎么可能！

    又一次调出任务说明，

    【特别提醒：消除人的肉体很容易，消除人的精神很困难，患者的精神力量已经改变了世界运行轨迹，只有从根本上解决问题才能拯救世界。】

    现在他才理解了这句话的含义。

    如果不能让夜樱雪恢复正常状态，就算杀了她也没用，世界就变成这样了。

    问题是，怎么才能让夜樱雪恢复正常？

    骂她？

    打她？

    肯定不行。

    消除肉体都不行，普通方法肯定没用。

    神宫诚使劲儿揉着太阳穴。

    无计可施啊。

    遇事不决，量子力学，自己跟真主角之间只差了一个双叶。

    ‘谁会是我的双叶呢？’

    神宫诚扫视着乱糟糟的班级，视线从一个脑袋落到另一个脑袋上，一个个的分析。

    此时他才明白。

    清醒剂不是给患者用的，是给“双叶”用的。

    最终，视线落在门田太志的脸上。

    “神宫，我跟你说！”

    过道另一侧的门田太志扯了下椅子凑过来。

    现在讲台上站着历史老师，但没有上课。

    没法上课。

    老师说一句，学生们怼一句，平时听话的学生们都跟吃了枪药一样，心口如一、心里怎么想就怎么说，说话一个比一个臭。

    当然，历史老师也不是什么好鸟。

    校长严令上课期间不得出教室，历史老师“大家自习，不能出班级”，至于随意下地干脆不管了。

    “你这人哪都好，就是看不清世道。”

    门田瞪着神宫诚，“这届篮球部没有超级强者，你进部里绝对能打上主力，前川部长今年高二，等他离校你不就是部长了吗！”恨铁不成钢的叹气，“上届篮球部长可是被东大特招走的！”

    神宫诚微微摇头。

    满脑子屁股和篮球的家伙绝不可能是双叶。

    “你说话啊！……诶，你干嘛去！”

    神宫诚已起身走到讲台前，“老师，我有重要情况要向校长汇报。”

    “啊？”历史老师怔了一下，“那你去吧。”

    神宫诚出教室，上楼梯，直奔五楼英语组。

    美纱老师，我的双叶，拯救世界就全靠你了！

