    李海棠也觉得不可思议：“七宝，怎么会？那可是老虎啊！你不害怕吗？”

    “妈妈，这个事等会儿我再跟你们解释好不好？”

    沈七宝觉得真是怕时间来不及了的，如果再这么耽误下去的话。

    这个时候，顾江舟也说道：“叔叔，婶婶，我跟七宝都认识虎妈妈的，婶婶，你也放我下来吧，我跟七宝一起去。”

    虽然顾江舟是好心想要沈文和李海棠不要担心，所以才提出要陪着沈七宝一起去。

    可是，他的这个决定，在两个大人的眼里，就好像是要送两个孩子入虎口一样。

    而且，这是真真切切的虎口啊！

    这个大老虎，只要一张嘴巴，这两个娃娃的小脑袋，可能就会被瞬间给咬断了！

    这两个孩子疯了吗？

    “小灰灰！你先后退！”沈七宝知道，沈文和李海棠都不知道她的超能力。

    所以，他们是不会轻易的放下她和顾江舟，让他们靠近虎妈妈的。

    沈七宝就只好给小灰下达了命令，让他距离虎妈妈远一点儿，防止他们继续的产生冲突。

    果然，沈七宝的话很好用，小灰迅速的就退回到他们的身边来了。

    接着，沈七宝就朝着虎妈妈喊话了。

    “虎妈妈，你还认识我跟江舟哥哥吧？当初我们两个在林子里的时候，你救过我们的命呢！我跟江舟哥哥还吃过你的奶水，这才活下来呢！虎妈妈，现在这些人，都是我们的家人，虎妈妈，我们都是朋友呀，你是不是不会伤害我们？”

    听了沈七宝这番话，沈文和李海棠更是惊讶不已了。

    什么？

    当初沈七宝和顾江舟被王福根给绑架之后，逃到大黑山的林子里，是被老虎给救了？

    两个孩子在深山老林子里待了那么久，所有人都觉得他们会死在里面，再也出不来了。

    可没想到，他们最后都活着出来了！

    大家都觉得是老天爷的奇迹。

    没想到，这两个孩子在林子里，竟然是跟老虎在一起的！？

    而且，还吃过老虎的奶水，这才能够活下来的？

    这到底是什么事儿？

    为什么他们作为父母的，会是第一次听说？

    而现在，沈七宝在朝着虎妈妈喊话。

    小丫头一点儿也不像是在编故事，也不是被吓傻了的样子。

    反而，她的语气一点儿也不紧张，逻辑也是超级的清晰。

    看来，沈七宝所说的事儿，就是真实发生过的！

    而这个时候，沈七宝又继续的对虎妈妈喊话：“虎妈妈，因为你是百兽之王，是大山里最厉害的大王，所以我爸爸妈妈和哥哥都怕你，你能不能躺在地上休息一会儿，这样他们就会相信，你是很好的大王，不会伤害我们啦？”

    好家伙，听了沈七宝这个喊话，沈文和李海棠真是彻底的惊呆了。

    他们的小女儿，不仅仅能跟老虎交朋友，还能控制这只大老虎？

    还想让老虎趴在地上？

    这可能吗？

    在沈七宝喊话的时候，沈文和李海棠都慢慢的转过身子，面向十几米远的那只斑斓猛虎了。

    当沈七宝说完第二段话之后，神奇的事情发生了......

