    太平公主从宫里回来，出来时还是气冲冲地，上了自己的车驾后，气突然消了——

    上官一直是那样的人，外人看着她权倾天下，荣宠冠绝一时，深得陛下信任，然而，唯有她这样亲近的人知道，她的母亲可不是好伺候的人，上官身后并无可倚仗之人，她在宫里的生活，只能仰陛下鼻息，竭力侍奉好陛下，而如今的陛下，她的母亲那性子，太平公主幽幽一叹，眼神幽深。

    “母亲。”

    “大郎，你怎么在这里？”

    太平公主的车驾从宫里出来，在宫门处不意竟遇上薛崇胤，掀开门帘让他进来，问道：“又是来东宫？”

    薛崇胤笑道：“邵王这几日正在读《易》，太子召儿子进来侍读。”

    太平公主不置可否，淡然道：“是吗？挺好。然邵王自有太傅、太师等教导，你只可与之闲聊，莫要指导。”

    薛崇胤微笑答道：“喏，母亲放心，儿心中有分寸，并不敢逾越。”

    太平公主看温文尔雅，越来越像他父亲的长子一眼，幽幽叹了口气，道：“非是为娘的要压着你，只是，邵王乃是太子的嫡长子，深受陛下与太子看重。受看重，自然盯着的人就多，便是你再小心，在有些小人眼中，若想挑错也不难，为娘只怕到时护不住你。为娘不想你出事，你明白吗？”

    薛崇胤依旧笑着，柔声道：“儿子知道，母亲放心就是。太子相召，十次里儿子才应三四次，并不敢进宫太频繁。”

    太平公主又是一叹，道：“委屈我儿了。”

    薛崇胤低声道：“儿并不以为苦，比起母亲，儿子所受的又算什么？正好，趁着还年轻，多多增进学问，世间上又有几个少年人能如儿子这般，于最好的时光能潜心向学，并且学有所成呢？”

    太平公主被说得心头哀恸，但她已经不会再流眼泪，只是眉心不自觉的皱起，伸手拍拍薛崇胤的手，顿了顿，换了个话题：“秀儿跟六郎的婚事已然订下，你的却还没着落。前两年问你，你说想专心钻研学问，暂时无有成亲的念头。为娘的不忍心逼你，也就任由你意，今年却不成了，总不能让你大妹之后吧？”

    薛崇胤低低笑起来，道：“确实该成亲了。再不成亲，只怕会被六郎笑话，儿可不想被他笑话。”

    不用问都能知道六郎那家伙会如何在薛崇胤面前嘚瑟，特别是六郎成亲的对象还是薛崇秀，薛崇胤的感觉想必会更加复杂。

    太平公主神情和缓了些，若有所思的道：“两京人家中适龄的小娘子……”

    太平公主凝眉细想，在脑海中搜索着能与长子家世、品貌相当的小娘子们。薛崇胤脸上的笑容顿了顿，道：“儿今日去东宫，太子妃召见了儿，也问起儿的婚事来。”

    “太子妃？！”

    太平公主颔首：“为娘知道了。”

    “喏。”

    薛崇胤应着，并没有一般矛头小伙子说到成亲、对象时候的羞涩和期盼，温和的近乎平静。太平公主手顿了一下，却没再说什么。

    太平公主不问了，薛崇胤却主动开口道：“对了，母亲，儿今日去东宫的时候，邵王曾说起一事，事关六郎，不知母亲可知晓了？”

    太平公主不答反问：“邵王对你说的？”

    薛崇胤立即道：“是，邵王说起时，很是担忧六郎，儿虽知六郎做事素来心有成算，非是冲动易怒之人，但如今形势之下，怕是与他有损。”

    太平公主眉心又蹙了起来，道：“为娘今日进宫便是为此事，已与上官修仪商议过，待回府找你大妹说说，看她怎么说吧。”

    薛崇胤一顿，面孔微微垂着，眼神叫人看不清楚，只唇角弯着，松了口气道：“看来母亲已有成算，那儿便放心了。”

    太平公主不觉，点头赞同道：“你大妹想必已经收到消息，她的消息可比为娘灵通多了，心里或已有决议，你不用担心。”

    薛崇胤弯着的嘴角顿了一下，点点头，没说话。

    母子俩儿一路闲聊回府，一回到公主府，太平公主便让人去叫薛崇秀来，让薛崇胤先回自己的院子去，陪邵王读书想必是劳神的，让他去歇息。

    交待了长子，太平公主便回自己院子换衣去了，进宫的衣服太过繁冗，回府后换下便装还舒服些。薛崇胤躬身目送母亲回后院，许久都没动弹，只怔怔地看着后院的内门出神——

    “大哥！”

    薛崇简回来，见薛崇胤站在院子里，立即一笑，跑过去就是一声喊。薛崇胤被吓了一跳，转身看到弟弟潮红的脸红，满头大汗的样子，不悦道：“又出去哪里野了？”

    薛崇简不怕他，笑嘻嘻地道：“出去相王舅舅那里了，跟三郎他们玩蹴鞠。”

    薛崇胤蹙起眉头来，追问：“只有相王府的？东宫的表兄弟呢？我不是告诉过你吗？东宫的表兄弟们刚回京城，人事陌生，你自小在京里长大，正要带带他们，多出去走走、玩耍，不拘是打猎或是蹴鞠，甚或是打马球都好，与他们多引荐引荐，大家一起玩耍才好。”

    薛崇简不依的道：“我去了，可是，邵王表兄忙着读书学习，重福、重俊两位表兄跟我们玩不到一起去，他们胆小，还不太会说话，为人也不热络开朗，一起出去连话都不爱说，没有三郎那般活泼开朗，都不好玩！”

    “混账！你找人玩的少，彼此之间陌生，自然就没话说。他们找不到话题，你不会找吗？我看你平日在家里话挺多的，怎么需要你说的时候，居然找不到话题了？”

    薛崇胤气恼，忍不住伸手拍了弟弟后脑勺一下。薛崇简被拍得委屈，忍不住直言道：“他们知道、见过的好玩的太少了，为人行事透着股小家子气，大家都不喜欢跟他们玩嘛，嫌弃他们土，我也要面子的啊，不好多跟他们来往，不然会被笑田舍郎的！”

    “你这臭小子！”

    薛崇胤再忍不住，觉得有必要尽一尽长兄为父之责，好好教教这个蠢货，直接暴起，追着弟弟就是一顿打。打得薛崇简满脸懵逼之余，只得迅速的抱头鼠窜，抱着脑袋跑了一会儿，瞥见墙角的水绿衣裙，立即跑过去：“阿姐救命啊！大哥要谋杀亲弟！”

    薛崇秀伸手拉住他，任由她躲到自己身后，眼神沉静如水的看着跑过来的薛崇胤，看着他强自撑起笑容来：“阿妹来见母亲吗？来多久了？怎么不出声呢？”

    薛崇秀没急着回话，只是看着他，看得薛崇胤微笑的表情简直快维持不下去了，但还是只能强自撑着。

    薛崇秀道：“小妹刚来，有事要去见母亲。跟着二郎的人呢？没看主子跑一身臭汗，回去不许给他凉寒之物吃，且先喝两杯温开水，待汗渍干了再被热水给他沐浴。”

    跟着的乳母、婢女等立即应是。薛崇简笑嘻嘻地拉住她的手，谄媚道：“还是阿姐疼我，不像大哥，只会逼我去做不喜欢做的事情。”

    薛崇秀瞥他一眼，看他顽皮的做鬼脸，幽然道：“二郎也是，你如今也大了，也该收收心了，也该正紧读几年书，或是好好练练武艺，待六郎回来，我定会让他考校你，若不成，就不许他再带你玩。”

    薛崇简一听，简直如被雷劈了一般：“阿姐！阿姐，我是您亲弟弟吗？要阿姐这样对我？我不管，我一定要缠着六郎哥哥不要同意。”

    薛崇秀气定神闲的看着他，微笑：“你可以试试，看你六郎哥哥听你的，还是听我的。”

    这还用问吗？

    薛崇简好生忧郁，在这些事情上，六郎哥哥比阿姐待他还严格些，唉，看来是要认真准备一下，不然等六郎哥哥回来，若是考校的不满意，那才是真的完了！

    警告了幼弟一顿，薛崇秀才朝薛崇胤福了福，道：“麻烦大哥督促着二郎些，母亲催的急，小妹先过去了。”

    薛崇胤勉强笑道：“好，辛苦阿妹了！”

    薛崇秀淡然道：“这都是我应该做的。”

    薛崇胤的笑容再维持不住，看着薛崇秀不说话了。薛崇秀分毫不让，神色坚定而又平静：“六郎托付给我的，虽然他不一定介意，但是我定会替他看好。受人之托，忠人之事，大哥以为呢？”

    薛崇胤只能微笑：“阿妹说的是。”

    薛崇秀笑了，这才走人。薛崇胤站在原地，面上还带着笑，也不看薛崇秀走远的身影。薛崇简摸摸头，觉得怪怪地，但到底哪里怪又一时说不清楚，伸手去拉大哥，发现大哥的双手紧握着，只得拉住他拳头，叫了一声：“大哥？”

    薛崇胤脸色苍白，嘴角弯着，眼里却一片阴霾：“何事？我还有事，你自己回去整理一下。你们也要尽心些！”

    跟着的仆从立即应道：“喏。”

    薛崇胤点点头，头也不回地走了。薛崇简呆呆地看着他走远，想了想，又朝薛崇秀去的方向看了一眼，懵懵懂懂地，似有所得，又似乎什么都不懂，叹了口气，低着头对左右道：“我们也回去吧。对了，这几日我要好好读书，你们告诉三郎，这些时日不要找我玩了！”

    “喏。”

    贴身小厮答应着。

