    叶尘，听着宁今瑶的这个解释，也疑惑了起来。

    “所以说你的意思是，黑心龙来到这里之后，竟然被他压制了。”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “其实李宇航他也知道这个事情，那一个神秘的家伙。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “李宇航知道吗？可是他没有跟我说啊。”

    宁今瑶摇了摇头，表示自己并不知道这个事情。

    “其实你问他的话，别问我来的更加清楚一点有益，这个也是他转述给我的。”

    “好，我知道了。那我现在就去处理这个事情，等下我再来找你。”

    “好，那叶尘你什么时候还会回来？”

    走到门口的叶尘听到宁今瑶的询问，停下了脚步。

    “真的要说的话，很快就会回来。”

    说完后便离开了这里，只留下宁今瑶一个人在那里呆呆的看着门口。

    其实叶尘说的倒也没错，在他问问李宇航这个事情之后，便会去南宫家再询问一遍。

    也不管怎么说，还是要在赵家了解这个事情的经过的。因为李宇航告诉他，龙族第一步就是先来的赵家。

    随后又是从赵家去往的南宫家，但是首先它是怎么得到自己已经来到洛城的消息的呢？

    叶尘在路上想着，但是他就是不了解龙族到底是怎么得的消息。

    不过他又想到了自己在青阳城中惹出了那么多事情，肯定会备有一些有心之人盯上，那龙族的人在里面随便一问，那不就问到了吗。

    “先去找李宇航吧，看看他现在在干什么。”

    叶尘轻轻的点了点头，便朝着之前那个李宇航去的方向走了过去只要李宇航在自己的神识范围之内出现，叶尘就能感应到他。

    但是叶尘不知道的是，李宇航现在已经进入了一个神识也进入不了的隧道之中。

    其实影响也不大，叶尘也可以用契约来寻找李宇航的踪迹，并且还可以直接传到他的身边。

    但是传送的话就会耗费很多的功德点，毕竟这个东西不好弄啊，现在在一些无关紧要的事上消耗的话，拿自己这不就是闲着没事儿干吗。

    叶尘摇摇头，打消了自己想要使用那个东西赶路的想法。

    叶尘的这次出行，除了宁今瑶并没有别的人知道。

    行动也变得隐秘了起来。

    “没想到李宇航竟然隐藏的这么深。”

    叶尘转了半天，但还是没有发现李宇航的踪迹。

    就在叶尘苦恼的时候，突然发现了前方有一个奇怪的村子。

    因为叶尘并之前没有来到洛城之中，所以他并不知道这个村子其实就是地穴之下的人居住的地方。

    看着这个空荡荡的村子，叶尘也疑惑了起来，缓缓的走了进去。

    “这里竟然有个村子，我之前怎么不知道呢？”

    在叶尘的记忆里，他来过这里好几次，但是这里根本就没有那个村子。

    其实之前那个村子确实根本就没有人会注意，毕竟太荒凉了，要是没有他们几个人来这里居住的话，那之后肯定再也不会有人发现。

    叶尘缓缓的走了进去，突然发现这里竟然有人居住过的痕迹。

    一时间叶尘也愣在了那里，他没有想到这里那么荒凉，竟然还有人住在这里，并且看那些痕迹不并不是一个人，而是好几个人都住在这儿。

    “没想到啊，住在这里的人到底是何方神圣。”

    叶尘心中一时间来的兴趣，对于这个村子，所以说是隐秘性十分的不好了。

    不过他们也是为了居住，并不是为了隐藏。不过没有一个人在外面都在里面，这也是很反常的一个现象了。

    也难免叶尘会进来，因为按照叶尘的心里来说的话，不过这个村子有人，但是不会靠近的，因为他知道李宇航是不会来这种地方的。

    叶尘也没有仔细的询问过南宫家的人，其实叶尘本来是想要去找完李宇航，再去南宫家的。

    “有人吗？这里有人吗？”

    叶尘对着一旁的房屋呼喊了几声，但是并没有人回应他。

    人这个时候也奇怪了起来，因为他刚刚在门口明明看到这里有人生活过的痕迹啊，怎么可能在呼喊之下，还是没有人出来呢。

    就在叶尘疑惑的时候，就在刚刚李宇航走进的那个房屋之中，走出来了一个人。

    那个人正是宫玥婷，叶尘自然也注意到了那个人的脚步声。

    听到脚步声出来的一瞬间，直接就靠在了一边的墙上。

    因为夜深，不知道这个人到底是谁来干什么的。

    虽然他们是之前在地穴中跟这些人一起上来的。但是叶尘其实对他们并没有什么印象。

    “怎么突然出现一个人，刚刚我竟然没有发觉。”

    叶尘镇的时候也警惕了起来，因为他怕这个人身上有着可以屏蔽神识的探测的东西。

    “刚刚是谁喊的？！怎么突然没人了？”

    宫玥婷自然是没有发现意识的能力的，叶尘直接站在她面前还好说，但是叶尘要是隐藏了起来之后，他根本就发现不了。

    她的神识不足以发现叶尘。

    “我在这儿呢。”

    叶尘听着这个人的声音，发现她并没有什么恶意，也就缓缓走了出来。

    叶尘那个时候只要发现她有一丝的不对劲，便可以直接击杀的。

    要知道叶尘现在的实力可真的是不容小觑。并且白雾剑还在他的身上。

    遇见什么不对，直接拔剑就完事儿了 并且里面还有一个前辈在那里帮忙。叶尘，这根本就输不了，好吧。

    “你是？叶尘！”

    宫玥婷看来这个熟悉的身影先是愣了一下，随后惊呼一声，缓缓的跑了过来。

    “不会真的是你吧，叶尘。”

    听着宫玥婷的话，叶尘也愣在那里，他不知道该怎么说才好。

    “没错，我就是叶尘，嗯，你竟然认得我。”

    听着叶尘的话，宫玥婷也愣在了那里。

    “你不会已经把我们给忘了吧。”

    听着宫玥婷的话，叶尘轻咳两声。摆出了一个正经的姿态。

    “怎么会呢，我怎么可能会忘掉你们呢？让我想想啊。”

    

