    这翼龙小队中的原本叫做翼龙军团，有着数百只翼龙，是艾古斯格运用能力沟通驯服，再加以精心饲养而成。

    因为其行动敏捷、再加上其高机动性，可以配合上海贼团大部分干部的飞行能力，实行中短距离的快速突袭。

    这种独特的神兵天降作战模式，在海贼世界还是第一次被运用。

    因为海贼世界并没有特别有效的对空武器，斩击火炮之类的东西，都会被翼龙敏捷的速度躲避。

    再加上艾古斯格操纵风的能力，在海上战斗实在无解。

    所以大部分海贼团在遇到这支翼龙军团之时，只能束手无策等待被攻击。

    要么投降，要么葬身大海。

    这也是飞龙海贼团赫赫威名的由来，打不过也跑不过，这才是最难受的。

    只是翼龙的续航能力较差，没办法载人长距离飞行，所以一直都是配合海贼船使用。

    直到某一次，在某个新世界岛屿争夺战中，“龙王”艾古斯格遇到了金狮子史基。

    同样的飞行能力，同样的实力超凡。

    如同宿敌般的两人爆发惊天大战，最终艾古斯格惜败一招。

    那一次也是翼龙军团唯一一次失利，遭到了前所未有的打击。

    号称战无不胜的翼龙军团，被金狮子直接埋葬了一大半，折损超过九成。

    这一战，艾古斯格不仅丢掉了一只眼睛，数十年的努力也毁于一旦。

    后来他不得不重新培养，直到现在才达到一定规模。

    只不过再也不复昔日翼龙军团的光辉，只能改名成翼龙小队。

    那一战也引起诸多势力的关注，连各方报纸都有所报道，新闻标题为——

    狮子与龙。

    记载着这一切报纸蜂巢图书馆就有，甚至位置十分显眼，感觉像是故意炫耀洛克斯海贼团的战绩。

    所以菲斯都自然是知晓的，对于艾古斯格如此模样他并不感到奇怪。

    毕竟仇人见面分外眼红，半生心血被毁，估计艾古斯格恨不得生啖金狮子其肉。

    只见艾古斯格双翼一闪动，直接将无边的火海驱散。

    “史基！东躲XZ算什么大海贼！有本事下来再与我大战一场！”

    风神翼龙明黄色的独眼中染上了血色，带领剩下的干部们继续追击。

    那些落水的翼龙自然有后面海贼船的成员去救，不需要他们操心。

    这群人唯一的目标，就是眼前在空中飞翔的海贼船。

    然后迎接他的，又是一记空间破碎的“嘎吱”声。

    出手之人自然是白胡子，两天一夜的战斗并没有让他有任何虚弱，反而愈发神采奕奕。

    只不过这隔空发动震震能力有些麻烦，范围太大怕损坏海贼船，范围小了作用又不是很明显，实在是难以击中目标。

    而艾斯古格与一众干部身形又十分灵活，每一次都能险险躲过攻击，不一会又再度追了上来。

    这让白胡子有种有劲使不出的感觉，一时间相当难受。

    轰——

    风神翼龙继续发动攻击，唤起的狂风与菲斯甩出的蓝玉盘相撞，巨大的冲击导致海贼船剧烈颠簸，而艾斯古格身影一顿，又被拉开了一些距离。

    “史基你这个懦夫！连出面与我一战的胆气都没有了吗？”

    见海贼船越飞越远，艾斯古格疯狂挥动双翼穷追不舍，嘴里不断挑衅着金狮子。

    船头的金狮子也是双目血红，他何曾受到过如此挑衅。

    蹭——

    樱十、枯木出鞘。

    他转身向着船尾走去，就想与艾古斯格大战三百回合。

    “金狮子队长是为了同伴的安危着想，你知道什么，狗熊钻火圈！”

    听到艾斯古格如此侮辱金狮子，一直沉默不语的菲斯终于忍不住开口。

    他单手虚托起，五指张开，一道火圈在手中缓缓凝聚，随即被他丢向了身后巨大的风神翼龙。

    这火圈越长越大，眨眼睛便超过了十几米直径，如同有灵性一般套在了艾斯古格的脖子之上。

    “收！”

    菲斯伸出的手掌猛然握拳，那火圈越缩越小，直接牢牢将翼龙纤细的脖子卡住。

    呲——

    火圈如同项圈一般挂在翼龙脖颈上，炙热的火焰开始猛烈灼伤着他的皮肤，冒出一阵阵青烟。

    脖子上传来的剧烈灼烧感，让艾斯古格急忙伸出龙翼上的爪子将火圈扯掉。

    “啊！！！小鬼！！！我要你死！！！”

    他猩红的独眼紧紧盯着船尾的菲斯，比起疼痛，更多的是强烈的耻辱感。

    艾斯古格是何等人物，新世界叱咤风云的三巨头之一，今天居然被一个小鬼这样捉弄，如同马戏团表演马戏的动物一般。

    杀了这个小鬼！只有他的血液才能洗清自己的耻辱。

    对此菲斯充耳不闻，凝聚出火焰加特林就是一阵扫射，时不时将几只翼龙打落下去。

    “桀哈哈哈哈！菲斯这小子还真是有趣，竟然如此戏耍艾斯古格。”

    这一切被金狮子看在眼中，忍不住开怀大笑。

    只是当他的眼神看到甲板上脸色煞白，嘴巴一张一合的卡修之时，内心却是久久难以平静。

    虽说有战争就会有伤亡，什么都无法舍弃的人，就什么也无法得到。

    但是一番队只剩下这十几个人，怎么说也是与他出生入死的部下。

    如果因为自己的一时冲动，让本可以活下来的人就这样白白死去，他也会于心不舍。

    锵——

    想到这，金狮子将双刀归鞘，一边操纵着飞船，一边朝着身后的里维等人问道：

    “喂小鬼，最近的岛屿在哪？”

    当初制定作战计划之时，就是为了在这里截获罗杰海贼团，所以金狮子知道前一个海岛是方舟岛。

    但是这个时候返航无疑是痴人说梦，只能向着前方继续前进。

    “啊……金狮子大人……我……我不知道！”

    里维浑身一个激灵，没想到这样的大人物竟然会开口询问自己，说话一时都有些不利索。

    “金狮子大人，这一带周围的岛屿都是荒岛，当初也是为了防止被人发现行踪，所以刻意选择这样的地方作为战场，下一个有人居住的岛屿，是……”

    还是一旁的纪凡纳开口为他解围，他咽了咽口水，有些不知道如何开口，片刻之后接着说道：

    “是桑亚岛。”

    “桑亚岛吗？”

    金狮子沉吟片刻，扫了伤员们一眼似乎是下定了决心。

    “那就去桑亚岛！”

