
　　不知道为什么，戴琳在和其他女孩“做游戏”的时候，总觉得自己是占便宜的那个，只有跟爱丝黛儿做的时候，却总是觉得自己被她占去了便宜。

　　尤其是每次事后看到爱丝黛儿一脸“奸计得逞”的妩媚的小模样，戴琳就想抽自己耳光，然后发誓再也不碰她。

　　可惜每次都忍不住……

　　十分钟之后，风雨停歇。

　　戴琳体力-60，生命-10，获得Debuff：“贤者时间”，强行进入“理中客”的反思状态。

　　虽然又没忍住，但戴琳心里毕竟还是有点逼数的，没敢在这种事情上面花太多时间。

　　很快，穿好衣服的爱丝黛儿与手托“比利安之颅”的戴琳出现在了地牢第四层的入口处。

　　没等戴琳问，比利安便飞快地说出了开门的诀窍。果然是需要高深亡灵法术才能开启的机关。

　　爱丝黛儿按照比利安的操作，轻轻地打开了第四层的门。

　　下第四层的石阶通道是一个强大的亡灵守护法阵。里面充盈着死亡之气。自然法师若是冒然进入，必定会被攻击成重伤。戴琳从未见过有哪个宝物居然是被如此严密防守的，不由得对此又多了一分兴趣。

　　虽然瑟普拉斯提防自己的心思很让人感动，不过这点死亡之气根本无法奈何戴琳。戴琳一手托着无光之罩往下走，通道中浓如实质的死亡能量如同漩涡一般完全被吸入了无光之罩，平白给无光之罩大补了一顿。

　　※※山缪尔之死，一直有人怀疑是戴琳干的，但从未有过实据。而且瑟普拉斯也从未想到，戴琳这么一个自然法师，会把死亡神器玩得这么溜……※※

　　第四层其实很小。就是一间10平米不到的小室。里面有一张桌子。桌子上放着一个长条的石匣。

　　“这里面是什么？”戴琳拎起比利安的骷髅头问。

　　比利安硬着头皮说：“这个叫【瑟普拉斯的权柄】，是亡灵大帝的三件神器之一……”

　　“主人，小心这是陷阱。请让我来开这个石匣。”爱丝黛儿主动提议。

　　戴琳点点头，拍了拍爱丝黛儿的脸蛋，将比利安放到爱丝黛儿的手上，慎重地说“一切小心。”

　　接着人退到了通道处，还撑开了球接子。

　　如果石匣是陷阱，就先死比利安吧！

　　至于爱丝黛儿，反正命匣在自己身上，就算死了也可以随时复活。

　　爱丝黛儿回头朝戴琳点点头，开启能量盾，谨慎地打开了一丝石匣。

　　打开石匣的一瞬间，一阵尖叫与哀号便从石匣中冲了出来！

　　打开石匣的一瞬间，整个小房间里都呼啸着痛苦的哀号！

　　灵魂攻击？

　　戴琳心中一凛。不过自己撑开了球接子，爱丝黛儿也有冰菱纱作防护，对灵魂攻击的抗性很高，最起码在比利安精神失常之前，两人还不至于有生命危险。

　　不过戴琳似乎有些多虑了。哀号声在小房间里盘旋了一会儿便消逝，爱丝黛儿已经将石匣完全打开，从石匣中取出一面看上去怪模怪样的镶黄黑色三角小旗。

　　“咦！这个小旗很古怪……”爱丝黛儿脸上的表情突然变得震惊与恐惧。

　　“怎么了？”戴琳见那面小旗没有攻击能力，便撤了球接子，上前从爱丝黛儿微微颤抖的手中接过小旗。

　　接过小旗的瞬间，戴琳似乎感受到了一阵灵魂的冲击。不过戴琳事先穿戴好了幽鬼南瓜护甲。灵魂冲击在南瓜护甲上荡起一阵波浪，便消失不见。

　　戴琳展开小旗，将神念伸入小旗后，他也被震惊了！

　　不是为了别的，而是为了制作这件“武器”之人的巨大手笔。

　　小旗的内部是一个亡灵空间，亡灵空间没有别的，就是一座巨大的，由无数尸骨堆成的高达500米的尸骨之山。在尸骨之山上种着各种各样奇葩的死亡之树，通过吸收尸骨的养份，源源不断地释放着死亡能量，以供养这方亡灵空间。

　　首先吸引戴琳注意的是，在这座尸骨之山上，游荡着数百个千奇百怪的亡灵：有亡灵剑士、亡灵女妖、缝合怪、兽牙怪、蜘蛛人、猛毒小鬼、亡灵吸血蝙蝠……还有许多戴琳也没见过，根本说不出是什么古怪糅和体的东西。这里困着的亡灵，什么级别的都有，都毫不掩饰地大肆向外发散他们的杀气。

　　从它们身上散发的气势来看，戴琳发现了数目庞大的高阶亡灵，甚至还有好几个半步传奇，只是没有见着传奇级的亡灵。

　　再仔细看这尸骨之山，能明显看到这座五百米高的大山分为五个不同的梯度，上面不均匀地排列着101座坟墓。最顶端是11座暗金色坟墓，大而气派。而最最顶端的呈品字分布的三个坟墓更是无论是坟墓大小还是气派，还是周围的亡灵资源都远超其他8座。

　　11座暗金坟墓前长满了死亡松柏，死亡与灵魂能量浓度极高，时不时便有一两只低级骷髅在这种环境下自动获得生命，从骨堆里一脸懵逼地爬起。

　　而最顶端11暗金坟墓的下方，是另外12座银灰色坟墓。这12座银灰色坟墓在规格上，又比顶端12座暗金色坟墓要稍色不少，但死亡浓度依旧浓厚，资源众多。

　　12银灰蚊墓的下方，是18座古铜色坟墓。规格与资源次之。

　　18座古铜色坟墓的下方，是24座玄铁色坟墓。规格与资源再次之。

　　24玄铁坟墓的再下层，便是山脚下的36座乌木坟墓。到这里，就已经很勉强能算坟墓了，也就比树了一根木棍的乱葬岗好点儿。山尖浓郁的死亡能量到了这里也就淡薄了许多。对亡灵来说，如果没有更多的杀戮，也只是勉强维生的水平。

　　这101座坟墓，如果注意的话，其核心都是坟墓下面的棺材。这些棺材，有经验的戴琳马上看出来，其实就是一个又一个的命匣。

　　但与爱丝黛儿交给他的命匣，还有雷角大萨满格拉洛斯复活用的命匣不同。前者的命匣是亡灵大路技术，复活对灵魂的伤害较大，且只能用一次命匣就报废。天籁小说网

　　这101座坟墓下面的棺材，无论是暗金还是乌木，都是以珍贵的【养魂木】为材质，是永久性的命匣。不但每次复活对灵魂的伤害更少，而且还可以使受损的灵魂可以得到缓慢的修复。

　　当然，虽然每次复活的灵魂损伤较小，但依然有便是养魂木也无法完全修复的损伤。当复活超过一定次数——大概是十次——的时候，因为最重要的灵魂不断缺失，里面的亡灵会开始出现失忆、性格暴虐、伤人自残、失去理性等极端表现，复活超过三十次之后，还是会像其他复活次数过多的亡灵一样，最后变成没有任何逻辑理性的怪兽。

　　但是30次啊！谁能死30次啊！相当于这101条生命——几乎算是无限复活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第382章 无限复活免费阅读。https://xs.23sk.com 