    头一次被小孩子用“好乖”这个词形容，宋邵言有种奇妙的感觉。

    宁安看了看他床头的病例记录，早上已经输了液，应该没什么事了，只要防止伤口感染就好。

    “叔叔，小糖果还以为你不理小糖果了，原来是生病了，不然我又要觉得你食言了。”小糖果撅起嘴巴，还在喂宋邵言吃粥。

    宋邵言不知道说什么好，他一点点防备都没有，他根本没有做好重新面对小糖果的准备。

    “叔叔，你怎么不说话？”

    宁安开口：“叔叔感冒喉咙不舒服，不能一直跟你说话。”

    “噢噢。”小糖果懂事地点点头，“叔叔，今天圣诞节，外面可漂亮了，你看小糖果的新衣服，好看吗？好看你就点点头。”

    宋邵言点点头。

    小糖果更高兴：“叔叔，圣诞老人给我送了好多好多圣诞礼物，你今天有收到圣诞礼物吗？”

    “没有。”宋邵言开口，“小孩子才有礼物。”

    “哦……”小糖果若有所思。

    “怎么没有。”宁安道，“小糖果给你买气球，亲自喂你喝粥、吃东西，还不够吗？”

    宋邵言：“……”

    也是。

    真是一份很特别的圣诞礼物。

    这一顿早餐，宋邵言吃得很饱。

    小糖果也特别有耐心，一勺一勺喂宋邵言。

    宁安又给宋邵言削了一个苹果。

    他看向宁安，又看向小糖果：“小糖果，你出去玩会，别乱跑，我和你妈妈说几句话。”

    “哦，知道了，是小糖果不可以听的话。”小糖果懂，这叫悄悄话。

    她立马跑出去了，还帮他们关上门。

    宁安用水果刀把苹果削成一小块一小块儿，她也没看宋邵言，低头，专心致志削苹果：“你是不是想问我为什么要把小糖果带过来，明明昨晚上说好的。”

    “嗯。”宋邵言看向她柔和侧脸，“我不是说了，我等出院后就回国，以后不会再回纽约，我会消失在你和小糖果的生活中。以后，就没什么瓜葛了。而你现在把小糖果带过来，她肯定放不下我，还会继续要跟我见面，我怕你女儿受伤。”

    “宋邵言，你想的可真多呢！”宁安放下水果刀，转头看向倚靠在床边的他，“你的意思是，等你离开纽约，就会彻彻底底消失在我和小糖果的生活之中，对吗？”

    “是。”宋邵言没否认，“我也说了，回国后我会选择一种最安逸的生活方式，像普通人一样，结婚、生子。”

    “也就是说，你对自己的女儿不想负一丁点的责任是吗？”宁安逼视他的眼睛。

    刹那间，宋邵言沉默了，狭长眼眸里的光泽悉数黯淡，薄唇紧抿，没说一句话。

    宁安看到他这个反应就知道，他果然真得很早就明白，小糖果是他亲生女儿。也就是说，在知道小糖果是他女儿后，他没有想过尽一点点亲生父亲的责任。

    宁安不需要他尽责任，毕竟他们早就离婚，但她却在他口中听到了不该听到的话。

