    第300章 这一次，我允许我

    “当初让你报考播音专业就是为了让你从事这个行业，你现在不想去了？”

    “我当初并不是为了这个行业才来到这个专业的!”紫谦声音稍稍抬高，转过身便要打开家门，朝着外面走去。

    “紫谦！你别忘了我是你爹，你什么时候开始敢这么跟我说话了！？”父亲的声音让紫谦脸上的神色立刻狰狞了起来。

    刚才紫谦对他父亲稍高的声音，在他此前二十余年的生命中，确实都未曾有过几次。

    望着门外熟悉的楼道，近在咫尺却难以踏出一步，紫谦闭上了眼...

    类似的对话已经发生过不知道几次，紫谦甚至对这熟悉的对话感到些许麻木，张了张嘴，紫谦突然便觉得如此也好，至少生活不会变得嘈杂与沉重。

    转过身看向父亲的那一刻，紫谦的笑容已经在嘴角绽开。

    “呼...”深深吐出一口气，紫谦的神色柔和，“我明白了，父亲...”

    ......

    紫谦的手指捏着一张照片，上面笑着的男孩十几岁年龄，旁边搂着他的男子，脸上写满了自豪与喜悦。

    那是他与他父亲的合照。

    从播音主持专业毕业，因为父亲的喜好，开始学习与从事赛马解说。此前对赛马一无所知的紫谦闯入了这个对他陌生至极的行业之中。

    新的分科，大量的学习，完全陌生的环境，有些难以融入的环境...

    犹记得还在跟随前辈实习时，同事们一脸兴奋地探讨着历史上赫赫有名的赛马抑或是当下的名驹，对此没有什么兴趣的紫谦，只能在一旁默默听着，然后在同事问过来时，笑着回上几句。

    “大概会选择不王权吧...”

    “鲁道夫象征意义重大...”

    “宫之秋霞...”

    “朦胧影...”

    反反复复几匹马的名字，紫谦对这个行业愈发难忍，即便是身处赛场，他也丝毫感受不到这其中的激情。

    那时的他，大概是偏见的缘故，即便理解自己是先入为主，却也已经难以脱身。

    捂着脸走向冰箱，紫谦从冰箱中拿出一瓶牛奶，几口喝净，随手将空瓶扔进垃圾桶。

    “小谦，明天我和你妈妈去现场看你解说比赛啊！”

    这是父母第一次来看自己的比赛前同自己说的话，紫谦当时为此做足了准备，以往从来只是随心准备的资料，在前一天夜里也搜集了个齐全。

    “万户睛明已经率先踏过两百米线！身后已经甩开三个马身距离!万户晴明！要迎来自己的第一个重赏胜利了么！为此奋斗了三年时光！在今...额！”

    紫谦甚至可以背下来那场比赛自己最后直道上的解说词，也对那疼痛记忆犹新。

    手轻轻抚上了喉咙，有些后怕地摩挲着，即便是到了现在，每每想起，他也总会感到惊慌...

    休养了大概半年时间，紫谦虽然因伤缺席了不少比赛的解说，但是在伤前最后一场比赛上，抛开最后两百米的失声，出色的表现为他争来了一场G2赛事的解说资格——旌城赏。

    ......

    “这是你的新搭档，认识一下吧...”新的领导将一位同样年轻的解说介绍给了自己，那是一位身材高挑，淡妆下颜值中上的女子。

    从对方与自己见面后的交流上，紫谦能察觉对方的健谈。

    笑脸相送，直到新的领导走出解说办公室，看到了对面的女解说松了一口气。

    “欸！你有没有很喜欢的赛驹啊？”

    这是紫谦听的很频繁的一句话...

    大多从业人员都喜欢用这样一句话来作为一段交往的开篇。

    借着相互喜欢的赛驹聊到赛马行业的发展与解说之间的经验和技巧，紫谦不禁有些烦躁，在那一瞬，紫谦突然有了一股冲动，于是...

    “并没有。”紫谦的语气平淡，随后看着女解说道，“鸟笼里是长不出雄鹰的...”

    女解说的神色一滞，让紫谦在内心里叹了口气。

    也是，无论换做是谁，自己这样的一番话大抵也只会是对方心中多添的一笔笑料。

    “哈哈哈...”出乎意料的，女解说没有礼貌地随口接上一句然后迅速结束话题，反而是指着紫谦笑了起来，“你好搞笑啊，为什么会说出这么有哲理的话来啊？”

    “我很认真的好吧...”紫谦有些无奈，但或许是也因为对方的这种态度，才让紫谦突然多了一种可以聊下去的感觉，嘴角的笑意渐起，虽浅却清，“你不要笑，很严肃的好吧！”

    “那可以看看黄金家族啊！它们一家都是进不去鸟笼的，哈哈哈...”女解说的话让紫谦稍稍怔住。

    黄金家族的赛驹，紫谦自然知道，只不过他看过的一些片段，只让他觉得这大概是一个传承着野蛮基因的家族。

    因为自身的暴力而被人稍加放纵，这并不代表着不被束缚，无非是在铁围栏上剪出一个小窗...

    紫谦苦笑起来，但见对方兴致更高，也没反驳，倒是点了点头顺应。

    就这样两个人的关系以一种奇怪的方式展开，随后步入正常。

    “晚上要不要一起吃个饭？”“成。”

    “这匹马你感觉怎么样？”“不太成...”“你要求也太高了吧？你等我给你找的！”

    对话愈多，关系愈熟络，紫谦在这个陌生的行业中突然寻到了一个可以走入自己关系中的人，也就倍感珍惜。

    “喂喂，看看这匹马！”女解说脸上的兴奋让紫谦的笑意更浓，对方原本是喜欢朦胧影这样的强驹的，但在为了找到一匹能得到自己认可的赛驹的过程中，也渐渐地喜欢上了那些有着自己想法，或闹或皮的赛驹。

    走到了女解说的身边，清香传来，让紫谦原本打算俯下的身子稍稍顿住，随后又挺的笔直。

    视频中的赛驹身材高大，将骑师一把摔在了地上，眼中充斥着得逞的自得感。

    ‘灵性！’

    紫谦突然有点移不开眼了，那双眼睛中包含着许多情感，浑不像是此前紫谦所见到的任何一匹赛驹。

    不同于鲁道夫象征的板正、宫之秋霞的冷静、朦胧影的狠戾，这双眸中的自由与无束缚感，让紫谦由衷地感到被吸引。

    看着那骑师站起身，有些幽怨地看着就停在面前等待他的赛驹...

    紫谦故作不在意地问了一句。

    “他叫什么名字？”

    “黄金天选...”

    回到家中，紫谦开始去金陵牧场翻阅一些相关的视频，其中自然包含有黄金天选的，这匹赛驹的表现和他在赛场上表现出来的一样，那样自由自在...

    “黄金天选么？”

    紫谦好像突然找到了一匹自己好像喜欢上的赛驹了，这让他在第二天的比赛中都变得积极了起来，那些平时让他觉得乏味的比赛，竟也让他开始热血沸腾。

    ‘如果是黄金天选，这个时候应该已经跑到了最前端！’看着场上处于冲刺阶段的赛驹们，紫谦这样想着...

    比赛结束，紫谦有些激动地看向女解说，对方的神色异样，好似有些压制不住的难过，这让方才一直处于一种兴奋状态的紫谦渐渐冷静了下来。

    能让对方如此乐天派的人都难过的事情，必然是很难解决的难事吧...

    压下心中想要分享的欲望，紫谦很认真地看着女解说，让女解说稍微有些晃神，随后苦笑了起来。

    “你看出来啊...”女解说的声音有些沙哑，那好像是昨夜哭过的痕迹，“我明天开始，大概是不来了，你也会有一位新的搭档...”

    “嗯？为什么？”紫谦头一回有些不满自己的冷静，竟在这种关头还能如此平稳语气地这样问道。

    “陪我弟弟去读大学，我妈妈很担心他，很担心让他一个人去盘锦那么远的地方...”女解说眼角好像又湿润了些许，“所以我会去那边找一份工作，如果等结束了还有机会的话，可能会回来这一行...”

    眸光微沉，紫谦看着女解说一时间竟说不出来话。

    他不理解，为什么堂堂一个大学生，一个男生，还需要陪伴。

    “会担心么？”正当紫谦说不出话之际，女解说突然开口询问，让紫谦有些疑惑地看去，“担心我是个伏弟魔这样...”

    女解说的泪水在眼里打转儿，紫谦看的清晰。

    他明白了女解说的意思，但却没法给出回应。

    手狠狠地攥成拳贴在腿旁边，用尽了全力却吭不出一声，直到女解说神色失望，有些落寞地别过头去。

    “你要加油啊！希望能在G1赛事和国际赛事的解说间里看到你！”女解说突然笑了起来，笑得有些悲伤，有些释怀。

    “真是期待啊，能够得到你认可的赛驹...”

    ......

    “切！”已经躺在床上的紫谦有些犯困了，回想着过去的时光，他的大脑也会有些抗拒么？

    脑海中又浮现出今日领导同自己的对话，也难免有些感慨。

    自己的性子里，其实也不少对自己纵容的期盼吧...

    天花板的样子在紫谦的脑海深处已经留下了它的烙印，但紫谦还是看的出神，想着自己在不少视频以及言论底下的留言，紫谦彻底合上了眼帘。

    ‘黄金天选，拜托了呢...’

    (本章完)

