    江炎的厚待，让李忠国有些无地自容，暗下决心，以后一定要尽心竭力地为江炎做事。

    距离婚礼正式举办，还有几天时间。

    江炎趁着这几天时间，安排家政公司、保洁公司的人去别墅打扫了卫生，同时把江炎、徐凤秋两人的私人物品都给搬走了。

    并且，江炎还让人装饰了一番别墅，贴了不少的“囍”字，布置了许多喜庆的物品，让这里看起来更像一座婚房。

    至于江炎、徐凤秋两人则暂时搬去了翰林世家居住，徐广昌、周慧老两口被江炎安排去了贵族学校学习，至今未回。

    徐凤秋也有点想她的爸妈了，就跟江炎提了一下。

    “江炎，爸妈他们什么时候回来？娇娇她在国外留学，爸妈也不在云州，你又经常出差，我一个人带着不凡，有时候觉得还挺冷清的。”

    江炎一听这话，说道：“那我通知一下贵族学校那边，要是爸妈学的差不多了，就送他们回来。等过些天，我们可以一起去看一看娇娇。”

    徐凤秋回道：“娇娇她经常跟我打电话，或者视频，在那边过的挺好的，就是学业有点忙，我们就别去给她添乱了。”

    “那我让欧皇大陆那边的人帮忙照顾一下娇娇，反正在那边也给她买了车和房，还有安保人员照顾，她生活的估计比你都滋润。”

    徐凤娇与徐凤秋虽然是两姐妹，但是性格还是相差不少的。

    徐凤秋生活上比较节俭，不喜欢铺张浪费，注重自由和舒适。

    但是徐凤娇就比较会享受，喜欢名牌衣服、鞋子、化妆品，从来不会亏待自己。

    徐凤秋忽然又说道：“江炎，我们突然从临江仙别墅搬走了，你那些家人们不会说什么闲言碎语吧？”

    江炎无所谓地说道：“他们爱说什么，就说什么，不用理会他们。”

    江炎这次回国，主要目的是为了参加李忠国和丁薇薇的婚礼，另一个目的就是要收拾姜怀山、姜风父子俩的全球投资基金会。

    不过在婚礼举办完之前，江炎暂时不想节外生枝，所以一直没有动手。

    第二天一早，黄连就开车带着江炎前往了公园。

    回到了国内，江炎自然要来看望一下雷震。

    当江炎到了公园的时候，就看到刘飞儿正在跟着雷震练拳，而且还练得有模有样。

    江炎走上前来，笑着说道：“哟，雷老，你这是收新徒弟了？飞儿，你有没有被雷老骂呀？”

    刘飞儿朝着江炎笑了笑，说道：“当然没有，雷老对我好着呢，还夸我聪明，学得快。”

    “是嘛？”

    江炎不由看向了雷震，故意说道：“雷老可没怎么夸过我，每次都对我好凶。”

    雷震翻了个白眼，没好气的说道：“你小子少在这里搬弄是非，这么久没出现，我还以为你死在外面了呢。”

    江炎不悦地说道：“雷老，你怎么能咒我呢，我这不是有事情要处理，所以去了一趟非酋大陆。刚一回来，我就来看望您了，还给您带了非酋大陆的土特产，一会让人给你送住处去。”

    雷震对刘飞儿说道：“你先练着，我和这小子聊几句。”

    “好嘞，师父！”

    刘飞儿一个人继续练拳，江炎与雷震来到了凉亭内。

    江炎小声问道：“什么情况？您这是等着急了，自己另辟蹊径了吗？”

    雷震摇了摇头，解释道：“别胡说八道，是这丫头自己找上门来的，她说自己有时候会受到男粉丝骚扰，想学几招防身术，所以我就随便教了她几招。后来这丫头就天天来，还总跟我聊天。”

    江炎不由露出了恍然大悟之色，他之前曾经跟刘飞儿提过，要是想了解雷老的为人，可以接触看看。

    刘飞儿接近雷老，估计也是想了解雷老的人品、脾气。

    “呵呵，这是好事，这丫头是许阿姨的孙女，你跟她关系处好了，对你和许阿姨在一起有帮助。”

    雷震老脸上也露出了笑意，点头道：“嗯，这丫头也说会帮我的，君怡也知道我在教飞儿练拳，她没有制止，反而让我认真教。对了，你小子帮我收徒的事，也得抓紧了。”

    “放心，南拳北腿第二季已经在筹备了，不过我的下属要结婚了，暂时没空。等她结完婚，我就让她加大宣传，一定帮您从全国寻找出几个好苗子。”

    重赏之下，必有勇夫！

    江炎为了能够引出一些真正的练武奇才，决定提升第二季的奖金，并且在弄个江湖门派排行榜，把如今华厦幸存的一些门派都编录进去，刺激这些门派派人来参赛。

    “雷老，我从姜家找了五位暗劲武者过来，以您的实力，一个人能打得过他们五个人吗？”

    雷震语气有点自傲地说道：“要是我刚刚踏入宗师境界那会，可能会有点吃力。但是如今，我的真气积累愈加雄厚，别说五个暗劲武者，就算是十个，也未必是我对手。”

    江炎一听这话，顿时吃惊不已。

    “真的假的？你们之间实力差距这么大吗？”

    雷震回道：“暗劲武者被称为武学大师，化劲武者被称为武学宗师。何为宗师？宗师就是可以开宗立派之人，且不说对武学的认知不同，单单武学修为，炼精化气，这就不是暗劲武者可以相比的。”

    “人的力气终究是有穷的，明劲武者能够发挥出自身表面的力量，暗劲武者可以爆发出骨骼、筋脉、血肉，甚至是内脏潜藏的力量。但是化劲武者，却能够爆发出超越自身的力量，至于抱丹境武者，更是能够调动天地之力，为己所用。”

    江炎怀疑地说道：“抱丹境，借天地之力为己所用，这真的是人可以做到的吗？”

    雷老笑了笑，说道：“不要怀疑前人走过的路，因为他们是真正看过山顶风景的人。纵然如今没有人可以登上山顶，但是那些山顶美景的传说，依旧是有迹可循的。”

    “就算是科学，不也是先有了设想，然后去验证，再一步步实现吗？两百年之前的人，他们想过有一天，人会造出飞机，在天上自由飞翔吗？有人想过可以乘坐潜艇，探索深海吗？就算是现在的人，又有几人真正见识过深海的海底是什么样子？”

    江炎点头道：“嗯，言之有理。我也好想看一看，武学的极致是什么样子？”

