
    空间寂静，所有人都很有默契的保持着沉默。

    铁无心沉着一张脸，唤来了几名执法弟子，让他们出手收集线索，同时，自己也是低下头，陷入了思索当中。

    没过多久，几名执法弟子归来，在铁无心的耳旁说了几句，让铁无心的脸色更阴沉了。

    “此事我已有定断！”

    铁无心深吸了一口气，对着众人朗声道：“经由执法殿调查，李尘和李逸两人，的确在迷雾森林内追杀楚行云，触犯武府门规，在此，我以执法殿殿主之名宣判，废除李尘的修为，并将其逐出凌霄武府。”

    “铁长老，我冤枉啊！”李尘被吓得四肢发软，直接瘫软在地上，大声哀嚎着。

    对于逐出凌霄武府这一点，他并不在意，以他的天赋，就算凌霄武府不收，其他武府也会为他敞开大门。

    但如果他的修为被废，那么他就成了一个不折不扣的废物，连普通人都不如，试问，其他武府会收一名废物吗？

    “执法！”铁无心没有理会李尘的辩护，一挥手，立即有一名执法弟子出现在李尘的面前，掌心如雷，结结实实地拍在他的腹下三寸之处。

    嘭一声！

    李尘的身体被震飞，擦行十几米之后，方才是停了下来，嘴角染血，整个身体都瘫软在那里，没有了一丝一毫的神色。

    更为重要的是，他体内再无灵力波动传出，灵海破碎，修为尽失，彻底成了一名废物。

    “楚行云。”铁无心目光移过，清了清嗓子，声音缓和许多，道：“你今日之举，虽说是为自己报仇，但影响恶劣，扰乱了风云擂台赛，我决定，罚你禁闭七日，以作警告。”

    “至于云梦武府有无参与迷雾森林之事，我们执法殿会严谨调查，绝不会有所包庇。”

    铁无心的话音落下，叶欢和杨枫顿时放下心中大石，眼中都露出一丝笑容。

    虽说铁无心最后还是处罚了楚行云，但这一处罚，根本就是可有可无。

    要知道，楚行云所杀两人，一个是核心弟子，一个是武府长老，都是凌霄武府的中流砥柱，要是放在平常，死任何一个，执法殿都不会善罢甘休。

    现在，两人皆死，铁无心仅仅罚楚行云禁闭七日，其中的保护之意任谁都听的出来，这李逸和萧霆，可以说是白死了。最新最快更新

    而云梦武府这一边，毕竟涉及太广，铁无心也不好下决断，只能先行敷衍着，不过，所有人都知道，这件事已经闹大了，云梦武府根本难辞其咎。

    “多谢铁长老明断。”楚行云抱拳淡笑，这样的处理结果，他很满意。

    “楚师弟，跟我走吧。”两名执法弟子来到楚行云面前，一开口，竟如此有礼貌，让不少弟子都大吃一惊，这还是执法殿吗，怎么变得这么有礼貌了？

    但很快地，人群就想通了这点。

    这件事过后，楚行云之名，将会无人不知无人不晓，凌霄武府的高层肯定会给予大量的资源，全力培养他。

    面对着如此一名天之骄子，执法弟子就算再怎么嚣张狂妄，也不敢无礼，生怕惹怒了楚行云，沦落到李逸和萧霆的悲惨下场。

    这小子，连地灵强者都敢杀死，更何况是区区的执法弟子。

    楚行云点点头，在跨步之前，目光突然看向云梦武府的方向，眼眸深沉，冷冷直视着古青松、水千月和罗盛等人。

    “今日之事，只是一个开端而已，云梦武府对我的算计，在不久的将来，我必会百倍还之，让你们付出惨痛代价。”楚行云戟指一点，身上暴涌出森然冷意。

    这一股冷意，夹杂着狂风扫过，吹在了古青松等人的身上，让他们不住打着寒颤。

    如果在今日之前，他们听到这话，或许不会放在心上，觉得楚行云是神志不清，竟敢对云梦武府说出这样的狂言。

    今日一过，他们都沉默了，不敢说话，更不知道要说什么，只想快点离开此地，不再看到这双凌厉的漆黑眼眸。

    楚行云离开了武道广场，风云擂台赛继续，但人群已经没有观战的心思，脑海中不断浮出刚才的一幕幕场景，记忆深刻。

    看了周围一眼，见无人关注他们，古青松一句话都没说，直接带着云梦武府的新晋弟子离开了这边，灰溜溜的，如过街老鼠。

    见状，铁无心冷哼一声，立即派出几名执法弟子跟了上去，开始着手调查。

    今日凌霄武府发生的事情，五大武府很快会传开，恐怕连整座皇城都会被惊动。

    铁无心身为执法殿殿主，肯定要有所举措，争取早日将此事调查清楚，平息这一风波。

    “师兄，我们跟上去。”叶欢低声说道，就要拉着杨枫快步跟上楚行云。

    杨枫先是点头，脚步刚跨出，又收了回来，对着叶欢道：“今天发生的事非同小可，我们还是先入宫一趟，把整件事告诉师尊，看他作何态度吧。”

    “也好。”叶欢一听，觉得有道理。

    距离杨炎进入皇宫，快半个多月了，一直没有消息，他们一来可以探望，二来也可以询问其态度，知道往后要怎么处理。

    反正楚行云有铁无心保护，整个凌霄武府内，没几人能伤到他，绝对的安全。

    两人打定主意后，就火烧火燎的离开了凌霄武府，往皇宫的方向奔去，诸多强者高手也作鸟兽散，纷纷离开了。

    “既然他们都走了，我们也走吧。”雪轻舞站在原地，滚滚劲风突然扫过，一袭赤红长袍的雪当空出现在她的面前，脚步缓缓向前走去。

    “爷爷，我们去哪？”雪轻舞皱着秀眉，疑惑问道。

    “当然是去找那小子了，你心里头，不一直记挂着么？”雪当空指着楚行云离开的方向，有些没好气的说道。

    雪轻舞脸一红，急忙道：“我哪有记挂他，您误会了！”

    “我都活了大半辈子，就你这点小心思，还瞒得过我？”雪当空翻了翻白眼，脚步却是不停，反倒加快速度，朝着前方掠去。

    此刻，在他的脑海中存在着诸多疑惑，迫不及待的想要从楚行云口中得到答案。()
