    五月二十三日，子夜。

    风行错在刘馥太守府的仪式晚宴相当成功，然后吃饱喝足，就在席上醉卧睡倒。

    然后醺醺然入梦，飘飘然上天，一个声音将风行错唤醒：“少侠？堂主？”

    是刘馥？！风行错豁然惊觉，这还是第一次在仪式里遇到别人！这就像是两个人同时做一个梦，这就相当……相当罕见且恶心了啊。

    风行错只得问道：“大人怎会在这里？”

    刘馥感慨一笑：“这不就是少侠找刘馥摆宴的机缘么？走，带你去见个圣人。”

    圣人？风行错惊异了，本来这仪式就是拜灶神学厨艺，那么是灶神的档次高，还是圣人的档次高啊？

    风行错只得跟随，并问道：“大人，既然你有这个安排，为什么开宴前不早说呢？”

    刘馥笑道：“因为那个刘馥不知道啊！”

    风行错楞了！

    刘馥更是大笑：“此刘馥非彼刘馥！”

    两个刘馥？风行错猛然一怔，随即惊悟！刘馥的死亡确实是有两个版本，史实上的刘馥就是在合肥太守的任上病死。演义上的刘馥却是在赤壁之战的前夕，败坏了曹冲横槊赋诗的酒兴，被曹操当场一槊刺死——因为演义这么黑曹实在有点降水准，所以改编成影视剧的时候，就换成刺死一个无名乐师……

    而演义实在是过于脍炙人口，所以就导致在这个世界出现两个刘馥？现在的重点是这个刘馥出现在这个“灶神世界”，那么必定和美食有关？那么他所说的圣人——

    风行错思路爆发：“莫非大人说的圣人是酒圣杜康？”

    为什么刘馥和杜康有关系呢？因为曹操一边喝着千古名酒，然后作完千古名句“何以解忧唯有杜康”，然后在反手一槊……这就是关系啊！

    刘馥大笑：“然也！”

    风行错大喜，猜对了，有奖没？

    下一刻，一股酸醋雾扑面而来，雾中一声音笑道：“刘馥，你这次带的小哥机灵！”

    刘馥朝雾中恭敬行礼：“见过少康大人！”

    怎么是醋？风行错也赶紧跟着行礼，但改了个词：“拜会少康大人。”

    “好好好……”

    ——系统提示：恭喜！您进入仙境杜康仙庄！该仙境一天等于地上一个时辰，廿五日前仙境将关闭。

    笑声中雾散，星空之下一山溪，溪旁一客栈，客栈里貌似坐着几位貌似仙人的食客，客栈周边摆满热气腾腾的大缸，三大旗幡无风飘荡，分别写着“酒”“醋”“酱”。

    风行错简直激动惨了！这次是直接梦入仙境见圣人，这档次……话说，按照中国传说体系，圣的地位其实比神高的多啊！

    此时，一大缸前举坛子的白发老者向风行错招呼：“这小哥过来，帮忙倒运一下酱料。”

    这算是见面就传艺么？够直接爽快！

    风行错急忙上前一把接着坛子，结果这一入手，立刻觉得这坛子怕是上百斤重？

    正差点没顶住的时候，老者笑道：“若是无心向学，此坛千斤之重。若是有心向学……”

    风行错浑身一振，立刻来了巨大的力量：“风行错有心向学，求大人教我！”

    老者满意道：“好好好，那你可知醋字是何意？”

    这可是杜康的典故啊，怎能不知？

    风行错答道：“廿一日酉时！”

    老者大笑：“好好好！方今天下乱世粮食稀缺各地禁酒，老夫也不方便酿酒，那就酿点酱醋吧，那么把这一坛倒下去……”

    于是风行错就一坛接一坛的为老者打下手，老者只说“好好好”，根本不说任何配方配料，让风行错以为他是不是传说中的“好好先生”司马徽？但即便不说，风行错还是深深的感受的酱料的气味是那么的不同。所以，根本就不用他解说，能亲自接触这些酱缸就是难以想象的学习机会了。

    然后就这么日出日落一天过去风行错配好了所有的酱缸，风行错感觉学到了很多，但是具体学了什么却又说不出来。

    老者笑道：“小哥辛苦，去客栈休息一下吧。”

    风行错虽然很想说不辛苦要继续，但客栈那边的刘馥正在酒桌上向自己招手，酒桌上另外坐着两人，一个器宇轩昂明显是仙人，另一个布衣老者豁然又是一个将星？

    相比于学习，这个级别的社交更重要！

    风行错谢过老者，来到桌前。刘馥主动结束：“给少侠介绍一下，这位——”

    那仙人主动拱手：“小仙东方朔！”

    风行错惊住了，这可是汉武帝时期的段子手啊，司马迁《史记》对他的评价就是“滑稽之雄”，民间传说他死后升天成仙，这还真成仙了啊！那以他这几百年的道行，怕是要碾压张角几十条街？

    另一布衣将星老者说道：“老朽华佗。”

    风行错浑身一震，相比于和玩家交集其实不多的仙人，将星才是最实在的，尤其是这位江湖行踪不定，第6人徐长卿追了他多少条河都难得一遇的神医华佗，想不到居然在这里遇到？

    东方朔笑道：“我比你大几百年都不敢称老，怕被打！小华你也好意思老朽？”

    华佗笑道：“老鼠再小也是老啊。”

    刘馥笑道：“这少侠也算是一时之俊杰了，两位品评一下如何？”

    品评！传说中的仙人看相？还有，华佗和张仲景都是有资格看相的，这一下子遇到两个看相的，这人生是要迈上一个台阶啊！

    风行错立刻撑起精气神立正谦恭道：“请仙人神医品评！”

    东方朔却笑道：“你都说是一时之俊杰了，是急于一时呢还是不急于一时呢？”

    华佗说道：“精气饱满，神光内敛，中上之资，即将突破。”

    ——系统提示：您被东方朔华佗看相，你的精神属性为69点，为“百里之才”。

    风行错楞住了，69点？60分就是百里之才，70分就是一方贤良，这差一分就是差一个巨大的档次啊！这能不急吗？

    风行错急道：“东方先生，我急于一时啊！我想突破啊！”

    东方朔点点头，随即一挥袖，场景一换，四人一桌包裹在气泡之中，漂浮在星云斑斓的星空之上，脚下更是一个绿色的大气泡，气泡中的场景豁然是刚才的杜康客栈。放眼四望，星空中类似的绿色气泡似乎很多。

    风行错是第一次见到如此奇景，不由惊问：“这是？”

    东方朔答道：“太虚！神游太虚的太虚！我们身下的杜康客栈只不过是太虚中的某一处仙境而已。”

    仙境有这么多吗？风行错猛然看见不远方一个绿色气泡黑光熊熊，却又金光闪闪。

    风行错惊问：“那又是？”

    东方朔叹道：“那是恶鬼袁术，正在吞噬某个仙境。那金光就是他受玉玺加持，气吞山河呢。至于我，明说吧，就是为收缴他那玉玺而来，但是无可奈何，连走近看都不敢。”

    风行错惊呆了：“恶鬼袁术？”袁术的元神状态这么强的吗？

    刘馥说道：“也可以说是饿鬼，少侠在袁术手下办事，看到这一幕作何感想啊？”

    风行错懵了！袁术的外号“路中恶鬼”也算是三国迷人尽皆知的事。至于饿鬼？大概是他临死前想喝口蜜水都不可得。只是看他们这意思是要我反水？虽然我开局寿春就是这么个打算，但却是计划慢慢发展根本就不急于一时……原来这就是东方朔说的不急于一时？！

    东方朔笑道：“你不要急于回答！等你想明白了自然就会突破。”

    说完一挥袖，四人一桌再度回到了客栈。

    风行错还没有回过神：“我……还是先想学点东西。”

    东方朔笑问：“你都见过此等格局的袁术了，还能保持初心学那么一点东西吗？如果你能，那你真是大才。”

    华佗也说道：“你还是先一个人静静为好。”

    对，确实要一个人静静，现在的风行错是真迷茫。

    风行错猛然想起一事：“我看袁术吞噬的那个仙境离我们这里不远，他会攻过来吗？”

    东方朔苦笑：“谁知道？若是来了，老杜也就只有搬家了……”

