    那股浓郁的血煞之气，让所有人心神一荡，警惕而又畏惧的看着他们，说：“你，你们是什么人？也敢闯曼陀宫山门，想死吗？！”

    欧滕武看着守山弟子，说：“我们闯的就是曼陀宫山门！”

    “给我杀！”

    说着，他手一挥，身后的一百亲卫，立马化成虎狼之师，一股屠杀，就此产生。

    ……

    总主峰。

    萧卓远一脸阴沉，望着上山的路，拳头又一次握紧，咬着牙说：“贱狗，不能亲眼看到你死，我真是不甘心啊！”

    咚咚咚！

    这时，他忽然听见一阵急促的脚步声，一队浑身染血的重甲武士出现在这里。

    他脸色一惊，问：“你是谁？”

    欧滕武问：“你就是萧卓远？”

    萧卓远这段时间在曼陀宫有聂金阳撑腰，在宗门内又恢复了萧家大少爷的霸道，冷声说：“既然知道是我，那就赶紧给我滚，否则，你等死吧！”

    “滚？我可不敢滚，毕竟主上还要你的狗命，等我复命呢！”

    欧滕武森然狞笑着。

    “主上？谁？”

    萧卓远心头警惕，问。

    欧滕武说：“听好了，我的主上是箫！布！衣！可千万别记错了！”

    沧浪！

    滑落，宝剑出鞘，一道鲜血从他的脖颈中飞出来，溅了老高。

    萧卓远，死！

    ……

    血煞之气在曼陀宫久久不能散去，尸体躺了一地。

    这时，一个道骨仙风的人从山脚下，一闪一闪的上山。

    在山门前，他眉头一皱，神情多了几分严厉与不解，随后微微一变，脚步一动，整个人几乎化为一道残影，直接来到主峰。

    看着倒在地上的萧卓远，那道骨仙风的脸上多出了一抹悲怆，若是细看之下，竟然发现萧卓远竟然与他有六分相似！

    他的手一招，萧卓远的尸体立马立起来，来到跟前。

    他低语着：“没死多久，还能救。”

    说着，手一翻，一个玉瓶出现在手中，他从里面倒出来一颗白色药丸，送入萧卓远的嘴中。

    顷刻间，那原本死灰色的脸，瞬间多了一丝红润。

    看着萧卓远，那人轻轻叹口气，说：“本想留你在世俗间享一辈子荣华富贵，但没想到终究还是惹了杀身之祸。既然如此，那就随我回宗门了。至于你的仇，我一并给你算了。”

    说着，他抱着萧卓远，身形一闪，消失在原地。

    灵柩山位于南部神州，十万大山深处，有一处灵气极为浓郁的山脉群。

    整个山脉群占据了这十万大山的龙脉位置，层峦叠嶂，氲气层层，有股人间仙境的感觉。

    若是从空中俯瞰，就发现这整座山脉竟然像一个“棺材”。

    要是寻常的宗门立在这种山脉中，一定是晦气不断，宗门发展寸步难行，可这对灵柩山来说，却是最好的洞天福地，因为灵柩山的“柩”字，就是棺材的意思。

    据说灵柩山起源与上古大神“燃灯道人”的“灵柩山”，而燃灯道人就是天地间第一盏“灯”，地位极高，曾为鸿钧道人紫霄宫三千听客中的一员。

    随后玉清圣人成就阐教，鸿钧道人又拜玉清圣人为师，为阐教大师兄，阐教诸仙对燃灯道人，也得行“师礼”。

    而在后面，老子骑着青牛，西出函谷关，点化燃灯道人，此后燃灯道人皈依佛门，成为了燃灯古佛。

    燃灯古佛是纵三世佛之过去佛、释迦牟尼佛之前的佛，地位极尊。

    燃灯道人历经三教，最后成就圣人之下至高无上的尊位。

    而灵柩山也不知道是故意占燃灯道人的气运，还是真的与上古中的“灵鹫山”有着千丝万缕的关系，总之自灵柩山占据了这处造型独特的山脉群后，就像是鲤鱼越过龙门，成就一番大事业。

    在整个南部神州，灵柩山是第一大派，旗下十万弟子，各个不凡，声势浩大。

    灵柩山与曼陀宫较为相似，亦或者是后者是在沿袭前者的规矩。

    只是不同的是，灵柩山将各个支脉分为“洞”，旗下一共有七洞，分别为灵柩山元觉洞，灵觉洞，元阳洞，天阳洞，紫阳洞，云霄洞，玉柱洞。

    每个洞主都是战神级别的高手，实力极强。

    世人都以为世上只有四位战神，但那只是世俗中的战神，实际上算上这些千年宗门的战神，和龙部、军部一些早就不出山的老祖，战神级别的高手上百位都不止，而在战神之上还有半步皇者、无极皇者和陆地神仙。

    而灵柩山的宗主，就是半步皇者的存在，实力强横至极，世间少有敌手。

