    1000万人那是什么概念？

    再加上之前被困的300万瀛洲大军！

    总共1300万人！

    全都是坐船来的！

    一眼望去，大大小小的船只飘在海面上，船上则站满了人，这样的场面，已经无法用震撼来形容了。

    “这么多人就算站在那不动，剑阁几十万人累死了也杀不完。”

    站在海边，剑九玄望着茫茫敌军，表情凝重道。

    “一群乌合之众，不足为惧！”

    叶修不屑道：

    “走吧，瀛洲首相和大军各路统帅，都在那艘最豪华的游轮上。”

    不愧是黄泉，真狂……剑九玄暗暗咂舌，心里嘀咕，黄泉是怎么知道瀛洲首相和大军各路统帅都在那艘游轮上的？

    说道：

    “我们两个人去找瀛洲首相，等于是自投罗网，一旦开打，我想想要杀出重围很难。”

    “是你，不是我们！”叶修纠正道。

    剑九玄：“……”

    叶修抓住剑九玄的肩膀，遁入了地下，然后改为水遁，遁到游轮旁边的海底，纵身一跃，跳到了游轮甲板上。

    “敌袭！”

    此刻瀛洲首相和大军各路统帅，都在甲板上，看到突然跳上来的两个人，有人惊叫出声。

    顿时，所有人的第一反应是挡在了瀛洲首相身前，拔刀冷视叶修和剑九玄。

    “大惊小怪！”

    叶修失笑道：

    “不用紧张，我们不是来砍人的，只是想跟你们家首相聊聊！”

    此话一下子激怒了所有人，一句‘大惊小怪’赤裸裸的嘲讽。

    “剑九玄？爱新觉罗铁蛋？”

    山本雄二认出了叶修和剑九玄，冷声道：

    “你们两个好大的胆子，居然敢到这里来，就不怕被围攻杀死吗？”

    剑九玄没说话，今天主事的是叶修，他就是跟着过来打个酱油。

    “我们今天不是来厮杀的。”叶修说道。

    “退开！”人群后边响起浑厚威严的声音。

    顿时，山本雄二等人退到一边，露出了瀛洲首相的真容，这是个极为霸气的男人，五六十岁的样子。

    “怎么？见到千万大军怕了？主动来求和了？”

    瀛洲首相‘伊藤太一’表情玩味道：

    “可以，我接受求和，但是剑阁得出点血！”

    “你想多了！”叶修冷笑道。

    伊藤太一眼中寒光一闪，冷喝道：

    “这么说，剑阁是想血拼到底了？就凭你们区区几十万人，拿什么跟千万大军抗衡？”

    山本雄二等人很配合的战意升腾，只要伊藤太一下令，他们就群殴砍死叶修和剑九玄。

    “听你的口气，似乎瀛洲和魔皇一族联手，是一件很光荣的事啊。”叶修嘲讽道。

    “只要能达到目的，任何人都可以成为瀛洲的盟友。”伊藤太一说道。

    “那你们瀛洲可真够贱的！”叶修冷笑道。

    “放肆！”伊藤太一冷喝道：“你胆敢羞辱瀛洲，当真以为我不会下令杀了你吗？”

    山本雄二等人也是怒火滔天，一副忍不住要砍死叶修的架势。

    “我说错了吗？”

    叶修无视了在场所有的愤怒和杀意，耸耸肩道：

    “五天前，魔皇一族派出乌擎天斩杀山本雄二，想嫁祸给剑阁，被我所救，这件事山本雄二应该告诉你了吧？被魔皇一族当枪使，被魔皇一族耍弄，你屁都不敢放一个，这不是贱是什么？”

    听完这番话，伊藤太一才明白叶修和剑九玄来此的目的，不屑道：

    “你救山本雄二，和你们今天来此的目的，是为了离间瀛洲和魔皇一族的关系吧？”

    “不不不！”

    叶修摆摆手，道：

    “我是来救你，救瀛洲的。”

    “哈哈哈哈……”

    伊藤太一大笑起来，笑声霸气猖狂，道：

    “你们剑阁自身难保了，还好意思说来救我救瀛洲，你们拿什么救？”

    叶修没有回答，取出手机，拨打了龙国国主的电话，然后把手机扔给伊藤太一，道：

    “龙国国主有话跟你说。”

    伊藤太一楞了一下，连忙接听，此时恰好龙国国主接通的电话。

    伊藤太一说道：“我是瀛洲首相伊藤太一。”

    龙国国主：“我有两件事告诉你：第一、剑阁已经加入至尊盟，瀛洲大军要是胆敢踏入剑岛一步，诡秘之主将亲自带兵踏平瀛洲；第二、龙国和至尊盟是生死盟友，至尊盟如果出兵，我龙国也会出兵，不灭瀛洲，誓不罢休。”

    说完直接挂断了电话，语气相当横，连基本的客套都没有。

    手机虽然没有开免提，但是在场所有人都是高手，都听到了龙国国主的话。

    叶修身旁的剑九玄当时就懵了，剑阁什么时候加入至尊盟了？我这个剑阁阁主怎么不知道？

    伊藤太一和山本雄二等人，更是直接吓傻了。

    瀛洲不论是国土面积、人口数量、国力强度，都远远不如龙国。

    先不说至尊盟，单单龙国发兵，就能灭掉瀛洲。

    而诡秘之主可是敢和神殿硬扛的存在，再加上诡秘之主在整个山海界的影响力，至尊盟要是发兵瀛洲，鬼知道山海界多少人跑去摇旗呐喊凑热闹。

    “我一句话，山海界将再无瀛洲，你希望我这么做吗？”

    叶修挥手把自己的手机吸了回来，冷声问道。

    “不要，不要……”

    伊藤太一连忙跑到叶修面前，咔一鞠躬，祈求道：

    “爱新觉罗先生，请不要这么做，瀛洲和剑阁的恩怨并非不能化解，我愿意代表瀛洲向剑阁道歉，并且做出赔偿，请不要伤害瀛洲可怜的百姓们。”

    此时的伊藤太一，哪里还有之前的霸气，就是个孙子！

    “道歉和赔偿的事，以后再说！”

    叶修面无表情道：

    “现在，你立即带着瀛洲500万大军，以及被困阵法的300万大军，给我灭了500万魔族大军，要是跑掉一个魔人，瀛洲就等着灭国吧！”

    说完，直接不给伊藤太一讨价还价的机会，给剑九玄使了个眼色，两人昂首挺胸，晃着膀子嚣张的离开了。

    就是这么横！

    “怎么会变成这样？”

    山本雄二一脸懵逼，道：

    “我们明明是来攻打剑阁的，怎么变成帮着剑阁消灭魔族大军了？”

    啪！

    伊藤太一愤怒的给了山本雄二一巴掌，吼道：

    “还特么愣着干嘛，给我把魔族大军灭掉。”

