    今晚这顿火锅，温澄吃得心不在焉，甚至在看到服务员呈上羔羊肉片时，她还联想到了挂在后备箱的那只人手，忍不住干呕出来。

    几秒沉默，温澄放下筷子，如实对祁琚说道：“我吃不下了。”

    对面的祁琚也停下动作，问：“饱了？”

    温澄并没吃饱，但她却无法再面对菌汤牛肉锅里的羊肉，只能靠着柔软的椅背，摆过头：“就是不想吃了。”

    “那我们聊点正事，好么？”祁琚走到她旁边坐下，右手从裤兜里掏出手机，屏幕界面停在一个聊天记录上。

    “我……”

    “你……”

    两个人看着对方，同时开口，又在吐出第一个字后默契地停下。

    “我知道你在想什么，也知道你在想不通。”祁琚垂眸，视线落在泛着荧光的屏幕上。

    温澄原本落在椅子边缘的手逐渐握成拳，纤瘦白皙的手背上青筋凸起，关节泛着因为用力过度的白痕。

    今天温氏发生的事情，想必已经传开。祁氏作为温家的老对头，肯定也有所耳闻，此刻听着祁琚的语气，温澄猜测他大概都知道了。

    祁琚目光扫过她皱成“川”字的眉间，轻叹一声，握住她的手，“你不用瞒着我。”

    “与其让你纠结一个晚上该怎么告诉我最近发生的事情，不如我去主动求知。”

    话落地，温澄安静了几秒，自嘲一笑：“看来，我还是把你也扯进来了。”

    祁琚淡淡回道：“我不可能置身事外。”

    温澄看着他，声音极低地说：“你不用担心我，这些事情我都能解决。”

    “我相信你能解决，但我希望这件事情能快点结束。”祁琚一边说着，一边把手机推到温澄面前。

    温澄下意识地看过去，目光顿时定格在屏幕中的两个人，久久没有移开。

    “我从来不相信这个世界上所谓的巧合，”祁琚感受到温澄的目光一点点变冷，慢慢道，“所有的巧合，背后都是由无数的有意造成的。”

    “他们俩，在你回国前就一直保持着很密切的关系。”祁琚顿了顿，反问道——

    “不管是在办公室里，还是她经手维修的那辆车，都很蹊跷，不是吗？”

    照片是一片灯红酒绿，其中举着水晶酒杯的男人，深蓝色西装的前三颗扣子被人解开，而他左边环抱着的女人，穿着性感的黑色吊带，双手搭在男人的胸肩上，撩人的双眼斜睨着镜头，与平日端庄正经的，总是带着一丝怯懦的样子大相径庭。

    温澄闭上眼，许久才睁开眼，轻声说，“她……看起来一点也不像是会做这种事的人。”

    “眼睛是会骗人的，更何况，她根本就是故意隐瞒的。”祁琚接到。

    “你怎么会……有她的资料？”

    祁琚抬眼，神色平静道：“不止是她的资料，我有你身边所有人的资料。”

    温澄不由得怔愣，不可思议地看向他，内心始终无法平静。

    “我绝对不会再让你收到任何伤害。”祁琚轻轻抚着她的脸颊，将她散落在颊边的碎发挂在耳后，轻声说道。

    ……

    夜晚九点的审讯室。

    乐恒里看着面前的女人，终于开口问道：“你和明宸到底是什么关系？”

    杨桐盯着乐恒里和虞琳好一会儿，才低下头，低声说：“他是温建的领导，我是温建的员工。”

    “就这么简单么？”虞琳又问。

    杨桐没应，垂下的头发在脸上撒落一片阴影，没人能看清她此刻的神情。

    “可是根据有关线索，你在四年前就和明宸保持着不正当的男女关系。明宸每个月都会通过境外账户给你打款五万，可是到上上个月，这种固定的行为却中断了。你们之间发生了什么矛盾？”

    杨桐倏地笑了，“我和他能发生什么矛盾？不过是他和Kino搞上了，便把我弃之如履。”

    “Kino？”乐恒里眯起眼，对这个名字毫无印象，但虞琳却马上联想起前一阵子明宸那段众人皆知的绯闻。

    听到乐恒里语气里的疑问，杨桐脸上的笑容更加放肆，声音却很轻：“原来，还有男人不知道Kino的吗？”

    “……”乐恒里一阵沉默。

    “你和明宸是怎么认识的？”虞琳问。

    杨桐吸了口气，缓缓道：“五年前，我刚从J大毕业，就进了温建。那个时候，我跟着当时的人事部经理，也就是明宸的秘书姚先礼，在海南办了一场年终酒会。那天晚上，明宸喝醉了，姚先礼忙着酒会收尾工作，让我安排把明宸送回房间。然后……我就和明宸发生了关系，后来……就一直维持着这种关系。”

    乐恒里和虞琳默契地互看一眼，这段叙述中，可疑的地方太多。

    “你是自愿和明宸发生关系的吗？”虞琳问道。

    “不是，”杨桐下意识说道，“他……喝醉了，我反抗不了他。”

    “可是，你为什么没有选择报案。”

    “是啊，”杨桐轻声应了，“权衡利弊之下，我没有选择报案，而是默许了他对我的侵犯。”

    说完这段话后，杨桐垂下眼，面色平静。

    之后，杨桐坦言这些年，因为和明宸的关系，她晋升得很快。而且在姚先礼的掩护之下，几乎没什么人知道这件事。当然，其中百分之六十也要归功于杨桐平日里的低调作风。

    直到前阵子，明宸在一次晚会上认识了Kino，“我知道他的情人很多，我不介意是多一个Kino，还是少了一个Fiona。但是她想要温氏旗下一个娱乐资源，明宸让我在温澄手里争取下来，我没做到，他大概觉得我是一个废物，就不愿意在我身上多费心思了。”

    “什么资源？”

    “一档综艺的常驻嘉宾。”

    “这么说来，你虽然是温澄的助理，却一直在暗中给明宸传递消息。”

    “……是。”

    毫无疑问，杨桐被安排到温澄身边，是明宸的授意。姚先礼作为前人事部经理，在杨桐的工作经历上做了些手脚，轻易的让她赢得了这个晋升机会。

    可惜，温澄虽然对她这个助理关爱有加，却只是安排她做一些基础工作，并不会把自己的工作计划额外透露给杨桐。

    又或许是杨桐感激于温澄的信任，更多时候，杨桐并不会对明宸全盘托出。

    在温澄和明宸的几次角逐中，明宸都居于下风。“他得不到想要的，就会把气发泄到我身上，”杨桐冷笑一声，“温澄说的真不错，如果没有明家和温玉琢，靠他自己的能力，怕是连温建的门都舔不到。”

    ·

    谈完明宸这个人，虞琳把话题转移到那辆宾利。

    “车？”杨桐回忆片刻，“那辆车确实是我从专修点开回来的，我开的时候没有任何问题。”

    “温澄的车都是你负责保养的吗？”

    “是的，那个专修点和我们公司签过供应商合同，我们公司的商务车和大巴车，如果出了问题都是送到他们那维修的。那辆宾利车祸之后，我马上联系送修电话，专修点的人直接过来拉走了。后来，我把车开回来，也没有发现什么问题。”

    “你确认，把车从专修点开回公司的路上，刹车没有任何问题吗？”

    杨桐犹豫了会，最后点点头，“没有问题。”

    ……

    办公室里的时针划过12点，发出整点报时的鸣声。

    “这么说，要不是发现了明宸的尸体，如果温澄开着那辆车上路，刹车不灵导致意外发生的概率是90%。”励扬一边翻着杨桐的口供，一边问。

    乐恒里敲了敲桌子，笃定道：“不是90%，而是100%。从温建大厦出来，一共有四条路线进大路，西北方向是进二环的高架，南向两公里之后是过凤凰山的隧道，剩下的两条路是进老城区的旧路和高新区的快速路。高架和隧道本来就容易发生车辆追尾，如果在老城区行人那么多的地方，没办法刹车，肯定会造成重大交通事故，而去高新区的快速路对行驶速度有基本要求，一旦她的车速到达每小时八十公里……后果不堪设想。”

    虞琳敲敲本就敞开的门，递了份报告进来，冷不丁对乐恒里说道：“你的重点是不是搞错了，现在死的人是明宸，可你却把大部分精力都耗在温澄身上。她有那么重要么？”

    乐恒里目光一闪而过，没有应声。

    励扬接过报告，瞥了一眼虞琳，“别装腔拿调的，温澄是一个很重要的线索……”

    话还没说完，励扬桌上的电话就响起来，他接起电话，不过片刻神色便变得有些复杂。

    虞琳的眼神一直落在沉默的乐恒里身上，直到励扬挂断电话，乐恒里还是盯着地板上的某处，陷入思考，没有说话。

    “上头来信儿了，明家希望尽快让明宸入土，”励扬脸色一沉，把报告摔在桌子上，“他妈的，案子都没个线索，就要把尸体拿回去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我又回来了，最近一直在江苏出差，好不容易空闲下来辣。感恩老读者的支持，也欢迎新读者～

