简波将自己刚踏入二级妖兽活动区域，碰到三级妖兽独角妖蜥事述说一边。

    却没有说出，发现诱妖粉的事情，他想让简天南、简羽翔推测原因，简波想通过这件事，让爷爷和简羽飞二人，认清宗族宗族尔虞我诈。

    听完简波的叙述，三人彻底陷入沉思。

    奇怪，真是奇怪！独角妖蜥平时根本，就不会踏出自己的生活区域，这次怎么会如此反常？

    当时踏入二级妖兽活动区域的人，应该已经有许多，为何独角妖蜥偏偏寻上简波？

    三人百思不得其解，越想越觉得这事透着蹊跷，仿佛冥冥注定中，有一只无形大手正控制这一切。

    “简波遇袭一事，会不会是大长老捣得鬼？”简天南突然怀疑道。

    宗族内，最希望简波遇害，恐怕唯有大长老简天成。

    闻言，简华龙脸色顿时不悦的呵斥，道：“没有证据之前，以后这种话不要随便说出口，万一传到大长老简天成耳中，后果不堪设想。”

    “是！”简天南连忙低头认错。

    简天南的这个怀疑，虽然只是他的凭空臆想，但却让简华龙的心思，彻底活络开来，简波遇袭这件事，还真说不定是场阴谋。

    简华龙老祖心中这样猜测着，接着又转头朝询问道：“简波，你在进入活动山脉之前，有没有跟什么人接触过？”

    跟什么人接触过？

    “难道你知道谁？”简华龙看简波脸上的神色，便知道简波心中，已有了怀疑对象。

    “是穆长老！”简波如实答道。

    “穆长老？”

    闻言，简华龙眉头微微一皱，他跟穆长老的交情，虽然谈不上多好，但也没到那种非要致对方死地的地步。

    穆长老又为什么，会对简波做出这种事？

    既然连简波都觉得穆长老的嫌疑最大，那么肯定是事出有因，简华龙相信简波，绝不是那种信口胡说之人。

    “你将跟穆长老接触时，一言一举仔细讲给我们听，中间不要有任何的遗漏！”简华龙随即向简波提出要求。

    “好！”简波点头答应，随后便将自己跟穆长老接触时，一五一十的告诉三人。

    听了简波的叙述，简华龙眼睛一亮，目光上下仔细打量着简波全身。

    “我已经重新换过衣衫了，那件带有诱妖粉的衣衫，在储物袋之中。”说着，简波挥手取出那件衣衫。

    此刻，三人目光都放在衣衫之上。

    “诱妖粉是丹师炼制一种丹药，对妖兽具有非常大的诱惑。”

    用霓裳草做主要原材料，添加几种灵药，便可以配制出诱妖粉。

    诱妖粉用来诱杀妖兽再好不过，还可以在暗算人的时候使用，将诱妖粉撒在对方身体上，吸引妖兽。

    对于炼制诱妖粉的方式方法，简波没有详细述说。

    ……

    “啪！”

    静寂的夜晚，突然被一声重击，彻底打破了平静。

    此刻，穆怀仁低着头，恭敬站在大长老简天成面前，眼里瞧着那张，被大长老简天成暴怒击碎的桌子，心中没来由感到一阵恐慌。

    大长老简天成郑重交代他的事，被彻底办砸了，穆长老不知道大长老简天成，会不会一怒之下杀了他。

    简天成心情，从未像现在这样糟糕过，他花了重金好不容易，从黑市寻购而来的东西，居然没有在这次计划中起到关键的作用。

    而且更可恶的是，简波这小子居然安然无恙，从横断山脉走出。

    甚至，还如愿以偿的成为核心子弟，得到族长以及众多长老的认可。

    而导致这一切的罪魁祸首，就是眼前这个，让他恨不得亲手活剐的人。

    但一想到对方这些年，为他做出的贡献，大长老简天成又不得不将，心中突然涌起的杀机压抑住。

    “大……大长老，我已经尽力了，我也没想到简波会如此命大，居然能够从独角妖蜥爪下逃脱！”

    被大长老这种杀人的目光逼视着，穆怀仁如坠冰窖，整个人全身不停的哆嗦。

    穆怀仁不说还好，提起简波，大长老简天成就格外来气，一双杀人的目光，直视穆怀仁。

    “这到底是怎么一回事？简波怎么会安然无恙，从独角妖蜥手上逃脱？你到底有没有按照，老夫的吩咐将诱妖粉洒在他的身上。”

    大长老简天成看着穆怀仁，咬牙切齿的喝道。

    “大长老，我敢以命担保，简波身上确实沾了，我亲自洒落的诱妖粉。”

    “而且我还亲耳听见，独角妖蜥兴奋的咆哮声，横断山脉所有参加考核，宗族子弟都可以做证！”

    穆怀仁急忙保证道。

    “那为何简波，还能安然无恙的脱身？”听了穆怀仁的一番解释，大长老简天成心中的怒气，已经消去了不少。

    “这……这我就不得而知！事后，我又去了趟横断山脉。”

    “发现了简波和独角妖蜥大战的痕迹，不过我发现大战现场，似乎被人清理过，从中很难找出，一些蛛丝马迹。”穆怀仁纳闷道。

    “哦，居然还有此事？以简波那小子的实力，根本不可能是独角妖蜥的对手，那么会是谁在最后，帮助他挡住那头独角妖蜥？”

    大长老简天成闻言一阵惊讶，脸上若有所思，是简武桐，还是简华龙，又或者是其他人？

    简天成想了想，觉得自己的想法有些不靠谱，简武桐和简华龙的行踪，他当时可是一直留意着，这两人当时都呆在宗族内。

    他们二人根本没有机会，去横断山脉解救简波，至于其他人更是不可能。

    但除了这种解释，简天成实在想不出，简波从独角妖蜥爪下，逃生的原因。

    望着大长老简天成陷入沉思的模样，穆怀仁连忙擦了擦额头上的冷汗，彻底松了口气。

    简天成沉思许久，最终还是没有一丝头绪，仿佛这件事，是一个永远打不开的结，让他无从下手。

    抬起头，大长老简华成瞥了一眼穆怀仁，语气淡漠的问道：“这件事除了你，还有谁知道？”

    穆怀仁闻言一惊，目光悄悄的打量了一下大长老，心道大长老问起这事做什么？难道是想杀人灭口。

    穆怀仁越想越心惊，脚步悄然往后挪动，体内的真元被他全速运转起来。

    如果简天成想要杀人灭口的话，他拼死也不会让大长老简天成这个阴谋得逞。