    矩形边阵是根据在刑山地底发现的那块特殊水晶体而构建的智能系统，它基于液态金属，但是又能掌控液态金属，有些类似人类灵魂和肉身的关系。

    叶道人是陨落的仙人，肉身其实已经坏死，干瘪的驱壳不过是他容纳元神的地方而已，所以他才躲在神龙秘境之后慢慢恢复实力。

    矩形边阵的入侵的手段就是取代叶道人的元神对肉身的控制权，利用充足的能量点顺带修复了他的躯体，毕竟矩形边阵所要的是一个会走会动的躯体。

    “真是天助我也，没想到入侵我身体的古怪玩意竟然帮我将坏死的肉身重现活力！”叶道人大吃一惊，使原本已死的物体变成活物，那可是属于仙人的范畴，“不过这新生的躯体，气息为何如此怪异！”

    矩形边阵操控的躯体从严格意义上来讲已经算不的生命，可以说是一个有着独立思维的机器，因为它的一切生理特征都消失了，剩下的仅仅是单纯的摄取能量点罢了。不过如果站在宇宙宏观的角度上来看，这也算是一种生命形态。

    矩形边阵依靠着海量的后备能量点迅速修复着叶道人的躯体，而他的元神也同时被侵蚀着，本来还准备捡便宜的叶道人此时也淡定不起来了，虽然他很乐见其成躯体被修复，但是元神被侵蚀可不是他想要的。

    “震慑！给我退开！”叶道人的元神蕴含着浓郁的仙力，爆发出极其强大的威力，矩形边阵受到重击之后，入侵消耗的能量点也变成了一个恐怖的数字。

    “在这样下去可不行啊，还没完全入侵对方，我的能量点就会不够用了！”王炎皱了皱眉头想道，“先执行吞噬计划，吸收周围一切可以吸收的能量点，最好把叶道人的残躯彻底毁掉。”

    既然叶道人躲在残躯之中，那就先把他逼出来！

    “真是狡猾的敌人！！”叶道人自然发现他的残躯正在不断衰弱死亡，原本他利用神龙秘境已经修复了一部分残躯，没想到现在直接回到了初始状态，甚至更加糟糕！

    “惊天一剑！”叶道人忙于残躯的事情，一个不察竟然让帝惊天逃了出来，做为主攻的帝惊天，刚从劫区挣脱出来就发现了叶道人的异样，他自然不会放过这个好机会，飞剑唰唰几下就绞烂了叶道人的残躯。

    终于，叶道人的元神暴露在了众人眼前。

    “不好！大势去矣！”叶道人预感到了不妙，“王炎这小子果然是个灾星！”

    “哈哈！乾坤无极，困！逆转阴阳，灭”欧阳白也终于从劫区中脱困，他飞快祭出法宝，连出两道法诀，立刻将叶道人的元神克制的死死的。

    “好久都没感觉到痛了！”叶道人发出一丝惨叫，欧阳白的祭出的法宝像是一个大磨盘一样，不断碾压着他的元神，由于元神没有残躯保护，其中的仙力被很快消耗着。

    “给我，破！”叶道人怒道，他的短板就在元神缺乏攻击手段，否则也不会被欧阳白的法宝给慢慢消磨着。

    金黄色的元神小人大叫着，可惜杀伤力全无，欧阳白根本没有停手的意思。

    “莫急莫急，让我来送他一曲！”泣音此时也安全脱离了劫区，盯着元神状态的叶道人冷声说道，刚才在劫区之中他也吃了一个暗亏。

    咔嚓！

    连天劫雷光也来凑热闹了。

    “老天，你是真的要亡我吗？”叶道人只能发出不甘心的怒吼。

    他的神龙秘境因为王炎而被毁掉了，又因为核爆泄露了一丝仙气被天劫雷光给发现了，接着就是一群渡劫后期的大能者对他进行连番轰炸，最后连已经腐朽的残躯也没了，偏偏他在整个过程中处于一直吃瘪的角色。

    轰！

    雷光狠狠劈中了叶道人的元神，他无法躲闪，因为欧阳白等人对他采取了困而不杀的策略！

    “叶道人，如果你选择成为我的器灵，你就可以被这方世界接受，从而躲过一劫！”欧阳白想要收伏对方说道。

    仙人的元神因为拥有仙力而被这方世界所不容的，如果变成修行者的器灵，那仙力就会转换为磅礴的灵力，自然也就可以融入这方世界。

    “休想！”叶道人自然不会同意，做了一只蝼蚁的器灵那他就没有一丝翻身的机会了，况且他内心的高傲也不允许他这么做。此时的他已经无法隐藏自身的气息也不能移动，自然躲不开天地雷劫的惩罚。

    第三道，第四道...

    叶道人的元神越来越须肉，他必须要壮士断腕了。

    “给我爆！”

    牺牲大部分的仙力，让他的元神处于虚弱期，这样就可以躲过天劫的窥伺了。

    轰！

    叶道人的元神自爆了，当然这只是表象，一缕神魂在这自爆中遁走了，而且欧阳白等人都没有发现。

    想要隐藏一缕神魂还是很容易做到的。

    天地雷劫失去了锁定的目标，立刻消散不见，就像叶道人的元神被劈的飞灰湮灭一样。

    “呸！还说是仙人，感觉弱爆了！”帝惊天不屑地说道。

    欧阳白皱了皱眉头，他知道暗中还有一人没有动手，同时也怀疑叶道人的元神是不是真的泯灭了，以他对仙人的了解，元神不可能这么脆弱。

    几人的神识停留在了这里，他们决心展开仔细的大搜查，而且他们决定耗费相当长的一段时间来搜查！

    王炎变成了一块大岩石，面对几人的搜查自然是不惧，但是叶道人就有些恐慌了。他自废了大部分的仙力躲过天劫的察觉，剩下的仙力仅仅够用来维持他的神魂不灭。如果他不及时找到一具合适的肉身夺舍，神魂也会很快消散的。

    “咦？这是...”矩形边阵此时反馈回来消息，叶道人的一缕神魂竟然还存在。王炎起初也以为叶道人被天雷劈死了，没想到对方用了这么一个法子而活了下来，如果不是矩形边阵依附在叶道人的元神上，他也不会发现叶道人神魂的存在。

    “哎！这玩意是毒药...但是能活命...”叶道人此时也万分纠结，面对欧阳白等人铺天盖地的搜索，他只能苦苦等待着。此时的矩形边阵竟然慢慢给他的神魂以供养，但是这玩意也在慢慢侵蚀他的神魂。

    到底是活命还是变成傀儡，他很难选择。

    良久之后，他做了决定；“既然如此，那就一起死吧！”

    叶道人的狠辣显现了出来，王炎能够通过矩形边阵发现他的存在，他自然也能通过矩形边阵发现王炎的存在。

    “果然出现了！”欧阳白立刻就发现了一丝神魂的波动，虽然他不知道为什么叶道人会主动现身。

    “该死！”王炎心里又急又怒，叶道人的神魂竟然出现在了他所变换的岩石旁边，隐隐有再一次自爆的意思，“这家伙难道临死前想阴我一下？”

    从客观上讲，面对一个死亡和被俘虏的局面，叶道人选择临死拉一个垫背的没什么不对。

    “湮灭！”叶道人的一缕神魂以一种不正常的状态鼓胀着。

    嗖！

    一道金光射向了叶道人的神魂，欧阳白出手了：“还想再玩一次自爆，岂能让你如愿，乖乖做我的器灵吧！”他的实力或许比不上仙人，但是想要阻止叶道人的一缕神魂自爆还是有些手段的。

    叶道人的一缕神魂立刻被封印了起来，成了砧板上待宰的鱼！

    “虽然我不知道你是谁，但是只要你杀了我，我愿意贡献出我的阅历！”叶道人的神魂连自爆都做不到，无奈地和矩形边阵做起了交易，做为仙人的他宁愿死也是绝不允许被人奴役。

    “成交！”王炎立刻就做了最好的选择，虽然叶道人有拉他垫背的嫌疑，不过面对这么大一块蛋糕的诱惑，他自然不会舍弃。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    死光“雨”从天而降，目标正是叶道人的神魂。

    “可恶的炎黄宗！”欧阳白根本没有反应过来，因为这些光束实在是太快了，尤其是现在的死光威力经过了强化。

    嗞！

    叶道人的一缕神魂终究是泯灭了，矩形边阵也成功向炎黄造化鼎传回了叶道人的一些阅历和知识，王炎渔翁得利了。

    “炎黄宗的人听着，别让我碰到你...”欧阳白的怒火无处发泄，硬生生将周围的山脉群移为了平地。

