    九头蛇火星基地！

    斯特兰奇耳边充斥噪耳的警报声，他身形虚化向着地下深处潜入，来到最底一层，找了个无人的物资仓库，施展传送魔法。

    随着斯特兰奇念动咒语，右手在半空逆时针画圈，金色火花闪烁的圆形空间门缓缓开启。

    明知警报触发，还敢拼头铁硬闯，斯特兰奇的信心来源不是即将走出的复仇者联盟，而是他最为熟练的传送魔法。

    打不过就跑，这场战争尚未开始，他就已经立于不败之地，有什么理由不搏一把？

    传送门内走出一男一女两个金发身影，男的高大帅气、仪表非凡，女的身材高挑、容貌出众。

    两人是迈·威尔和卡罗尔·丹弗斯，再加上一个同样金发的史蒂夫·罗杰斯，就是早年出道的惊奇小队了。

    说来很奇怪，明明是靠实力吃饭的惊奇小队，颜值却都是偶像派级别。

    不像某个自称靠脸吃饭的偶像派，只有实力令人印象深刻！

    不对，换个角度来看，他的确经常靠脸吃饭。

    最强的两名复仇者入场，紧随其后成员的是娜塔莉、巴顿、布鲁斯·班纳、卢克·凯奇、斯特克·朗、杰西卡·琼斯，以及新来的黑豹特查拉。

    传送门对面，科尔森好奇看着逐渐缩小的圆圈，绅士摆手笑了笑，开始给尼克·弗瑞编辑信息。

    至此，他的任务已经完成了。

    物资仓库内，虽说同为复仇者成员，但几人却有着明显的亲疏关系，威尔和丹弗斯、娜塔莉和巴顿、卢克·凯奇和杰西卡·琼斯……

    “斯特兰奇法师，怎么就你一个人，队长和史塔克顾问呢？”

    听着耳边的警报，复仇者成员们皆是微微一愣，不明白发生了什么。

    “各位，时间紧迫，我长话短说。”

    斯特兰奇飞快说道：“我们所在的位置是九头蛇火星基地，队长在地表大肆破坏，吸引火力掩护我和托尼潜入，而托尼……警报正是他触发的。”

    “……”xN

    言简意赅，众人齐齐点头，甚至能脑补出托尼闯祸后的故作无辜脸。

    “斯特兰奇法师，队长和托尼不在，你们之前有什么针对性的计划吗？”

    “原计划是抢夺这座巨大基地的控制权，可我们的入侵已经被九头蛇察觉……”

    斯特兰奇分析局势，抢夺基地的控制权难度太大。

    唯一的好消息是，他们在警报之前先一步进入了基地，无需担忧九头蛇使用战舰洗地，安全暂时无忧。

    “有备用方案吗？”班纳博士问道。

    “有！”

    斯特兰奇点点头：“如果我们没有办法抢占这座火星基地，那就毁了这里，决不能留给九头蛇。”

    “这个方案很适合我。”

    “同意！”

    班纳博士点头，丹弗斯出声赞同：“比起秘密入侵，我更擅长直接破坏，反正警报已经触发了，我和威尔领路把看到的一切全部拆掉，至于掌控这座基地的方案……交给史塔克顾问吧，他比较擅长这个。”

    说话之间，丹弗斯抬手便是一道光子能量，从她掌心冲出的光束炸开前方金属墙壁，余势不止穿透数层。

    有两个能抗能打的队友开路，剩下的复仇者成员们见状，全都跟了上去。

    “……”

    斯特兰奇无言站在原地，张张嘴想要说些什么，最终无奈叹了口气，快步赶上大部队。

    有丹弗斯和威尔两位实力强大的超级英雄存在，即便发生什么突发事件，也有足够的时间采取应急措施。

    斯特兰奇紧随其后，就像丹弗斯说得那样，控制基地的任务让托尼烦心，他的任务是看着所有人，一旦遇到危机，开门将复仇者带走。

    另一边，托尼抬手释放能量炮，将两队包围而来的齐塔瑞士兵消灭，按照下载好的地图深入地下基地。

    总控中心距离星港有段距离，托尼尝试使用无线电联系史蒂夫和斯特兰奇，不知何故怎么也无法取得联系，艺高人大胆决定单干。

    托尼的信心源于身上穿着的魔法战衣，至尊法师亲手加持了‘神座之左’的强大法术，只要不遇到黑暗维度之主级别的对手，不论什么危险，他都能全身而退。

    ……

    神盾局总部，尼克·弗瑞瞪大独眼，一眨不眨看着面前的屏幕，画面中两队齐塔瑞士兵举枪瞄准了托尼，然后……

    画面又停顿了！

    “S哔t，这该死的信号，为什么总在关键时候断掉？”

    尼克·弗瑞气得脸都黑了，竖起拳头重重砸下，在距离屏幕一公分左右停下，面色阴沉看了看，拿起桌上的文件狠狠摔在地上。

    因为断断续续的糟糕信号，他到现在还没想明白，究竟发生了什么变故，才导致托尼落单，斯特兰奇和史蒂夫又去了哪里？

    ……

    九头蛇火星基地，空旷的四方广场占地面积巨大，南边类似广播室的房间内，罗素翘着二郎腿查看全息投影。

    大屏分成几块，其中两个是托尼和斯特兰奇所在的区域。

    前者各种隐身+苟，间或背后偷袭，靠脑子战斗效率极高，距离罗素给他准备的战场越来越近。

    后者，丹弗斯一路火花带闪电，人挡杀人、强挡拆墙，在她手里造成的经济损失呈几何级数增长。

    罗素家大业大，不在乎这点损失，刚好火星基地部分设施设备需要更新，丹弗斯这一顿拆还省了不少功夫。

    可他越看越觉得哪里不对，与其说丹弗斯越拆越嗨是入戏太深，倒不如说是故意的，借着机会公报私仇。

    具体原因是一些陈芝麻乱谷子的旧账，当年罗素收编惊奇小队的时候，三个惊奇里就属丹弗斯被揍得最狠，揍完之后罗素还拍了一些羞耻度爆表的照片。

    “啧，都上个世纪的事了，居然还要翻旧账，心眼真小！”

    罗素不屑摇头，表示自己心胸豁达，不会和她一般见识。

    “长官！”

    史蒂夫推门走入屋中，看到面色不愉的罗素，当即心头一突，急忙解释道：“长官，我制造的动静虽大，但都是雷声大雨点小，攻击都打在了地面上……”

    “即便破坏了几艘战舰，也只是打破了防御装甲掩人耳目，没有伤到核心部位！”

    “为什么？”

    “？”

    “我问你为什么不炸几艘战舰，之前我怎么下的命令，做戏做全套不懂吗？”

    罗素没好气道：“比起你这小家子气的行为，丹弗斯可卖力多了，这才是我要的好下属，够听话。”

    听出罗素话中的不满，史蒂夫勉强挤出笑容，探头看向全息投影，当即倒吸一口凉气。

    刚好画面中一道金属墙壁阻路，威尔抬手要扯开闸门，结果丹弗斯制止，硬生生在门旁边的墙壁上开了个洞。

    瞎子都看得出来，这货有门不走非要拆墙，摆明了是故意的。

    “长官，卡罗尔她……您放心，我肯定会狠狠教训她，绝不会再犯同样的错误。”

    “你觉得我会信？”

    史蒂夫讪讪赔笑：“呃，您可以试着信一下！”

    “那好，我就信你一次。”

    罗素摸了摸下巴，眼中闪过不怀好意的目光，抬手朝史蒂夫招了招。

    史蒂夫：“……”

    他知道又该倒霉了，心里一百个不愿意，脚步还是挪了过去。

    罗素一巴掌拍在史蒂夫肩上，黑光涌入其体内，于眼眸部位凝聚成型，双目渲染成漆黑之色，连带着金发都有些微微泛黑。

    “好了，你黑化了，现在去教训她吧！”

    “……”

    “怎么还不去？”

    史蒂夫抹了把落下的冷汗：“长官，我的敌人应该是斯特兰奇法师，怎么突然改……”

    “不行吗？”

    “可以，当然可以，您开心就好。”

    史蒂夫一阵牙疼，看到桌上的香烟，很有眼力劲儿掏出一根递上：“长官，您抽烟。”

    “我从不抽烟，谢谢！”

    史蒂夫：(?_?)

    “还愣着干什么，赶快去啊，这么一会儿，她又拆了好几面墙了。”

    “可是……”

    史蒂夫垂死挣扎道：“那边人太多，我一个人打不过他们。”

    “别找借口，黑化强三倍，怎么可能打不过！”

    罗素正说着，余光瞥到全息投影，猛地眼中放光，挥手让史蒂夫赶紧滚蛋：“别废话了，我要在三十分钟之内看到丹弗斯变成饼脸，不然我就让巴基把卡特变成饼脸。”

    “……”

    史蒂夫眼角抽搐，心中有句MMP不知当讲不当讲，视线下意识看向全息投影，顿时也来了兴致，上前两步凑了过去。

    画面中，身着魔法战甲的托尼，在空旷的地下广场被一群齐塔瑞士兵阻路。

    这不是重点，重点是炮灰兵种后方，赫然站着他的好基友。

    “快滚，别耽误我看戏！”

    “长官，我也想看看。”

    史蒂夫两眼放光，托尼直面‘杀父仇人’，想想都觉得刺……不是，想想都觉得巴基太难了。

    “史蒂夫，这不是最精彩的一出戏，如果你不能在三十分钟之内赶回来，一定会抱憾终身！”

    罗素咧嘴一笑，恶意满满，抬手在全息投影上点开一个画面。

    另一个空旷的广场内，十架钢铁战衣严阵以待，领头的钢铁战衣和其他不仅型号不同，涂层也大相径庭。

    金红两色十分骚包，不再托尼之下！

    史蒂夫想到某种可能，当即瞪大眼睛：“长官，这个该不会是……”

    “没错，就是你想象的那样。”

    罗素点点头：“友情提醒一下，你只有三十分钟的时间，晚了好戏可就开场了。”

    “明白了，我去去就来！”

    史蒂夫嗖一下化作残影消失，罗素说三十分钟，那肯定没有二十分钟，没准连十分钟都没有，留给他的时间不多了。