    高濂耸肩：“先玩吧，明天再说也可以。”

    施媚知道高濂是个什么样子的人，他既然这么说，大概新情况应该不是那么紧要。

    从他的表情看来，半点不着急，看来不是什么坏事。

    如果是坏事，应该昨天在给她打电话的时候就会说了。

    于是，这件事情就这么被施媚给暂时放下来了。

    转头看向了一旁一直在试图跟她说话的东方轩雅，莞尔，道：“你怎么上来了？”

    “我看到时先生啦，就上来啦，”东方轩雅说起来还有些得意的样子，“我眼尖吧，这都能找到，而且刚好碰上了这位……警官？”

    东方轩雅看着高濂的时候，双眼明显是放光的。

    施媚略微扬眉。

    东方轩雅是什么样子的人，她大概也是知道的。

    从第一次见面就可以跟她谈论谁的活儿比较好的女孩，结合起这个眼神跟她的倾向，施媚几乎已经可以确定下来，这位姑娘十有八九的可能性是已经看上了高警官。

    东方轩雅对上施媚的目光，就知道瞒不过她，也不遮掩，而是递过去一个‘可以吗’的眼神。

    施媚没有回应，从善如流地在时令衍的身边坐了下来。

    时令衍正跟高濂说着话，可就在她坐下来的时候，手臂已经自然地搭在她手上，另一只手夹着烟，给她拿了一杯五分钟前服务员刚递上来的鸡尾酒。

    两人之间的互动压根也没有什么多余的话语，就这么自然的，行云流水的就做完了一切，就像是已经相互了解到了完全不需要言语的老夫老妻一样。

    真是令人羡慕。

    唐净鸣看着施媚跟时令衍这样的互动，忽然脑子里就联想到了当年时令衍跟唐妩的时候，两个人也是对视一眼就知道对方是什么意思，需要什么。

    那个时候觉得他们真的是太棒了，他向往也并憧憬着。

    而现在，纵然换了个人，可这样的感觉也是一点没有变。

    唐净鸣甚至于觉得施媚简直就是另外一个翻版的唐妩，而时令衍也将施媚当成了另外一个唐妩爱着，两个人继续着以前唐妩跟时令衍的一切生活模式。

    这个想法一出来，唐净鸣就觉得自己简直是丧心病狂。

    阿弥陀佛。

    这想法绝壁不能让施媚知道。

    太特么伤人了！

    唐净鸣别开了眼，目光又忍不住落到了叶窕的身上。

    叶窕不断在看手表，神色之间似乎有些焦急，好像……在等着什么？

    唐净鸣心中隐隐有了一个不好的猜测，问：“你还有什么事？”

    “啊？”叶窕抬头，随即烦躁地揉了一下头发，“我等人呢，我让林源来见见人啊，这会儿还没到。”

    唐净鸣的心猛地像是被敲了一下，一下就沉了下去。

    叶窕丝毫没有察觉到这话给唐净鸣带来了什么伤害，看着手表，轻叹：“事业刚起步的男人怎么会这么忙……”

    听到这话，唐净鸣忽然想到了以前吵架的时候叶窕骂他的话：你看看你，一无是处！