    

    天元四年，九月。

    不到一月的时间，姜绾芸便在顾瑾渊亲力亲为的精心照料下，恢复了曾经的鲜活模样。

    然，大婚的时间排得实在是紧，她刚恢复得差不多，人就被簇拥着提前住到家里新修建的闺阁里去了。

    帝后大婚，要准备的东西着实太多，规矩也极为复杂。其中最重要的一条，便是帝后在大婚前，是不可以见面的。

    这跟民间的风俗很像。

    对此，顾瑾渊自然是不乐意的。

    且不说他这疼媳妇的，觉得一月时间根本就没把媳妇重新养好，便单是这不见面的规矩，便叫他熬不下去。

    一日不见，如隔三秋。

    可他们居然要让绾芸提前二十日搬出去！这于他来说，与晴天霹雳也没什么不同了。

    这种事情，他坚决不答应！

    而那一众守礼的大臣，在这时候也是硬气。说要他守规矩，那就是坚持要他守规矩。他不愿意，一众人便扯着嗓子在朝堂上与他据理力争。

    这不是论国事，没那么多担忧，他们是在跟陛下讨论陛下最在意的事情，没什么好怕的。

    最后，也不知道是哪位能人说了一嘴，“淑妃娘娘贤德，办事向来守着规矩，若无说得过去的理由，绝对不会逾越。大婚是两个人的事，陛下这么草率地要打破规矩，淑妃如何看？”

    顾瑾渊就这么被问住了。

    他离不得绾芸，恨不得日日夜夜都黏在她身边，可绾芸没有离不得他！她是个内敛的姑娘，哪怕爱得再深，也不会时时刻刻黏着人，把爱这个字挂在嘴边。

    如果这事儿被拿去问绾芸，想都不用想，他便知道，会是绾芸马上搬出去的结果。

    暗暗记下这个大臣名字的同时，顾瑾渊也头疼地揉揉太阳穴，泄气道，“搬出去就搬出去吧，不过二十日时间太长，朕最多容忍十日！”

    “陛下，臣认为...”

    最后，一番争论结束，双方都在讨价还价中各做了退让。

    淑妃于九月三日出宫，提前半月时间，搬到姜府为她准备的闺阁中，等待帝王迎娶。

    ...

    因姜府是皇后待嫁的地方，新调入京的姜大人，又是正三品的户部侍郎，是以，这姜府的整修，工部的一众工匠还是铆足了心思的。

    而府中最亮眼的风景线，便是那座新修的雕花楼。

    二层小楼精致又别致，为了喜庆，小楼的墙壁被整面整面的刷成了椒红色。

    哪怕是远远瞧去，也能叫人感受到一阵喜庆。

    待嫁的人儿，就这么在这座专门为她修葺的小巧椒房中住下了。

    外面的事，用不着她插手，她每日除了试妆试首饰和仔细将养着自己，便无它事可做。

    于是，在这段清闲的日子里，姜绾芸也养成了一个和曾经的牧亦辰一样的习惯——每日守在窗畔，远远望着那座巍峨壮丽的皇城。

    虽然远远望着，只能瞧见那座城的轮廓，瞧不见心底装着的那个人，但每日看看那里，心里却能生出一阵欢喜满足。

    他就在那里，等着她风光大嫁。

