    第七百八十七章 我喜欢的人是你   

    而也正是因为陈薇儿的这突然的插话也是瞬间就让杨凡给清醒了过来。

    

    是啊！   

    陈薇儿也就仅仅只不过是问一下自己到底喜欢什么类型的女生而已，但是自己刚刚的回答好像也是暴露了什么……   

    当然了，刚刚在陈薇儿问出来那样话的时候，他的脑海当中想到的是曾经和陈薇儿一起初中同桌时的那些快乐时光，所以说也是直接就下意识的回答了出来，并没有察觉到什么。

    

    但现在幡然醒悟之下，的确是存在着很大的问题。

    

    不过还好的一点就是陈薇儿及时的打断了他，所以说接下来的那些话还根本就并没有说出来。

    

    “别装沉默，你喜欢的那个女生到底是谁呀？”

    

    尽管心里面这个时候感觉到很是失落也好，但是陈薇儿也还是十分迫切的想要知道杨凡喜欢的女生到底是谁。

    

    能够被他喜欢，那个女孩子应该同样也很优秀吧？

    

    但不知道为什么在刚刚杨凡说出来那番话的时候，她第一时间联想到的居然是苏溪……   

    有着师徒这一层关系摆在这里，所以说两人平时的交流和关系都要更加的亲密而且理所当然的多。

    

    如果最后真的是这一个答案的话，那她应该多少也是能够接受一点的吧？

    

    毕竟苏溪也同样是很优秀的，不是吗？

    

    杨凡也根本就并没有想到自己一时之间居然会说漏嘴，所以说面对陈薇儿的质疑，他这个时候也是只能够选择用沉默来应对了。

    

    他总不可能实话实说吧？

    

    毕竟他也根本就还并没有做好相关的准备，虽然说在刚刚的开玩笑当中，陈薇儿的反应或许根本就并不是很大也好，但是万一真的把话都给说透了的话，两人之间连朋友都没得做，那就尴尬了。

    

    而陈薇儿看到杨凡并没有开口，当即也是有些酸溜溜的开口问道。

    

    “你喜欢的那个人应该就是苏溪吧？

    就算是你不说也好，其实我也是大概都能够猜得出来的。

    

    毕竟你们两人平时关系那么好，而且再加上又有师徒之间这个名正言顺的名义摆在这里，所以说拥有这么多的相处时间能够去培养感情，所以说就算你会喜欢她其实也是十分正常的一件事，而且她无论是颜值还是其他方面也好，其实也都同样是十分优秀的，而且我也是能够看得出来，他应该也是喜欢你的，所以你们两个人在一起其实也是挺般配的。”

    

    “呃……”   

    陈薇儿都已经这样去说了，杨凡这个时候要是再不去开口的话，那很显然肯定是会发生很大的误会的。

    

    “其实真的没有，我喜欢的人并不是她，我和她只是单纯的师徒关系而已，平日里除了这层师徒关系之外，其实大家也都是很要好的朋友，不是吗？”

    

    尽管他有些想不明白，为什么陈薇儿会误会他喜欢苏溪也好，但是这个时候尽快的去撇清，这个误会很显然才是最为重要的一件事。

    

    否则要是误会闹大了的话，那就真的要说不清了。

    

    “可是如果说你喜欢的人不是她的话，那还有谁呀？

    难不成是马诗诗？

    欧阳学姐？”

    

    “……”   

    “如果我说我喜欢的人是你，你会相信吗？”

    

    沉默了大概几十秒之后，杨凡也终于才是鼓足了勇气把这句话给说了出来。

    

    他也根本就并没有想过，居然会是在此情此景之下向陈薇儿表明自己的心意。

    

    但是现在的这个情况除了这样去说明之外，他还真的是想不好什么其他太好的方法了。

    

    总不可能真的任由陈薇儿这样去误会吧？

    

    “啊？

    你没在开玩笑吧？”

    

    听到了杨凡的这一句话，不得不说，陈薇儿也着实是有些吓到了。

    

    她想过很多种的可能，但是却唯独没有想过，杨凡居然会喜欢自己。

    

    就算是她自己同样也十分的优秀也好算，杨凡自身同样也根本就并不差劲，而且如果说杨凡真的喜欢自己的话，那么在初中同桌的那一段时光里面他们的关系是最好的，要表明心意的话，很显然那一段时间也是最适合的，可是杨凡也根本就并没有。

    

    甚至是哪怕就算是很多的人都在造谣，他们两个人之间的关系也好，但是每次听到这些杨凡都是会下意识的第一时间去澄清他和自己的关系。

    

    也正是因为这些，所以说才让得陈薇儿误以为杨凡其实根本就并不喜欢自己。

    

    这也才是为什么，听到杨凡说这句话的时候，她的第1个想法就是感觉到不敢相信的原因。

    

    “你觉得我像是在开玩笑的样子吗？

    既然你都已经这么认真的去问了，那么今天我就十分负责任的告诉你，我没有在开玩笑，我说的是认真的，陈薇儿，我喜欢的人是你！现在你听清楚了吗？”

    

    再一次坚定了自己的内心之后，杨凡也是直接坚定的说出了这一句话。

    

    既然都已经说出来了，那么就必须要有一个结果才行，哪怕就算是最后陈薇儿拒绝了也好，他也想要通过这一次的机会去把话给说明白，否则如果真的任由陈薇儿这样误会下去的话，那么估计两个人之间的距离恐怕也是会越走越远。

    

    陈薇儿原本也就仅仅只不过是想要问一下杨凡到底喜欢什么样的女孩子，然后自己尽力的去按照哪一个标准去做而已。

    

    但是在渐渐的套话之中，却直接就迎来了杨凡的表白，这也是让她感觉到十分意外的事情，所以说现在听到了杨凡是十分认真，并且没有开玩笑的成分存在的时候，她第一时间除了是内心感觉到激动和高兴之外，也是有些没有反应过来。

    

    而且在杨凡正式的表明了自己的心意了之后，她同时也是在心里面默默的去问自己，对于杨凡到底是一个什么样的感觉，自己喜欢杨凡吗？

    

    他的表白自己到底要不要接受呢？

    

    而且两人现在才是上高中而已，如果说同意了的话，那么两个人在一起，这好像也算得上是有些早恋了吧？

    

    这好像和她的思想多少有些不太符合。

    

    也正是因为一时之间产生了这么多的问题，所以才让她的大脑陷入到了空白当中，无法及时的去做出什么有效的回答……   

    

    

