
半个月之后，罗舍才知道陆俊造反的经过。并且知道，如今陆俊亲自率兵攻打九江，想要一口作气拿下整个南平。

“看来这个陆俊应该是被人逼反的，可是到底是谁这样做？他这样做有什么目的？难道是夏国里的那位先生不成？”罗舍自言自语地想到。

他坐下来，坐在梧桐树下，掠过他额前的长发，不由地摇头说道：“不对，那位先生一直和十三王爷合不来，他不会救我的。他一直想要打击王爷在朝着的威信，怎么会帮我呢？不会的……而且他忙于西面的事情根本分不开身，根本没有办法在南平布置这样的诡计。不会是他！”

“那到底是谁？”罗舍真的搞不清楚了。

别说他搞不清楚，就连如今当上所谓的皇帝，国号为：“唐”的陆俊也搞不清楚他到底是被谁暗算了。这些天，他不断地查访，结果只是显示所有的事情似乎和瑜王有关，可是瑜王不会傻到去逼反自己的，那么就是有人栽赃自己了。

是庆王吗？是庆王故意栽赃自己吗？他会那么傻吗？逼反了自己，对他，对南平又有什么好处？莫非是为了兵权？如果自己造反了，那么整个南平就只有他能够领兵作战？他就可以堂而皇之地控制兵权？可以逼宫了吗？

实际上，不须要多少时间，陆俊的想法得到了证实，就在起兵攻打九江，快要拿下九江的时候，建业发生了兵变，庆王逼宫，老皇帝被气死，而瑜王则在混乱当中失踪了，整个南平一片混乱。

登基当上南平皇帝的庆王第一件事情，就是给陆俊送去珠宝金玉什么的，提出双方暂时修兵，还说他会承认陆俊这个皇帝，并且派人将在建业陆俊帐下的文武的家眷全部都送还给了陆俊。

陆俊看到对方既然提出和解，而且这个时候他也是刚刚建国，确实不合适大规模的兴兵动众，因此答应和解了。养精蓄锐什么的才是关键的。

接下来要做做的事情，不是打仗，可是却比打仗更重要，那就是发展农耕，鼓励生产和商贸，这样才能够积蓄实力。

鄱阳公主自从被送到襄阳之后，就没有见过陆俊，不过自从庆王，也就是现在的南平皇帝承认了陆俊的身份之后，陆俊就封鄱阳为皇后，让她统领**，其实所谓的**，也就是她一个皇后，陆俊并没有纳妃子。

夜深人静的时候，鄱阳总是坐在深宫里等待陆俊，可惜陆俊都只会睡书房。

鄱阳想要和他说话，可是他却连说话的机会都不给鄱阳。终于有一天，鄱阳忍不住了，她去御书房找正在批阅奏折的陆俊。

太监看到突然间冒出来的皇后，不由心慌了，他忍不住提醒道：“皇后娘娘，陛下他正在批阅奏折，你是不是……”

“本宫……”

鄱阳的话没有说完，陆俊抬起头来看向皇后说道：“你来了？”他示意太监和宫女们可以退出去了。

“为什么？到底是为什么？为什么？”鄱阳连续问了三个为什么，可以想象此刻她的内心是多么的痛苦，可是她真的很想知道原因，就算这个原因她脑子里已经知道了，可是她还是想亲耳听自己的丈夫说，因为她真的很不明白。

“为什么？你是问朕为什么冷落你？还是问，我为什么要做这荆州之主？”陆俊冷笑地看向鄱阳问道。

“父皇待你，待陆家都不薄，你为什么要这样做？”

“不薄吗？”听到这话，陆俊的眉毛顿时扬起来了，他冰冷地说道，“我问你，荆州当年是谁拿下的？是我的父亲，还有我的祖父拿下的桂阳，零陵，长沙、武陵四郡的，而江夏和襄阳等地都是我拿下的，都是我陆家拿下的？还有，南诏，还有南越等地都是，你们周家做了什么？”

“哼，我祖父是怎么死的？别以为我不知道，就算当年我只有四岁，可是我祖父死的时候，他怀里抱着的可是我？呵呵……一线牵啊，多么美妙的名字？”陆俊突然间哈哈大笑起来说道，“因为我祖父是一个难得的大帅是不是？因为我的祖父攻无不胜，战无不克是不是？”

“你们周家只需要一条狗，一条听话的狗，可是我祖父翩翩是一条狮子，你们周家害怕了？因此下毒手了！”陆俊冷冷地说道。

他永远无法忘记，那个晚霞满天的日子，祖父抱着他摸着他的头，微笑地给他讲古代战将的故事。那是一个多么温暖的春末的傍晚，听得津津有味的他，忍不住挥着手大声叫道：“爷爷，有一天，我也要和你一样，成为一个万人敬仰的人！”

“小俊肯定会的，小俊肯定会的！小俊，以后要听你爹和你娘亲的话，乖乖读书，乖乖习武……我们陆家就要靠你了！”那双温柔的手摸着孩子的头，而老人慈祥的笑容温柔的声音让人至今难以忘记。

老人还和孩子说了许多话，可是都是一些忠君爱国的英雄的故事，他们的故事荡气回肠，让孩子小小的心灵就种上了一颗忠君爱国的种子。也正是因为这颗种子，使得孩子以后的日子，对整个南平都是热爱的，对君主都是忠诚的。

可是孩子年幼的心灵，不仅种上这样一棵树，还种上的另外一棵树。那就是仇恨之树。他永远不会忘记，就是在那天傍晚，爷爷永远闭上了眼睛，不再和他说话，爷爷死的时候，脸上是带着笑容的，夕阳照在他的身上，他整个人就如同闪耀着无尽光芒的太阳，是的，那落山的太阳。

他从父母痛苦的眼神当中隐约地知道很多事情，随着年龄增大，他也知道当年爷爷去世的原因，可是他却将那份仇恨埋葬在心灵，盖上泥土，埋得很深，因为他答应过爷爷，要当一个忠君爱国的人，就算那个人根本不知道自己去忠于，他还是去做了，直到一再二的逼迫，他不得不去反抗。

“你胡说什么？”鄱阳震惊了，她真的没想到自己心爱的人内心对自己的家，对自己的父亲是这样痛恨的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951605"  chaptername="第二十八章：到底是谁？（二）">加入书签</a>
</div>
