    出租车远去，载着昏迷的杨锐的车则向另外一个方向开走，如果这个时候杨锐没有昏迷的话，一定会发现，这已经不是去黄正宇家的方向了。

    车子速度比之前的出租车快了不少，不过路程也远了很多一路上司机也不时的留意后门的杨锐的动静。让他放心的是，虽然光线比较暗，看不清楚杨锐地眼睛是眯着还是闭着，但从他一路上都是斜靠着的没有换一下姿势，可以确定人还是在昏迷之中。

    等车子停下来的时候，已经是在英雄模范山麓别墅前，早有人在门口等着，看到车子过来，立马有几个人戒备着过来，看着杨锐一动不动，才稍微的松了，几个人一起把他从车里面拉了出来，然后架着快速地向屋里面走去。

    “老板。人已经带来了，。”

    “很好，押到下面去。”

    “是。”

    昏迷不醒的杨锐，由几个人架着肩膀，连拉带拖，将他沿着楼梯下到了别墅的地下室里面。

    这个地下室是特意设置地，现在灯光明亮，把里面照耀地好像白天阳光下一样，可以清楚的看到，地下室里面已经准备好了多个铁笼子，是由钢筋焊接而成的。

    其中一个铁笼子地门被打开了，几个人把拖进来的杨锐送进了里面，然后锁好。接着向墙上的一个监视器打了一个手势，汇报说：“老板，已经关好了。”

    “用水管，给他洗个澡，清醒一下。”一个声音在音箱里面传出来。

    “是！”

    水管早就已经准备好。立刻有人拿着过来，拧开阀门，对着铁笼子里面的杨锐狂冲了起来。

    铁笼子里面地杨锐被急速地水柱冲击。只是动了一下，没有反应。

    拿水管地人并不气馁，继续拿着水管对着他冲。还把目标对准他地头、脸。

    “啊……”

    随着一声惊叫，杨锐醒了过来，但因为一张口，顿时有很多水灌入口中，呛得他咳嗽了起来。

    “好了。”那个声音再次会来，拿水管的人赶紧把水停了。

    “杨锐，清醒了一点没有？”音箱里面传出来的声音，直接地问笼子里面的杨锐。

    杨锐挣扎着站了起来，抹了一下头脸上地水。然后左右看了看周围地环境，发现自己已经身陷牢笼了，大声问道：“你是谁？为什么要把我抓来这里？”

    “啧啧……别装糊涂了，你都能猜到要去哪里，又如何猜不到是谁呢？我知道你很聪明，会在打电话通知你之前，就已经想到了疑点。所以我也将计就计。先安排了一辆车在外面等你。这不，怕你晕车，直接让你睡上一觉。

    杨锐甩了甩头上的水，似乎已经平静了不少，已经坦然面对了眼前的事实。”少废话！你们到底想要干什么？已经把我抓到这里，已经控制住我了，还用得着藏头露尾吗？不用变化声音了，直接用你本来地声音吧.黄正宇！”

    “呵呵。杨锐，你可不能对我有偏见啊。我能当着你的面去把陈紫悦接走，还用得着改变声音吗？”另外有一个声音响起，正是黄正宇地声音。

    “杨锐，你不用怀疑，我当然不是黄正宇，至于我改变声音和你说话，也不是什么藏头藏尾，只是保持一点神秘性，让你多一点好奇心而已。”那个人继续通过变音器说话。

    “好吧，我不管你是谁，你想要保持神秘性，尽管保持。说说你们的目的吧！把我抓来这里到底想要干什么？”杨锐不顾地上很多水，直接坐了下来，靠在钢筋上面，似乎已经很累了。

    “明知故问是不好地，你明明知道我们想要什么，明知故不问，也是不好地，你明明知道我们拥有什么筹码，不担心她们地安危？”通过变声器的声音再次响了起来。

    杨锐嘿嘿一笑，“你既然不是黄正宇，那就是黄龙吧？黄龙，你对我不爽。可是司马昭之心路人皆知啊！就算掩饰又如何？你敢这么做，难道还怕我要报复吗？也对哦，你只能做缩头乌龟，要是敢露面地话，我保管让你由龙变黄鳝！”

    “杨锐！”如果你不想要你的女人出事的话！给我放尊重一点！“黄正宇怒声威胁。他修养不错，就算当面骂他，都能忍住，可现在杨锐与的是他才，骂他老爸是缩对乌龟，那他岂不是成龟儿子。

    “嘿嘿，正宇同志，你用不着心虚。我明白你们地用意，你下午是故意让我到你和陈紫悦一起离开的，然后安排人偷了我的手机，就是让我无法和她取得联系，让我以为她已经出事了，所以上你地当，乖乖的答应你们地条件。哼哼……陈紫悦家不比你家差，敢动她？”杨锐一脸从容的伸手指敲了敲钢筋。

    “用得着我们动手吗？你现在承认陈紫悦是你地女人？那其他人呢？只要把你地情史抖给她们的家长看。你以为你还能这么游刃有余吧？”通过变音器的声音说。

    杨锐恨恨地说：“那些u盘是你们寄出去的！无耻！”

    “不不。你应该感激我们，这哪里是无耻，对你来说，简直是太有道德了，因为只是寄给那些女人，没有寄给她们家长。

    满脸怒容的杨锐，忽然一笑。”你想要分化我们？让我众叛亲离？没想到失败了！”

    “没错。本来我以为这样可以让她们都离开你，对你这样地淫人、想要吃软饭的人，应该有不小地打击。没想到现在地女人都这么贱格！竟然没有一点动静。”

    “你说的对，其中最贱地一个就是你妈。”杨锐笑眯眯的回敬了一句恶毒的话。

    估计让他给气得够呛的，音箱里面停顿了好一会儿没有动静。

    “我管你妈的是黄龙还是黄正宇！有什么要说的，自己过来和我谈！”杨锐盯着摄像头，怒骂了一声。

    表面上很激动，但是他的心里是非常的冷静，从刚才的话，他已经可以确定，这个通过变音器说的话地人，不是黄龙！因为他开始骂黄龙的时候，黄正宇忍不住会敬告他，现在他骂了这个人地老妈，如果是黄正宇的话，等于骂了黄正宇的奶奶，年轻人能忍得住不出声吗？

    其实杨锐根本就没有昏迷过去！

    对于这种无色无味的迷香、有毒气体，他已经打过多次交道了，也在上面吃过一次亏，自然有着丰富的经验和必要的警惕，虽然上出租车的时候，没想到看似随机出现的街边出租车竟然是对方安排的人。但他在一路上都在暗暗预测，又岂能会被放倒？

    对方将计就计的安排好出租车让自己先走，暗暗吃惊的杨锐。也将计就计让自己装成昏迷的样子。任由他们把自己运走/。

    被水冲醒来的狼狈、震惊、慌张，还有对话时候的愤怒，当然也是装出来的。他现在需要的是，尽可能的把对方全部引出来，明确致哀哪些敌人！

    “不和你浪费霎时间了，我们的条件是，你自己心里也清楚，第一，以前袁家的势力，已经由你接掌。转移给我们的人，第地一，把你弄出来的那批宝藏，全部交出来，这是我们天机宗的，第三，让出天机宗宗主的位子，把赖长义给你地东西交出来，说出如何找到宝藏，如何开启宝藏的方法。

    就这三点，对你来说，很容易做到。你如果配合得好的话，我们不会为难你和你地女人，你两个公司，还可以继续的开下去，对于你这样地年纪来说，还是非常理想的事业，你自己好好想想，天亮之前，一切都会结束，你自己把握好时间。”

    那个声音说出他们的条件，杨锐其实刚才已经预测到了，但还是有点惊讶，没想到他们一地如此直接的说出所有的目的，而这些目的，关系袁家、关系天机宗，关系宝藏，看样子他们已经决定，如果不说出来，天亮前就会做出决定，是不会让自己活着出去了！

    同样让他吃惊地，还是第三条，难道宝藏不止一个？

    事到如今，对于这个没有露面、连声音也不敢公开的人，杨锐的心里已经隐隐有了一个答案。不愿意让自己听到他的声音，真的只是为了神秘性？只怕是自己熟悉的人，不想让自己听出他是谁1

    他熟悉的、跟这些目的有关的、能跟黄龙、黄正琮合作的人，答案几乎是呼之欲出了！

