    “当然，我必须确认她偷走的资料全部交回来。”萨弗顿了顿，嘴角露出一抹冷酷的笑容：“而且我也想见见这个胆大包天，敢在我眼皮底下偷东西的女人。她现在在哪？”

    “已经押回来了。”

    希米尔正站在黑暗中，在星舰下来之后她便给押送到此间，值得庆幸的是，她的干扰器发挥了作用，奥米斯加的防御系统当机了那么七八秒。由于萨弗把注意力都放在她身上的缘故，似乎系统故障没有引起基德人太大重视，至少到这里为止都没听到类似“入侵者”这样的字眼。

    这个房间漆黑一片，希米尔甚至看不到自己。很安静，只能听到自己的心跳声。她知道这是基德人的审讯室，如无意外，萨弗将亲自审问自己，这正是希米尔想要的。牢牢吸引住基德人皇帝的目光，好为艾伦和其它人的行动创造便利条件。

    来吧来吧，我是不会认输的。少女心中有个声音大叫着。

    “很镇定。”

    希米尔看不到自己，却没想到自己的影像正出现在一组屏幕里，屏幕中是希米尔各个角度的影像，甚至还有一个屏幕正显示着此刻她的心跳、血压以及其它的身体相关数据。萨弗双手环胸，看了片刻后道：“开始吧。”

    随着萨弗的命令下达，一道光束从希米尔的头顶照了下来，女孩眯了眯眼睛。用了大概三四秒的时间才适应了光线，她抬起头，前方的黑暗中出现一面光屏，萨弗就在光屏里。他脸上是冰冷的笑容，声音在画面中响起：“多余的话我不想多说，现在把你偷走的东西还给我。别浪费我的时间，希米尔公主。”

    希米尔一脸倔强：“看来萨弗陛下没听清楚我的要求，我的要求是用奥米斯加的情报换取我们古斯人一族的自由！”

    萨弗笑了起来，摇头道：“行了，希米尔，这种无理的要求我是不会答应的。如果你不把东西交出来也行，杀掉你后，我的人自然会仔细检查你的尸体。无论你把它藏在哪，我们都可以找到它。”

    “哦，那如果它不在我身上呢？”希米尔冷笑一声：“早知道萨弗陛下的冷酷无情，你觉得我会傻乎乎把东西带在身上，好让你毫无顾忌地杀死我吗？”

    萨弗朝旁边那名黄金贵族看去，这个基德人点头道：“在此之前我们已经扫描过她的身体，的确没有发现类似储存器的东西。”

    “好吧，聪明的小公主。”萨弗冷冷道：“你的确不傻，可我讨厌聪明人，因为你们总会浪费我的时间。听着希米尔，赶快让人把东西送来。如果你不愿这么做也可以，我们有一种机器，可以读取你脑袋里的信息。无论你把它藏在哪，最终我们都会找不到。而你被那部机器读取完之后，你就会变成一个白痴，你希望变成那样吗？”

    “如果你这么做的话，我选择死亡。”希米尔大声道：“我已经在自己体内植入了纳米炸弹，只要我自爆，我的人立刻会收到信号。到时，他们就会把资料送到您的敌人手上！”

    “该死！”萨弗有些沉不住气了，他没想到希米尔竟然这么难缠。重要的是，这个亡国公主竟然有勇气和他对抗，这还是那些胆小懦弱的古斯人吗？基德人皇帝大声道：“就算你这样做也没用，我们完全有办法让你无法行动，再取出你体内的纳米炸弹，至多花上一两天的时间而已。”

    “那又如何，总之不按我的要求去办，别想我交出情报。”

    “好，这是你自找的。”

    萨弗朝旁边的基德人看了眼，后者迅速敲下一组命令。下一刻希米尔脚下抬起一圈喷头，从里面喷出带着淡淡香气的雾体，希米尔立刻觉得身体开始发麻，却不惊反喜。她体内根本没什么纳米炸弹，为的就是让基德人上当。如果他们把时间浪费在取出那颗根本不存在的炸弹身上，至少可以给艾伦等人争取一两天的时间。

    看着希米尔软倒在地上，萨弗咬牙道：“排查她的体内情况需要多久。”

    那名黄金贵族为难道：“陛下，纳米炸弹的体积太小，我们需要向她体内输送纳米机器人进行排查，完成全身检查至少需要30个小时。”

    “太慢了，至多15个小时，不管怎么样都要给我找出来。”萨弗大声叫道。

    走出审讯室，一名基德人捧着个战术板上前道：“陛下，刚收到魔影国那边的信息。”

    “什么信息。”

    “他们就出使舰队遇袭一事，要求我们做出赔偿。”

    萨弗深吸了口气道：“他们的要求是什么？”

    “这是他们列出的清单，请陛下过目。”

    萨弗拿过飞快扫了一遍，长长一串清单没有看完，整个战术板已经被他砸到地上。萨弗怒吼道：“这哪里是赔偿，这是要吞并我们！告诉他们，这种无理的赔偿我们拒绝支付！”

    事实上萨弗也做好了魔影国狮子大开口的准备，毕竟他袭击的是帝国皇帝的舰队，魔影国的要求如果不过份那就见鬼了。萨弗也想过若是条件允许的话，那么咬咬牙也就认了。谁让他功亏一篑呢，可现在要是和魔影国开战也不实际。阿加雷斯上还有一个弗里乌斯，他总不能真的把破坏炮朝着阿加雷斯轰。若是如此，他还得再竖大敌。无论怎么看，招惹弗里乌斯都是一个不理智的决定。可魔影国提出的要求何止过份，简直是要把奥米斯加搜刮一空。那里面除了配置一支百万级军队的武器装备之外，还要奥米斯加把破坏炮拆除并运送到魔影国交给对方保管，然后还要一名铂金王族呆在魔环城当人质，以及其它林林总总，多达百项的赔偿款项。如果萨弗照单全收，那等于掏空了基德人的资源。

    看到这张清单萨弗也明白了，魔影国根本没有和谈的打算。他们算准了萨弗会拒绝，那样他们发动战争就名正言顺了。萨弗冷静了下，然后说道：“发出一级战备警报，把我们各个殖民星上的军队全部召回来。同时通知技术部那边，要他们无论如何缩短破坏炮的冷却时间，并且做好充能准备。我们手头没有另外的星辰之心，无法进行全功率炮击，但魔影国以为自己就可以占据优势，那我就要让他们知道，自己错得有多离谱！”

    PS：最近订阅涨得有点慢，小伙伴们有能力的多支持下吧，老辰先谢过了。就算不全订也没关系，来些首订也好啊，555

