    “这到底是怎么回事！他是怎么做到的这一切的！”此刻元老们看着之前的战斗画面也十分不解。

    “你们说会不会是月神真的存在，而他的那把武器真的就是神剑？”

    “荒谬！都什么年代了还有人相信鬼神之说，我估计他一定是利用了我们某种不知道的手段才做到了这一切。”

    。。。。。

    就这样一众元老在会议室中针对这件事做着激烈的讨论。

    而就在这时一名元老无视了激励辩论的众人而是自顾的看着之前的战斗画面陷入了沉思。

    按照之前维尔斯的实力他完全可以把己方的所有坦克战车给清理一空，但是他却没有，而是打了几辆之后便撤退了。

    这到底是什么原因呢？

    如果按照当时的情况来看他似乎没有撤退的必要，但是他偏偏却选择了撤退而不是乘胜追击。

    想到这里他又重新播放了一遍之前的战斗过程想要以此找到其中的原因。

    而就在此刻他似乎发现了什么。

    “我明白了！我明白了！”说着他突然间恍然大悟。

    而他的声音也将众人的目光引了过来。

    “老瑟曼你发现什么了？”此刻不远处的伊默问道。

    “各位你们看！”说着他把战斗画面定格到维尔斯冲锋时子弹停在他身边的画面，然后他又调出了维尔斯离开之后子弹停在他身边的画面。

    “你们发现了没有，维尔斯过来的时候子弹是在它身边两米处停留的，但是当他回去的时候子弹却在他身边一米左右的位置停留。”说着他看向了众人。

    “从上面的画面就可以分析得出维尔斯并不是无敌的，如果按照这个逻辑那么他为什么会在取得这么大优势的时候选择撤退的原因就找到了。”

    “这样的状态下他坚持不了多久！”

    说着他继续播放视频仔细观看着维尔斯的面部表情，而此刻在场的所有人也把目光放在了视频上面同他一起观察着维尔斯的一举一动。

    “我明白了！”说着瑟曼拍了拍手示意大家看向自己。

    “才开始冲锋的时候维尔斯的体力很充裕所以他身边无形的护罩范围很远，但是随着战斗继续他的体力逐渐不支而护罩范围就变得很近。”

    “所以从中我们不难得出结论，他的能力和他的体力有关。”说着他想了想又纠正道：“准确的说是神剑的能力和他的体力有关。”

    “如果不出意外这把神剑就是传说中的神剑，它拥有着无上的威能，但是它的强弱取决于使用者的体力。”

    听到这里再结合之前的情况众人也已经基本确定他的猜测是正确的。

    “但是如果真的是这样那么岂不是说月神是真的存在了，并且还站在了维尔斯那边？”

    听到这话众人也都沉默了。

    如果真的是这样那么他们和维尔斯战斗会不会把月神给引出来？

    如果真的引出了月神那么他们应该如何应对？

    此刻诸多的问题在他们的脑海中一一闪现。

    “引出月神又如何？虽然说在传闻中月神很强大，但是那只是古代人没有强大武器的前提下。”

    “如果真的将月神引来别忘了我们还有蘑菇蛋，这东西要是爆炸了相比就月神也不一定扛得住吧！”说着一名老者语气中充满了自信。

    “是呀，月神只是对于古代人而言很强大，但是对于我们现代人而言就不好说了，并且维尔斯手中的那把神剑如果我们得到了的话通过研究它说不定可以研究出什么。”

    “而且再不济我们也可以拿着这把剑以月神的名义去招收更多的人进入我们的麾下。”

    “对呀，我怎么没有想到呢？”

    “而且如果月神真的存在我们先前那场战斗他们死了那么多的信徒那么她早就应该出现去拯救他们了，但是她没有所以我断定月神可能早就不在了。”

    。。。。。。。

    就这样众人在议论中开始筹备起了下一波的攻击。

    对于第二波攻击他们的想法很简单，第一个是威胁维尔斯让他交出神剑，因为他无敌并不代表他身后的信徒无敌。

    第二个方案则是通过人海战术消耗维尔斯直到他体力耗尽无法催动神剑这样他们就可以伺机夺取神剑。

    人有时候就是这样明知道前方很有可能是万丈深渊但是他们还是愿意冒险前行。

    此刻的元老们就是这样，明知道月神很有可能真的存在但是他们还是会想办法说服自己，告诉自己月神不在。

    明知道人想要战胜神是不可能的但是他们还是要说服自己他们能屠神，而促使他们去做这一切的主要原因还是因为他们还想要继续站在这个位置。

    怀揣着各种小心思他们开启了第二场战斗。

    因为上一次战斗维尔斯的逆天表现，所以这一次所有人的据点领袖都把目光集中在了他的身上。

    战斗开始维尔斯和之前一样在枪林弹雨中穿梭，而此刻的殊不知他已经进入了一场敌人精心设计的陷阱之中了。

    敌人一共分为了两个队伍选择从前后包抄他们。

    首先第一波正面交战利用兵力和战车去消耗维尔斯的体力。

    和他们想的一样在战斗到一定时间之后维尔斯选择了撤退，和之前不同的是这次维尔斯撤退之后元老们没有继续撤军而是选择了向前推进。

    而与此同时另外一支后方埋伏的部队也发动了突然袭击。

    “前后夹击！”此刻看着两边的敌人维尔斯的心已经沉到了谷底。

    因为此刻体力消耗过大的他已经无法在催动神剑了，无奈他也只能拿起枪械开始攻击对方，但是在对方重火力的压制下很快他们就拔下来阵来。

    随着时间的推移战斗的持续维尔斯这边的人越来越多。

    看着一个个在自己身边倒下的信徒他此刻心如刀绞，但是面对现在的情况他也无能为力，因为就在刚才他冒险再次催动了神剑带走了敌人一点兵力，而此刻的他已经没有精神力继续催动神剑作战了。

    看着两边包夹过来的敌人此刻的他很清楚他在劫难逃。

    而就在绝望之际元老们喊话了。

