    上半场双方战成2比1，下半场易边再战。

    对于纽卡来说已经没什么好选择的了，继续进球才有希望，而科隆只需要做好防守。

    “对于纽卡来说，定位球是很重要的。”

    “运动战，两队的实力差不多。”

    英超球队比较会利用定位球机会，这和英格兰足球的传统还是有关的。

    很快，纽卡获得一次角球机会，埃姆雷跑过去准备开球。

    这时在场边热身的米尔纳塞给埃姆雷一张小纸条。

    土耳其人看了看，揉成一团丢在一边。

    裁判一声哨响，埃姆雷开始助跑，一脚弧线球开到前点，马丁斯虚晃一枪，快速往前点跑，这显然是战术演练过的。

    舒尔茨也快速跟出去，马丁斯甩头攻门，球打在舒尔茨的身上，尼日利亚人大喊大叫，指着自己的手。

    “手球，他手球。”

    “别胡说，我没有手球。”

    这时裁判跑了过来，他从耳机里听到了边裁的意见，舒尔茨是用手阻挡了。

    “点球。”

    裁判指了指点球点。

    舒尔茨懵圈了，“我真的没有，球是打在我肚子上的。”

    马丁斯坚持道：“我看的很清楚，是打在他的手臂上的。”

    “距离那么近，就算是打在手臂上，也是无意手球啊。”

    裁判表示这球不挡可能就进了，所以不能算无意手球。

    科隆球员都郁闷了，下半场一开始先被判了个点球，难不成是对手的神奇小纸条起了什么作用？

    抗议无效，斯科特·帕克站上点球点，全场嘘声暴响，唐正龙上去和帕克“聊天”，“你应该知道这个点球是不存在的，如果你踢进了，那你的良心不会痛吗？”

    “去你的，这点球没有问题。”

    “没问题？英格兰人这么不要脸吗？”

    “斯科特，别理他。”

    帕克回过神来，表示要把唐正龙当空气。

    唐正龙过去拍了拍斯凡特，“兄弟，我只能帮这么多了，把球扑出去。”

    “好的。”

    帕克在巨大的压力之下开始助跑，他用假动作骗掉斯凡特的重心之后把球推向另一边。

    没有掌声，只有嘘声，科隆球迷觉得遭到了抢掠。

    “这是个不存在的点球。”

    更气的是比分再次回到了平局。

    4比4，连主客场进球都一模一样，如果纽卡再进球的话，那么将在客场进球方面超越科隆。

    “伟大的纽卡斯尔。”

    “阿兰，你真的很兴奋。”

    “那是当然了。”

    形势已经朝着有利于纽卡的方向进行了，而科隆这边在考虑换人了。

    霍尔格在和史蒂文斯商量，是不是换下唐正龙，加一个中场。

    “我知道你是什么意思？但是万一唐正龙又来个神奇的表现呢？”

    唐正龙就是这样的人，在场上会把教练气吐血，但是真的把他换下来似乎又不舍得。

    “我看还是留下唐吧，我总觉得离开了他不行。”

    *****

    下半场到了15分钟，纽卡又获得角球，这次还是埃姆雷去开球，奇葩的是米尔纳又来了。

    “又送信？”

    这明显是耍猴了，角球战术不就那几项吗？用得着这样吗？

    不过唐正龙超级不爽，他也跑到禁区里帮着防守。

    “坑爹上瘾了啊！！”

    角球开出，竟然还是一模一样的战术，球到了前点，马丁斯再次跑出来抢前点。

    “我顶。”

    马丁斯顶完之后看都不看就拍自己的手臂，“他手球啊。”

    “手球！”

    裁判跑了过来，唐正龙上前说道：“裁判，我怀疑他智商有问题，我要求马上送他进医院。”

    马丁斯气爆了，“点球。”

    “另外你骂我，我要投诉你。”

    唐正龙拍了拍裁判，“裁判大人，我早和你说了，刚才的点球是不存在的。”

    原来唐正龙跑进禁区之后冲着裁判挥手，裁判想无视他的存在都不可能。

    所以裁判看的很清楚，唐正龙刚才是把手背在身后的。

    “他刚才的手是在背后的。”

    马丁斯傻眼了，“裁判，这个中国人很会撒谎的。”

    “这次肯定没有，因为我刚才盯着他。”

    “……”

    马丁斯无话可说，他看了看唐正龙，“真贼啊，难道就知道我要坑爹吗？”

    唐正龙拍了拍马丁斯，“你想干什么，我还不知道啊。”

    “别动我，还有你说我智商有问题，我保留投诉的权利。”

    “随你，反正又没人听见。”

    此时，一旁的斯凡特在偷笑，只有他的角度看的清楚，其实刚才唐正龙是手球的，只不过触球之后他马上把手背过去，然后疯狂冲着裁判打手势。

    “论心计，我只服唐正龙。”斯凡特心想。

    *****

    过了不久，科隆也获得一次角球，大家一看，差点笑喷了，唐正龙从替补席找来一本笔记本交给了准备开球的波多尔斯基，这是赤果果讽刺刚才纽卡的角球战术了。

    裁判跑过来，“你们干嘛？”

    “布置战术，对方都可以，为什么我们不可以？”

    裁判黑着脸，“我知道你想干什么，别太过分。”

    波多尔斯基把笔记本丢到一旁，唐正龙往禁区里跑，也跑到前点。

    纽卡专门派人去盯防唐正龙。

    巴特圈住唐正龙，“嘿嘿，别想模仿我们的战术。”

    “呵呵，你看看你的手，我要是一倒地，那可就是点球啊。”

    巴特一愣，只能慢慢松开自己的手。

    波多尔斯基开出角球，唐正龙果然往前点跑。

    “啊。”

    唐正龙扑街了！！

    纽卡球员傻了，“他假摔啊。”

    就这么一恍神，科隆球员头球顶向球门，球被吉文扑到了。

    这时纽卡球员向裁判投诉，“这必须是红牌啊，都没人碰他，他都敢假摔。”

    唐正龙爬了起来，“你们脑子有问题吗？我是真摔，而且我是自己摔倒的。”

    纽卡球员面面相觑，没错啊，他是自己摔倒的。

    他们明白了，唐正龙不是想骗点球，而是骗大家的注意力，他那么一扑街，大家的注意力都在他身上了。

    这套路玩的，比纽卡高十倍啊。

    唐正龙摇摇头，有些不爽：“可惜没进球啊，害我白摔，好疼啊！！”

