    第69章快死的样子

    是你是你是你是你啊！！！

    秦芜差点就想这么咆哮出来，好在，关键时候，脑海里仅存的理智让她克制住了，不然等会恐怕又要耽误任务进度，转头去哄小姑娘了。

    于是，三位欲言又止的老师看到秦芜脸色扭曲了一瞬，但下一秒，却笑容满面的将手里的照片扔到一旁：

    “没事，你不用管她是谁，这个丑八怪不重要。”

    “好哒。”

    小薄芽重重点点头，开心的抱着自己的照片，跑去找她爸爸玩了。

    三位老师：“……”

    显而易见的，小薄芽的脸盲症还是一点进展都没有，她只是记性好，死记下来，哪些照片是她自己的照片而已。

    给她一张新的照片，她就又认不出来照片上的人是她了。

    “其实，这事说难也不难，”几位神情凝重的老师聚在一起商量，陈老师说，“只要找到导致她脸盲症的原因，解开她的心结，这一切都会迎刃而解。”

    秦芜皱着眉头：“但这恐怕不好找，丫丫前几年都不在我们身边，她在外面具体遇到过什么事，我们也不清楚，恐怕很难找到这个原因。”

    宋老师也说了：“而且我刚刚也问过薄芽了，她完全不记得她是从什么时候开始认不到人的，好像从她有记忆开始，她就是通过衣服、声音和感觉来认的人。”

    陈老师沉吟：“其实找到原因也不是件好事，会后天形成脸盲症，很大部分是心理问题，她的主观意识让她不想去认识其他人，这是自我保护的一种体现，这件事对她来说，肯定是件很痛苦的事情，这才让她封闭了自己，如果我们硬要找出原因，旧事重提，将她腐烂的伤疤翻出来，只会加大她的心理问题，与其这样，倒不如重新开始训练她认人的能力。”

    刘老师说：“我也是这么想的，丫丫如今对那事没了印象，只是潜意识在作怪，让她看到一个人，就下意识的不想去认识这个人，而我们能做的，就是让她不停的主动去认识其他人，长期下来，等她形成了记住人的习惯，看到一个人，就能将他们的脸给记住，如此一来，她的脸盲症自然就能好了。”

    三位老师都是心理界的专家，对于儿童心理疾病这事，颇有研究，也很有一套治疗的方法。

    如果小姑娘还记得那事，恐怕还没那么容易让她改变，毕竟心理问题是最棘手和麻烦的，但她不记得，整个人就像是一张白纸，能任由他们引导着恢复正常，这就是件好事。

    别说是他们了，连被问了好多关于这事的小薄芽自己，都开始好奇了。

    之前谁都没发现她脸盲，谁都没提起过她脸盲这事，她还没觉得有什么，但现在都在说她不认得人，小姑娘自个就忍不住了：

    “青青，你知道我怎么了吗？为什么我会记不住人呢？”

    明明她记那些书本上的知识都记得可清楚了，基本上看一眼就记住了，她记忆挺好的啊，可为什么就是记不住人呢？

    小白鼠沉默。

    其实小殿下出生那会，是真的特别聪明，几乎是看一个人，就能将他完全记住，那年宫里上上下下几万个宫人，她都清楚的记得他们的名字和相貌。

    倒不是小殿下想记住他们，只是她天赋太高，扫一眼，就能将这个人的脸完完全全的记下来。

    想忘都忘不掉。

    可后来，就变了。

    这事其实跟魔君陛下有关。

    蛇族本淫，性事方面从未有过克制，尤其是像魔君陛下这样血脉强大，地位崇高的黑蛇，若是克制，恐怕还会有损修为，不利于修身养心。

    因此魔君陛下的女人其实很多。

    但有名分的，却一个都没有。

    而小殿下的母亲是个颇有心机的婢女，一心想往上爬，用尽手段，妄图母凭子贵，可惜命不大好，将小殿下生下来没多久，就去世了。

    魔君陛下不是个会带小孩的人，却也不会亏待，更不会迁怒，本打算将她送到一个好人家里去养。

    但小殿下着实太黏人了。

    一下看不到她爸爸就要去爬去找，有时候找不到还会哭，看到魔君陛下来了，才会咯咯咯的笑。

    魔君陛下虽然很嫌弃她这个黏人的小哭包，但也没将人送出去，反而留下来自己养了。

    这倒是让全国上上下下的人震惊不已，任谁都没想到，他们的魔君陛下，承认的第一个名分，不是王后、不是妃子、也不是别的，而是一个不知从哪冒出来的小公主。

    有了小殿下后，魔君陛下女人都找的少了。

    谁让小殿下太闹腾也太气人了，魔君陛下每天都要拿大半的时间去抽她的小屁股。

    后来，没过几年，魔界开始动荡，到处民不聊生，百姓苦不堪言。

    魔君陛下为了将那些作恶的大妖一扫而尽，让魔界重新稳定下来，四处征战，踏平硝烟。

    而小殿下担心魔君陛下出事，或许她当时就算到了，魔君陛下会出事，居然偷偷的跟着他上了战场。

    然而，那段时间的魔界，四处血流成河，尸骸遍地，死去的人不计其数，无数沾染了血污泥垢的扭曲脸庞，那痛苦死亡，死气冲天的模样，全挤在小殿下的脑海里，想忘都忘不掉。

    而最后一张沾满了血污，透着浓重死气的脸，是魔君陛下的。

    魔君陛下那年差点就死了。

    魔君陛下一统了魔界，但四处征战，杀孽过重，煞气反噬。

    他身上本就有不少致命新伤，陈年的旧伤。

    若不是小殿下及时赶到，吸去了大半他身上浓烈到难以忽视的死气，魔君陛下怕是真的活不下来了。

    最后，魔君陛下是活过来了，可小殿下自那以后，就再也认不得人了，也不记得上过战场的事情。

    魔医给出的说法是，或许是魔君陛下濒临死亡的样子给小殿下的打击太大，小殿下下意识的逃避了这一幕。

    她删去了魔君陛下临死前的脸，删去了那些无数死亡人的脸，删去了所有记住过的脸。

    同样，也删去了自己的脸。

    好像看不到脸，就不会再想起自己爸爸快死时的样子。

    (本章完)

