    墨阳和韩三千离开之后，肖冠就像是丢了魂一般坐在沙发上。

    精神紧绷了这么长时间，总算是可以放松下来，对肖冠来说，像是卸下了千斤重担一般。

    “爸，你为什么会怕墨阳，这里可是我们的地盘啊。”肖复疑惑的对肖冠问道。

    肖冠摆了摆手，说道：“你以为我怕的是墨阳吗？”

    “不然呢？”肖复更加迷惑，不怕墨阳，为什么会有这样的表现。

    “那个小孩，才是我怕的人。”肖冠解释道。

    “为……为什么？”肖复更加不明白了，一个小孩子，有什么值得害怕的地方。

    “你知道柯奇吧。”肖冠说道。

    肖复点了点头，说道：“就是那个你不让我去招惹的老头吧，我记得你说过，他的身份非常不简单，而且身手很厉害，还说咱们家的打手，全部加在一起都不是那老头的对手。”

    “是啊，这个老头的身份，我一直敬畏有佳，但你可知道，柯奇今天却在那个小孩面前跪下了。”肖冠一脸苦笑的说道，他一直都不敢去招惹的人，却会给一个孩子跪下，现在想想肖冠都觉得可笑，甚至有种不可思议的感觉，但这也正好说明了韩三千的身份更加不简单。

    “不是吧！”肖复露出了惊愕的表情，一个小孩子，怎么可能值得柯奇下跪呢？

    “我亲眼所见，难道还能有假，所以我警告你，明天之前，必须要给柳芳道歉，否者的话，我肖家恐怕就完了，你也不想流落街头，被那些狐朋狗友笑话吧。”肖冠说道。

    对于肖复这种极其爱面子的人来说，这种情况自然是他不想看到的，即便只是想想，肖复都觉得没脸见人。

    相比起自己现在所拥有的一切，柳芳区区一个女人，明显不足为重。

    “爸，我知道该怎么做了。”肖复说道。

    当天晚上，肖复辗转难眠，他实在是想不用韩三千是什么人，能够让柯奇下跪。

    第二天一早，肖复很早就起床了，对于他这个夜猫子来说，这可是破天荒的情况。

    而且起床之后，肖复还没来得及吃早餐便出门了，他担心错过了碰见柳芳的时间。

    来到柳芳家楼下，对于这里，肖复已经非常熟悉，他不止一次在这里堵过柳芳，现在想想，为柳芳浪费了这么多精力，却一点好处都没有捞着，而且现在还要放弃，并且给柳芳道歉，肖复心里多少还是有些不服气的。

    不过想到自己有可能流落街头当乞丐，甚至被曾经的朋友笑话，这些不服气，肖复也就只能隐藏在心里了。

    一大早准备去上班的柳芳出现在楼下的时候，当她看到肖复，好心情瞬间就被破坏了。

    被肖复堵在这里，并不是第一次，但肖复出现得这么早，还是头一遭。

    “爸，肖复又来了。”柳芳对身边的父亲说道。

    柳彦君神情颇为复杂，柳家在桐洋县虽然有一定的知名度，而且社会地位也不低，但是要跟肖家相比，还是有一定差距的，面对肖复的死缠烂打，柳彦君也是一点办法都没有，生怕得罪了肖复。

    不过柳彦君身为一个父亲，也没有让柳芳答应肖复，毕竟他清楚肖复是个什么样的人，让柳芳和肖复在一起，就是推柳芳下火海。

    “哎。”柳彦君叹了口气，实在不知道说什么好。

    这时，肖复走上前来。

    柳芳不耐烦的说道：“肖复，我不可能和你在一起，你能不能别骚扰我了。”

    “对不起。”肖复低着头，一脸真诚的说道。

    柳芳愣住了。

    柳彦君懵了！

    这肖复，该不会是吃过药了吧，怎么会来道歉呢？

    “你……你干什么？”柳芳一脸惊慌的说道。

    “我来给你道歉，从今天开始，我不会再骚扰你，请你放心。”肖复说道。

    柳芳感觉自己像是做梦一样。

    肖复给她道歉，而且还不会再骚扰她。

    这是一个好消息，但柳芳却有一种极其不真实的感觉。

    当肖复离开之后，父女二人还愣在原地，一副茫然的表情。

    “女儿，这是怎么回事？”柳彦君对柳芳问道。

    肖复是什么人，那可是出了名的跋扈子弟啊，他就算放弃了对柳芳的追求，也不可能来道歉啊。

    柳芳下意识的摇着头，说道：“我也不知道。”

    “桐洋县，难道还有比肖家更厉害的人，所以才会让他来给你道歉吗？”柳彦君猜测道。

    原本柳芳根本就不知道怎么回事，但柳彦君的这番话，却提醒了她。

    难道，是昨天那个人吗，是他帮了自己？

    可是他只是一个外地人而已，怎么可能对付得了肖复呢？

    “怎么了？”见柳芳似乎想到了什么，柳彦君好奇的问道。

    “爸，昨天的确有个人，但……但他只是个外地人啊。”柳芳说道。

    柳彦君一脸沉思，如果真是柳芳说的这样，那是一个外地人，这更加说明了那个外地人身份惊人，否者的话，也不可能让肖复服软，毕竟桐洋县可是肖家的地头。

    “你知道是什么人吗，他想干什么？”柳彦君问道。

    “不知道，昨天他到补习班，说是带弟弟咨询课程，我也不知道什么情况。”柳芳说道。

    在柳彦君看来，这绝对不是咨询课程这么简单，毕竟他很清楚自己的女儿是非常吸引男人的，对方的目的，恐怕也不单纯。

    但是能够压倒肖家，这就不是柳彦君敢去随意猜测的。

    “爸，肖家真的会服软吗？”柳芳还是觉得不可思议，对柳彦君问道。

    “这件事情，恐怕肖冠已经出面过了，在解决不了的情况下，才会让肖复道歉，毕竟以前肖复闯祸，都是由肖冠出面擦屁股的。”柳彦君说道。

    柳芳深吸了一口气，这么说来，那人的身份，还真是恐怖啊，而且柳芳有一种直觉，自己还能够见到他。

    或许，就在今天！

    “女儿，这个人，恐怕也会你有想法，你当心点，他可比肖家更难对付。”柳彦君提醒道。

    <!--over-->

