    第647章精神病监狱036号杀人魔（81）

    他们之间...到底是怎么走到这一步的。

    “好好的，怎么就晕倒了。”傅期然气势汹汹地走过来，神情不爽地看了锡林一眼。

    别怀疑，他就是故意来找茬的。

    自从知道那天差点成为司查尔家儿媳妇的女人是娇阳以后，看这个男人也是越看越不爽。

    “知道你心疼侄女的心情，但是事情还没有下结论，傅总怎么能就这么把责任怪到我们锡林头上。”司查尔家主皱紧了眉头，神态一派威严。

    这个傅期然，果然就如传言中那般，性情乖张、跋扈无常。

    傅期然拿眼角瞥他一眼，嘴角扯了扯，声音带着讥讽：“司查尔家主果然句句维护，当时在场的应该没有第三个人，那是什么原因，不如让司查尔公子自己说一说？”

    “是我的错。”锡林低着头，淡淡地说了一句。

    “锡林！”司查尔家主不敢置信地看向他，明明根据刘管家说的，当时在场的还有...

    事到如今，还是要维护她，难道儿子还没有放下那个女人吗。

    锡林把手藏在袖口里，戴着白手套的手五指扭曲在一起。

    司查尔夫人抓紧儿子的手臂，冲丈夫摇头。

    这一幕却吸引了傅期然的视线，“什么？”

    他走过来，唇角意味不明地微微翘起：“难道还有什么我不知道的隐情？”

    “傅总想知道什么。”锡林抢先一步回答道，淡紫色的眼睛毫不畏惧地对上傅期然射过来的目光。

    傅期然对着他的眼神，唇角的笑意淡了淡。

    这位司查尔家的少爷，倒确实和那些普通的花花公子酒囊饭袋的模样不一样。

    “不是我想知道什么，是你，偷偷背着我隐瞒了什么。”

    男人眼神玩味，要真是一个普通的纨绔子弟，她的眼光确实不至于那么差。

    他就是好奇，这个男人身上到底是哪儿特别，能让她都对其高看一眼。

    傅期然抬起下颚，心里打着他的算盘：“我只有未未这么一个小辈，从小到大对她也是疼爱，现在要把她交到你的手上，当然得把事情一五一十地打听清楚，你究竟是不是她的良配。还有...”

    他唇角往上勾了勾：“以前在外面招惹的花花草草，到底还有没有来往，有没有断干净。”

    会是她吗？

    能让锡林为她隐瞒，能把傅未未气到这个地步的，恐怕也只有她了吧。

    傅期然居然觉得自己有点自豪，难道这就是情人眼里出西施吗？

    当然，如果不止是锡林一个人的单相思的话，那他就得用另一种态度来面对这件事了。

    “傅总关爱侄女的心情我能理解，不过现在我告诉你，你多虑了，”锡林与她争锋相对，“那天订婚宴上发生的事情，你也看到了，没有一个男人能忍受那样的羞辱。而从我决定娶未未的那天开始，就不可能和她再有来往。”

    “你是说，你是真心接纳了未未，无论如何都会对她好，不会抛弃她喽？”

    傅期然嘴角的玩味愈甚，看着他的样子，心中不知道为什么，突然想起来他曾经的一位朋友，也是那么严肃认真地告诉自己，他会好好地对待那个女孩，无论如何也不会辜负她。

    可是当二号前去找他以后，轻而易举地又勾起了他内心的爱情与欲望，再一次地纠葛在一起。

    最后的那场战役，以她的胜利而告终。

    “那我说...”傅期然看着锡林的眼睛，“假如那个女人突然看清了一切，打算回头是岸，或者因为看到你现在的生活幸福美满，把她忘得干干净净所以心有不甘，决定再次回到你的身边呢？”

    锡林的身子肉眼可见地颤了颤，他想到刚才他们之间的不欢而散。

    ...有可能吗？没有这个可能。

    锡林在心底里苦笑，回答：“如果是这样，我也不会抛弃未未，和她在一起。”

    “你敢发誓吗？”傅期然没有停顿。

    锡林愣了愣，看着他，嗤笑一阵，然后伸出手：“我发誓。”

    “很好。”

    傅期然弯着双眼，看起来心情不错，像解决了一桩心头大事。

    他看起来十分看好地把手放在锡林肩上，拍了拍：“既然如此，那我就可以放心了。不过你最近，真的没有见到过之前那个女人吗？”

    傅期然现在比谁都迫不及待地想见到娇阳，想得都快疯了。

    但是他谁也不能说。

    更要命的，他派人去四处打听她的消息，最终的结果却是一无所有。

    想想也是，她现在的身份是逃犯，要是轻易就被人找到，她不能平安活到现在。自从那次在去监狱的路上，她朝自己的胸口开了一枪，已经五年了……

    五年...真的一晃眼就过去了。

    所有人都以为她死了。

    傅期然现在都不太确定，那天自己看到的那张照片，到底是不是自己的臆想，或许那只是一个和她太过于相像的女人，毕竟这一切都太过于梦幻。

    盛娇阳诊断死亡的消息，早已在那个国家人尽皆知。

    她是怎么活过来的，这段时间她又经历了，怎么会出现在这里...

    太多太多的思念和困惑，都要见到她的时候，才能找到他要的那个答案。

    不过...她还真是一点没变。

    唇角暗自弯起。

    不过这一次，他不会给她再一次一声不吭就离开的机会。

    锡林听到这番话，内心警铃大作。

    “你想做什么？”

    不怪他多想，傅未未是傅期然唯一的亲侄女，和司查尔家联姻对傅家有利，再加上傅期然对外阴晴不定的作风，难保真的会在背地里对娇阳不利。

    “锡林少爷这个时候应该多关心关心你在急救室里的未婚妻，这幅维护的模样是在做什么？”傅期然扬着唇角，眼底不留一丝余温，“难道你们还在藕断丝连吗？”

    “都说了我会和那个女人断地干净，那就代表我和她不会再有任何可能，”锡林不甘示弱地冷嘲热讽，“联姻在即，傅总就连这点信任和胸怀都没有吗？”

    “那最好，”傅期然冷漠地瞥他一眼，抬步离开急救室的门口，“发过的誓，你最好说到做到。”

    ?  ?明天晚上11点以后爆更哦，让娇阳陪你们一起跨年～

    ?  

    ????  

    (本章完)

