    “当然是要掺和一下啦，嘿嘿！”

    想罢，杨阿根就悄悄的靠了上去，直接把卢卡斯团伙缀到后面的一个家伙脖子拧断，拖到一边，然后将他身上的衣服装备都穿到自己的身上。

    捡起地上的AK47，也装模作样的冲了上去。

    这些武装分子都是戴着头套的，只露着鼻子、嘴和两只眼睛，杨阿根就没什么顾忌。

    只要迪奥团伙哪里抵抗火力强，杨阿根就会奖赏他们几枚手雷。

    手雷在杨阿根的手里就像长了眼睛一样，指哪打哪，而且都是远距离投射。

    在杨阿根的加入后，迪奥一伙渐渐不支，卢卡斯一伙则越战越勇，前后夹击之下用了不到一个小时，基本结束了战斗。

    迪奥团伙除了两百多人缴械投降，其余几百人都被干掉了，包括迪奥本人。

    卢卡斯一伙疯狂的庆祝了一番后，便开始打扫战场，挨个房间收集胜利果实。

    杨阿根则隐藏在一旁，乐呵呵的看着卢卡斯一伙忙里忙外，对此他当然是乐见其成了。

    “快点干吧，你们这帮家伙都是在给老子干活呢，老子还不用给工钱，不错不错。”

    迪奥贩毒集团是哈利斯科州最大的团伙之一，这个农场只是其老巢所在，他们在别处还有不少分支，规模很大。

    当然了，武器弹药和钱财也少不了。

    由于卢卡斯一伙发动的是突然袭击，迪奥的好东西没时间转移，这样就都便宜的卢卡斯，不对，都便宜了杨阿根。

    武器弹药足足装了八辆卡车，现金和黄金珠宝装了大半车，此外还装了一车毒品，里面有成品也有半成品，对于贩毒团伙来说，这都是钱。

    其它乱七八糟的东西像什么粮食、烟酒，家具家电、小型设备等等也装了五六车。

    迪奥营区里的各种车辆也都全部开走，除了一地死尸再没什么有价值的东西了。

    在两辆装甲车开路之下，卢卡斯的车队浩浩荡荡的离开迪奥农场，向着自己的老巢而去。

    此时的杨阿根，就隐身在装现金的那辆厢式货车的车顶，估计路途不会太近，就进了乾坤戒。

    坐在院子里，一边修炼，一边也留意外面的情况。

    车队开了四个多小时才到了卢卡斯位于海边不远的老巢。

    虽然时间是中午，但天上阴云密布，随时可能下雨。

    杨阿根也是艺高人胆大，将隐身术运转到极致，出了乾坤戒，匍匐在车顶看着这些家伙，卖力的一趟一趟的搬运战利品。

    他主要关注的是现金和武器弹药的去处。

    就见现金和其它财物都搬入了一栋别墅里了，武器弹药则搬入了左边的库房。

    东西搬运完之后，这些车就都开出了这个核心院子，停到了外面的大院子里。

    因为昨晚打了胜仗，卢卡斯一伙中午也是大排筵宴，最负盛名的特基拉龙舌兰酒一箱箱的搬了出来，各种海鲜和烤肉、香肠、玉米饼也都上了桌。

    这场盛大的庆功宴持续了两个多小时，在酒精的催促下，昨晚一夜未眠的这些家伙们就都回房呼呼大睡了。

    昨晚在老巢留守的人，则承担了守卫工作，但人数并不多。

    鉴于眼下的情况，杨阿根决定白天就动手，不能等晚上了，白天这么一睡，晚上这帮家伙可就都精神了。

    而且此时小雨也淅淅沥沥的下了起来，在这样的情形下，也会为自己的行动提供足够的掩护。

    感应好了这些守卫的位置，杨阿根由内而外逐个清理，将一个个的武装分子斩于灵虚剑下。

    清除完守卫之后，杨阿根则由外向内，挨个房间进行清理。

    反正这些贩毒集团里没一个好人，虽然他们祸害的主要目标是老美，但杨阿根自小就对毒贩恨之入骨，下手也就毫不留情。

    并没有着急收东西，杨阿根出了营地又来到了海边码头，将这里的十几个守卫也全部干掉。

    先将码头上停泊的船只挑好的收了十几艘，然后再返回院子继续收获成果。

    库房里大批的武器弹药，别墅里大量的现金和金银珠宝，院子里包括装甲车在内的各种车辆，以及后面停机坪上的两架直升机通通收进乾坤戒。

    现金以美元居多，也有不少墨西哥元以及少量的欧元，虽然没数，但从体积上就能看出数额相当庞大。

    除了从迪奥那里带过来的，卢卡斯这里也贡献了不少。

    当然除了武器、财物，其它的东西杨阿根只要感觉有用的也一点没放过，其中龙舌兰酒就收了两百多箱。

    当然这些毒品，杨阿根是不会带走的，而是先收进了乾坤戒，然后来到海边全部倾倒在了大海里。

    此间事了，杨阿根就启程前往下一个目标，米却肯州的冈萨雷斯贩毒集团。

    杨阿根没有开车前往，而是走的海路。

    因为冈萨雷斯的老巢也是在海边，米却肯州和哈利斯科州是毗邻的两个州，开快艇天黑之前差不多就能赶到。

    杨阿根先穿上了鲨鱼皮游泳套装，取出一艘快艇就进入了茫茫大海。

    一路上远远躲开其它船只，躲不开就自己下水游，速度比快艇还要快得多。

    傍晚时分，杨阿根就抵达了米却肯州海边的一座小岛的附近海域。

    收了快艇，在隐身术全开之下，向着这个小岛游了过去。

    没错，冈萨雷斯贩毒集团的老巢就是在这个小岛之上。

    说是小岛，但这个岛的面积并不算小，得有几百平方公里，岛上有密林，有小山，有充足的淡水。

    冈萨雷斯一伙的老巢就位于小岛东侧了开阔地带，在海边也建有码头，和迪奥团伙一样，这里只是冈萨雷斯的老巢，在墨西哥的很多州都有他们的分支。

    在老巢里大约有一千多名武装分子，而且武器装备十分强大，既有武装直升机，也有炮艇，手里也有导弹。

    在前些年的毒品战争中，墨西哥军警也曾向这个小岛发起过进攻，但冈萨雷斯的武器装备比军警还要精良很多，比划了几天，军警就撤了。

    但杨阿根来了，这帮家伙的好日子也算到头了。

