    

    编钟的演奏其实很简单，小的用小木槌锤击，大的用粗木棍撞击，技术上并没有什么难度。

    高老也是见识过李想演奏的大堂鼓水平，不夸张的说，他的水平已经登堂入室了。

    就这水平，触类旁通之下，演奏个编钟还真不是什么难事！

    李想和高老闲聊的时候。

    华英龙走出教室，打电话给女儿。

    “喂？青衣啊，你还在家嘛？”

    电话那头。

    华青衣正坐在办公室忙前忙后。

    这段时间。

    她凭借水调歌头坐稳了天后的宝座，成为了炙手可热的当红明星之一，和白沙人设崩塌排名一落千丈的人生近况刚好相反。

    这个级别的明星，已经够资格和自家的经济公司，互相掰一掰手腕了。

    天后级别的明星，那是连经济公司也要大力拉拢的摇钱树啊。

    所以两方在详谈一番过后，华青衣也拿出了这些年在娱乐圈打拼的大半积蓄购买了鼎盛公司的股票。

    顺利的从公司艺人，成为公司股东之一。

    刚好公司扩展业务，开设了家分公司在昌城，华青衣自告奋勇的前往担任分公司负责人。

    女儿工作上的事情，华英龙基本上从不过问，他见着女儿这段时间和她妈妈住在老宅子里，还以为她最近工作比较清闲呢。

    华青衣接到父亲电话，回答道：“我在公司这边忙呢，怎么了？”

    “你把爸爸博物馆里的那套编钟运到华东传媒大学来。”

    华青衣：“？？？”

    什么情况？

    博物馆的每样藏品老爸当宝贝似的，平常就连自己想摸一摸都不允许，怎么这次还要将编钟运到大学给其他人参观？

    华青衣问道：“爸？你这个时间段不应该在开年度大会吗？去华东传媒大学干嘛？”

    华英龙将事情原原本本的解释了一遍，从考察团到试点运行，从年度大会到权御天下。

    华青衣发现这里面都少不了李想的身影，追问道：“您叫我送编钟过去也是因为李想吗？”

    “对也不对，现在民乐队的编制中缺少了编钟，我刚好能帮上这个忙，你别废话了，抓点紧，尽快给我送过来！”

    “好的……”华青衣挂断电话，看着窗外车水马龙的人流，微微一笑。

    自从她和李想合作完毕后，两人除了偶尔在微信上会聊上两句之外，还真没见过面。

    权御天下在歌坛的震动她略有耳闻，自己现在相当于封疆大吏，但手下没人啊！

    李想的词曲创作能力，她一直钦佩不已，刚好借着这个机会，找他谈谈入伙的事。

    就算入伙不成，再邀首歌也是好的嘛！

    想到这。

    华青衣叫来经纪人孙姐，一边化妆，一边解释道：“孙姐，下午的行程安排推掉，你派人去我家博物馆将编钟送到华东传媒大学去。”

    “我们也动身去华东大学，越快越好！”

    孙姐懵了。

    刚来分公司还没一个星期，正是千头万绪的时候，事情一大推，怎么忽然要去华东传媒大学了？

    孙榕翻开行程表查看了一番，面带犹豫，临时改动事情可不好办呐：

    “青衣啊，其他事情都好说，可是你下午三点半，是要去和白沙谈签约的事情……”

    “你知道他现在的脾气，自从出了那档子事后，人家基本上已经不见客了，我们好不容易约了他见面，放他鸽子不好吧？”

    华青衣照着镜子，一边画眉一边解释道：“来不及了，公司就算签下他又怎么样？白沙人设崩塌，现在排名一落千丈，都掉到三流明星的地步了，破鼓万人捶，我就算想要拉他一把，也要他自己争气啊！”

    “叭！”华青衣涂好口红，抿了一口让颜色更均匀，接着说道：“但去华东传媒大学的意义可不一样！”

    华青衣将事情简单的讲述了一遍。

    孙榕听完眼前一亮，追问道：“青衣你的意思是刚好趁着这个机会，看有没有可能将李想签约到我们公司？”

    华青衣闻言摇了摇头：“签约人家肯定看不上，就他的脑子，到哪不能混完饭吃，非要寄人篱下签约公司？”

    “说的也是……”孙榕一琢磨，还真是这个道理：“那你的意思是？”

    华青衣整个人充满了斗志，双眼宛如有一团火焰在燃烧，她斩钉截铁的说道：“要么不玩，要么梭哈，实在不行我直接给公司的股份！”

    “反正我一定要将李想绑在我的船上！”

    华青衣套上一件浅蓝色的风衣，站在镜子前左右端详片刻，问道：“唉？孙姐，你看我这套搭配怎么样？”

    “我们家青衣穿什么都好看！”孙姐笑着附和道。

    “既然你心里有主意了，那我去办就是了！”

    “嗯，你去办吧！”华青衣看着镜子里的自己，略微有些不满意：“这件风衣和口红的色号不怎么搭配，我再换套衣服。”

    孙榕：“……”

    说事情紧急的人是你，结果拖拖拉拉的还是你。

    就算我也是女人，但有时候还是搞不懂女人的心呐！

    孙榕耸了耸肩，雷厉风行的走到办公室外，打电话联系博物馆，安排车辆，装卸团队。

    一切都井井有条。

    下午一点钟，两人随便吃了点午饭，便坐上车赶赴华东传媒大学，后面跟着一辆小货车，车上装着的正是博物馆里的编钟。

    开了一个小时车，下午两点钟终于赶到了华东传媒大学。

    学校大门外，华英龙早早的等候在此，提前跟保安说明了情况，华英龙坐上女儿的车，寒暄都没寒暄，就说了一句：“快点开，排练时间不多了。”

    华青衣苦笑不得：“爸，你见到我第一句话都不先关心一下我吗？”

    “关心你？你有手有脚的不是挺好的吗？”华英龙抱怨道：

    “别跟我说你混娱乐圈有多难，当初高中我和你妈让你学京剧，你死活不学，非要学昆曲，好，让你学，结果呢，大学还没毕业呢，被星探一忽悠，就跟着进了娱乐圈。”

    “我之前有没有说过这行水有多深？你现在这样完全是自找的，要不是人家李想帮忙你还能坐稳天后的宝座？”

    “现在人家李想又为了民乐忙前忙后，我哪有闲工夫操心你！”

    华英龙说着撇了一眼青衣，大好的姑娘，可惜年纪大了些，过完年都二十八要奔三的节奏了。

    但凡小几岁，他都想撮合李想和自家女儿试一试！        

