    第799章走开，姐不喜欢你

    没想到这丫头这么刚！

    周康张了张嘴，一句话也说不出来。

    这丫头跟司宁认识，说不定也跟大领导认识，若他们在家说起那大领导不就知道自己办事不利了吗？

    周康感觉到憋屈死了，本想趁机在领导面前表现一番，结果偷鸡不得反噬把米。

    正在双方僵持不下时，周康的同事出来解围说迟到检讨就不必了毕竟第一次情有可原，至于心得体会鉴于大家都比较难下笔，直接改成上台说，为了惩罚就让小葵花作为第一个上台，另外再推举两位代表上台分享。

    这同事的话受到广大精英的支持，于是小透明出了一波风头。

    赵青葵看着会务组几人各异的表情，便知道这办公室内卷严重啊。

    那奇葩大叔知不知道他手底下有一群人正为了表现自己而企图卷死对方？

    不过她土豪爹也曾说过，良性竞争是让企业保持永动力的方法之一，不知这方法套到商业以外的地方是否也适用。

    不过这些都不是她在乎的。

    等会议结束了，赵青葵率先离开。

    周康咬咬牙追了出去。

    看到周康追出去，直男大叔们的反应就是：刚才周康布置了不该布置的任务让小葵花不痛快了，所以现在着紧着去道歉呢。

    既然是这样，他们就不去凑热闹了。

    事实上确实如此，周康确实是去道歉的。

    他快步追上赵青葵立刻道歉。

    “对不起。”

    赵青葵看了他一眼没搭理，继续往前走。

    周康一步跨到她面前截住她再次强调：“对不起啊赵同学。”

    “……”赵青葵双手环胸看了周康好几眼：“你想表达什么？”

    “？”周康懵了。

    他这么明显的道歉赵青葵看不出来吗？除了道歉还有什么其他意思？难道在她眼里他就是个不真诚的人吗？

    赵青葵看他那表情就知道周康没理解自己的意思，无语地摇摇头。

    “周辅导员，咱们俩除了进修班会务关系再也没别的，你不要动不动就来拦截我，闹得跟我俩有啥关系似的好吗？你这样让我很困扰啊。

    赵青葵的话说得直白，周康的脸色一下就垮了。

    原本还想跟她解释自己不是有意要罚她，只是为了说给其他人听，事实上他也准备好了检讨书要给她。

    但现在却是再也说不出口。

    毕竟，只要一说出来，就真如赵青葵所说，显得他对她有别样目的。

    周康还想继续隐藏，赵青葵却失去了耐心，直接捅开天窗。

    “也许你觉得我是你的人间理想，或者我的钱是你事业的助力，但不管你怎么想我都明确的告诉你，我对你没有意思，你不要再对我花费任何心思，没有用。”

    被人戳破心思的周康抿了抿嘴，看着小丫头要绕开他继续往外走，他霍然跨了一步再次挡住她的去路。

    “你说的没错，我对你有意思。你等着吧我一定会追到你。”

    “？？？”赵青葵疑惑地望着秒变剧本的周康：“你有病吧？再这样我去举报你骚扰啊。”

    “窈窕淑女君子好逑，我只是追求我喜欢的人，领导也管不着。”

    ?  ?剩下两张明天中午更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

