    撤退的命令已经下达，月克锋的心情有些复杂。哎！就要离开这个鬼地方了！也许再也没有可能重返这里了！

    就在这时，月克锋的亲信部将凯石一脸惶急地奔进大帐。

    “大将军，不好了！秦军出击了！”凯石急声禀报道。声音刚落，便从外面传来一声惊天动地的呐喊声。

    月克锋眉头一皱，提起自己的兵器疾步出了大帐。月克锋打马来到辕门前，赫然看见无数秦军正以严谨的阵型缓缓朝己方营垒推来，排山倒海，如同漫涌而来的黑色海洋一般。

    月克锋面色一变，急声下令道：“各军准备迎战！！”其实这个时候贵霜各军已经在准备了。弓弩手急匆匆地奔到栅栏前，刀手也在行动着。

    行进在大军中央的陈楚有一种掌握天地的感觉，自己的每一个举动都是那么的惊天动地。

    四十万秦军在敌军正面铺展开，以第二军团为前锋，鲜卑军团骑兵列在两翼，两百余门火炮在军阵的最前方。

    “陛下，大军已经就绪！”赵云打马来到陈楚战马前禀报道。

    “进攻！”

    “得令！”

    秦军的战鼓声嗵嗵嗵地急促地大响起来，同时一面红旗舞动。火炮部队当即开始射击，两百余门火炮一起发出一声怒吼，惊天动地，随即一片尖锐的呼啸声直击每一个人的耳膜，转眼间，只见对方营垒中木屑、烟尘漫天飞舞，同时巨大的撞击声此起彼伏，许多站在栅栏后的弓弩手被巨力抛上了天空。

    月克锋被亲兵护卫着急速朝后面退去，周围不时升腾而起烟柱，这在贵霜士兵眼中就如同魔鬼的舌头一般。

    火炮部队足足射击了将近半个时辰，当他们停止射击的时候，贵霜营垒已经一片狼藉了！许多地方起火了，躺在地上的尸体形状各异，许多受伤的将士在血泊中哀嚎着，栅栏超过一半被火炮给摧毁了。

    秦军战鼓声再一次大响起来，此时这战鼓的响声显得有些空寂。

    第二军团将士猛发一声喊，列成战阵不疾不徐地朝对方营垒前进，阵线的最前面是身着血红重甲、披着玄色披风的第二军团陌刀军，虽只有五千人，但却给人崔天塌地的骇人感觉。

    当第二军团前进到距离对方栅栏仅五十步距离的时候，稀稀拉拉的箭雨从营垒中飞了出来，绝大部分打在陌刀军厚重的铠甲上，没有起到丝毫作用。与此同时，第二军团强弩手、连弩手开始朝对方的射击，强劲的箭雨呼啸而过，许多还在匆忙上箭的贵霜弓弩手纷纷被射倒在地。

    第二军团继续向前推进着，同时弓弩手以密集的箭雨压制对方的弓弩部队。这时可以看出双方弓弩手的素质差异，秦军强弩手、连弩手显得非常训练有素，强弩手分成三排，第一排射击，第二排预备，第三排装箭，相互之间配合的可谓天衣无缝，而贵霜的弓弩手则自顾自地朝秦军发箭，每一次朝秦军射来的箭雨都显得稀稀拉拉、非常混乱的样子。

    当第二军团推进到对方栅栏边时，早已准备的贵霜长、刀盾手呼啦啦朝秦军冲了过来，人数非常多，就如同突然出现在峡谷中的山洪一般，气势惊人，不过却显得有些乱的样子。

    五千陌刀军一起发出一声呐喊，第一排陌刀军几乎同时挥动手中可怕的陌刀，如同一排刀轮起舞，冲在最前面的数百名贵霜军将士登时被一刀两断，迸发而出的鲜血突然形成一阵血雨，飞洒在双方将士的脸上和身上。

    贵霜军将士不禁愣了一愣，随即怪叫一声，以更猛烈的势头朝陌刀军冲来。

    陌刀军将士以一个固定的节奏踏着敌人的鲜血和尸体缓缓向前进，手中的陌刀在双手的挥舞下上下翻飞，每一次舞动都会带起一蓬惊心动魄的鲜血，陌刀军将士神情冰冷，就如同没有感情的死神一般；贵霜军汹涌澎湃地朝陌刀军扑来，不可否认，他们非常勇敢，然而却如同不断投进绞肉机中的鲜肉一般，面对如山而进的秦军陌刀军，贵霜军将士都不禁有一种发自内心的无力感。

    陌刀军推进到对方的营垒中，第二军团的一部在两翼配合陌刀军行动。与此同时，鲜卑军团十万骑兵也开始行动了。

    正面与陌刀军做战一支贵霜军在付出了伤亡过半的代价之后，终于崩溃了，不过这并没有使贵霜军的整个防线动摇，贵霜军仍在拼命抵挡秦军第二军团如同山崩海啸一般的攻势。汇聚过来的贵霜军越来越多，不久之后，汇聚到第二军团正面的贵霜军起码达到了二十万人。

    秦军第二军团已经停止了前进，做为锋线的陌刀军已经寸步难行了，陌刀军不断绞碎涌上来的贵霜军将士，鲜血在陌刀军的面前渐渐汇聚成溪流，尸体层层叠叠越来越高。

    与此同时，十万鲜卑骑兵从两翼杀入贵霜军营。早有防备的贵霜军当即派出原本在候命的十万大军。

    十万鲜卑骑兵在营垒中与贵霜军混战厮杀，杀得难解难分，根本无法支援正面进攻的第二军团。

    这时，后方的令旗再一次舞动，西域军团当即出阵，西域军团的将士都有些紧张，他们从来没有参加过如此规模的战斗。

    西域军团加入战场，第二军团登时感到正面压力减弱不少，于是立刻集中力量对敌军正面实施强击。陌刀军踏着敌人的尸体，迎着对方如同山洪一般的势头奋然前进，鲜血不断飞洒到脸上，眼前已经是一片茫然的血红色，森冷的神情在这样的背景下显得格外的惊心动魄；第二军团的其他部队伴随着陌刀军向前猛攻，个个奋勇争先。此时，正面的贵霜军已经增加到了三十万人，不过却在第二军团的强击下节节后退，虽然如此，贵霜军表现得还是非常让人敬佩，至少他们不是孬种。

    在这最关键的时刻，秦军第六军团也投入了战场。贵霜军再也抵挡不住，全面崩溃了。

    秦军一路杀进贵霜军大营，而贵霜军则仓皇朝西面逃去，此时贵霜军已经完全没有之前那英勇的模样了，退变成了仓皇而逃的羔羊。

    秦军一举占领对方大营，不过大军并没有继续追杀下去，只有赵云率领的一万五千第二军团轻骑兵在桂霜军的后面保持着一种接触的压力。

    月克锋被溃军裹挟着恍恍惚惚出了葱岭山谷，此时羊阆率领十万人马前来接应。

    溃散的大军在羊阆所部的保护下开始汇聚；赵云率领的一万五千名轻骑兵则停在谷口处，并没有继续追击。

    对于赵云的这个举动，月克锋不禁有些诧异，随即他才注意到秦军主力根本就没有追杀出来。月克锋眉头一皱，不过对于眼前的情况，他还是松了一口气。

    疲惫不堪的月克锋回到临时搭起的大帐，扫视了一眼帐下狼狈不堪的众将，不由的感慨万分，不管怎么说，大家总算都活着回来了！

    “我军伤亡情况怎么样”月克锋沉声问道。

    凯石回禀道：“我军损失了将近二十万人！好在秦军没有追击，否则我军的情况只怕~~~”

