    　　李耀全程石化，怎么也想不明白，陈旭凭什么就将闻人霸行吃的死死。

    　　闻人霸行明显鼻子都气歪，却还是强忍着客客气气。

    　　难道这家伙真有惊人背景？

    　　李耀越想越觉得自己猜想是真。

    　　陈旭笑看李耀：“怎样？现在李总还觉得自己手上的那些股份不可取代？”

    　　李耀脸一阵红一阵白。

    　　他现在算明白，刚刚陈旭为什么说他的股份给一倍价格已经到顶了。

    　　如果事情真像他猜想那般，闻人家恐怕已跟陈旭达成某种默契。

    　　甚至，已经和解！

    　　那他手上股票，很快就会回归原本价值。

    　　李耀原本想借这次收购大赚一笔，结果没想到太贪心反而误事！

    　　陈旭见李耀眼神闪烁不定，就知道对方已经动摇了。

    　　“李总，我来跟你谈，已是看在我们间商议过，你也想谈，我才来！现在我还给你一倍的价格，已经是友情价了，等我走出这门，或许很快这价都没了。”

    　　陈旭一脸淡定，满脸无所谓的样，更让李耀笃定陈旭和闻人家很快就会讲和。

    　　毕竟来的事闻人霸行，该如此客气的样。

    　　哪像要在股市上拼死拼活的对手？

    　　陈旭则接着蛊惑：“李总是商场老人，应该懂现在你不出手，到时股价退潮，谁玩死谁都跟你没关系了，一倍的价格，你愿意咱们就成交！不愿意，我也有很多方法跟闻人家合作减少损失！”

    　　“陈先生，我服气了，我愿意将股票出售给你！”李耀无奈做出选择。

    　　陈旭笑着按下一串号码，很快冷宇将一个公文包送来。

    　　打开包，陈旭随手拿出李云扬准备好的转让协议，轻轻推到李耀面前。

    　　李耀不再多想，那笔将文件签下。

    　　协议签下后，陈旭笑着站起举杯。

    　　“李总，来，咱们干一杯，希望将来有机会合作！我会记住你转让股份这人情的！”

    　　李耀拿起酒杯，同陈旭碰杯。

    　　“陈先生，说实话，年轻商人我碰见过不少，但像你这么厉害的我没见过，我也很期待将来有机会咱们合作一次！”

    　　陈旭一笑：“我相信这天不会太久！”首发

    　　两人笑着酒杯碰上，纷纷一饮而尽。

    　　喝掉杯中的酒后，陈旭道：“李总慢吃，闻人先生还在外面等我，我先走一步！账我会让人结的！”

    　　“你忙！”李耀客气道。

    　　“好！再会！”

    　　陈旭点头算是打过招呼，转身离开包间。

    　　人走后，李耀坐下，给自己倒了杯酒，庆幸自己聪明的在最后一刻出手，股份价值翻翻，也总好过什么都拿不到。

    　　他却并不知道，陈旭一出门就给罗斯讯息。

    　　然后很快，罗斯团队在香江股市上风骚操作起来。

    　　瞬间香江股市上，鼎天科技股价飙升，罗斯狂扫货，无论什么价格，只要有货全要。

    　　而此刻包间内的李耀看着面前的好酒，忍不住又给自己倒了一杯。

    　　“好酒好菜好心情，自斟自饮也不错！”

    　　一杯酒下肚，李耀美美吃了口面前的鱼子酱后，他手机忽然响了。

    　　拿出手机见是心腹手下打来的电话，李耀随手接通。

    　　电话一通，里面就传来手下兴奋的声音。

    　　“老板！我们发财了！”

    　　“什么事儿一惊一乍的？是上次谈的项目官家批了？”李耀问。

    　　“不是！是我们持有的鼎天科技股票有好消息了！”

    　　听到这话，李耀的脸色变了，着急的问：“鼎天科技怎样了？”

    　　“我给您打电话的前五分钟，鼎天科技放巨量，有人狂扫货，无论多贵，只要有货就吃，一瞬就飙涨了两倍多，就算待会儿稍稍退潮，今天翻两倍应该是没问题的！”

    　　砰！

    　　手下那头话说完，这头李耀手上的酒杯掉落在地。

    　　他这才知道自己上当了！

    　　想起刚刚自己一倍卖掉持股，李耀一口气没匀上，直接咚的一头栽倒。

    　　“老板……老板……”

    　　电话那头手下听到这边动静，焦急喊了起来。

    　　而此时，陈旭已坐上了闻人霸行的车。

    　　闻人家手下飞速狂飙，闻人霸行满脸焦急，刚刚他在等待时，又接到了医生的电话，告知闻人端已经快不行了。

    　　陈旭则淡笑看着一切，全程不语。

    　　到达医院后，闻人霸行领着陈旭去病房。

    　　临到病房门口，陈旭顿住脚步。

    　　见状闻人霸行只能说好话：“陈先生，之前我有什么得罪，希望您能见谅，我知道是我儿子不好，您教训他也是应该的，希望您看在人命关天的奶粉商！放他一马！”

    　　陈旭依然不动。

    　　闻人霸行脸色难看，之前他听儿子说，陈旭要价十亿闻人端没给，才发生的这事儿。知道此时不放血，陈旭肯定不会出手。

    　　脑海闪过这些，闻人霸行道：“我知道，这种事儿光说没用，只要陈先生出手，我愿意替我儿子付您说的那十亿！”

    　　陈旭一笑：“抱歉，十亿是之前的价格，现在不够！”

    　　“……”

    　　闻人霸行气的恨不得将陈旭按在地上摩擦。

    　　但扫眼病房内危在旦夕的儿子，闻人霸行深呼吸一口气，忍了。

    　　“我给二十亿！”

    　　“抱歉闻人先生，现在已不是钱能解决的问题了！”

    　　闻人霸行想骂娘，他怎能看不出陈旭是冲鼎天科技的股份来的。

    　　“陈先生，我是闻人家家主，不能做出卖家族的事儿！”

    　　“我理解，但也希望你能理解我，我们是敌非友，没有足够的利益，我凭什么帮你？你以为我不知，你现在心里恨不得将我扒皮抽筋？”陈旭淡笑。

    　　“……”

    　　闻人霸行无语的内心纠结。

    　　陈旭不等闻人霸行反应，说道：“你儿子当时找上白氏跟我说的那些有关闻人千里的话，我录音了！”

    　　“你……”

    　　闻人霸行盯着陈旭恨不得杀人。

    　　他却没想到接下来一句，更惊的他差点没跳起来。

    　　“而且我已将录音通过特殊渠道发给了闻人千里，我相信，闻人千里会利用这录音做文章，结果会怎样，闻人先生应该清楚吧？即便你能保住你儿子不受责罚，你的名声和在家族的控制力也会受影响。”

    　　闻人霸行听到这话后，目光犹豫纠结起来。

    　　“而且，你如今在闻人家最大的对手就是闻人千里，你觉得他会放过你？”陈旭阴笑。

    　　闻人霸行一头黑线，从陈旭笃定的眼神他就知道，陈旭已将所有能算计的都算计好了，等待他的只有接受一条路。

    　　“闻人千里不会放过这机会，你若让他在成功通过鼎天科技和纽克财团合作，你将彻底在闻人家失去控制力！然后你的溃败将无法阻挡，直到他接掌家族为止！”陈旭道。

