    第186章 六爷兄弟

    丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    但老丈人可未必。

    有那么一部分老丈人，见到女婿的第一反应并不是欢喜。

    而是厌恶。

    老子特么养了二十年的好白菜，就被这么头猪给拱走了。

    能欢喜的起来吗？

    范无救一看众人反应这么大，实在憋不住，脸上闪过一丝笑意。

    鲁明更能肯定。

    范无救完全实在瞎说八道。

    “爹爹你笑什么！”范嫣红怒道。

    “我这就打电话给白叔叔！叫他带着队伍临凡替一洵报仇！”

    说着，范嫣红直接掏出手机。

    范无救一看大事不好，连忙拦住：“没有没有，爹爹跟你们开玩笑的。”

    “一洵好着呢，啥事都没有。”

    自己的兄弟，自己还不了解？

    谢必安行事疯疯癫癫，没准儿头脑一热呼，真就阴兵过境了。

    到了那个时候，稍有个风吹草动。

    自己这始作俑者都得受处分。

    一听这话，众人顿时松了口气。

    范嫣红气得捏紧了小拳头：“王阿姨不要给他做龙虾了！馋死他！”

    “别啊，爹这不是开玩笑嘛。”范无救顿时怂了。

    “那你说！一洵到底去哪里了！”

    范无救只好如实汇报，把刚才所发生的一切都说了出来。

    邢凯有些摸不着头脑。

    “不是，黑阴帅，那你怎么能肯定老板是去地府了？”

    范嫣红白了他一眼。

    “笨蛋，那个白大褂能拿出燧发枪。”

    “而拘魂部也没有接到有摆渡人被杀、失踪、丢枪的上报。”

    “那就说明，他的燧发枪是从地府拿来的。”

    “所以那个育儿袋所通往的地方，也就是地府了。”

    邢凯这才恍然大悟。

    还真是这么个事儿。

    “那我还是得让白叔叔去保护一洵，地府坏人多了去了。”

    范无救一把抢过范嫣红的手机。

    “消停的吧。”

    “你那一洵在地府还需要你白叔叔保护？”

    “别的什么都不论。”

    “恶狗岭的一方霸主是他大哥。”

    “就冲这个，任何人想动他也得掂量掂量。”

    还有一句话范无救没有说出来。

    那就是冯一洵的真实身份。

    他乃总判官嫡孙的事情，已经有一小部分掌握这个情报了。

    所以说。

    冯一洵随白大褂入地府。

    哪里还是入地府。

    分明是上天堂。

    不出意外的话。

    会有一大帮人来巴结他，希望能讨个好，让他在总判官面前美言几句。

    “那好吧，王阿姨就给他做一点小龙虾吧。”

    王金兰也听明白了。

    老板没事儿。

    “得嘞。”

    ……

    恶狗岭入口。

    冯一洵抓着白大褂的手，终于松开了。

    这里到处都是黑暗，却又能清楚地看到周围环境。

    ：“这是什么地方啊卧槽。”

    ：“看着让人害怕！”

    ：“不会是阴曹地府吧！”

    “小子，知道这是哪里么？”白大褂冷声问道。

    冯一洵发现有不少身体呈半透明状的人，被鬼差押着走。

    到处阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

    并不陌生。

    自己上任之前，来过这地方。

    “恶狗岭罢了。”冯一洵说道。

    没成想那袋鼠妖真有千年修为。

    育儿袋竟真能通往地府。

    “我且提一人，六爷的威名，你可听过？”白大褂冷笑道。

    冯一洵不耐烦道：“七爷八爷我听得多了。”

    “什么狗屁六爷，也不知道是个什么东西。”

    真他妈有意思。

    都到地府了。

    你还跟我提人？

    你是拘魂部在逃犯人，地曹部和冥兵部都要拿你。

    我虽没什么品级，但也是正经八百的灵魂摆渡人。

    在地府，你跟我嘚瑟个什么？

    白大褂冷笑道：“看来你对恶狗岭并不熟悉啊，连六爷都不知道。”

    “告诉你吧，六爷是我兄弟！”

    此言一出，周围几个游荡的小鬼儿立马凑了上来。

    “这位爷，六爷是您兄弟？！”

    “真的假的！爷，我想加入秩序工作组，您能帮我和六爷打个招呼吗！”

    “我也想！爷，如果您能帮我，我愿出五千冥宝！”

    众人的恭维令白大褂很是受用。

    如果在凡间，他倒不会有这种感觉。

    但这里可是地府。

    难免有些不一样。

    冯一洵冷哼一声：“六爷算个什么东西，狂屠是我大哥！”

    “在恶狗岭，他的名字应该比这狗屁六爷好使吧！”

    脑子有泡一样。

    我和狂屠大哥之间，就差结拜了。

    虽然我们双方在相互利用，但咱这大哥，是实实在在，结结实实的。

    没成想此言一出，那几名小鬼儿顿时乐了。

    “你丫吹吧，狂岭主是你大哥，玉皇大帝还是我儿子呢！”

    “笑死我了，一年不知道有多少人冒充狂岭主的亲戚。”

    “这些人被抓到基本都会被打个半死。”

    冯一洵不愿和他们扯皮。

    掏出燧发枪，对着白大褂：“别他妈给我废话，把手举起来！”

    一看是火器，周围几个小鬼儿立马退了几步。

    这东西可不是开玩笑的。

    擦着就伤，挨着就死！

    白大褂冷笑着举起手来。

    “你知不知道，在地府，是没人使用燧发枪的？”

    “知道又如何？”

    “所以……”白大褂迅速朝着山上奔去：“救命！”

    “有人偷了摆渡人的枪要杀我！”

    冯一洵一看这情况，立马追了上去。

    几名小鬼相互对视一眼，当即紧随其后。

    那穿着白褂子的是六爷亲戚。

    当真能打通这条路子的话。

    以后还不是吃香的喝辣的？

    冯一洵想要施展分身术，但这里到处都是上山的亡魂，稍有一个不慎，就会错伤无辜。

    他只好硬着头皮追去。

    很快，视线里出现了一队武装到牙齿的人马。

    白大褂连忙跑上前去。

    “救命！六爷是我兄弟！有人要杀我！”

    工作组成员一看。

    那人手持燧发枪，满脸凶狠。

    “给我拿下！”带队之人大手一挥。

    十几人迅速上前，将冯一洵重重包围。

    冯一洵倒也敞亮。

    直接亮出工作证。

    “诸位误会了，我乃苏城灵魂摆渡人。”

    “此人是拘魂部统计人员，还望诸位行个方便。”

    然而。

    谁也没有理会那张工作证。

    “对不住，你这东西在恶狗岭不好使，还请把燧发枪交上来。”

    ：“卧槽，搞什么鬼啊。”

    ：“就是，主播是朝廷的人，工作证还不好使？”

    ：“这难道是法外之地不成？”

    冯一洵也怒了。

    “你都瞎了不成！此人在凡间滥杀无辜，取魂炼兽。”

    “你们不抓他，倒抓起我来了！”

    “胡说八道！”白大褂叫嚣着：“你那工作证是假的，枪是偷的！”

    “你分明是在黄泉路上劫道儿的！”

    此言一出，为首之人眉头一皱。

    “将他也拿下！”

    十几人中分出一半儿的人，将白大褂给摁在了地上。

    “干什么，你们干什么！六爷是我兄弟！谁敢抓我！”

    为首之人冷哼一声：“你以为金鸡山上没有工作组么？”

    白大褂张了张嘴，一句话也说不出来。

    妈的。

    把这茬儿给忘了。

    真要是像他所说的那样，金鸡山的工作组岂不成白吃干饭的了？

    “但六爷真是我兄弟！你们打个电话喊他过来就知道！”

    为首之人想了想。

    他们在情况紧急的时候，是拥有先斩后奏的权力的。

    但现在双方都被控制起来了。

    最好还是汇报一下。

    刘大人性格豪爽，广结善缘。

    没准这个满嘴跑火车的，真是和他称兄道弟。

    于是他拿出手机，一通电话打了过去。

    接到电话的刘明也很好奇。

    自己在恶狗岭是有不少兄弟。

    但他们一般都是有头有脸的人物。

    怎么可能会被工作组抓起来呢？

    “那人叫什么名字？”刘明问道。

    为首之人询问过后，说道：“他自称姓孙。”

    “老孙？！他咋回来了？放了放了，赶紧放了，我这就过来。”

    老孙牛逼啊。

    给力啊。

    没想到这么快就找到肉身，抓到妖怪了！

    白大褂重获自由，耀武扬威道：“你死定了！等我兄弟过来，看我怎么收拾你！”

    几名小鬼儿相互对视着，分别从各自眼中看到了惊喜之色。

    六爷果然是他兄弟！

    这下可好了！

    冯一洵冷哼一声。

    表面上风轻云淡，实则心里慌得一批。

    这六爷也不知道是个什么毛神，在恶狗岭居然有着如此滔天势力。

    看来得给大哥去一通电话了。

    不然自己恐怕会折在这里。

    他刚要掏出手机。

    为首那人大喊：“干什么！给我把手举起来！”

    冯一洵掏出手机晃了晃：“打电话。”

    “打给谁？”

    要知道这里可是恶狗岭。

    就算你真的是摆渡人。

    就以你单位那级别，也无法来救你。

    有什么话，还是得等六爷来了再说。

    “我大哥，狂屠。”

    此言一出，几名工作组组员忍俊不禁。

    开你妈国际性玩笑。

    堂堂狂岭主，和你这个疑似摆渡人是兄弟？

    为首之人感觉自己遭受到了侮辱。

    “不许动！等六爷来了再说！”

    冯一洵多想奋力反抗一把。

    这十几人，他还真没放在眼里。

    但之前在凡间他已经消耗了不少的真气。

    如果在这里动手。

    不用问，敌人肯定越打越多。

    自己只能保留实力，一看时机不对，就得赶紧逃跑。

    只要争取到一通电话的时间，自己今天就不会有事。

    白大褂幸灾乐祸道：“别忙活了，这会儿你给谁打电话都没用。”

    “你今天死定了！”

    开心，真的开心啊！

    实验成功都没有这么开心过！

    “谁死定了？”

    众人纷纷看向声音来源，只见一名年轻男子，在十几人的簇拥下。

    缓缓走了过来。

    白大褂顿时一喜：“兄弟！我在这儿呢！”

    刘明赶紧跑了过去：“老孙你啥情况？怎么还跟人干起来了？”

    “东西呢，东西都拿到了吗？”

    ：“卧槽！！！！”

    ：“刘明！！！”

    ：“这不是主播麾下第一饭桶王吗！”

    ：“现在不是了，现在第一名是徐豆豆。”

    ：“你们很多新来的都不知道，这其实是主播最好的兄弟。”

    ：“这下，那白大褂死定了！”

    ：【AA且行且珍惜打赏主播神秘花园X888！】

    ：【改写下半生打赏主播邮轮X33！】

    冯一洵一看这形势，不仅没有松口气。

    反而纳闷儿了。

    刘明和这个白大褂之间。

    似乎存在着某种交易？

    莫非……

    白大褂炼化七星兽。

    是受刘明指使？

    不可能。

    咱刘明没这脑子。

    而且林长海去六省杀人足有两个月的时间跨度。

    那会儿自己还没上任呢。

    刘明还和自己在一块儿接电线呢。

    白大褂叹了口气。

    “兄弟，我也想啊，可有人不让。”

    “还一路追杀我。”

    “我哪里是来交差的，我是回来逃命的！”

    刘明顿时一惊：“什么人这么大胆子？！”

    白大褂直接指向了冯一洵。

    “就是他！”

    顺着白大褂所指看去，刘明顿时怔住了。

    白大褂嘴巴依旧没停，添油加醋道：“要不是他从中作梗，坏我好事。”

    “我最少已经抓到两个妖怪了！”

    “兄弟这事儿你自己看着吧。”

    “我的建议是直接弄死，斩草除根。”

    刘明直接冲了过去。

    小鬼儿们伸着脖子看着。

    相传六爷一般不出手，出手就是要人命。

    这是要大开杀戒了？

    随着他这个动作，与刘明随行的汉子们也纷纷就地取材，寻找着家伙什。

    “砰！”的一声。

    刘明和冯一洵来了个结结实实的拥抱。

    “你咋来了？！”

    冯一洵没好气道：“想你了，来看看你。”

    “真的吗！够兄弟！走，喝酒去！”刘明一把搂住冯一洵。

    “这儿可不比凡间，能喝花酒！可有意思了！”

    冯一洵白眼道：“你不觉得，应该先把这个老孙处理一下么？”

    刘明身子一僵。

    “嘿嘿，对对对，你俩啥情况呀，咋干起来了？”

    小鬼儿们全然惊呆了。

    他们怎么也没想到，冯一洵居然和六爷也认识。

    而且看这情况，他俩的感情似乎更好。

    因为六爷和白大褂之间，似乎只是合作关系。

    和冯一洵，才是真朋友，真兄弟！

    而且他们发现，白大褂的脸色有些不对劲。

    似乎也意识到自己和六爷的关系不是那么亲密。

    “你先说说，你对他的了解有多少。”冯一洵黑着脸说道。

    (本章完)

