    “大长老的部下，一共有多少人？”

    特瑞北冷声开口问道。

    伊莎贝尔咬着牙，低声开口：“高级军官八人，中级军官二十三人，其他军部两百余人。”

    傅北爵的眸光猛然变冷。

    人数居然比叶云苒给他的那份名单上的人还要多出三分之一……

    看来有些人隐藏的很好……

    这些人随时准备着咬他一口，是时候一网打尽了。

    他冷声道：“三天后，你带这些人去苏河边上等我，我带大长老过来。”

    “一言为定。”

    伊莎贝尔重重的点头。

    直到男人的身影消失在别墅门口，她的眼眸里才浮现出了浓浓的愤怒。

    她当了这么多年的黑党大小姐，怎么可能会甘为人下人。

    她弯腰坐进车中，拿手机拨出一个电话：“集结所有部下，三天后苏河边上见，记住，活捉特瑞北，一定要活捉。”

    她要让这个男人在她的石榴裙下摇尾乞怜。

    她要让这个男人知道，她伊莎贝尔不是那么好欺负的人！

    凌晨的夜色慢慢褪去，天边慢慢浮现出朝霞。

    傅北爵翻阅着书桌上的文件，一些不相干的文件他直接扔进碎纸机，其他相关的则被他整合起来放进抽屉。

    这一忙碌，就是三个小时过去，正好到了上午八点钟。

    寂静的别墅渐渐热闹起来。

    一夜未睡的傅北爵精神十足，脸上看不出任何疲态，他换上一身西装，淡声道：“布莱克，跟我走一趟。”

    布莱克从角落里走出来，领命道：“是。”

    两人一前一后从别墅走出去，众人都好奇的看了布莱克一眼。

    他们都知道老大有个隐形的护卫，这还是第一次见，但是布莱克戴着口罩，他们也看不清布莱克长什么样。

    布莱克坐在驾驶位上开车，车子顺利进入Y国境内，最终停在了一家歌剧院门口。

    音乐会已经开始了，有悠扬的钢琴曲从演奏厅里传出来……

    傅北爵直接进了休息室，他一进去，坐在沙发上的女人就站起了身，举止优雅的道：“久闻特瑞北先生大名，这还是第一次正式会面，你好，我是梅薇丝。”

    梅薇丝女王笑着伸出了自己的右手。

    她今年四十二岁，看起来约莫三十岁，一举一动都有着皇室的尊贵和优雅。

    傅北爵的手和她轻轻地交握了一下，然后迅速的松开。

    布莱克和女王的随从识趣的退出休息室，守候在门口，两人面对面坐在了沙发两侧。

    “梅薇丝女王，感谢您愿意百忙之中抽空来见我。”傅北爵淡声开口，“后天会有一场硬仗，不知女王陛下是否做好了准备？”

    梅薇丝看着他唯一露出来的两只黑眸，淡声道：“我很信任你，但我并没有感觉到自己被信任。”

    这话的隐藏意思傅北爵听懂了，他抬手将自己金色的面具取下来，颔首道：“见过我真容的人，不超过五人，这样能表达我的信任了吗？”

    梅薇丝的目光落在他有着伤疤的脸上，整个人突然怔住。

    她原本冷静优雅的眸底深处，突然沁出泪光，红唇微微张开，喃喃的喊着一个名字。

    “梅薇丝女王，是我的模样吓到您了吗？”

    傅北爵拿起放在茶几上的面具，正要继续戴着。

    梅薇丝的手就按住了他的手臂，声音低哑道：“不，没有，我只是觉得你长得像一个人……”

    傅北爵低眉，将自己的手臂抽出来，避开了梅薇丝的碰触。

    “抱歉，是我失态了。”

    梅薇丝收回目光，低头喝了一口咖啡，这才恢复了正常。

    接下来的谈话非常顺利，两人约定好什么时候见面，什么时候动手，结束后又如何进行权力交接……

    “那梅薇丝女王，后天见，我先告辞了。”

    傅北爵微微鞠躬，戴上面具就离开了歌剧院。

    梅薇丝站在台阶上，看着他的背影慢慢消失在门口，眼泪突然浮上了泪珠。

    她万万没想到，新上任的黑党首领，居然跟她死去的丈夫长得一模一样……尤其是脸上那道疤，竟连走向深度都没有任何区别……

    她三十岁那一年，丈夫为了保护她去世了，她的脑海中，一直是丈夫十几年前的模样。

    那张脸，和特瑞北的脸渐渐重合……

    从歌剧院离开后，傅北爵让布莱克将车开到了Y国最大的游乐场。

    他推开门下车，就见街头的长椅上，坐着一个温柔美丽的女人，女人四周，四个孩子天真无暇的玩耍着。

    他将金色的面具取下，戴上黑色的口罩，步履轻快的向那边走去。

    “哇哇哇，爹地真的来了！”

    傅子凌高兴的一蹦三尺高。

    叶云苒看过去，嘴角勾起了温柔的笑。

    这个男人一大早就给她打电话，约她在这里见面，她还真有点担心他有事来不了。

    没想到真来了。

    她起身迎上去：“事情忙完了？”

    傅北爵顺势勾住了她纤细的腰身：“已经处理好了，今天我剩下的所有时间，都是属于你们母子五个人的。”

    “爹地，我要抱抱！”

    小音音伸出两条手臂，四肢并用的爬上了傅北爵的肩头。

    他将小姑娘抱起放在脖子上，小姑娘开心的发出银铃般的笑声。

    “爹地，我们去游乐场玩吧！”傅子凌率先往游乐场跑。

    傅子言和叶景瞻也显得十分轻松，两人跟着傅子凌走进游乐场。

    一家六口人出现在游乐场，吸引了无数人的注意。

    “这位先生夫人，难得这么开心，不如拍张全家福留恋一下吧？”

    街边拍照的小贩走过来宣传道。

    叶云苒转头问道：“拍照吗？”

    “拍呀拍呀！”小音音点头如捣蒜，“这是我第一次和爹地妈咪还有哥哥们一起出国游玩呢。”

    “行，那就拍照。”

    傅北爵将已经跑到前面去了的三个儿子叫回来。

    叶云苒和傅北爵坐在长椅上，小音音和傅子凌坐在他们的膝盖上，傅子言和叶景瞻一左一右坐在他们两侧。

    “这位先生，您能把口罩取下来吗？”

    拍照的人找了好几个角度都不满意，最后建议道。

