    又过来一会儿，王大力满面春风地到了白宋房前，亲自给白宋松开手铐脚镣，也开了门。

    “记住了，不要给我耍花招，老子……额……我信你一回，要是你敢骗我，往后一辈子都别想出来。”

    白宋看看王大力，反问：“你好像很开心？”

    王大力摸摸自己的脸：“有吗？”

    白宋啐了一口，“都写在脸上的，装什么装？”

    王大力眉头一皱，又是那种不屑一顾的眼神！

    王大力一生气，一把揪着白宋的领子，郑重其事道：“以后不准用这种眼神看我！”

    “……”白宋莫名其妙，没有说话，心说我是怎么了？这疯女人怎么就突然炸了毛？

    王大力还不爽，又说：“我知道你现在看不上我！但你给我等着，总有一天我会叫你刮目相看的！我王大力不是匪徒！”

    “我又没说你是山匪，是你自己的内心在作祟吧？”

    王大力猛的发力，想要将白宋推开。

    白宋也被惹火了，没有后退，而是一把捏住了揪着自己衣领的手。

    两人的手握在一起，再次爆发出力量间的直接对抗。

    这一次，王大力可不服输，分毫不让，她不想叫这个男人看不起，任何方面都要跟他争一争！

    房门口，两人手握着手纹丝不动，空气中似乎的有一种怪异的气流在运转。

    篱笆墙外有个外来人注意到了这边的两人，正是圣莲教六人的代表之一。

    他只看到了白宋的一个背影，隔着五六米的距离却已经不敢再靠近。

    空气中有一股无法形容的热流，仿佛周围的空气都沸腾了似的。

    白宋的背影有一股白起蒸腾，极致的真气凝聚成为了实质，如熊熊火焰燃烧后的青烟。

    这一幕落入眼中，那圣莲教教徒吓得一屁股坐在了地上，口中喃喃道：“培……培……培元境，大大大……大后期！”

    乘着两人没有注意到自己，赶紧起身一溜烟儿跑了，第一时间回去报信。

    小小的山寨里冒出一个培元镜大后期的超级强者，这怎么解释？怎么可能？

    可事实就摆在眼前，除非是眼花了！

    这个发现势必要打乱圣莲教的计划。

    同样震惊的还有王大力，她做梦都没想到这小子力量来源于深不可测的真气！

    王大力的真气才刚刚炼体中期。

    之所以在江湖中名声很大，全赖天生神力，因为一身神力，王大力就算是面对培元镜的超级高手也有一战的可能。

    由此也验证了玄普大师曾多次提醒过的，内力强度只是武者强弱的一个小部分，天下没有真正的天下第一高手，有的只是临敌时的应变和运气。

    这一次，两人手劲儿较量足足持续了两分钟。

    最终结果居然是平分秋色！

    白宋感受到了真气的存在，同时也发现自己越来越能掌握体内的力量了，正是和王大力掰手腕儿，自己所承受的力量越强，体内真气的回馈也就越强。

    王大力先松了力气，尽管她不想承认，但还是不得不承认，自己在力量上是无法胜过白宋的，天下见真有一个小小的男人能在力量上胜过自己这小小的女人。

    王大力的气也消了，觉得自己如此敏感反而是弱了自己的气度，拧着眉，认真地看着白宋：“你是江湖中传说里才有的人，你为何要留在这里？你的内功之强，是我生平遇到过的高手之最，只要你稍微展现实力，甚至可以轻易地杀死我！我终于知道你为何会用一种不屑的目光看着我了。”

    说话间，王大力有些颓然，看到白宋真气凝成实质的那一刻，她就确信这个人是在扮猪吃老虎。

    但白宋不明白这一点，因为他根本就没意识到自己真气出体的时候。

    对王大力的话，白宋有些似懂非懂，思考了一会儿也不知如何回答，索性就不回答了。

    然而，王大力也只是片刻间的不清醒，想了几秒感觉不对，如果白宋真是那种传说中的高手，所有的一切都非常不合理！

    “你的内力有问题！你根本无法控制自己的内力！”王大力忽然抓住了问题的关键，“你的内力源自他人，是有高手给你传功的！”

    白宋一机灵，心说这疯女人怎么突然开了窍？居然看穿了自身的秘密？

    白宋瞳孔一缩，对这女人更添了几分警惕。

    “说，我说的对不对？”

    到这这份儿上，白宋也懒得去掩饰了，点点头：“是又如何？”

    “难怪你的力气如此之大，到底是什么人能给你一身无法形容的强悍内力？”

    “天下第一大宗师。”

    “……”王大力骇然，许久都无言以对，良久才回应道，“你的确有蔑视他人的资本。但是，我不会让你瞧不起的，也不会放你离开。等我们成婚，我就去干一番大事业，倒要让你瞧瞧，我王大力的本事！”

    白宋的确有些看不上这女人，倒不是因为她的身份，不过是见过她的行为，在白宋眼里就是个未经开化野人而已，所有看似随性和蛮横的表现，不过都是模仿身边的山野莽夫罢了，这种人根本不知道自己需要什么，在追求什么。

    白宋没法跟这个疯女人沟通，淡淡道：“等什么时候你干出了大事业之后，再跟我谈成婚什么的吧。有一点你至少先明白，感情不是强迫得来的，你这样的，就算花再多力气去布置婚礼，那也不过是表象，因为你自己都不知道感情是什么。”

    “你最讨厌你高高在上的样子，我凭什么不知道？你凭什么就知道？”

    “就凭我已经有夫人了！我真心喜欢过女人，也有女人真心喜欢过我，你有吗？”

    “我……”王大力一皱眉，顿时语塞。

    “我总有一天会让你喜欢的！”王大力气闷地一跺脚，“好！我就再听你一次，等我干出了大事业，再成婚！”

    说罢，一步走到后面房门口，扯下了上面的纸红花，撕碎地上，狠狠地踩了一通。

    白宋觉得这女人真的是有病，一句话之后立马吩咐手下人把所有的东西都拆了烧了，又说明日一早就外出干大事业去。

    白宋不理她，这女人能有事情做，不来缠着自己是天大的好事，自己在山寨里正常活动不受影响，也就安心多了。

    白宋先去了山寨牢房，里面还关着二十几人。

    经过一夜的审讯，一些实在捞不出油水的人都已经被放了，剩下二十几个都是家境不错，能交出赎金的。

    但剩下的人不知道，还以为那些家境贫穷的都已经被灭了口。一个个在牢房里饱受煎熬，只期盼着家里人能早点来交赎金。

    听说牢房里越来越多的人出现受惊过度的症状，白宋来此只是安慰他们不要过分紧张。

    昏暗的牢房里，很多双眼睛都注视着白宋。

    这个俊秀到让人嫉妒的书生，前日是被大当家牵着手一路进山的。

    “兄弟……兄弟……给，给大当家说一声，我……我一定会老老实实叫赎金的，千万别杀了我。”

    “兄弟，大当家身边还缺人手不？我会推拿按摩，手艺很好的。”

    “吵什么吵？都给老子安静点儿！”

    一个中年汉子拿着鞭子打断了众人的声音。

    “一群鸟用没有的东西，老子只吼两声就把你们给吓傻了？”

    说完，那汉子回头看向白宋，很不客气地把手按在了白宋的肩膀上：“啧啧……臭小子，当真是好福气啊，大当家的滋味如何？昨夜怕是爽够了吧？给老子说说，大当家有毛没毛？滑不滑溜？”

    白宋看看他的手：“有能耐自己去问啊？”

    汉子一皱眉，瞪了白宋一眼：“别叫老子逮住机会，王大力不过现在喜欢你而已，别以为就能骑到老子头上来！等她把你玩儿腻了，老子再来好好玩儿你。”

    “你应该就是二当家的吧？”白宋笑笑问道。

    对方一挑眉：“正是。”

    “被一个毛都没长齐的丫头骑在头上撒尿，你这也能忍？你还是不是男人？老子要是你，早就提着刀去跟那丫头拼命了，每种的东西搁这儿欺负几个囚犯？”

    “臭小子，你特么找死呢！”

    那汉子大怒，拿着鞭子就要往白宋身上招呼。

    随行的山匪赶忙组织，提醒道：“二当家，这……这可是大当家吩咐来安抚囚犯的，这要是被大当家的知道……恐怕……”

    汉子腮帮子咬得嘎吱作响，白宋瞥了一眼：“叫得大声有用吗？怎么不直接动手？”

    对方一把将鞭子甩了，狠狠道：“老子出去透透气！”

    人走了，白宋隔着木栏，说道：“你们都不用那么紧张，这山寨的路数已经摸投了，不过是吓唬吓唬你们，不会有人真的要你们性命。”

    “还……还不会要人性命呢！二十几个人，全都被拖出去砍了！”

    “那些人没死，都是被放了，家里太穷，拿不出钱，不能留在山寨里白养活。你们听说杀人，都是吓唬你们的。”

    “真……真的？”

    “你们现在都各自写了家书回去筹赎金，也犯不着继续骗你们。只要你们老老实实呆着，别自己吓唬自己，总有一天会离开。”

    听到这话，牢房里传出一阵送气的声音。

    但有几人挤倒白宋面前：“可是这要等到什么时候？们几个是到京城求学的，还有十天就是入学报名的时候，再不离开，我们就要错过报名了！岂不是要再等半年？”

    【作者有话说】

    恳请看到此处尚未对本书作出评价的书友能给个好评，本书好评率说实在有点低了，确实是开篇不是很讨喜的路数。但能看到这里，相信大家对本书有一定的认可。希望能抬一抬书的评分，不胜感激。

