    第808章 勤能补拙

    “我建议你们兑换六把十字弩，每一把十字弩，我为你们提供50支精钢弩箭，另外手枪我可以一人给你们配备一把，外加两个弹夹五十发子弹，然后再给你们几颗手雷，可以在面对危机和突发情况下使用！”

    陈飞很认真的给出了建议，担心这些人不理解，陈飞还特意的说明了一些其中的厉害关系。

    六个人六把十字弩，一般情况出去寻找物资是绝对够用了。

    以冯德龙这支队伍的实力，丧尸的数量超过一两百，他们就需要谨慎的做出判断，基本上他们遇到连六把自动连射十字弩都无法搞定的情况，就是给他们六把自动步枪那结果也是一样的。

    而对于陈飞讲解的，于果能够很客观的做出分析，他对陈飞提出的建议表示赞同，因为他也觉得十字弩这种近乎于无声的武器，在面对丧尸时制造的动静是最小的最安全，可以确保他们寻找食物物资的安全，另外弩箭可以重复利用这点也很重要。

    当然有人理解，有的人的脑回路思考起来就有些困难了。

    马强认为他们出去打丧尸选择武器就应该要火力强大的！

    杀的爽，杀的过瘾就好，要是按照他的想法，那就扛着几门火箭炮出去，咔咔咔一通火力覆盖，什么丧尸都得老实的躺下。

    陈飞听到马强的看法，嘴角就是一抽，他突然就想要收回自己对耿直BOY的好感，说的好听是耿直，说的难听点丫的就是缺心眼！

    当然马强虽然发表了个人意见，但是他们六个人有五个人赞同陈飞的建议，少数服从多数，马强不切实际的想法只能够石沉大海.....

    完成武器装备的分配，关于食物这点，因为陈飞给了他们很多的武器装备，冯德龙表现的有些不好意思，没有主动开口去兑换什么食物。

    最终还是陈飞帮他们选择，兑换了一些挂面，油辣子，蘑菇酱这些，对于没有什么做饭经验的人来说，煮挂面可以说是最简单的。

    做完这些，冯德龙这伙人，陈飞也算是安排妥当了。

    当大家都在摆弄手里得到的新装备一脸喜色时，秦明的视线却是锁定在训练场上，一副若有所思的表情。

    不用他们开口，陈飞就主动说道：

    “我去打下招呼，让你们也可以去训练场内训练，掌握基本的十字弩射击技巧，同时也学习一些战斗队形的变化！”

    秦明尴尬的挠了挠鼻尖，他没想到自己的意图这么明显的就被看出来，不过心中对于陈飞的好感又提升了不少。

    “还是缺人啊！”

    陈飞看着场内的那些身影，发出一声无奈的叹息。

    他所建造的训练场，那是可以同时容纳几百人训练的，所以几十个人在里面显得多少有些空旷，甚至说是心酸.....

    这让陈飞不由的又想起了小村少年张恒，那个眼睛明澈性格坚毅的狙击小天才，有他和洪家乐在，两杆反坦克狙击枪，可以让他们轻松应对三级变异丧尸进化兽和三级变异丧尸之下的威胁。

    等这边的情况在稳定一下，陈飞就决定一边寻找物资，击杀变异丧尸，一边去寻找张恒和那些村民们。

    除了他们陈飞还要去联系张赫轩那伙人，那支野生的进化者小队让陈飞一直很在意，不出意外的当他找上去时又能收获一大批进化结晶，张赫轩的能力很强，这点陈飞是最有体会的。

    狂暴状态下的张赫轩，只要他的进化等级足够，现阶段能够达到三级，那么能够威胁到张赫轩的进化兽和变异丧尸，除了遇到四级的变异丧尸，基本上是不存在的。

    另外如果情况允许，最好能够将，狂龙小队和云之队他们也挖过来，这样有几支进化者小队加入，营地才能相对的更加安全一些。

    心中想着这些，陈飞下意识的走向内城，等到他返回，李欣然才刚刚起床走出来。

    李欣然的状态，和南宫瑾穆美晴她们相比，更像是一个贤惠的小媳妇。

    “欣然姐！这下大家都在同一个起跑线了！就看你成为进化者时能够获得什么能力了！”

    王圆圆笑嘻嘻的调侃，这个昔日小网红女主播，现在是几女中最活泼活跃的那个，性格外向的她能够让四女间相处的氛围更融洽。

    一直面色平静的李姐姐，被王圆圆这么一调侃，反而脸颊又泛起了红晕。

    偷偷的伸手掐了下王圆圆柔软的腰肢，李欣然瞪着王圆圆：

    “哪有那么快啊？

    我....我现在还没有任何要成为进化者的感觉呢！”

    听到李欣然这么说，王圆圆狡黠一笑趴到李欣然的耳边说道：

    “欣然姐，这个你就不用担心啦，勤能补拙啊！

    瑾姐和晴姐那都是天赋型的选手，所以她们是一次就成功了，像是我，我可是锲而不舍的努力了好几次，最后才成功的，所以你就不用担心了！”

    李欣然被王圆圆说的有些无语，这也能用锲而不舍和勤能补拙来形容吗？

    不过王圆圆这么说完，倒是给李欣然吃下一颗定心丸，不用担心自己成不了进化者。

    一个小时后……

    陈飞将大家都召集到了一起，主要是杜彪和他的那些兄弟，以及外城居民中年纪较小的幸存者，就连正在岗楼和监控室值班的人，都被陈飞召集了过来。

    在训练场的一张桌子前，桌子上摆放着几只金属箱子。

    陈飞摆了摆手示意对面站着的这些人不要拘谨，然后缓缓的开口介绍道：

    “我从进化之城的实验室里搜集到一大批药剂。

    其中有一种潜力药剂是用来测试大家是否具备成为进化者资质的，现在开始，你们依次过来领取药剂注射。

    之后我要根绝测试后的情况，为你们定制不同的训练计划，让每个人的实力都能够大幅度的提升！

    开始吧！”

    陈飞说完，杜彪就带头上来，虽然杜彪的年纪偏大了一些，但是在对战丧尸时却是一个好手。

    有杜彪打头，大家依次走到陈飞的面前，从箱子中取出针剂直接注射在手臂之上，注射完毕后就回到队伍中。

    那注射后的手臂除了有些酥麻痒痒的，就没有其它不适的感觉。

    之前陈飞还担心如何区分有潜力和没有潜力的人，而等到大家都注射完五分钟后，陈飞稍微感应了一下，就看出了其中的差别。

    没有潜力的人在注射后，身上没有任何进化能量波动。

    而有潜力人身上会散发出一种异于进化者的进化能量波动，只是根据这个就能够分辨出。

    但很快，陈飞就发现了一个更加容易区分的办法....

    “陈哥！我的手臂上多了一条红线！”

    最先开口说出疑问的是刘伟，而在刘伟开口后又有几个人相继开口。

    “陈队长，我的手臂上也有红线！”

    陈飞观察后发现这些说手臂上有红线的人，全都身上有进化能量波动的人，这样看来这就是潜力药剂区分有进化潜力人的标记。

    算上刘伟在内一共五个人！

    三个是杜彪的那些兄弟，一个年轻的子承父业的木工，最后一个就是刘伟。

    对于这个结果陈飞还是很意外的，和安全区出现进化者的比例相比，这绝对是遥遥领先的。

    陈飞询问了那个和自己年纪差不多的小木工，对方在得知自己也能够成为进化者后，欣喜的手舞足蹈，毕竟在年轻人看来，能够成为战斗人员是一份荣耀，比做后勤工作不知道要强了多少倍。

    陈飞乐得看到这个结果，但他还是说出了成为战斗人员所要面临的生死危险。

    而涉及生死的问题，这个年轻的木工也谨慎了许多，和家人商量了一下后，最终还是选择成为一名战斗人员！

    这其实是一个很简单的选择：

    是继续依靠别人？

    还是成为被别人依靠的人.....

    (本章完)

