
　　“哈？”

　　‘卧槽？？’

　　‘我叼！！去你房间给你修理下水道？？这剧情咋那么眼熟呢？？’

　　凉冰的话，让赵信，葛小伦，刘闯三人一怔，用着不敢置信的目光看着凉冰，心想这小姐姐这么勇的吗？？

　　居然随便拉一个男生去自己房间....

　　就不怕发生什么吗？？

　　而且....

　　“为什么几把又是老沐？？为什么又是他？？这货究竟有多少女人缘啊？路人都看上他？这不公平吧！”三人都在同一时间，内心表示出一个重量的疑惑。

　　为什么好处全是沐玄的。

　　自己一次都没有。

　　沐玄都已经有琪琳了.....而且还得蕾娜的福利，现在又来一个小姐姐投怀送抱，为什么？？为什么会这样？

　　为什么我长得那么帅，却没有人投怀送抱。

　　老天爷啊....

　　来个人把沐玄的女人缘转移给我吧。

　　由我来代替他承担这种无法承担的痛楚吧。

　　三人怀疑的想着，但却没有说出口，而是用着羡慕的目光死死的盯住沐玄，他们期待沐玄的一个回答。

　　沐玄这一边，冷汗直流的拒绝：“那啥......我们队长让我们会和....所以，小姐姐，对不起，我帮不了你，你另找其人吧......”

　　“？”赵信，葛小伦，刘闯表示疑惑....

　　人家一个大美女邀请你去她房间，你特么此时此刻居然想的是集合？

　　什么玩意？？

　　真就旱的旱死，涝的涝死？？

　　“不会太久的啊！最多半个小时.....这巨峡号上，没有多少会修下水道的啊！”凉冰可不会让沐玄如愿所偿的逃走，装出娇滴滴的语气，再一次邀请。

　　沐玄眉头一皱，道：“我不会啊？谁给你说我会修下水道的？？”

　　咔嚓！

　　此言一出，凉冰早有准备，拿出一个很像智能手机一样的数据表，数据表上面写着的正是自己的一些自己都不知道的档案。

　　【姓名：沐玄】

　　【职业：辅警】

　　【曾经读书大学时，学过不少电工......在当上辅警之前，勤工俭学，就去摆摊，开锁，修水管，修空调，修电风扇....修冰箱等.....】

　　“草！！”沐玄内心怒骂一声。

　　这个档案，自己怎么不知道？？

　　自己记忆中没有啊。

　　自己这一具身体前任的主人，回忆中也没有记录这些啊。

　　这是PS出来的？？

　　应该是的....

　　可，PS那么像，这该如何反驳？

　　要不.....

　　自己充当一次钢铁直男？

　　直接拒绝？？

　　很合理，但.....自己觉得不一定生效。

　　凉冰这明摆着铁了心要自己去她房间.....

　　“这是你巨峡号上的档案记录，虽然巨峡号上有很多修理工，可大家都很忙，根本抽不出空来，你恰好合适......”

　　“你就帮帮我吧.....否则，我水管继续爆裂下去，人家可就要感冒了！”凉冰装出一副奢望的表情，楚楚可怜。

　　这让沐玄一怔。

　　一阵心动。

　　天使....

　　没有一个不会演戏的。

　　淦！！

　　之前的彦也会演戏。

　　而凉冰也算是天使的女王，演技更强一些。

　　几乎让人很难拒绝。

　　可自己答应，这一去，怕是凶多吉少....

　　凉冰可是吃人不吐骨头的....

　　自己击杀她重视的大臣，阿托.....绝对不会放过自己。

　　怎么办.....

　　沐玄六神无主.....

　　一直到。

　　啪！

　　赵信自告奋勇的拍打一下自己的胸口，一本正经的说道：“小姐姐，你别着急！！老沐是有女朋友的......”M.23sk.com

　　“所以他不敢答应你。”

　　“我想你也是水管真正的爆掉了。”

　　“没事，让信爷我去.....虽然我不会修水管，但信爷，我可以用我的身体堵住破损的水管，让你不再遭受此难！”

　　“......”凉冰。

　　沐玄眼睛一亮，一时间找到救星。

　　信爷啊！

　　自己这一次真叫你爷。

　　多谢你的自告奋勇。

　　这样一来，我就可以溜了。

　　同时，你要坚持住啊，自己会让人来救你的.....

　　....

　　不仅仅赵信一人，刘闯看着赵信自告奋勇，自己也拍打自己结实的胸肌，说道：“信爷，你那小身板算个屁！”

　　“让我来，我身强力壮.....我精力充沛！！疏通水管，堵水管，我都没问题。让我来.....”

　　“尼玛.....”赵信表示不服。

　　葛小伦也加入其中，道：“尼玛.....闯子，信爷，你们还有没有节操啊？要是这样说，我银河之力当仁不让啊！！”

　　“让我来......”

　　“就你特么叫银河之力？？我特么还诺星战神呢。谁都别和我抢，不然我就干谁！！”刘闯第一个不答应，非常暴躁的说道。

　　赵信附议道：“你们力气大有屁用？？信爷我闪电信呢，信爷的速度，谁都比不上！！比谁都快。”

　　“快有个屁用？？对于一个男人来说，快是最丢脸的行为，亏你还沾沾自喜呢！”葛小伦吐槽道。

　　....

　　三人的争论，吸引起凉冰的注意。

　　面临这三个蠢货，凉冰也是一脸嫌弃。

　　而，沐玄已经准备悄无声息的溜掉.....

　　“诶！！你要逃吗？？你如果逃.....我就把他们三个杀掉，你信不信！！”沐玄刚踏出第一步，沐玄耳中就传来凉冰很认真的声音。

　　制止住沐玄的脚步....

　　沐玄侧过脸看去.....

　　凉冰也盯着自己。

　　好吧。

　　自己跑不掉.....

　　凉冰不像开玩笑的。

　　自己有点赌不起。

　　如果现在凉冰爆发出来，没有一个人挡得住。

　　巨峡号必定灭亡....

　　可，沐玄依然不想羊入虎口。

　　沐玄也用意念回应道：“那啥，我不认识你啊！！你干嘛动不动就要杀人啥的啊？？我们见过吗？？”

　　“哟？？还装？？”

　　“上一次装傻，这一次还打算来这一套？？”

　　“真当本女王是傻X是吧？？”

　　“再给你一次，马上和我去房间，否则.....”凉冰一口咬定的说着，并且给沐玄一个眼神，让沐玄朝着眼神示意的方向看去。

　　唰唰！

　　这一看，沐玄头皮发麻....

　　不知何时，一只巨大的恶魔钢铁爪子已经来到赵信，葛小伦，刘闯的身后.....可他们三浑然不知，这就是实力的差距。

　　凉冰有万年作战经验，高超的技术。

　　即便是银河之力，诺星战神，德星之枪.....

　　在经验和科技发展状态下。

　　仍如蝼蚁。

　　凉冰随时都要伸出去捏死他们其中一个.....

　　沐玄慌了。

　　真的很慌。

　　即便银河之力和诺星战神很能抗。

　　可再能抗，这个时期，也扛不住凉冰的暗夙银啊...

　　凯莎都被凉冰捅过一下，差一点站不起来。

　　这是可以摧毁神体的东西.....

　　凉冰肯定还有。

　　.....

　　犹豫不决下....

　　沐玄深呼吸一口气，无奈的走向前一步，说道：“好吧......我就帮你一把！！其实我已经很多年不干这一类修理工的活了。”

　　“草！老沐，你特么过分了啊！”

　　“就是，已经有那么多女人了，还要再从我们哥几个口中多食.....你多多少少有一些不厚道了哈！”

　　“可不是嘛，我一会儿要去告状！！”

　　三人看着沐玄走出来，意识到彼此想要自告奋勇的想法破碎，纷纷怒目而视的瞪着沐玄，表示不满。

　　告状？？

　　有了！！

　　告状两个字一出口，沐玄本来心如死灰，一转眼，死灰复燃。

　　告状意味着琪琳会来找自己。

　　那么凉冰就不可能那么快的下毒手来撕碎自己。

　　只要琪琳到场，自己就可以得救。

　　即便琪琳也打不过凉冰。

　　可凉冰既然想要潜入巨峡号，自然也有她的目的，她也不希望自己的计划因为一时兴起而全部化为泡影啊。

　　对啊！！

　　这可不一样，如果自己不去，凉冰有可能鱼死网破。

　　但自己去，她也没必要鱼死网破。

　　是的....

　　“你们快去告状！！不告状，我瞧不起你们.....我就是比你们帅，比你们有男人味。所以人家才看上我！”

　　“咋地.....不爽，你们仨去整容啊！！”得到这个准备，沐玄果断的用非常刺激性的语言来刺激这三个二货。

　　这让三名二货，不满道：“尼玛的！！够拽.....够嚣张，够跋扈！你给我们等着，我们必定告状......”

　　“我们走！”

　　三人便渐渐的离开沐玄的视线，朝着研究室赶路。

　　留下沐玄和凉冰两个人。

　　沐玄目送他们三个的背影，心中一直祈求：“哥们.....一定要告状啊！！你们可要救我啊。否则.....”

　　“这恶魔.....不得把我吃的骨头都不剩.....”

　　“嗯....表现不错.....”赵信，葛小伦，刘闯三人离开，凉冰也没有第一时间暴露自己的本性，而是笑呵呵的指引道。

　　“走，跟我进屋.....”

　　“我们也该谈一谈了！！”

　　“......”沐玄紧跟随后，大气不敢出。

　　真就造孽啊。

　　自己的系统，LV2等级的那些技术，除一个反破译，反解析，反分析能够对凉冰有效，其他根本无效好吧。

　　想要和凉冰平分秋色，系统说过，起码要升级为LV5....

　　自己对LV3都遥遥无期....

　　LV5....

　　怕是少说也要个几十年吧。

　　需要一名女天使....

　　等等。

　　凉冰不就是吗？、

　　对啊！

　　即便她此时此刻是恶魔阵营。

　　可实际上，凉冰就是天使啊。

　　天启王凉冰.....

　　对啊。

　　有效果。

　　系统说过升级LV3.....需要一个天使的基因样本。

　　眼前，自己身边不就有一个天使基因样本吗？

　　而且这个基因样本比一般的霸道....

　　这莫非是自己的一次机缘？

　　机会？？

　　嗯....

　　有可能！！

　　沐玄有些期待起来.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第39章：凉冰：肘，跟我进屋！免费阅读。https://xs.23sk.com 