    更何况凡人智能自行车，Fpad，醉驾，凡人游戏等等，都是来钱大户！

    可以说，现在凡人科技，每个月的纯利润，都达到了5oo亿美金左右！

    一年的纯利润，也就是6ooo亿美金，至少！

    那么凡人科技现在35oo亿美金的市值，又一次出现了问题！

    虽然35oo亿美金的市值，全球第五，已经足够惊诧世人的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但现在看来，依旧太微不足道了！

    人家每月的利润都过5oo亿，一年过6ooo亿美金，你再给人家35oo亿的估值，你傻，还是人家傻？

    于是，作为金融街的扛把子，华尔街再度声！

    凡人科技的市值35oo亿，仅仅代表过去。

    但这几个月凡人手机的强势表现，使得凡人科技的估值，更加恐怖！

    现在，他们给出的估值是7ooo亿美金，和苹果并列第一！

    不对，是绝对第一。

    因为这三个月iphone的销量锐减，苹果的市值，已经从之前的7ooo亿，减少到了6ooo亿！

    这一信息，再一次，惊爆全球！

    凡人科技，7ooo亿美金的估值，越苹果，全球第一！

    这实在是太吓人了！

    但却无可争议，人家一个月的利润就5oo亿美金，单是手机一个业务的利润，就过了3oo亿美金。

    整体估值，7ooo亿美金，恐怕都低了！

    这一信息，再一次轰动全球。

    第一次，一个华夏企业，越欧美巨头，成为全球第一！

    第一次，一个私人企业，瞬间崛起，达到这种不可思议的高度！

    第一次，一个独资企业，没有任何财团，崛起到这种地步！

    ……

    种种意义之下，现在的凡人科技，已经彻底成了所有人都不得不仰视的存在。

    哪怕是欧美十大家族，都不敢小觑。

    因为他们打造的企业，还不如一个凡人科技！

    然而，就在这时，凡人手机额销量，轰动全球的时候，凡人科技却优雅转身，竟然要去展凡人星空在，涉足宇宙探索！

    这种跨度，让各界人士很是无语。

    毕竟从手机，到太空探索，从通讯行业，到航空航天行业，这步子迈得有点太大，而且两者之间，实在是八竿子打不着！

    要是别的企业这般行为，恐怕全球都在看笑话。

    但凡人科技这样，没有人敢小视。

    因为现在的凡人科技，市值7ooo亿美金，全球第一！

    他们做什么，都有可能，都有道理，都是对了！

    实力决定一切！

    更重要的是，凡人科技从成立到现在，近两年的时间，做的最多的，就是一件事，创造奇迹！

    甚至，凡人科技从成立到现在，一步步展的过程，都是创造奇迹的过程！

    不管是最初的cpu智控软件，完美的协调好八个核心的交替运作，使得整体温度控制在良性范围，不会出现过热降频，直接解决了81o热问题。

    还是后来的凡人论坛，通过手机评测吸引部分用户，最终转型成为凡语，干掉了titter，越了facebook，成了当下最热的社交软件。

    抑或后来的凡人游戏，fpad，凡人手机等等，可以说都是在创造奇迹。

    因此，现在凡人科技涉足航空航天，成立凡人星空，未尝不能再度创造奇迹！

    毕竟space x能做到的事情，凡人星空未尝做不到。

    于是，一时间，很多网友，都开始鼓励凡人科技，支持凡人星空。

    对于浩渺宇宙，人都是有着极大的兴趣。

    而在太空探索方面，国企和私企，又是有着极大的界限。

    毫无疑问，想要私人探索宇宙，开宇宙，私企无疑是更合适的。

    而国企在这方面就有着极大的制约。

    因此，不管是space x，还是凡人星空，大多数人都是支持的。

    当然，也有很多人对凡人星空并不看好。

    他们认为，space x虽然是私企，但并不是根红苗正的私企，相反和美国航空航天局nasa有着密切的联系。

    甚至spanetasa给他们的。

    可以说，spanetasa的肩上，才实现了今日的成就！

    但凡人星空就不一样了，如果没有“巨头”的帮助，很难取得成功。

    当然，也有人说，华夏航空航天局和凡人科技走的很近，会提供必要的帮助。

    但对此，外界依旧不怎看好。

    毕竟与nasa相比，华夏航空航天局还有着很大的差距。

    因此，即便相助，凡人星空的成就，依旧有限。

    尤其是这段时间，关于凡人星空的负面新闻，以及贬低凡人星空的新闻，多了很多。

    王凡清楚，这是spanetbsp;   理由简单，他们不淡定了！

    凡人星空的成立，直接导致外界对space x 的估值，降低了很多。

    原来只有一家space x，资本家没得选择，只能吹捧space x，支持spanetbsp;   但现在，又多了一个凡人星空，很多资本家开始待价而沽了。

    虽然现在看来，space x已经走上了商业化之路，还实现了一级运载火箭的回收，可以说是在技术层面遥遥领先，而凡人科技才刚刚开始，只是拿下了文昌射中心！

    但人家凡人星空有钱啊！

    背靠着凡人科技，全球市值第一的巨无霸，人家缺钱？

    需要像埃隆马斯克一样为了融资四处奔波？

    开玩笑，凡人星空自己的资本都够了，顶多是找几个的合伙人，优势互补，分担风险罢了！

    而且，一般的合伙人，没有足够的价值，人家凡人星空根本看不上！

    更何况，还有着凡人科技这个善于创造奇迹的大后台！

    因此，凡人星空成立以来，仅仅一个月，space x的股价，就跌了14.72%，损失惨重，几个大单更是黄了！

    这让埃隆马斯克气得鼻子都歪了，恨不得立即向凡人科技射一枚火箭，直接送王凡上天。

    但他不能啊，也不敢啊！