    叶辰自然是说话算话，当场又发了一万功德点，虽然一万对一个神仙来说很多，可是让一百个神仙这么一分，也就只有一百左右了，对于他们来说，根本就不会造成多大的影响。

    杨戬：“叶辰上仙威武啊，我每天抢个一两百功德点，一万天就能够升级我的天眼能力了！”

    叶辰嘴角一抽，一万天？那可是几十年功夫啊！

    叶辰：“二郎神也不必着急，等群成员多了，我的红包也会加大的，到时候你能抢到的功德点更多了！”

    毕竟他现在只是贵宾成员，只要他的成员等级更高，他就得发更大的红包。

    如此一来，他就能得到更多的好红包了！

    广目天王：“叶辰上仙厉害，我早就应该进来了，一年的时间，我感觉我错过了好几万功德点啊！”

    增长天王：“是啊，我这才进来几天时间，就已经抢了三千功德点了呢！”

    财神：“诸位仙友，别光想着抢叶辰上仙的红包啊，有什么垃圾赶紧交出来啊！”

    叶辰听了一阵无语，有什么垃圾赶紧交出来？乍一听，他还真就是哥垃圾回收员啊！

    持国天王：“垃圾？难道叶辰上仙回收垃圾？”

    雷神：“持国天王，你还不知道吧？叶辰上仙人很好的，他用功德点回收咱们不要的垃圾，什么秘籍、丹药、符咒等等等，他都要！而且，越垃圾越好！”

    增长天王：“还有这事？我这里正好有一些用不上的垃圾，不知叶辰上仙是否需要？”

    说完，增长天王发了一些丹药和符咒过来。

    叶辰嘴角抽了抽，说道：“增长天王，你对垃圾是有什么误解吧？你这些可不叫垃圾，叫宝贝啊！”

    毕竟他现在只是贵宾成员，这些所谓的‘垃圾’，他还无法接受啊！

    增长天王：“叶辰上仙，你没逗我吧？这些东西你叫宝贝？”

    太白金星：“增长天王，叶辰上仙需要的是真正的垃圾，最好你把你徒弟炼废的东西给他！”

    “我徒弟炼废的东西？那可是连垃圾都算不上啊！”增长天王很无语，叶辰上仙这么多功德点，竟然需要这样的垃圾？

    叶辰：“诸位仙友，有什么用不上的垃圾，都可以发出来，我有看重的，会用功德点交换的！”

    增长天王：“叶辰上仙，我这就去找我徒弟，让他们把炼废的玩意都拿来！”

    其余神仙也动手了，毕竟叶辰用功德点收垃圾的事，可不是经常遇见的。

    于是一番操作之后，叶辰用了几万功德点，收获了一大堆好宝贝。

    甚至还有爆炸威力比爆裂符还要强大的爆炎丹，听太上老君的描述，这爆炎丹是他徒孙炼丹药时多加了一些爆炸性的灰尘，准备直接扔了。

    结果他知道叶辰需要垃圾，便给叶辰送了来。

    这爆炎丹爆炸的威力很大，一般的先天巅峰，都不一定敢硬接。

    还有一套旗子，这是增长天王徒儿炼制的东西，用增长天王的话说，这玩意连天庭的动物都困不住，拿来何用？

    不过这玩意虽然困不住天庭的东西，但是可以用来困住凡间的人啊！

    所以这一番搜刮下来，叶辰又得到了一大堆好宝贝！

    随后叶辰关闭了聊天群，来到窗前看了看，现在就只需等待明天凌天大师落入瓮中了！

    ……

    “凌天，你真的要去吗？”凌云寺中，一个白胡子和尚问道。

    “师兄，这次我必须要去啊，上次我见过那个姑娘，绝对是个绝品容器！只要对她用了蛊，就一定可以培育出完美无缺的蛊虫！”凌天大师说道。

    “可是你不是说那小姑娘的哥哥，是个高手吗？他的符咒能够挡住你的平安符？”老和尚问道。

    “师兄，他也不过是个先天后期而已，我可是已经超越了先天境的存在，他不可能是我的对手的！而且那小姑娘回去之后，被她的班主任和校长批评了，现在已经同意接受我的平安符了，我只需其余将平安符给她戴上，要不了多久，我就可以成功了！”凌天大师说道。

    “那你自己小心点，咱们的族人可不多了！”老和尚说道。

    “师兄，你就放心吧。”凌天大师点点头，随后便离开了凌云寺，一路前往东升地产。

    而此刻的太古园大门口，步惊天已经将新品发布会准备好了。

    而且因为是太古园和步家强强联合，所以今天的新品发布会还没开始，就已经挤满了人。

    “步兄啊，看来你们步家的铁杆粉丝还是比较多的啊，还没开始呢，就已经人山人海了！”邱千愁笑道。

    “那是当然，我步家的美容产品，在省城已经发布了几十年，早就有了大量的忠实用户，所以每次的新品发布，都是门庭若市！加上这次又是跟你们太古园合作，自然是更加热闹！”步惊天笑道。

    “你看对面！”邱千愁嘿嘿依稀哦啊，指了指太古中学对面的东升地产大门口。

    那跟这里完全就是两个局面！

    一个门庭若市，一个门可罗雀！

    “哼，除开那些买了房的人，谁知道他们的产品如何？而且他们一点知名度都没有，想要跟我的新品发布会斗，那不是以卵击石吗？”步惊天冷笑道。

    此刻的东升地产门口，一些人嘀嘀咕咕的。

    “我说，咱们要不要去对面啊，毕竟步家的生发液，绝对是货真价实的啊！”一人说道。

    “步家的生发液虽然货真价实，可是这凤凰美容公司的生发液，不一定就是假的啊！之前咱们在这里买房送的补水液、修补霜，那可都是货真价实的好宝贝啊，难道你忘了？”

    “我当然没忘，不过生发液这种东西，不是一般人能够研发的，毕竟市场上的生发液这么多，可真正有用的，又有多少呢？这凤凰美容公司成立才一年多，能研究出厉害的生发液吗？”那人很是担忧。

    “你这就错了，美容产品最重要的不是研究多长时间，而是要有核心技术！我相信这凤凰美容公司，再说了，他们敢跟步家对着干，怎么可能没有一点实力呢？”

