一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，那玄黄的越阳便被带进了地宫之中。

    “越阳见过雷尊。”刚刚走进来，越阳便拱手对着钟离行了一礼，“圣主让我代他向您老问好。”

    “真是有劳你家圣主了。”钟离端坐在王座上，语气是不咸不淡，瞥了一眼越阳，说道，“来我地黄所为何事，不用拐弯抹角的，直接说吧！”

    “雷尊还是那般直爽。”越阳先是一句恭维，而后这才略微上前走了两步，很是神秘的说道，“圣主让我传话过来，莫不如我两家联合，吞并炎黄。”

    “咱杀出去掐死这货吧！”虚无空间里，叶辰挽了挽衣袖。

    “老实点。”红尘雪一声轻叱，狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “该来的还是来了。”一旁，钟江暗自叹息了一声，“如今的钟暮，已不是当年的钟暮，与嗜血殿狼狈为奸这些年，他的真的变了，要与我炎黄不死不休了。”

    外面，钟离依旧端坐在王座上，对于越阳的话语，他不由得冷哼了一声，“就凭玄黄和地黄，吞的下炎黄吗？你家圣主这些年，实力不见涨，这狂妄的本事，倒是长了不少。”

    “雷尊莫急。”越阳说着，再次向前走了几步，幽幽笑道，“当然不止玄黄和地黄，嗜血殿承诺，也会出兵援助，此番大战，必定吞并炎黄。”

    哦？

    钟离微微坐正了一分，瞥了一眼越阳，饶有兴趣的问道，“但不知你家圣主有没有说，吞并了炎黄，会如何处置钟江师兄和钟霄师妹。”

    “他们若归顺，自然再好不过。”越阳轻轻捋了捋胡须，但随即，他的话锋一转，语气变得冷了一分，眼中还有寒光闪烁，“但若他二人不识时务，那就...斩草除根，以绝后患。”

    此话一出，钟离的眼眸猛地微眯了一下。

    “吞并了炎黄，到时地黄、玄黄和嗜血殿三家合力，再吞并了天黄，大事可成已。”越阳再次幽幽一笑，“我家圣主说了，待炎黄和天黄覆灭，奉雷尊你为炎黄圣主。”

    听闻此话，钟离故作惊讶，眼中还标志性的闪过了一道精光，“此话当真？”

    “自然不假。”看到钟离那火热的目光，越阳暗自窃笑，暗道此番游说，已经胜券在握了。

    “你回去告诉你家圣主，说此事我应允了。”

    “如此，在下便先告辞了。”越阳拱手一拜，退着退着，便转身想着外面走去，嘴角还浸着玩味戏虐的笑容，“钟离，看来你的脑子也不怎么好使嘛！”

    越阳刚刚出了地宫，刺魂便封闭了地宫大门。

    砰！

    随即，便是一声响，叶辰一脚踹开了空间，眼中满是爆射的寒芒。

    “好一个斩草除根永绝后患。”随着一声乍喝，钟江也从虚无空间中走了出来，脸色冰冷异常。

    “于他而言，所谓的同门之情，就是个笑话。”红尘雪一步踏出，淡漠的美眸中，闪着的是冰冷之光。

    “他这是要把我们所有人都算计了啊！”钟离冷冷一笑，“奉我为炎黄圣主？恐怕待到最后，我也难逃被灭的下场。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”叶辰悠悠一笑，“或许最后最大的赢家不是玄黄，而是嗜血殿，如此费尽心机的倾覆我炎黄，嗜血殿这是要坐收渔翁之利啊！这么大一盘棋，要好好陪他们下了。”

    “你有什么计划。”三人纷纷看向了叶辰，“先发制人吗？”

    “不不不。”叶辰笑着摆了摆手，“他们跟我们玩儿阴谋，我们就跟他们玩儿兵法，先发制人乃下策，我们要将计就计、以逸待劳、里应外合、瓮中捉鳖，杀他们个措手不及。”

    听完叶辰所说，三人对视了一眼，都不由得笑了笑。

    其后，四人围坐在地宫之中，极其细致的商量了应对之策，每一个细节都筹谋到了极致，不给玄黄和嗜血殿任何翻盘的机会。

    当夜，叶辰、红尘雪和钟江便秘密离开了地黄，一场大战迫在眉睫，留给他们的时间不多了，他们需要在这短时间内布置好一切。

    庞大的飞剑，如一道神虹，划过了缥缈的夜空，速度极快。

    “此战若是打好，玄黄将不复存在。”叶辰还握着一张地图仔细的揣摩，“那么，我们剩下的就是炎黄中最强的天黄了。”

    “你会杀钟暮吗？”一旁，一直保持沉默的红尘雪，突兀的问了一句。

    不止是红尘雪，就连一侧的钟江也不由得看向了叶辰。

    “那两位前辈以为，我该如何处置他。”叶辰合上了地图，看着钟江和红尘雪，“是杀，还是不杀呢？”

    对于叶辰的问题，钟江和红尘雪纷纷保持默然。

    虽然玄黄钟暮不仁，不会念及师门之情要对他们下杀手，但他们却是还心存一丝仁慈，若是几日后玄黄兵败，而钟暮落在他们手中，两人不知道下不下的去手。

    见两人如此，叶辰悠悠一笑，“既然两位前辈难以决断，那到时晚辈替你们决断，虽然经历的没你们多，但我明白，在这条路上，有很多事情，都不会尽如人意，我更明白，有些事，做与不做，都无所谓对与不对。。”

    哎！

    叶辰听到的，就只是钟江和红尘雪的一声叹息。

    “事在人为，两位前辈不必介怀。”叶辰甩了甩脑袋，翻身跳了起来，贪婪的吸允了一口带着星辉的新鲜空气。

    铮！

    叶辰话刚落，便闻虚空一声颤鸣，很是刺耳。

    继而，便是一道漆黑的神芒迎面射来，速度极快，仔细一看，乃是一杆漆黑的战矛，萦绕这黑气，缠绕这雷电，卷着冰冷杀机，带着无匹的威力，直奔叶辰而来。

    如此突兀的一幕，饶是叶辰都躲闪不及，饶是红尘雪和钟江都没有反应过来。

    噗！

    月光之下，喷溅的金色鲜血甚是醒目，叶辰身体被漆黑的战矛洞穿了，从飞剑上横飞了出去，整个人都被生生钉在了一座古崖之上。

    圣主！

    圣主！

    红尘雪和钟江色变，各自脚踏虚空，向叶辰那里而去。

    铮！

    铮！

    只是，他们刚刚踏出两步，斜侧里便有两把漆黑的杀剑刺出，速度极快，威力极强，直指两人要害，饶是他们也不得不闪身躲避，最主要的是，他们都是货真价实的准天境强者。

    何人！

    钟江怒喝，一掌横天，压塌了虚空。

    只是，暗中偷袭那些人，却是已经提前躲避了出去，

    留下！

    红尘雪和钟江纷纷出手，各自对上了一个。

    这边，被漆黑长矛钉在古崖上的叶辰，脸色瞬间惨白，战矛冰冷，带着恐怖的杀气，此时正在他体内肆虐。

    “这一代的炎黄圣主，如此不堪吗？”黑暗之中，一双泛着幽光的眸子缓缓呈现，在黑夜里甚是可怖，那阴笑的声音，更是充满了戏虐和玩味。