    眼看着血狼团团长南宫环对林飞全力攻击，华阳派掌门向啸天和其他长老都是认为林飞是死定了，得知了林飞的真实元气修为境界后，华阳派众高层，除了罗均茂之外，都是对林飞起了惜才的念头。ΩΔ　．』．

    不过，很可惜，这个天才，倾刻间，就要毙在南宫环的掌下了。

    林飞感受着自己头顶上方那只一亩面积大小的血手印，微皱了皱眉头，双手蓦地交叉，犹如蝴蝶穿花般，再次飞快地舞动了起来。

    几息间，在林飞的手掌上，又是出现了一尊六层的金塔。

    什么？！

    怎么可能？

    他竟然又是凝结出一层大浮屠塔了！

    几道惊讶的声音响起。

    看见林飞竟然又是凝结出一尊大浮屠塔，其他的人或许不觉得怎么样，但华阳派的众高层，却是不敢相信自己的眼睛。

    这大浮屠塔，在华阳派内小有名气，所有的高层都知道这一招武技的缺点，那就是每次施展出来，需要耗费几乎七成的元气，才能凝结出一尊塔身来。

    这也是刚才，向啸天等人认定林飞必定会命丧南宫环掌下的原因，因为，刚才林飞已经是施展了一次大浮屠塔，全身的元气必定是已经损耗了七成左右，只剩下三成左右。

    那南宫环是玄境中级武者，而林飞是地境高级的修为，本来就不是同一阶别，再加上林飞只剩下三成的元气量，这样的对比，林飞除了被一掌击毙之外，绝对没有其它的悬念！

    可是，眨眼间，林飞竟又再次凝结出一尊大浮屠塔的塔身来，这简直是打破了华阳派众人的常识。

    一个武者，怎么可能，这么短的时间，同时两次施展大浮屠塔的？

    这个林飞，是怎么办得到了。

    本来，突然现林飞是地境修为，已是着实让华阳派众人吃惊，想不到，现在，却是再一次被林飞震惊住了。

    这个林飞，还真是不可按常理看待啊。

    华阳派众高层心中皆是感叹道。

    就在刚才，林飞已是从丹田内的蕴元石，补充一一次元气，此时，全身的元气已是回复到巅峰状态。

    由于平时，常加练习，林飞凝结大浮屠塔的度已是越来越快。

    手中，那六层的金塔一起形，林飞便是掌心元力一托，顿时，那六层金塔的塔身，便是如出镗炮弹般，猛地向头顶上方那只血手印砸去。

    轰

    一声巨响，那血手印顿时剧烈地颤抖了一下，攻势，也是缓了下来。

    片刻后，砰的一声，那六层的大浮屠，终于又是不敌那血手印，爆碎开来。

    而林飞，却是在手中那六层的金塔，飞射出去的瞬间。

    意念一动，再次勾通丹田内那蕴元石，顿时，那蕴元石中所储存的元气量，便又是呼地补充到林飞的体内的经脉间，传到林飞的双掌。

    林飞的双手又马上如蝴蝶穿花般，再次舞动起来。

    那金色的元气小蛇，再次疯狂地缠绕交织而出。

    几息间，一尊六层的金塔，又是凝实在林飞的掌心之中。

    林飞手托金塔，全身的衣袍，由于体内的元气一直在急运转，也是被激得如充满气的气球般，鼓胀起来，猎猎作响。

    大浮屠塔，本来就是一种以狂妄、霸道为特点的功法，此时林飞的双眸中，也是充斥着一种天下地下，舍我其谁的霸道气势。

    狂热的眼神，紧紧盯着南宫环，那眸子中，带着掩饰不住的兴奋感，与玄境武者交手，林飞还是第一次。

    此时，正好试试，玄境武者的实力，究竟有多强。

    什么？

    林飞意然第三次凝结出大浮屠塔了？

    这…………，怎么可能？

    华阳派的众高层，都是觉得自己的脑筋好像已经石化掉了，脑子中，根本没法思考，眼前这个情景，根本没办法解释！

    “掌门，我们以前，是不是，理对这门大浮屠塔的武技理解错了。

    这大浮屠塔，或许，施展起来，根本就不需要耗费掉施展者七成的元气量。

    你看，林飞，已经是第三次凝结出大浮屠塔的塔身了。”

    华阳派的一个长老，对向啸天说道。

    “不，这大浮屠塔每施展一次，需要耗费掉施展者七成的元气量，这是大浮屠塔的秘籍中记载的，而且，经过我们华阳派那么的弟子去试炼，都证实了这一点。

    不是我们对大浮屠塔理解错了，而是，我们无法理解林飞这个人，林飞的身上，隐藏的秘密很多，我们根本就无法看清他。

    这个林飞的身上，有很多的可能性。或许，将来他的成就，会高到一个我们无法企及的高度。

    这次，林飞脱离华阳派，或许是我们的巨大损失！”

    向啸天微一思索，深深地望了一眼林飞，说道。

    林飞第三次凝结出那六层的塔身后，掌心元气微微一振，那六层的金塔马上便又是凶猛地砸向了那血手印。

    在这同时，林飞的脚尖微微一点，身形已是悄悄地向后退开一段距离。

    轰

    那六层金塔如流星般地砸在血手印之上。

    一瞬间，那血手印的攻势便是停了下来，咔咔咔……

    在南宫环吃惊的目光中，几声细微的响声出现，那血手印之上，竟然是蔓延了许多密密麻麻的细纹。

    不过，那六层的金塔在与血手印相持了片刻后，终于又是砰地炸开。

    “好小子，不错，不过，我看你能挡到几时。”

    南宫环全力而出的一掌，竟然是被林飞连续两次抵挡。

    虽然，血手印一直还是处于上风，但林飞到目前为止，还是毫无损。

    自己是一个玄境中级的前辈，血狼团的团长，对付华阳派一个核心弟子，竟然接连出师不利，这传了出去，岂不是说，华阳派一个弟子，都可以和血狼团的团长一战，血狼团在紫微帝国中，还有立中之地吗？

    言念及此，南宫环已是陷入疯狂的壮态之中。

    元气源源来断的输入林飞上方血手印之中。

    那连续被大浮屠塔抵挡了两次的血手印，本来已是被有点虚淡，但在南宫环的元力灌输之下，竟然是又变得厚实起来。

    并且攻击的度，再次加快，凌空向着林飞按去。

    林飞知道，自己在南宫环的攻击之下，虽然现在暂时还没有受到伤害，但自己不断这样从蕴元石中补充元气，迟早会将蕴元石中的元气抽光。

    而炎阳谷的大长崔群山，还在一旁虎视眈眈，他的孙子死在自己手上，是绝不会放过自己的。

    看那崔群山的周身气息，其元气修为层次，似乎比南宫环还要厚实，实力，应该比南宫环还要高。

    自己就算可以在南宫环的手下再坚持一段时间，但最后，必定还是无法抵挡崔群山的攻击。

    所以，为今之计，只有走为上计了。

    “主人，要不要我出来帮忙。”

    幻珠内的阿紫，已是将外面的情况，了解得很清楚，也明白林飞此时的困境。

    “不用了，你的修为才是地境中级，就算出来帮忙，也是作用不大。”

    林飞答道。

    同时，双手再次交织起舞，淡金色的元气小蛇，再次从手掌中，缠绕而出，不断凝聚在一起，几息后，又是一尊六层的大浮屠塔出现在他的掌心。

    看，林飞，竟然又是凝结出一尊大浮屠塔出来了。

    这个林飞的体内，似乎有着无穷无尽的元气量。

    华阳派的众高层，神经已是有点麻木了，望着林飞手中，那第四次凝结出来的大浮屠塔，相互之间嘀咕着。

    林飞手中元力轻轻一振，手中的六层金塔，猛地弹射了出去，狂暴地迎上了那血手印。

    同时，林飞在手中那尊六层金塔弹射出去的一刻，脚尖一点，天地巽风诀展开，以一步3o米的距离，咻，身形几乎瞬移般，后退开了一大距离。

    轰

    那六层的大浮屠塔与血手印，撞击在一起。

    “哈哈，南宫环，崔群山，罗均茂，你们今天对我林飞苦苦相逼，我林飞铭记在心。日后。定要十倍讨还。”

    大笑声中，林飞意念一动，砰地一声轻响自背后传出来。

    一对几米长的雕翅，猛地自林飞后背弹出，迎风一张，顿时，一股浮力，将林飞的身子猛地托上半空。

    所有人吃惊的眼神，都是望着林飞背后那张开一对雕翅。

    不过，南宫环和崔群山瞬间，就是从吃惊中，清醒了过来。

    两人的身形，同时也是元力一运，身子升空，向林飞射来。

    玄境武者，已经可以借助元力，让自己的身子在半空中短暂飞行。

    此时看见林飞竟然长出一对翅膀，显然是要逃走了。

    崔群山和南宫环，哪里肯轻易放林飞离去。

    林飞望着两人追来的身影，微微一笑，元气一运，体内的元气，沿着后背，灌入背后那对雕翅之中，顿时，那对雕翅便是充满了动力，猛地一张一合，产生一股巨大的推力，林飞的身形，便是如一头大雕般，嗖地向远处激射出去。

    那度，是真正的雄雕展翅的度，比崔群山和南宫环在半空中暂滑行的度，简直快了十几倍。

    “哼，想要逃，没那么容易。”

    崔群山身在半空中，眼看着林飞那急离开的身形，冷哼一声。

    双眼一厉。

    蓦地，林飞只觉得一股神识力，要强行闯进自己的识海。

    神识力攻击。

