 凤花道峰上空，火云遮蔽天穹，一股窒息般的道威垂落而下，所有人不禁抬头去看，只见磅礴火云之内，一亮璀璨车辇缓缓出现，车辇上矗立着一道盖世身躯，九只金乌兽帝环绕，神威不可一世。

这一人出现，好似天威降临。

战神殿，战楼。

刹那间，道场中五界帝主精神高度绷紧，只觉得金乌环绕下的身影威严的难以仰视，似乎没人想到战楼会亲临至此。

战楼，一个简单的名字，在东洲却代表着多重含义，其中最明显之处便是灾厄，凡是战楼出现过的地方，必有惊世骇俗之事发生。

六百年前，他降临东海，沐族灭。

六百年后，他出现葬神遗迹，丹帝亡。

如今，相隔二十年，他第三次出现，竟奔着凤花祖地而来，不免让人心生恐慌和畏惧。

道场主位之上，云柔凝望着车辇上的身影，她陡然间从座位站立，一层帝光闪烁身躯，神念朝着云宝儿笼罩过去，只要战楼意图出手，她死也要护宝儿离开。

“九脉召开论武，没想到楼统领会大驾光临，实在令我凤花蓬荜生辉。”

苍老的语气打破了压抑的气氛，凤花祖婆婆起身，朝着上空升去，来到车辇前方。

这一刻，她几乎快要垂在一起的眼睑猛然睁开，爆发万丈神采，年迈佝偻的身躯在无形间似变得巍峨无穷，比凤花道峰还要磅礴，一丝丝帝光蜿蜒着她的身体，气息与大道一体，似天道本源，趋于完美。

车辇上，战楼手按战神之剑，身姿笔挺的宛如雕像，他一头长长的墨发甩动，刘海额角下方隐约可见一块疤痕。

这是岑罡那一棍劈下的伤，那一棍直接打碎了他的战盔。

此刻，战楼看着凤花祖婆婆，感受着对方的气息，半步无暇，平静出口道：“九脉论武乃东洲大事，战神格外关注，命我到此观礼，并备厚礼一份，奉于凤花神女。”

双瞳帝光微微闪过，战楼面前的空间出现波动，随即，一件礼盒出现祖婆婆身前，祖婆婆眉宇皱了皱，手掌搭上将盒子轻轻打开，一瞬间，心脏狠狠颤了颤。

“水风神行步，昔年丹帝成名绝学之一，奉于上卷三步，以示祝贺。”

战楼淡淡笑道。

此言一出，令下方五界帝主面色齐变，纷纷为之动容。

神行步，残卷。

尽管只有上卷三步，但场内没有任何帝道强者，敢小觑丹帝绝学，落日战神这次手笔极大。

“凤花不甚荣幸，既然如此，楼统领请随老身上坐。”

祖婆婆虚邀一礼。

“好。”

战楼点头，从车辇迈下，朝着道场主位落去。

与此同时，九只金乌兽帝拉着车辇消失上空，天色恢复如初。

“云柔，这些年还好吗？”

战楼似故意坐在云柔旁边，目光看着她。

云柔淡淡扫了他一眼，眼神立刻收回，态度无比冷漠。

当年葬神谷一战后她曾言，战楼便不要再来凤花，北界不欢迎。

而今天，九脉岛主齐聚于此，立神女，传承本宗圣物，战楼既以客之身观礼而来，她自然不能赶对方走。

即便如此，也不会跟战楼说半句话。

“云柔丫头本性如此，楼统领莫怪。”

祖婆婆笑道，收好帝法神行步，心里感到疑虑重重。

“无妨，不要在意我，本座今日只观礼。”

战楼开口道，目光落向道场，随意看了一遍参与竞争的九脉弟子，眼神从宝儿的位置一闪而过，并未刻意停留。

借着九脉论武，刚好有机会和借口送来神行步，让丹帝之女可以触碰她父亲的功法。

只不过，仅能送来上卷，若送全篇，难免引外界之人口舌，更会令凤花九位岛主猜忌。

一般而言，两方霸主势力结好，一方举办盛事，另一方则可以送上本门绝学，但不会送完整。

战神殿与凤花岛关系不深也不算坏，其实没必要奉此大礼，神行步傲视东洲，足以让九位岛主心底不安，最不安的当属云柔，她很容易把丹帝的神行步与宝儿结合在一起去，认为战神殿居心叵测。

这一切，战楼能够体会，但义父执意如此，他也只能照办。

“好。”

祖婆婆轻轻点头，苍老的眼神看向道场，庄严出口道：“今日，我九脉弟子论武，参与之人皆需尽全力，否侧，便是亵渎圣物梦枝。

竞争过程分三轮进行，九脉合计三十人，以抽签决定对手，每人战斗两场，决出十强，等打完前两轮，老身再定第三轮规则。”

“是，弟子必全力以赴。”

九脉天骄齐声呐喊道。

宝儿双拳攥在一起，抬头看向祖婆婆身边的那个男人，脑海中，印在血液里的残忍画面浮现，此人一掌轰落，从此，她失去了印象里那个照顾自己的女人，那是她的亲娘。

以及……诛灭东洲丹帝。

宝儿不知该如何称呼丹帝，年幼时因为生在凤花，尽管知道自己有父亲，却对父亲两个字眼没多少感情，随着年龄慢慢成长，如今长大成年，再不是懵懂的少女，即使再无感情也得认清楚现实，丹帝是她的生父，她本为大秦帝国公主。

但这一切，随着葬神谷毁天灭地一掌沦为灰烬，世间美好再与她无关，她成了孤儿，成为了没人疼的孩子。

“我承认打不过你，但你若敢朝他动手，别说你，咱们凤花九脉都会在一夕间消亡。”

竹笙伸出手轻轻拽了拽宝儿，宝儿眼眸涌现一片血红，她听过关于这位师姐的传闻，传闻的真实性极大，可她不想看着宝儿送死。

呼！宝儿浅吐一缕气，将涌现的仇意强行压回心底，师妹说的对，朝战神殿动手，非但她自己没命，还会因此连累凤花九脉，让九岛不复存在。

战楼非常强，当年一幕幕可怕的画面烙在宝儿心底，多少帝王出手，没人胜得了这个男人，包括她无所不能的亲娘。

“你是师尊的女儿，牢牢的记住了。”

竹笙又提醒一句，心里也极为紧张。

一道道身影朝前迈去，手掌从道场中央的一只花筒里拂过，分别取出一截桃枝，每一根桃枝上面都刻着竞争者的名字，抽到谁便是谁，没得选，完全看运气。

李乐枫、竹笙以及宝儿各自取出桃枝，看着上面的名字，李乐枫的俏脸挤在一起，道：“我完了。”

“拂牙首席。”

竹笙看见李乐枫手里桃枝上刻的名字：“差了两重证道，自信点，应该有机会。”

拂牙首席证道八重，李乐枫修为与竹笙一样，皆为六重，好好打，仍有一战之力。

“呵呵，人家也是岛主亲传呢。”

李乐枫毫无信心，看向竹笙手中的桃枝：“你的运气没比我强多少。”

“但我可不会认输。”

竹笙攥紧手里的桃枝，上面刻着明光次席的名字，第七岛明光，次席修为证道七重，比竹笙高一阶，赢的层面同样不乐观。

随即，两人又看向云宝儿，目光落在她手中桃枝之上，险些惊得叫出声来。

“碧蓝首席。”

竹笙的心脏狠狠震动着，目光朝各位竞争选手当中看去，落在一位身穿蓝色道服的绝美女子身上，而对方，正一脸微笑着看向云宝儿。

桃枝蕴藏着长辈们的秘法，对手之间抽签只会抽中对方，所以，碧蓝首席手上的名字，便是宝儿。

“师妹，咱们三这是什么运气，你比我们还要差。”

李乐枫无奈苦笑道。

此次争夺梦枝归属，九脉三十人，除去凤花首席大师姐，当属凤花次席和碧蓝首席最强，乃是证道帝主级别。

宝儿证道七重，她的对手便是二人中的碧蓝首席，可谓，摊上了最棘手的敌人。

“都一样。”

宝儿捏着桃枝不在意的说道，目光仍旧时不时盯着战楼，这一刻，她的注意力全在战神殿楼统领身上，似乎对手是何人，已经不再重要。

“你厉害。”

竹笙身子微微颤了一下，这是完全不拿碧蓝大师结当回事。

不过，似乎也没错，反正她们打到最后迟早会撞见，前两轮角逐只是个插曲，刷掉最弱的一批人。

“凤花次席，桃生次席，两位师妹出列。”

道场正上方，凤花大弟子代替祖婆婆主持仪式，开始第一场。

随即，两位仙子迈向道场中央，其中一人一边走一边哭：“上辈子造什么孽让我碰上凤花二师姐，我证道七重，求师姐温柔。”

“好的。”

轰！一道剑气闪过，发出一声凤凰神鸣。

一招，第九岛桃生次席失去战斗能力，败。

“很温柔。”

出手的女子轻轻笑道，迈步站回原位。

司空淑，九脉之首第一岛凤花岛主座下二弟子，也是主持赛场的中年女子师妹，修为证道帝主。

一招败证道七重毫不拖泥带水，对于司空淑而言，她不过随手施展了一下，往常在道峰与其他师妹切磋也都是如此。

此刻，她的目光中唯有两道身影，百灵云宝儿，以及碧蓝大弟子，这两人才是阻碍她夺取梦枝的劲敌。

颇为有趣的是，她马上便会少一个劲敌，因为在她之前，云宝儿与碧蓝大弟子之间便有一战。

真没想到，第一轮便诞生如此强强对决的激战，到底谁胜出，谁又会第一场战败，连她都开始期待起来了。

 