    王艾和小罗的渊源起始于四年前的世界杯，当时14岁的王艾和22岁的小罗并未在赛场上交锋，但那是因为王艾心存畏惧，而施加诡计躲避开了。后来王艾加入拉科多次和小罗在赛场争锋，虽然王艾屡屡在关键时刻拯救球队，甚至还和拉科那个团结的集体一起实现了六冠王的伟业，然而，在个人的较量当中，终究不如全盛状态的小罗。

    　　现在，已经18岁的王艾也开始步入职业生涯的高峰期，也具备了正面挑战小罗的资格。英超联赛只参加了一半还基本都是替补，就成为了现在射手榜的领头羊，把枪王亨利、小禁区之王范尼都压在身后，就是明证。

    　　现在的王艾仍然对小罗的创造力充满敬意，却不再对他充满畏惧。如果今天双方再次在世界杯上相遇，王艾如果有机会还会想办法把他弄下场，但那是国家队的实力使然。然而在切尔西和巴塞罗那的对比中，王艾就真有心意和他进行一场全面的较量了。

    　　何塞皱着的眉头略略舒展，嘴角挑了挑：“那我派你去防守他怎么样？你能守住他我们就成功了一半。”

    　　王艾吓了一跳，随即回答道：“还有那个梅西呢？”

    　　何塞仰头叹口气：“算了，我们不搞盯人防守，谁的位置就谁来。罗纳尔迪尼奥交给费雷拉，梅西交给德尔奥尔诺。至于你，到右路去，和罗本搭档首发吧。”

    　　王艾高兴的点点头，站起来告辞。

    　　望着王艾的背影，何塞久久无言。本来他是不想让王艾首发的，他的属意人选仍然是乔科尔，倒不是乔科尔比王艾的攻击力更强大，而是场地泥泞可能更适合伦敦本土球员的乔科尔，更主要的是……乔科尔听话，能去防守，而这个混蛋是摆明了绝不放守的。最近切尔西防线问题成堆，急切的需要前场协助。要是乔科尔上，切尔西起码后盘稳得住，可这家伙上了，进球应该没问题……对双方都没问题！

    　　这个中国人就有把重大杯赛的闷战传统，变成火爆战的能力！

    　　也不知道让他上对还不是不对。反正老板花了这么多钱买他就冲欧冠来的，不让他上，老板那边肯定交代不过去。

    　　算了！何塞摇摇头，不想这个事了，反正各方面条件都对切尔西不利，让这个“开膛小能手”上去乱搞一气，也许更有利于被动的切尔西也说不定。反正何塞算计好了，只给王艾半场时间，如果不能进球，就赶紧换人。同时，何塞也专门和特里、兰帕德进行了沟通，做好了右边前卫不防守的准备。

    　　下午，双方都公布了比赛大名单，但是没有公布首发名单，一直到晚上比赛来临，双方的首发名单才出现，王艾如愿以偿的和克雷斯波、兰帕德、罗本、古德约翰森、马克莱莱、费雷拉、卡瓦略、特里、德尔奥尔诺、切赫一起迎战满状态的巴塞罗那。这也是到了今天分别在西甲和英超称雄的两国联赛的最强者之间的对话。

    　　王艾的首发，让万里之外在后半夜三点半爬起来看球的忠实球迷悲喜交加。这个时间点能爬起来的，既有王艾个人的球迷，也有巴塞罗那的球迷，切尔西的球迷几乎没有。其中还有多重身份的，他们最纠结。后来还是负责解说的黄健翔抚慰了大家的心灵：“欣赏巴萨的球风，为王艾喝彩。”

    　　热身结束，回归更衣室，何塞再次重复了一遍本场比赛的重点安排，锁死罗纳尔迪尼奥和梅西，这是他的助手们给他分析的，同时重点进攻普约尔这个点，据说他的位置感很差。

    　　斯坦福桥的草坪确实惨不忍睹，尤其是中场这一块，几乎看不到绿色。仅有的一点草也只剩下了草根。不过还算平整，热身的时候王艾特意注意了一下，球速有影响，但还不至于乱飞。

    　　当地时间19.45分，斯坦福桥已经坐满了穿着大衣、带着毛线帽子的球迷，里杰卡尔德和他的教练组、何塞和他的助手们也分别在场边坐好了。何塞的身边有乔科尔、格雷米、德罗巴、库迪奇尼、赖特、胡特等替补球员。

    　　在各国解说员报出出场名单时，中国的黄健翔还不忘了介绍，这其中有世界足球先生、南美足球先生、亚洲足球先生、非洲足球先生、英格兰足球先生、法甲足球先生、葡萄牙足球先生、巴西足球先生、冰岛足球先生……虽然不能说是全球最好的22人，但绝对是最好的一批人里的。

    　　匆匆的开场仪式后，比赛开打。

    　　王艾在右路，罗本在左路，与此同时，对方的罗纳尔迪尼奥在左路，梅西在右路。不经意之间，几乎是全球最好的青年边锋球员，也两两配对，王艾对小罗、罗本对梅西。因为边路能上能下的特点，他们的对话也必将成为本场比赛的看点之一。

    　　同样182公分的王艾和小罗，一开场就进行了一次激烈的对话。这是比赛的第3分钟，兰帕德助攻上前被奥莱格阻挠而分边，王艾在右边线靠近场边的位置反跑接应，罗纳尔迪尼奥从侧面冲上抢断。

    　　刚开场，双方体能都非常充沛，伦敦寒冷的天气也让从西班牙远道而来的不少球员穿上了长袖球衣，为了御寒他们的拼抢很积极，所以小罗的冲势挺猛。

    　　王艾当然发现了小罗的威胁，脚下发力加快速度，抢在他到位之前卡住他的冲击路线，小罗及时止步，没有和王艾发生碰撞，却利用王艾停球的瞬间，绕到前方进行堵截。

    　　王艾扫了一眼队友，发现克雷斯波身处罚球区深处，兰帕德正在一侧准备接应自己，身后的古德约翰森应该也快上来了。但是没有好的传球路线，于是决定单干，他早就想过一把小罗了。

    　　王艾身体微弓，小步向前，右脚把球往边线方向一拨，小罗瞬间出脚横向拦截，王艾的动作却没有做完，而是中途往回一拉，趁着他脚未收回的时刻，从左侧靠近中路的方向，突破！

    　　场边，顿时响起了掌声。

    　　

    　　

