
　　看着连环坍塌的城墙。阿萨弗愕然。

　　但祂此时已经顾不上城墙了。魔界之门，才是更值得他关注的东西。

　　阿萨弗从萝丝的身体内抽出触手，一个闪现回到了魔界传送门处。

　　萝丝的身体软绵绵地倒下。璇玑一道电光来到她的身前，在她倒下之前将她一把抱起。

　　仔细探查时，发现萝丝的大脑已经完全“烧糊”，记忆也完全被阿萨弗提取。哪怕是用亡灵法术复活，也只是另一个白虹而已。真正的萝丝，已经不可能再回来了……

　　由于阿萨弗的离开，一些魔族士兵开始重新接管了他们的身体。

　　这些魔族士兵完完全全地失去了与人类传奇对抗的欲望，因为阿萨弗和祂的控制光圈堵在魔界之门，更没办法回到魔界之门，左右为难，只得大批大批投降。

　　而魔界之门处，阿萨弗再次张开了控制光环，一下便控制了近十位双方战场上的传奇。

　　不过，毕竟是传奇，哪怕阿萨弗真神之姿，也无法简单地控制那么多传奇。阿萨弗的脑波虽然能压制住他们，却不能完全暂时解除传奇本身对身体的控制。像普通恶魔将士那样如臂指使却是不能够。而且同时跟多位传奇拼控制权，对阿萨弗本身也是不小的负担。

　　阿萨弗还没来得及命令这些被祂控制的人类一方的传奇们自杀，死亡之星上的空间湮灭炮已经带着撕裂天地的气势射向了阿萨弗。

　　可惜那个大铁球处于完全【静电屏蔽】状态，根本无法控制里面的法师！

　　阿萨弗恨恨地想。

　　哪怕是阿萨弗这样的真神，也不敢直面空间湮灭炮这种空间武器。

　　祂的身体一闪，躲过了空间湮灭炮。

　　这一炮便沉重地打在魔界之门上，造成一阵空间紊乱。同一时间进门的十几个魔族领士直接被空间裂隙撕碎，紫血洒了一地。

　　“好胆！”阿萨弗不可能放任魔界之门被攻打，但祂的能力在某些方面又不像阿斯麦克那样全面。祂转头看到一个魔族传奇法师，这位刚刚从魔界之门穿越过来就被控制了。

　　阿萨弗触手一伸，将那个传奇抓到了身边，触手开始吸起传奇法师的能力起来。

　　就在这时，橙月的【气运弓】射向了阿萨弗的门面。

　　阿萨弗无奈松开那名倒霉的魔族传奇，躲开了气运之弓。

　　浪费了一名传奇，阿萨弗并不敢到沮丧，祂又将触手伸向另一名传奇法师。

　　就在这时，娅米的【离魂枪】也刚好攒够了灵魂能量，远远地刺向阿萨弗。M.23sk.com

　　阿萨弗只能再次避开。

　　紧接着，贝蒂从死亡之星中升起，手执【圣剑·耀日】对祂发起了远程攻击。

　　虽然最适合这把圣剑的维妮怕被阿萨弗控制，不敢进入交战区，但拥有800年自然法力的贝蒂却能顶住阿萨弗的控制，使用这把圣剑。

　　圣剑在使用时会对人心进行深刻拷问，凡是自认为做错事之人，皆会受到道德之力的攻击。贝蒂虽然没有维妮那么虔诚。但在绝对的邪恶面前，贝蒂的道心坚固无比，威力也完全不弱。

　　阿萨弗只能再次做出闪避动作。

　　在这个过程中【佐德之眼】，爱丝黛儿与苏瑞琪近1500年法力的【死亡之指】不住向祂射击，虽然不用交出交现，但也让阿萨弗烦不胜烦。

　　好不容易这一波大招依次犁过，阿萨弗刚想喘一口气，接替贝蒂进入死亡之星的艾琳娜与小棋子合作的【空间湮灭炮】又已充能完毕……

　　在反反复复被敲打了三个回合后，阿萨弗终于受不了了。

　　“够了！”阿萨弗突然大喊一声。

　　因为提取了萝丝的记忆，阿萨弗用的是地道的人族语言。祂的声音中引动了一丝规则之力，所有人一时都被震慑住了。

　　“你们这些卑微的爬虫、蝼蚁，根本不知道我阿萨弗的伟大！我绝对不会受你们的污辱，我要让你们尝尝惹怒一位真神的下场——”

　　一个身影闪过，是璇玑。

　　璇玑的位面剪切能力完全无视位面规则，连阿萨弗都没有反应过来，她的【星纹紫星剑】便一剑刺进了他毫无防备的的大脑状身体！

　　电系法术【伽玛射线暴】猛地暴发！

　　阿萨弗惊声惨叫！

　　祂的三十根触手拼命向璇玑刺去。但是璇玑见过萝丝的死状，知道实体近身的危险性。在短剑刺入阿萨弗的同时，她便施展电系传奇的【球形闪电】，将自己的身体元素化为一团致密的等离子云，围绕着阿萨弗高速旋转起来！

　　一道道的电闪将触手炸得焦黑，阿萨弗出离愤怒了！

　　强大的精神力有如实质的海浪一般，以祂为中心向四周推去。璇玑的精神受到重创，身体被弹出二十米来，人也从元素化的球形闪电中被打了出来。艾琳娜急忙一个瞬移抱住璇玑，再闪身跳走，以免她被阿萨弗的触手抓住。

　　在阿萨弗气机牵引下，整个结界开始一片片翻转，由之前的紫色变成了暗红色。

　　所有人都感到一阵强大的天道压力，沉甸甸地压在心上。

　　这种毛骨悚然的感觉，就像当年灵鹫宫之战，苏尔特元帅引发【死亡降临】时非常像！

　　“蝼蚁们！都给我去死！”

　　阿萨弗大喊一声，天穹之上射出了无数暗红色的射线，向着整个永恒堡的每一寸土地落下！

　　橙月、璇玑、艾琳娜等大法力者的脸上都出现了一丝恐惧。

　　如果将她们比作技巧高超的冲浪者，这些红色射线，就像十余米高的海啸！这种规则的力量，跟刚她们刚才努力打出的战斗完全不具备可比性。

　　要死了么？

　　所有人心里都闪过一丝恐惧。

　　阿萨弗嘴角浮起一丝狰狞的笑容。虽然战斗打得这么难看并非祂的本意，但是能让这些满怀希望的蝼蚁们希望瞬间破裂，那一刻的成就感让祂非常满足。

　　哭吧，惨叫吧。你们的辗转翻滚，将是我最大的满足！

　　阿萨弗哈哈大笑。

　　但是就在这时，祂的笑容嘎然而止——

　　只见暗红色的天穹，被亮起了无数正五边与六边形的小块。这些小块正在快速地一块块翻成绿色。

　　很快，整个天际大部分地方都变成了绿色！

　　“不可能！”阿萨弗惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第870章 弑神（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 