    “你让麾下的强者，帮着他们修罗一族分担压力，此时本座到是要看看，他会不会帮你挡住致命一击。”

    在这一刻，姬星月没有开口，姜欢亦到是开口了。

    因为，就在这一刻，她也做出了同样的选择。

    姬星月一个人的本命天火，倾其所有的一击，那是杀不了你，若是再加上我的呢。

    两位修成了紫薇天火的至圣境顶尖强者，联手给你一击，你能不能活？

    本来，姬星月让姜欢亦护法，就是为了保证，在自己凝聚本命天火的时候，不被幽冥鬼主趁机斩杀。

    而现在，看样子幽冥鬼主是不打算抢先一步出手了。

    既然如此，此时姬星月也已经完成了这一步，那么自己也可以放心的再来一次了。

    听到姜欢亦此话，幽冥鬼主顿时暗骂一声，握草。

    这两个女人太狠了，本命天火，是谁都能够修出来的吗，修出本命天火，就一定是强大的那种吗。

    你们这个干什么，就因为我多说了一句话，你们就要不计代价的弄死我？

    不过，幽冥鬼主虽然心中这么想着，十分的郁闷。

    可是，却也明白，自己真要是被两大本源之火击中，怕是也差不多要死了。

    纵然没死，姬星月和姜欢亦又不是没有一战之力，不过是状态下滑罢了，相较于自己，那就更不要说了。

    “你挡住一道本源天火，要不然咱俩都得死在这里。”

    幽冥鬼主第一时间给修罗皇传音，让他必须挡住其中一道天火。

    “你有足有的实力挡下，不要想着隐藏实力。”

    修罗皇在这一刻，也是怒极了，现在这个时候，幽冥鬼主还想着隐藏。

    以为自己不知道，他绝对可以挡住两大本源天火。

    “挡住之后，你能保证第一时间救下本座吗，就算是能，之后你能护着本座，还可以跟她们五人一战吗。”

    “若是她们在施展其他的手段，你一个人能抗住吗。”

    幽冥鬼主到也不否认，自己可以抗下这两大本源天火，可关键是，之后呢？

    果然，听到此话之后，修罗之主不吱声了，不再反驳什么了。

    因为他知道，纵然幽冥鬼主肯定还有隐藏的手段，但是他也同样赌不起啊。

    真要是出现什么意外，那可就真的晚了。

    再者说了，林清馨她们五人，谁又是弱者，真那么好对付？

    “好。”

    “本座帮你挡第一朵，之后看你自己的了。”

    修罗皇给出了答复，幽冥鬼主也松了一口气。

    也就是在此时，姜欢亦手中，也多了一朵紫色天火，焚烧的虚空都开始坍塌了。

    “不要让他干扰我们。”

    在这一刻，姜欢亦也开口了，这句话，自然是说给林清馨她们三个的。

    在姜欢亦开口的一瞬间，姬星月手中的紫薇天火，仿佛自带追踪一般，直接锁定了幽冥鬼主，焚烧着虚空，朝着幽冥鬼主而去。

    与此同时，林清雅，独孤清影，直接开始封锁虚空。

    而林清馨，则是在同一时间，将手中的融合了上古神器本源的本命至圣兵器拉成了满月，箭弦之上，一道照样九天的光芒凝聚成一道箭矢。

    这一切，都在一瞬间完成，下一刻，离弦而去，无视了肉身，锁定了修罗皇的灵魂空间。

    她们三个知道，纵然是三人联手，都不见得真的能够封锁修罗皇四周的空间。

    毕竟，修罗皇有三十六品修罗血莲在手，此等至宝，必然涉及到空间领域，不是那么好封锁的。

    所以，三人之中，两人封锁空间，一人竭尽全力出手，逼着修罗皇不得不动用修罗血莲护持自身。

    只要不是修罗血莲破空而去，那么修罗皇在短时间之内，别想破开虚空封锁，去帮幽冥鬼主。

    果然，就在这一刻，刚答应了幽冥鬼主的修罗皇，感应到这一切之后，心中顿时一沉。

    他心中清楚的知道，凭借着自己的力量，不可能在瞬间突破两大顶尖强者的空间封锁。

    现在可没有多余的时间时间，给他思考怎么应对眼前的局面，只有两个选择，救或者不救。

    另外一边，幽冥鬼主心中一沉，眼看着姬星月的本命天火，就要接近自己了，逃亡的速度，根本就比不上天火跨越虚空的追杀。

    而现在，修罗皇所说的，帮着自己挡住第一朵紫薇天火，却一点动静都没有。

    更要命的是，现在姜欢亦的本命天火，也紧随其后，姬星月和姜欢亦两人，也是朝着自己杀了过来。

    “快撤。”

    就在这一刻，一道惊怒交加的女声传来，是独孤清影的声音。

    因为就在刚刚那一瞬间，修罗皇竟然消失了。

    随着修罗皇的消失，一道开满三十六片花瓣的血色莲花，也是一闪而逝。

    与此同时，幽冥鬼主的身影，也在原来的地方消失不见了。

    独孤清影，林清雅二人，瞬间放弃了封锁空间，朝着姬星月和姜欢亦所在的方向而去。

    而林清馨，此刻却再次拉弓凝聚箭矢。

    不过，这一次，却不是针对修罗皇，而是消失在原地，此时出现在修罗皇所在位置的幽冥鬼主。

    显然，在最关键的时候，修罗皇动用三十六品修罗血莲的力量，动用了血莲本身附带的空间能力。

    他和幽冥鬼主的位置，在某一刻转换了。

    姜欢亦和姬星月的本命天火，乃是紫薇天火，志刚至阳之火，对于鬼族自然是十分克制的。

    所以，两大天火，有可能灭掉鬼主。

    可是，却灭不掉修罗皇，更何况还是在至圣境往前迈出一步的修罗皇，本身还执掌着三十六品修罗血莲这等至宝。

    以现在姬星月和姜欢亦的状态，一旦被修罗皇以三十六品血莲笼罩，那么必然凶多吉少了。

    果然，就在这一刻，一樽巨大无比的血色三十六品莲花，朝着姬星月和姜欢亦镇压而下。

    而修罗皇本人，则是立身于莲花台上。

    “今日，任谁也救不了你们。”

    修罗皇此言刚刚说出，一道撕裂虚空的光芒朝着他袭去。

    “镇压。”

    修罗皇话音刚落，一片血莲虚影瞬间放大，朝着那道光芒镇压而去。

    不过，转瞬之间，血色莲花瓣便被击碎。

    修罗皇眉头一皱，另一片血莲虚影再次显现，可结果依旧不曾改变。

    在这一刻，修罗皇手中出现一柄血色长剑，猛然一挥，一道血芒朝着白色刚忙撞击而去。

    与此同时，数道人影出现。

    不仅如此，每个人的手中都出现一朵火焰。

    在这一刻，修罗皇神情凝重，本来镇压而下的血莲，在这一刻也缩小了一半，一片真实的血莲瓣，刚好跟那道白色光芒撞击在一起。

    林清馨的这一击，这才算是被完全的湮灭。

    而此时，姬星月和姜欢亦，也刚好抽身撤离了一段距离，离开了血莲镇压的区域。

    “既然你要强出头，那就让我们看看，三十六品血莲，到底有多强。”

    至此，修罗皇的对面，十二位至圣境强者并肩而立。

    姜欢亦，姬星月，白晶，以及妖族的其他三位至圣境强者，凤鸟一族少主羽千翔，狐族双少主，媚千风，媚千语。

    南宫一族的一位至圣境强者，加上林清雅和独孤清影，战神殿殿主气派，副殿主幽灵，六道轮回的林青鸾。

    而另外一边，林清馨的身边，也多了三人，商别离，宁雨泽，宁若诗。

    在这一刻，修罗皇心中怎么想的，幽冥鬼主不知道，但是他现在却是不敢吭声了。

    现在自己开口的话，搞不好就是自己一人对战十二位至圣境强者了。

    并且，还是那种修出了本命天火的强者。

    之前的时候，姜欢亦和姬星月两人，拼命之下，就算是杀了不自己，可自己也必然会暴露很多手段。

    而现在，若是十二位掌控了本源之火的强者一起出手，纵然自己底牌尽出，那也是必死无疑，再多的手段都无用。

    “看来，这一次不是本座算计你们，而是你们技高一筹。”

    “不过，既然你们来了，说不得也得死伤过半才行。”

    “今日，就拿你们来祭我修罗一族的三十六品血莲。”

    修罗皇此刻，面对十二位顶尖的强者，虽然神情凝重，心中也未曾轻敌。

    但是，却依然有自信，即使自己被十二位顶尖的至圣境强者围杀，最终吃亏的，那也必然是对方，而绝非是自己。

    眼前的十二位至圣境强者，必须要有人彻底的陨落。

    “人狂必有祸。”

    “今日，我们就清算一下，做个了结。”

    白晶在此时，一脸怒容的看着修罗皇，恨声开口说道。

    之前，修罗皇算计了她们，导致了她大哥陨落。

    本以为，纵然是报复修罗皇，那也得以后了。

    可没想到啊，修罗皇竟然敢行如此之事，在这里联手幽冥鬼主，要灭杀一众天玄强者。

    而她白晶，这一次，带领着几位顶尖的至圣境妖族强者来复仇了。

    十二位修成了本命天火的至圣境强者，她们妖族这一脉，便来了四位。

    若不是时间紧迫，并且姬清尘有安排，来的绝对不止她们四位。

