    林克愣了一下，怎么他都到太空了还有人给他“打电话”，这是打算做最后的告别么？

    林克突然悟了，原来是大家对他爱的深沉，不少告别的话不方便当面说，只能通过打电话的方式表达。

    情绪酝酿到位，满心欢喜地打开传声虫，迎面就是约翰急切的追问：“林克，你见到金刚鹦鹉和银手了没有？这俩家伙不见了！”

    林克先是怔了一下，旋即说道：“这俩搅在一起，怕不是又有什么勾当，你安排人仔细找找，应该能发现他们的下落。”

    约翰语气严肃，说出了自己的猜测：“我怀疑这两个人是偷偷上了运输舰，现在应该在机械堡垒上。从昨晚之后这两人就再也没有出现过，而且在总决赛当天，银手还悄悄和金刚鹦鹉接触过。想必是应该听见了在主席台上的一番交谈。”

    “好，那我现在立刻下令彻查！等调查清楚之后将他们俩一起扭送回来。”林克言辞恳切道。

    “那倒不必了，欢送仪式已经结束，现在废土所有人都知道你们开始了远征。还未出家门去而复返，晦气。”

    林克有些惊讶：“你什么时候开始信这些东西了啊！你不一直是无神论主义者么？”

    “这些彩头还是要信一下的。更何况丢回来做什么，没了你的压制，丢回来还让我操心。废土上就一个伊万，我一个人压制足矣，没必要留下两个传奇。你在外开拓会遭遇到各种危险，多个得力干将帮忙也好。”

    林克一脸惊奇，没想到约翰居然还会说这种话，不由惊讶道：“真没想到这些话会从你嘴里说出来的，真的是离谱，人设都快崩塌了……”

    约翰也没好气道：“你丫滚蛋！”

    怒骂之后，语气又变得平静：“记得提醒银手，宇宙环境多变，安全我倒是不担心，就是让他注意作息。”约翰说完之后觉得好像不符合自己的人设，连忙补充道：“当然，这些都是玛莎要我转达的。好了，再没什么事儿了，挂了！”

    约翰觉得再说下去自己就要露馅了，赶忙挂断电话。

    林克失笑，就这两下子还想掩饰老父亲的关心，全都暴露了好嘛！

    挂断了电话，林克嘴角微微翘起。

    说实话，今早没有看见金刚鹦鹉和银手，林克就已经猜了个八九不离十。

    这么大的事情，这俩人能沉得住气？

    甚至在当天决赛林克和伊万讨论的时候，他的余光已经注意到了银手的异常。当时就猜到这家伙肯定会沉不住气去和金刚鹦鹉商量。

    虽然自己明面上没有叫他们俩，但是侧面将这个消息放出去，本身也是一种“邀请”。

    只是碍于玛莎的原因，林克没办法直说。

    想想，以玛莎对银手的疼爱和关心，这要是知道银手要跟随林克去太空，得紧张成什么样。十有八九也不会同意，到时候约翰还要夹在中间里外不是人。

    所以金刚鹦鹉和银手会当偷渡客，林克早有所料。毕竟这事儿他俩都有前科。之前在农村的时候就伪装成士兵混入骑兵营，以金刚鹦鹉的速度和银手传奇身份，想要偷偷潜入运输舰并不难。

    “特洛伊，帮我查查这两个活宝现在在哪里？”

    特洛伊数据意识发散，很快淡绿色的数字信号宛如水波涟漪一般扩散至整个机械堡垒。

    大概十几秒之后，特洛伊的数据实体出现在林克面前：“元首，查到两人现在正在运输货仓内。随着搬运机器转移到机械堡垒A区货仓。”

    林克失笑，瞪大眼睛难以置信。

    他想过两人会以各种高端的方式神不知鬼不觉的潜入，但是万万没想到，两人竟然用了最低级的方式——混在货物里被运进来。

    高端的潜入：以神不知鬼不觉的速度和敛息，瞒过守卫和监控镜头，一路进入机械堡垒最核心机密的地方。

    真实的潜入：假装货物躲在运输舱内，在封闭的货箱内感受汗味、潮湿和拥挤。

    透过红外镜头，林克看到两人拥挤在不大的货箱内辗转反侧。

    身为林克的左膀右臂，这两人的潜入也太没有逼格了，让林克大失所望，也感觉脸上没有面子。

    就这还指望以后他们执行惊天动地的大任务呢？

    林克瞥了一眼，有些好气：“既然他们这么喜欢货箱，那就让他们多待一会儿吧。”

    海伦查找到了运输舰的航行数据，自然找到了荒寂恒星系的跃迁大门坐标，将其转移到机械堡垒的操作终端后，系统自动估算航程，过了几分钟后得到了结果。

    “元首，前往荒寂恒星系跃迁大门，以机械堡垒全速前进需要历时一周，现在是否启程？”

    林克思考了片刻道：“这些数据都是一千五百年前护卫队来时候的航行数据。此番我们是离开废土星所在的恒星系，自然有特别的方法。在航行中你和特洛伊可以注意一下，在经过大星体最外围轨道的时候，可以利用弹弓效应弹射出去，这样节省燃料不说，还能获得一个额外的加速度。如果不出意外，我们三天就能抵达跃迁大门。”

    海伦的双眼已经冒起了泡泡，对无所不知的元首崇拜不已。

    “好了，别看了，现在可以启程了。”林克在海伦白皙的额头上轻轻弹了一下，让这丫头赶紧回过神。

    “作为机械堡垒的舰长，你可不能马虎大意哦！”

    海伦连连点头，挺直身体敬了个礼：“遵命！”

    搞定了海伦和特洛伊，远征军也都从运输舰转移到机械堡垒上。

    玩家的房子之前都已经分配好，所以轻车熟路的回到自己房间。珀尼则带领专门的工作人员帮忙安顿各大势力，帮他们解决“落户”事宜。

    看到所有人都在忙，林克起身前往阿福所在的房间。

    此刻阿福已经换洗一新，看到林克立刻起身，兴冲冲道：“元首我已经做好报告的准备了。”

    林克随手合上门，坐在沙发上道：“好，现在就开始汇报本次任务经历吧！”

    阿福卸下强化背包，探手进去摸了一阵，随后拿出一个金属圆球，脸上洋溢着灿烂笑容：“元首，这就是王朝重器，我和图蒙法老历经艰险，终于从法夜南部戈壁的地窟深处找到这玩意儿。”

    林克看着通体金色、浑圆饱满的金属球。金属圆球的弧度令人痴迷神醉，仿佛经过高等文明的千万次打磨抛光形成。整个重器虽然散发着金属色，但是却不反射任何画面，看上去颇为诡异，仿佛不与这里的任何物质发生反应。

    林克瞥了一眼就知道这是什么东西。

    第一秩序为了对抗异星，制造了不少类似的“生物”，下放给低等文明抗击异星入侵者。

    与其说是神器，不如说是一种智慧“生物”。之所以这个“生物”要打一个引号，因为这东西和拟态金属有些类似，都是金属物质，但却拥有一定的“生命”活动。

    拟态金属的生命活动方式，只是看上去像是生命。

    但眼前的金属圆球不同，是一种介于死物和生命之间的东西，半生命体，或者类生命体。

    “你们到底是怎么找到这玩意儿的？”林克惊奇道，要知道这个东西可是半生命体，有自己的意识和活动，而且废土之大根本没有神器的消息，林克好奇究竟是怎样的机缘巧合，才能让阿福和图蒙法老找到神器。

    阿福挠了挠头，羞赧的嘿嘿一笑：“其实并不是我们自己找到的，而是艾丽娅告诉我们的。”

    林克身形一震，瞪大眼睛带着疑惑的口吻问道：“废土歌姬艾丽娅？”

    阿福小鸡啄米似的点头。

    林克一时间不知道说什么，这让阿福出去一趟，两个极难的任务就这么轻而易举都完成了？

    “那你就先说，你们是怎么找到废土歌姬艾丽娅的。”

    阿福吞咽了一下口水：“这事儿说来话长。首先要从我们选择抵达龙城南部的戈壁沙漠开始说起。相传这里就是上一次废土歌姬艾丽娅最后消失的地方。当时我凭着感觉在南部戈壁走了数天，终于遇到了第一个活动的人类，那就是带上飞船的吉鲁。他是当时亲眼目睹歌姬神迹的人之一，并且受到了歌姬的恩泽，从一个瘦弱濒死的人恢复如初。

    之后艾丽娅消失后，吉鲁坚信艾丽娅还会出现，所以一直守在戈壁，直到遇到了我和图蒙法老。图蒙法老从吉鲁身上发现了信仰之力的痕迹，于是顺着这个痕迹我们一路往南出海，在海上的海市蜃楼中见到了废土歌姬艾丽娅的虚影。”

    阿福的形容表达很简单，但是林克从中听出了艰难险阻。

    单单是两人在戈壁沙漠漫无目的地行走数天，这就不是普通人能做到的。

    其次是从南部出海，没有任何参考物的情况下要面对深海和狂风骤雨，最终得以在海市蜃楼中见到艾丽娅。

    阿福，不愧是天赐之人，福泽深厚。

    “你们没有见到艾丽娅本人，只见到了海市蜃楼中的虚影？”

    “是的，只是在海市蜃楼中看见了废土歌姬，但是她却能和我们对话，这才知道了王朝重器的下落。”

    “那你有没有和她聊天，从对话中得知一些有关她身世经历的情况？”林克急迫问道。前世的时候，玩家也想揭开废土歌姬艾丽娅身上的谜团，可是用尽了各种办法，也没有得到任何有用的信息。于是玩家们只好把它当做一名定期发放福利的NPC。

    可是现在，阿福很有可能了解到艾丽娅身后的真相，这让林克莫名激动起来。

    可是阿福却给林克泼了一头冷水。

    阿福摇了摇头，说道：“没有。艾丽娅就好像能够看透人心，仿佛提前知道我要问什么，所以再把我心里想的问题复述了一遍后，根本没有给我提问的机会，只说了两件事。第一件是差我给您托了一句话，说‘废土命运皆系于你一念之间’。第二件事是说得知您组建远征军要离开废土，让我送你一件礼物，这件礼物就是王朝重器。”

    搞清楚事情的来龙去脉，非但没有为林克解惑，反倒疑窦丛生。

    为什么艾丽娅什么都知道，还说什么‘废土命运皆系于你一念之间’，难道说这句话有其他的含义？神出鬼没，却对废土的大小事情皆知。从现在来看，并不像是一个只会定期发放福利的NPC，背后必定有更大的剧情和故事。

    “好的，我知道了，这段时间辛苦你了。”林克拍了拍阿福的肩膀。这一趟要不是阿福，他根本没办法找到艾丽娅也不会得到王朝重器。

    阿福嘿嘿一笑，连忙摇头道：“不辛苦不辛苦，为老大你办事一点也不辛苦。哦，对了，还有一件事需要跟你说，就是我身边的这个吉鲁，艾丽娅在看见他后让他跟在我身边。当然我还没有同意，现在全凭老大发落。”

    “既然是艾丽娅指定的，那你就留在身边吧。”

    林克转头望向一旁的王朝重器，随后缓缓拿在手中，嘴角微微翘起：“没想到在马上离开废土之际，还能收到这样一份礼物。”

    手中的金属球缓缓转动，并且出现了一圈一圈的涟漪，从球体顶端蔓延。

    金属小球的状态发生改变，仿佛有一双无形的大手正在对一块柔软的泥进行揉捏雕塑。

    片刻后，金属小球的样貌发生了翻天覆地的变化，变成了一只悬浮着、延伸出一双翅膀的古怪生物。

    王朝重器，一种护卫队集结了全梵提星系科技打造的智能AI程序。

    本身也是一门极其厉害的武器，可以对低等文明进行降维打击，起到封锁低等文明发展的作用。也可以帮助低等文明快速发展，分析出薄弱所在。

    这也是林克称它为“生命”的原因。

    虽然是智能AI程序，但它的情感丰富度、个性化已经全都和正常生命无异。

    “我该怎么称呼你？”

