    第1339章 双标   

    常威脸色大变：“黄统领你听我解释，我怎么会给你下药呢！”

    

    黄统领怒目圆睁，“你设的宴，不是你还有谁？

    说！为何给我下药！”

    

    “不是我，真的不是我！你冷静一点！”

    常威哪里会承认，他是听过汤统领的话之后，担心黄统领信了，那他凯旋门岂不是被置于不上不下的位置了！   

    黄统领在凯旋门被暗算，哪里冷静的下来，“不是你是谁？

    你少给我装糊涂，再不说老子拧下你的脑袋！”

    

    常威一噎：“这……我也不知道，肯定是有人蒙混进凯旋门想要挑拨我们的关系！”

    他眼珠一转，抬手一指：“是他们，是他们搞的鬼！为的就是不让黄氏山庄插手凯旋门的事！”

    

    他说到最后，满脸愤怒的连自己都坚信不疑了。

    

    黄统领竖起双眉，边扭头边问：“他们是谁……苏苏、苏尊主！”

    他松开常威，转身，表情又惊又喜，嘴里骂了句：“混蛋东西，这是金銮殿的尊主！岂容你污蔑！”

    

    常威心底一咯噔。

    

    而在场除了汤统领之外的所有人，都对他的反应感到惊讶。

    

    包括苏九自己个儿，毕竟当初救他和汤统领只是顺便。

    

    伸手不打笑脸人，何况她跟黄统领没恩怨。

    

    她淡淡回应：“黄统领，好久不见。”

    

    黄统领面色局促，掌心在身上搓了搓，“苏尊主怎会来此？

    可是有何要事要办？

    呵呵……蕲州这里黄氏山庄还是能说得上话的，你开口，黄某舍命相助！”

    

    此话一出，现场一静。

    

    常威面色惨白，惊慌的到退半步，小腿肚子止不住发抖。

    

    他身后的几个掌门也慌了，但到底他们没有参与给黄统领下药阻止汤统领见他的事，体会不到常威那种心底早有怀疑被证实后浓浓的恐惧感。

    

    是以，几个掌门还想挣扎。

    

    “黄统领！您认错人了，那是你祖宗的宗主！”

    

    “黄统领千万不要被小人诓骗了，他们今日来这是不安好心。”

    

    “黄统领……”   

    黄统领被他们吵的耳朵疼，不耐烦的喝道：“都给我闭嘴！”

    

    “……”   

    众人又是一静。

    

    却见，黄统领很快看向他们所指的你祖宗的宗主，和颜悦色的模样，仿佛在看恩人，声音也很轻：“苏尊主女中豪杰，与人为善，怎会是到寻事滋事的你祖宗宗主？”

    他扭头，语调陡然转厉：“我看你们才是不安好心！胡说八道！”

    

    见过问心宗惨状的紫霄山庄护卫们：“……”   

    这场景我们好像见过！   

    他们整齐的看向自家的统领。

    

    被眼神内涵到的汤统领：“……”   

    谁还没有个眼瞎的时候呢？

    

    再说，那不也还是咱们紫霄山庄先对付你祖宗惹到人家了吗？

    

    当然，这种等于背叛山庄的话他是万万不能说的！   

    为了凯旋门，常威强忍着内心恐惧，硬着头皮：“黄统领！我们刚刚亲耳听见这几个人喊她宗主的！”

    

    “对对对，他们就是这么喊得！”

    

    “吵什么吵？”

    

    黄统领横眉怒竖：“你们就是……”   

    苏九坏笑着打断他：“我的确是你祖宗的宗主。”

    

    “……信口开河——”黄统领反驳的话卡在了嗓子眼，倏地扭头看向少女那张姝丽的脸，舌头忽然一僵：“你……你祖宗宗主怎么了？

    谁说一个人名下不能有两个门派了？

    苏尊主真是年少有为！”

    

    

