
　　族宗眼眸微眯，脸上流露出诡异的笑容，“那我们再打一次？”

　　“呃——”恐怖骑士斯科特一愣，再来，再来他也得打的过啊，刚刚那玩意随手一拳就锤断了他三根肋骨，再来，恐怕老命都要没了。

　　恐怖骑士斯科特摆手道：“不、不来了，我不是你的对手，你拿着这枚身份令牌过去吧！那边会有人指引你进入杀戮之都。”

　　一边说着，恐怖骑士斯科特丢给族宗一枚骷髅令牌。

　　族宗接过令牌，看到上面写有编号五二一。

　　握住令牌，族宗带上黑袍兜帽，缓缓走出通道。映入眼帘的是一座巨大城市，城市高空挂有一轮血色残月。残月散发出微弱的光芒，照射在巨大城市上，显得极为阴森恐怖。

　　手中金光一闪，族宗随手取出那柄放在系统储物空间许久未用的玄翦黑剑，佩戴在腰间。到了这个地方，睡觉都得睁半只眼睛，可不能大意。

　　走近城门，族宗看到有两排黑甲骑士静静的站在大门两边。

　　族宗惊讶的发现，这些黑甲骑士居然全都是清一色的魂师，且等级至少在五十级以上。毫无疑问，他们都能使用魂技。在杀戮之都这个限制魂师使用魂技的地方，一位能使用魂技的魂王，足以称得上强者了。

　　还未等他出示令牌，便有一位面罩黑纱的美丽女子走了进来。

　　“欢迎来到杀戮之都，我是你的讲解员。”黑纱女子缓缓走近族宗身前，抬手，做出一个请的姿势。

　　族宗微微点了点头，淡漠道：“麻烦了。”

　　跟随者黑纱女子走进城门，族宗并没有受到丝毫阻拦。

　　进入城内，映入眼帘的一幕让族宗微微皱了皱眉。

　　这是一片血红色地世界。高空中挂的明月是血色的，街道两旁耸立的照明灯散发出的光芒同样是血红色的。给人一种阴冷黑暗的感觉。

　　咋一看去，情景与前世蓝星游戏中的罪恶都市极为相似。

　　令族宗有些诧异地是，这里人并不少，可他却并没有在这感受到恐惧的气氛，有的只是嗜血，欲望得到满足的快感。

　　想到这，族宗心中感叹道：“看来这里几乎所有人都被血腥玛丽迷失了心智。”

　　“五二一号先生，我是您的讲解员，在规则允许的范围内，我将详细回答您的一切问题，同时也在十二个时辰内，保护您的人身安全。十二个时辰后，您将成为杀戮之都的一员。”

　　族宗摆了摆手，道：“不用了，直接带我去地狱杀戮场吧”

　　黑纱女子眼中闪过一丝诧异，“五二一号先生来过杀戮之都？”

　　族宗一脸淡漠，不答反问，“究竟你是讲解员还是我是讲解员？”

　　闻言，黑纱女子心中诧异之色更甚，她可以确定眼前这未黑袍男子从来没有来离开过杀戮之都。

　　因为杀戮之都从来就没有逃脱成功的先例，千年来，也就唯有那八位杀神闯过地狱路拥有自由出入杀戮之都的资格。

　　除此之外，那就是被杀戮之王特许的客卿，他们同样有出入杀戮之都的资格，只不过比起前者，少了杀神领域。

　　难道他是当时还存活的两位杀神其中一人送过来的？

　　正在这时，一股微风吹来，族宗的黑袍兜帽随风摆动，一缕蓝银色长发显露出来。

　　“蓝发？”看到蓝银色长发，黑纱女子心中一震，身体忍不住打了个冷颤，擦了擦额头的冷行，歉意道：“抱歉，是我越俎代庖了。我这就带您前往地狱杀戮场。”

　　族宗一愣，他能看的出来黑纱女子恐惧了，但绝不是恐惧自己，因为能让杀戮之都恐惧的只有杀神。

　　那么就只有一个可能了，比比东来了。

　　想到这，族宗心中无奈苦笑，还真是个护夫狂魔啊！

　　族宗道：“没关系，我们走吧。”

　　黑纱女子微微点了点头，“好的，您请跟我来。”

　　一边说着，黑纱女子带着族宗往城内走去。

　　一路走来，族宗并没有着急做些什么，而是释放见闻色仔细观察着城内情况。在族宗的见闻色探查下，方圆数里景象一览无余。

　　不过令族宗感到奇怪的是，当见闻色往地下延伸时，在城市下方数百米深处，出现一个奇异空间，空间底部满是温热的血红色液体，液体内仿佛有一股无形的力量阻隔住了见闻色的探查，使得见闻色感知大打折扣，无法探查到血红色液体内部情况。

　　族宗心中暗道：“这难道是地狱路？”

　　突然，在族宗身后的一个阴暗角落冲出一个矮瘦中年人，拔出利刃对着族宗的后心就刺了过去。

　　矮瘦中年人的举动自然没有逃脱族宗的见闻色探查，就在矮瘦中年利刃刺中族宗后心的前一秒，不知何时，族宗腰间黑剑已经出鞘。

　　下一秒，只听噗嗤一声，有剑光闪过。

　　砰的一声轻响，矮瘦中年人头颅应声落地，鲜血染红了地面。

　　轻轻甩掉剑身上的鲜血，收剑入鞘，族宗冷冷的道：“我杀了他，应该没违背杀戮之都的规则吧！”

　　黑纱女子摇了摇头，淡漠道：“只要我还在您身边，您就处于新手保护期范围内，他在新手保护期内动手，就算你不杀他，杀戮之都的执法队也会清理他。而且这里还是杀戮之都的外城，是不允许随便杀戮的。当然，被动还手除外。”

　　族宗点了点头，两人继续前行。

　　很快，两人就来到了内城。

　　走进内城，族宗承认自己被恶心到了。

　　强女干、斗殴、生吃人肉..........等等，各种恶心的事情比比皆是。

　　正走着，前方突然传出一阵骚乱，数十个人围在一起，时不时有惨叫声传出。

　　族宗眼眸微眯，一个熟悉的身影映入眼帘，心中暗道：“她果然来了。”

　　只见人群中一位金发少女，手执短剑，面对五个彪形大汉的围攻，怡然不惧，挥舞着短剑，空气中时不时有剑气划过，仅片刻功夫，那五名彪形大汉便倒在了血泊中。

　　ps：第一章，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十八章 再见小狐狸（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 