    脱下苏初初的衣服，老板娘就看到苏初初光洁无瑕犹如羊脂玉的雪背上，有一道高高嶙起的淤血伤痕。虽然没有破皮，但是皮下的血清晰可见，轻轻一按都能感觉到里面的血在流动。

    苏初初紧皱着眉，对老板娘道：“骨头应该没事，应该就是皮肉伤。”

    “但是也要好好养着才行。”老板娘瞧着她雪细嫩的肌肤，愈发显得这道伤痕可怖，“唉！都是我那不争气的女儿，真是对不住了苏姑娘。”

    “没事，真的没事。”苏初初回道，“还有，要不是小芳找到我，我今夜还不知去哪儿住呢，谢谢老板娘。”

    “可别说谢，是苏姑娘肯给我们一个补过的机会，才是我们要感激你呢。”老板娘让苏初初趴下，然后用布巾浸了刚从水窖里打出来的冰冷水，敷在了伤痕上，“现在这个血还鲜红呢，用冷布巾可以消肿止疼。明后天颜色发紫青时，让小芳给你用热布巾敷，可以活血散淤。敷完了再上药。”

    “好。”苏初初应道。

    老板娘给苏初初上了药后，外面的马车差不多也都准备好了。还是之前的旧马车，至于国公府赔的那个，先放在了马厩里，等过了这几天，确实是没事了，才想着该怎么处理。

    苏初初本不用去城外，但是瞧着老板和老板娘，那谨慎担忧的模样，又不知怎的应了。

    老板拎着烧鸡和酒，去找了看城门的熟人，言称小舅子家生孩子，非要人过去伺候。而老板小舅子的难缠，在他的朋友圈子里也是出了名的，所以城门官很是同情他，开了侧门，让载着越小芳和苏初初马车出了城门。

    苏初初回头看看越来越远的城门，对越小芳道：“老板和城门官是朋友啊。”

    “是啊。以前我们是邻居，后来他家搬走了，但逢年过节还是常常走动的。苏姐姐你的伤还好吧？”

    “好多了。就一点皮肉伤，养几天就好。”苏初初回道。因着老板娘的伤药，背上确实舒服了许多，感觉凉丝丝的也没那么疼了。

    “我娘真是快骂死我了，也是我糊涂，忘了你受伤的事。活该被我娘教训。”

    “抱歉啊，我也有听到，只是不便进去干扰。”

    “不用不用，可别进来，老丢人了。”说着，越小芳还吐了下小舌。

    “对了，之前听你提起你弟弟，怎么没有见到他啊？”

    “我弟弟去修仙道了。他五岁的时候，正好赶上昆仑派的长老来东玥城招收弟子。我爹就把他送过去看看根骨，长老说他不错能修道，可把我爹和我娘高兴坏了。我弟弟”

    “恭喜啊，昆仑派可是名门大派，当今皇上都是出身昆仑派的。将来你弟弟，能和皇上同宗，应是件十分荣幸的事。”

    “是啊，那次昆仑派在东玥城招收弟子，一共才带走了三个孩子，我弟弟就是其中之一。”越小芳脸上露出骄傲的神色。

    “听说有修道之材的人，是万中挑一的，你弟弟确实厉害。”苏初初笑道。

