    这群人走到距离陆凡还有五米的时候停了下来，前面那些壮汉左右分开，一名穿着庙祝衣服的老者走上前来，然后恭敬的冲陆凡行礼道。

    “敢问可是景阳宗陆真人当面？”

    “正是贫道，你是何人？”陆凡懒洋洋的问道。

    “小人清河龙王庙庙祝，拜见陆真人。”得到陆凡确认之后，那位庙祝当即对着陆凡躬身行礼。

    “起来吧，说吧，找贫道何事？”陆凡直接问道。

    “我家主人想要请真人前去一叙，还请真人移玉步。”庙祝恭敬道。

    陆凡微微一愣随即说道：“你家主人邀请我去？”

    “对，我家主人已经恭候多时了。”庙祝再次强调道。

    “好，既然你家主人盛情邀请，那贫道就去一趟！”说着陆凡直接起身，准备下楼。

    不过就在这个时候，突然想起来还没有结账，于是对着庙祝说道：“你先去把账结一下。”

    “应该的，小人这就吩咐下去。”说着冲旁边一名汉子交代一声，这才领着陆凡离开了酒楼。

    一行人出了酒楼之后，直接向东门方向走去，很快一行人来到了一处庙宇前，这庙宇占地颇大，期间香火鼎盛，往常这个时候，前来上香的香客可以说是络绎不绝，只是今天这庙宇却是大门紧闭，而且在庙宇外面还有许多壮汉把守。

    陆凡一行人一路畅通无阻，很快就来到了庙宇之中。庙祝让其他人退下之后，这才带着陆凡来到庙宇正殿。

    等到距离正殿还有十几米的距离后，那庙祝停了下来躬身说道：“真人，小人只能送您到这里了，还请真人自行前去。”

    陆凡点点头，直接向大殿走去，还没等他走到大殿中，就听到一个声音响起。

    “可是陆凡真人来了，快快请进！”

    “正是贫道！”陆凡直接进入大殿之中。抬头看去，只见这大殿之中站着一身穿华服的中年人，这中年人身材伟岸，相貌英俊不凡，看到陆凡进来之后，立刻躬身行礼道。

    “听闻真人前来，小神未曾远迎还望真人恕罪。”

    “你是清河龙君？”陆凡看了看眼前这男子，有看了下大殿之中那清河龙君的神像，两者长得一模一样。

    “正是小神。”

    “你非是贫道下属，来不来迎接无所谓，用不着贫道恕罪。”陆凡摇摇头道。

    “早就听说陆真人丰神俊秀，英俊不凡，如同谪仙人下凡，今日一见，更甚传闻！”清河龙君神态谦恭的说道。

    “那里那里，都是同道夸赞，当不得真，当不得真。”陆凡微笑这冲其点点头。既然人家态度谦恭，陆凡自然也要给几分面子。

    “贫道这刚来彭县没多久，原想着等过几天后再去清河水府拜会一下龙君，结果没想到龙君居然亲自上岸了。”

    “应该的，应该的，不敢劳烦真人亲往。”听到陆凡要亲自前去，清河龙君瞬间出了一头冷汗。心想着这要是上门可是要出大事的。

    “小神最近刚刚出关，听说真人您来这彭县之后，立刻就过来，真人乃是吾辈修行之辈的典范，能结实一番乃是三生有幸！”

    陆凡摆摆手说道：“谬赞了，谬赞了，贫道当不得如此。”

    “不知神君亲自前来所谓何事啊？”陆凡没有被这几句夸奖搞得摸不清头脑，再次问道。

    清河龙君脸色微微一僵，随即恢复正常，满脸笑容道：“的确有些事情要找真人，听说真人在清涟江斩杀了一条龙鲤？后来又在这城中教训了一个纨绔子弟？”

    “没错，是贫道做的，怎么龙君有什么问题吗？或者说觉得贫道多管闲事，想要做过一场？”陆凡直接说道。

    “非是如此，非是如此。”清河龙君连忙摆手道。

    清河龙君解释道：“真人所斩杀的那条龙鲤正是小神的血脉。”

    “那龙鲤乃是当年小神昔年一次荒唐的结果，不过既然是小神的缘故，小神也就将其抚养长大，并且将清河支流的清涟江交给它，让其掌控。并且嘱咐其好生修炼，不可肆意妄为。结果小神疏于管教，这龙鲤离开之后，非但不潜心修炼还掀翻船只，吞噬百姓...说起来这还是小神的罪过！”

    “小神几次想要下手除掉这孽障，可是有想到这龙鲤乃是小神血脉，心中又有不忍，最后迟迟没有动手。”

    “好在真人这次出手代小神解决了他们，小神感激不尽，多谢真人为小神除此孽障！”

    看到清河龙君一脸义正严词，大义灭亲的模样，陆凡也似惊呆了。不过很快就恢复过来。

    “看到龙君已经想明白了！”陆凡点点头道：“不过我听说这城中经常有纨绔子弟强抢民女，欺压百姓，已经闹出了不少人命，搞得这彭县之中女子根本不敢出门，不知道龙君可清楚这事？”

    “哎，家门不幸，家门不幸，小神正要说这件事情！”清河龙君道。

    “不瞒道长，那纨绔子弟正是我另一个儿子青蛟。”

    “这青蛟生性顽略，小神在的时候就十分乖巧，等到小神闭关修炼之后，这青蛟就开始暴露本性，强抢民女，欺压良善。要不是他确是小神的血脉，小神早就亲自下手了，这次正好道长抢来，小神这就将其叫来，交由道长处置，是杀是剐，小神绝无怨言！”清河龙君义正严词的说道。

    说完，轻轻挥手，后殿立刻走过来两名神将。当着陆凡的面，清河龙君直接命令两人将青蛟带来。

    很快就看到那两名神将带着一名英俊的白衣男子走了进来，正是陆凡几天前见到的那条青蛟。

    看到陆凡之后，那青蛟脸色一变，下意识就想要逃走，转身看到清河龙君再此立刻喊道：“父王，快点抓住这道人，上次正是这道人出手，要不是儿子跑得快，就死在他手中了！”

    “现在他居然敢来这里，正好将其拿下！”青蛟不断叫嚣着。

    pia一声响亮的耳光打在青蛟脸上，瞬间让青蛟愣住了。

    “逆子，看你干的好事，竟敢请抢民女欺压百姓！真人，青蛟带来了，这就交给真人处置。”

