    锻炼完，两人也没有在看台久待，并肩对着食堂走去。

    只不过苏允卿这时候脑子里还是晕乎乎的，一直在想着小学弟刚才那番话，走路也不留神，路过台阶时猛的一脚踩空。

    好在箫逸眼疾手快一把搂住了她，没有让她跌倒在地。

    美人在坏，触感宛如软玉。

    特别是匆忙之中，箫逸的大手也没注意停留之处，只觉得入手挺翘而富有弹性。

    一缕清风拂过，撩起冰山学姐额前的一缕秀发，搭配上那微蹙的眉头以及泛红的脸颊，让箫逸没来由的一阵心猿意马。

    最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花般不胜凉风的娇羞。

    箫逸的脑子里突然冒出这句话，随后便听见苏允卿娇呼了一声，眉头皱的更深了。

    “怎么了？”

    “好像崴到脚了～”

    轻呼了一声，苏允卿右脚撑地，左脚稍稍抬起。

    崴脚这事儿可大可小，轻的话一两天就能康复，重的话很可能伤到骨头，箫逸这时候也没有功夫感受冰山学姐的柔软弹性了，将她扶着在一旁坐下，然后蹲下身子查看她的伤势。

    小心翼翼的脱下鞋子，又将那洁白的袜子褪去，一双晶莹的小脚丫顿时映入箫逸的眼帘。

    苏允卿的脚很小，几乎和他的手掌差不多大，秀而翘，腕踝肥瘦适度，五根脚趾仿佛雨后的春笋一般娇嫩白皙。

    脚控患者若是见了绝对会狂喜。

    按理说舞蹈生因为常年练舞，双脚基本会很粗糙，没想到冰山学姐这双莲足却保养的如此完美。

    此刻在箫逸的目光注视下，似是羞于被他看见，五根葱白的脚趾正不安分的扭动着。

    “很疼吗？”

    “还好～”

    “那你动一下试试。”

    “嘶！”

    苏允卿听话的动一下，随即便感觉一股钻心的疼，好看的眉头瞬间拧成一团，连牙关都在打颤。

    “应该是伤到骨头了，我送你去校医室。”

    箫逸当机立断，根本不给她反驳的机会，一个公主抱把她抱在怀里对着校医室大步而去。

    此时已经临近饭点，操场上的学生也多了起来。

    一道道异样的目光扫射过来让怀中的苏允卿更是难堪。

    不过此刻她的心里却是如同喝了蜜一样甜。

    微微抬头看着心上人那因为关心而紧绷的脸庞，忽然苏允卿就觉得也不是那么疼了。

    原来被人关心是这样一种温暖的感觉啊。

    苏允卿从小练舞，受伤是常有的事，不过通常都是她一个人处理伤势，严重些就躺在床上休息几天，何曾有过这般感觉？

    连带着过路学生们的目光都让她觉得明媚了许多。

    心中想着，本来那不安分的小手便不自觉的环上了箫逸的脖子，小脑袋埋在他的胸口，贪婪的呼吸着。

    有点汗味，不过却不让她反感。

    就在她心中百感交集之时，颠簸的感觉已经消失。

    “怎么了？”

    苏允卿头也不抬的问了一句。

    “到了。”

    “啊？这么快？”

    快？

    低头看了一眼霞飞双颊的学姐，箫逸很是无语。

    想啥呢姑娘？

    你现在可是病号啊。

    翻了个白眼，箫逸将她放在医务室的门口台阶上坐下，黑着脸说道。

    “来早了，医务室还没开门。”

    现在时间尚早，医务室的医生也不是门卫大爷，自然不可能来的这么早。

    “校医室好像要八点才开门。”

    苏允卿这才后知后觉。

    “那快了，你在这里等一会。”

    说着箫逸转身对着不远处的学校超市狂奔跑去。

    两分钟后又匆匆返回，手中拿着一瓶冰水。

    接着又蹲下身子，将她的小脚抬起，用冰水瓶身缓缓的沿着那已经有些红肿的脚环边缘轻轻的覆着。

    苏允卿就这样低着头安静的看着他。

    看着他眉眼认真，看着他手法轻柔。

    脚上有些凉，心里却觉得分外暖和。

    “箫逸～”

    “怎么了？”

    “没，没什么～”

    箫逸正待回话，一阵脚步声在耳边响起。

    来人是一个中年女性，穿着白大褂，戴着一副平框眼镜。

    她先是意味深长的看了一眼校医室门口的箫逸两人，随后拿出钥匙打开校医室的门。

    “箫逸，我怎么觉得她看我们的眼神怪怪的～”

    “是么？”

    箫逸正埋头工作呢，哪有心思留意别的，随口敷衍了一句。

    正准备扶着苏允卿进入校医室，接着便看见刚才的医生去而复返。

    她一抬手就将一个小盒子扔给了箫逸，淡淡开口：“三十九”。

    箫逸当时就惊了。

    心想这特么是神医啊，连问都不带问的，看一眼就知道病情了。

    窝在苏大这个小小的校医室简直是屈了才了。

    敬佩的看了她一眼，箫逸接过盒子低头看去。

    下一秒，脸色便黑了下去。

    “怎么了？”

    苏允卿还不明就以。

    “这是治内伤的不是治外伤的，现在你还用不到。”

    箫逸复杂的回了一句。

    治内伤的？

    苏允卿听得一头雾水，一把把箫逸手中的盒子夺了过来，瞟了一眼盒子上的某个字眼，毓婷。

    刷！

    冰山学姐的眼神瞬间就直了，整个人都变的呆滞了下来。

    下一秒又连忙把盒子扔给了箫逸。

    毓婷是什么东西她当然知道。

    什么叫现在用不到？

    难道以后自己就能用到了？

    而这时候那医生才知道误会了她们，讪笑着把她们带进了校医室。

    ——————

    “哈哈，怪我，怪我，误会了误会了。”

    “主要平时经常有小情侣偷偷摸摸过来买这东西，我还以为你们和他们一样呢。”

    医生笑的没心没肺，一点也没有道歉的诚意，反而是打量着箫逸二人觉得很有意思。

    苏允卿生活了二十年头一次遇到这种事，脸颊烫的简直能煮熟鸡蛋，低着头也不敢说话，躺在病床上当起了鸵鸟。

    给了医生一个尴尬而又不失礼貌的微笑，箫逸对着躺在病床上休息的苏允卿说道。

    “你在这里休息一会，我去给你买早饭。”

    说着，便已经大步出了校医室。

    悠悠的看了一眼箫逸离去的背影，中年女医生对着病床上的苏允卿笑道。

    “你这男朋友还挺不错的。”

    “来吧，把裤子脱了。”

    “啊？脱裤子？”

    苏允卿一听就慌了。

    “医生，我，我只是崴了脚。”

    “哦，哦，这样啊，你瞧我这记性。”

    这一刻，苏允卿严重怀疑，这个医生肯定哪里有些不正常。

