    “你去找张艺某了？”

    “是啊。”江之强理所当然的点点头，道：“我此次来京城，本就是为张导演而来，不过还是被台湾佬抢先一步……”

    看着蔡致良的表情，问道：“要不然，你以为我来京做什么？”

    蔡致良摇头失笑，道：“中午的时候，赵硕跟我说，你也一起来了，还以为你们都是为新艺宝而来的。”

    “也是凑巧了。”江之强道：“这次在深城，本是为接洽那部合拍的抗日片，同深影和珠影协调一下，后来就请郭保昌导演做中人，来京会一会张艺某。郭保昌原先在西影厂做事，对张艺某有提携之义，却不想还是晚了一步，张艺某的新电影已经被台湾的年代国际影业预定了。下午就在北影厂聊了聊午张导的新电影，后又说起港片，乃至好莱坞电影的制作流程与发行，后来侯先生去访友，我就先回来了。”

    江之强再次强调了一遍，相逢恨晚，大感惋惜之意。

    蔡致良听明白了，江之强对张艺某的新电影感兴趣，评价了一句：“我看过《红高粱》，张艺某的电影具有非常高艺术价值。”

    对于蔡致良来说，也就仅止于此了，但即便是刷奖，也跟东方影业没有多大的关系。

    “我之前也这么认为，觉着商业价值不高。”江之强自然知晓蔡致良的想法，无外乎票房收益罢了，道：“目前大陆电影市场尚未开放，票房不好讲，但是张先生的电影一向不缺海外市场，今年出品的《菊豆》，仅仅日本便有3.6亿的票房，换算出美元也有250万，再加上欧洲三大电影节大奖的缘故，在欧美也有一定的知名度，多了不敢说，数百万美元还是有可能的，年代影业想必也是看中了这一点。”

    谁也不是圣人，年代影业也是需要赚钱的，眼光确实有独到之处，打着交流的旗号先下手为强。

    “新电影叫什么名字？”既然能回本，那么就有投资的价值了。

    “《大红灯笼高高挂》，改编自苏童的小说《妻妾成群》。”江之强道：“如今的市场尚未开放，但是并不代表未来，庞大的体量将带来巨额的利润，那么东方影业现在就需要做一些准备了。”

    “你觉得张艺某比较适合？”

    “是的。”江之强点点头，道：“电影公司想要发展壮大，无非名导与名演，从这一点来看，东方影业就是一个例证。就像你当初所说的，必先有名导，而后有大卖的电影。”

    江之强所说的一点都不错，当初蔡氏影业就是凭借章婉婷以及周闰发与林青霞的片约，因《秋天的童话》一炮而红，奠定了如今东方集团的基业。

    至于蔡致良所说的骚话，也有这方面的意思，重要的还是能够如期上映，赚取票房。

    “那现在还有机会吗？”

    “终究是棋差一招。”江之强叹道：“所谓第五代导演，最出色的两位，张艺某与陈凯歌，如今都在于台湾的电影公司合作。你应该听赵硕讲过《霸王别姬》了吧？”

    “听说过了，台湾的汤臣影业，可惜侠女未至，原本还希望能够一睹风采的。”蔡致良开了个玩笑，道：“耐心等等，总会有机会的。”

    “年代影业同张艺某签了两部片约，只要我们展示出一定的诚意，必然还是能够打动对方的。”以东方影业的实力与影响力，让江之强有这个自信，就如刚才所言，张艺某的电影市场在海外，但是年代影业的海外发行能力太弱了。假以时日，张艺某自然知道该如何选择。

    “虽然被年代影业捷足先登，却也并不代表不能合作，我已经在寻求投资与发行上合作的机会。”

    照江之强的说法，如果能够达成合作，蔡致良自然是乐见其成的，毕竟张艺某的电影从来就不缺少票房，更何况张艺谋本身就极具话题属性，自然不缺少关注度，这都是票房大卖的保证。再者，有了明导，还得有名演，而有张艺某坐镇的电影公司，也方便招揽优秀的业内人事，只是目前市场尚未开放，难有类似双周一成这样的巨星。总之，结果如何，就得看江之强的手段了。

    历史上，说道江之强与张艺某的初次合作，还得等到十年后，那部开启大片时代的《英雄》，就是由江之强一手包办的。如今东方影业实力强大，有意内地这块蛋糕，合作必然更进一步，甚至可能就不会出现新画面电影了。

    第二天一早，在林勰的陪同下，蔡致良去看了看新购置的四合院，距离王府酒店并不远，跨两条街道就是。近几年老胡同四合院的价格已经被炒起来了，尤其是这种临近故宫的地方，更是卖出千万以上的价格。

    这是一处比较常见的二进四合院，一眼看去，到处都有岁月留下的痕迹，如果想要入主的话，还是需要修缮一番。

    “近几年随着城市开发，老胡同也不能幸免，就说修建王府酒店的时候，直接拆了半条金鱼胡同，再加上这临近故宫的地段，就仅剩下这种二进的四合院了。不过在三官街，东中胡同那边的院子，面积要大一些。”

    林勰一共购置了三处房产，面积最大的是在三官街，还带有一个跨院，眼下是距离酒店最近的一处，也是最小的一处。

    “也不小了。”蔡致良每年停留在京的时间有限，甚至一年也住不了两天，哪里需要带跨院的三进大宅子。

    见蔡致良点头，林勰接着介绍道：“我已经联系了熟悉四合院文化的二级美术师，郑俊敏先生，霍先生的四合院，就是他设计的。您看什么时间有空，同郑先生谈谈。”

    蔡致良停下脚步，原本的想法，装修的事情是不着急的，眼下因蔡明潮的治疗以及霍昕昕的缘故，更多时间是常住北美的，往来内地的时间有限，不过最终还是点点头，道：“那就等开幕式之后吧。”

    “好的。”林勰应了一声，继续道：“东厢房主要是一些木质的家具，金丝楠木都放在西厢房。金丝楠木收购了近50立方，大部分放在三官街那里，这里只是一部分，不够的话，我再想办法。”

    “足够了，又不是给老佛爷修园子，哪里需要这么多。”这可是金丝楠木，即便是修园子也不能这么奢侈的。

    蔡致良今天本就只是随便看看，趁着时间还早，又去了一趟东中胡同和三官街，面积确实要大很多，尤其是三官街那边，修一个花园，放一座假山都绰绰有余了。

    下午，接到对外经贸部的回复，葛瑞德也赶到了，再加上索尔投资发过来的信息，双方正式开始紧张的谈判。

