
纵然惨遭小萝莉给怼了一顿，因为小萝莉亲自给自己抹了药，燕行心情却是极好的，睡觉时也得笔直，真的直挺挺的挺尸一整夜没翻身。

他一夜无梦，睡天自然醒发觉天色破晓，听到了从一楼厨房传来的细碎的声响，猜着小萝莉在做早餐，自己也麻利的起床。

洗涮时小心的用湿水把竹膜打湿，再揭掉，清洗干净脸，对着镜子欣赏自己的盛世美颜，发现伤疤又浅了很多，心情爽歪歪，把竹膜清洗干净，放二楼堂屋桌几上晾着。

把自己收拾得人模狗样，下楼，跑小萝莉面前刷脸，刷完脸，和稍后下楼的蓝三带黑龙去晨练。

蚁老岩老对着匾参悟了两天，说有收获，又说不上来有什么收获，说没收获，明显不对，因为小丫头说那块匾藏着大智慧，不能沉迷，沉迷必走火入魔，他们也不贪心，又依如既往的走马上任承担起教导小乐善的重任。

吃过早饭，乐小同学给了燕吃货一瓶药让他每晚自己涂药，打点行李，背着一只巨大的背包，从村后方进山，开启神农山之行。

小萝莉跑山里搞研究，燕行和蓝三没事儿，开着乐家的电三轮车到村办楼，从直升机机舱里把儿童跑车和几个箱子，一部摩托车搬回乐家南楼，暂放一楼。

之前小萝莉要装修，摩托车占地方，搬回乐家要经常挪来挪去太麻烦，暂时让它们在直升机上呆着，小萝莉完成了装修工作，东西可以回家啦。

没其他事儿，两帅哥有机会当富贵闲人，带着狼狗在村里散散步，四处走走，甭提有多舒心。

乐小同学进入村后方的大山，朝着神农山的方向翻山越岭，采摘蘑菇和一些植物。

当小萝莉在深山里晃悠时，在有足球王国之称的巴国国的亚马逊雨林冒险的米罗，历尽千辛万苦，终于从雨森边缘地带的、仍保留着古老习俗的部落人类文明区走到了现代文明城市。

拥有着盛世美颜的米罗，在雨林里与人玩捉迷藏的游戏玩了二个多月，他已经快变野人，原本俊美的脸长满了胡茬，掩住了他的美颜，衣服比较破旧，像个流浪汉。

背着旅行背包，犹如徒步旅行者的米罗帅哥，在走出雨林时，想在边缘的人类聚居区寻找住宿、给手机充电，奈何那些人类聚民区是古老的部落民族，没通电，语言不通。

与部落民族无法沟通，流浪者米罗只好自己再次踏上行程，历时二天，辗转了数个地方，成功找到有电、可以沟通的现代文明城镇，第一时间即找小旅馆入主，给手机充电，自己痛痛快快的洗澡，再把自己的胡子刮干净。

将自己打理好，对着镜子欣赏，虽然因在原始雨林丛林呆得太久，瘦了一些，看着像营养不良的样子，但没受什么重伤，也没破相，他仍然还是个拥有盛世美颜的美男子。

对自己的状态颇感满意，美男子米罗对着镜子中的美男子微笑着说了句“伙计，你真帅”，神清气爽的回到旅馆的客房，查看手机充电量达到一定的量，开机。

打开手机，有多个电话和邮件消息，第一时间就发现提示有东方小朋友的邮件消息，快乐的要飞起来：“啊啊啊，小乐乐给我发邮件啦，这真是个好消息啊！”

快乐的吹了几声口哨，米罗忽略其他邮件和电话消息，先看小朋友给自己的邮件，小朋友说她完成了研究工作，从“小黑屋”中走了出来，又接触人类文明啦。

小朋友问了他的健康情况，问过得是否愉快，另外还说她看到了老法利先生和他朋友们送她的生日礼物，非常开心，因为她暂时还有时事情忙，要等挖松露的季节才去YI国当面感谢，先请他帮忙转达谢意。

看日期，发现小朋友发邮件给自己的时间是二十几天前，差点跳脚，哎哟，小朋友回家那么久了啊，他在雨林里玩耍，没给她回邮件，小乐乐有没生气？

联想到小朋友不开心鼓腮帮子的样子，米罗自己开心的笑起来，再看小乐乐给自己发的第二封邮件，是请他代转给老法拉利先生的手写感谢语。

英俊的青年立即先将小朋友发的感谢邮件发给老法拉利先生，并附信说自己在雨林冒险旅行，之前手机没电没信号，没看到小朋友的邮件，现在刚开手机登邮箱，请老先生原谅他迟来的消息。

把邮件转送给了老法拉利先生，米罗给小朋友打电话，想给小朋友一个惊喜，然而却遭了一盆冷水泼头——小朋友的电话关机啦！

“关机了关机了……”

捧着手机，米罗无比忧伤的碎碎念，那么久没有见到小朋友，想打个电话听听小乐乐的声音，竟然联系不上？

这心情，……有点糟糕。

小朋友发邮件给自己，久久没有回信，是不是也跟他现在的心情一样？

米罗捧着手机望天，又收结上了，他这么久没给小乐乐回信，要不，他回去后买个布偶航空给小朋友表示一下歉意？

想了想，他觉得自己的想法拥有相当大的可行性。

就那么干！

他决定回到家或者在路上看到漂亮的布偶礼物立即了买下来航空给小朋友，让小乐乐开心开心。

决定了送什么礼物，米罗心情愉快，给小朋友回邮件，告诉小朋友自己在干吗，解释二十几天没回消息的原因。

他把给小朋友的邮件发出没多久，收到了老法拉利先生的回信，看了老法拉利先生的回复邮件，再处理别人给自己的私信，带上贴身之物，去小镇上找吃的。

老法拉利先生在东方医生小姐结束研究返回首都的那天即知道了消息，因为小医生没有主动联系他们，他也没有打扰。

当收到米罗转发的医生小姐手写给他的感谢卡，特别的开心，原来医生小姐在回到首都看到礼物后即有给他们回信，医生小姐很高兴，说明他们的礼物送对啦。

心情愉快的阿历桑德罗，给米罗回了信息，难掩兴奋，找电话约了朋友去喝酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023920"  chaptername="第九一章  有点糟糕（2更">加入书签</a>
</div>
