    第8章 世外桃源！

    数日后，李长源和于睿已然来到了秦岭深处。

    自从进入秦岭地界后，能顺利的来到此处，那自然都是于睿的功劳，要是靠着李长源，那估计还在秦岭的某个山沟沟里打转呢。

    毕竟这是现实，不像游戏中坐个跨地图马车或者用“神行千里”技能就能直接进入万花谷。

    在这现实中，想要入谷，就得自己想办法找到入谷的道路。

    而如果没有地图指引或者有人带领，想在秦岭这么大一处地方，找到一个堪比世外桃源的山谷，谈何容易？

    要不是于睿此前代表纯阳宫前来拜访过万花谷，顺带记住了入谷的路线，他们此行也不会这么顺利。

    在于睿的带领下，两人穿过了一条十分隐秘的隧道，在体验了陶渊明“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗”的小型通道后，两人也终于是进入了这坐落在群山之内，于悬崖绝壁环围之中的万花谷！

    一进入万花谷，李长源顿时感觉到了谷内的环境与外界的不同。

    要知道如今不过三四月份，实际上还是有着几分寒冷。

    然而在这万花谷中，李长源却没有感觉到丝毫寒气，四周山花烂漫，草长莺飞，空气中也有几分暖意，与外界大不相同。

    “果真是一片世外桃源啊。”李长源忍不住慨叹道。

    “师弟，此处为云锦台，乃是入谷的必经之路。等到前面过了凌云梯，咱们才算真的入了谷，此地不过是万花谷的最外围罢了。入了谷，此后有空我再带你去晴昼海看看花海，你便知晓，我们现在所站之地的景色，只是万花谷微不足道的一角罢了。”

    于睿不知李长源乃穿越者，只以为自家小师弟是第一次来这万花谷，又听到他的感慨，便笑着充当起了解说员的身份。

    听着于睿的介绍，李长源也是装作丝毫不懂的样子，耐心的倾听着。

    当然，严格来说李长源也确实是第一次来万花谷，毕竟现实的景色又岂是区区一款游戏能够完美还原的，能有十之一二，已经颇为不错了。

    尽管，在游戏中，特效开到最高，这十之一二的景色，也足以吸引众多风景党驻足挂机了。

    游戏中，万花晴昼海作为剑三的约会圣地之一，其景色自然是美不胜收，而非浪得虚名。

    朝着前方没走多远，两人的眼前便出现了一个稍显简陋的驿站，这是万花谷设在此处，专门接待客人的“前哨站”。

    等到两人靠近，一位穿着万花制式服装，大概三十岁左右的男子立刻迎了上来。

    “欢迎纯阳宫的两位道长前来谷中做客，在下万花迎客使李东流，这厢有礼了。”男子率先拱了拱手，欢迎道。

    虽说道家门派不少，但纯阳宫的服饰风格还是很有辨识度的，李东流常年在此接待来宾，自然对江湖各大门派的服饰了然于胸，几乎不会出现认错的情况。

    “李居士客气了，贫道此次不拜而访，倒是显得有些失礼了。”

    于睿此时也展现出了他纯阳宫首席外交官的风度，谈吐大方，举止得体，尽显大宗风范，惹得旁人心中感慨万分。

    “清虚道长客气了。还请两位道长稍等片刻，我已通知了谷中，很快便会有专人前来接待二位。”李东流也是谦逊的回礼。

    于睿此前代表纯阳宫专程拜访过万花谷，他作为一个常年驻守驿站的老人，自然不会忘记于睿这种级别的大人物。

    毕竟对方可是武道神话吕洞宾的亲传徒弟，纯阳宫现任掌门的师妹，更是受到过明皇陛下亲口夸赞的奇女子，可不是他这样一个小小的驿站管家能够得罪的。

    同样，也不是他这种小人物有资格接待的。

    所以，在远远地认出于睿的身份后，他便第一时间派人去通知谷主，至于后面的，那就不关他的事了。

    李长源和于睿见李东流这么说便也不再多言，静静地等候。

    江湖各大势力之间差不多都是这样的处事风格，只要没仇，正常情况下都是得派身份相当的人来接待，这差不多也算是约定俗成了。

    索性他们也没等太久，很快便有一个身着黑袍，长发披肩的英武男子迎了上来。

    “哈哈哈哈，清虚师妹大驾光临，真是让我万花谷蓬荜生辉啊。”

    “裴师兄客气了，今日冒昧拜访，还请师兄勿要怪罪。”于睿笑着回应。

    纯阳宫与万花谷素来交好，而且他们俩之前也有过交情，因此互称师兄师妹也是理所当然的事了。

    “哪里哪里，纯阳宫和我万花谷素来交好，本就往来密切，哪有冒昧一说。我们东方谷主听说师妹你来了，可是高兴地当即泼墨作画，说是要作为你入谷的礼物。要知道，就连我也没有谷主的墨宝啊。”说到这，裴元就一阵羡慕。

    谷主的墨宝，他也好想要啊！

    “承蒙东方谷主抬爱，一会儿贫道定当当面道谢。”

    “哈哈哈，既如此那咱们也别耽搁了，现在就去三星望月见咱谷主吧。”

    “正该如此。”

    “哦对了，清虚师妹，不知道这位道长是。。。。？”

    寒暄过后，裴元不禁把话题引向了一直安静站在一旁的李长源身上。

    且不说李长源那比他更加英俊的面容以及出尘绝世的气质，单是其身上若隐若现的气势便足以让他心惊不已了。

    要知道，他虽喜爱医道，但为了有旺盛的精力行医救人和传承医道，再加上身为万花大师兄，代表着万花谷的牌面，因此他的武艺亦是不俗，如今已然是宗师之境的大高手。

    虽说战力方面可能因为战斗经验的问题比不上其他宗师高手，但在感知他人气血方面却是不输于那些顶级宗师的。

    在他的感知中，李长源体内气血之旺盛，已经跟他不相上下了，甚至还可能略胜一筹。

    这是何等的夸张！

    要知道他可是宗师啊！

    而李长源才多大？撑死了不过二十岁。

    二十岁的宗师，当真恐怖如斯！

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?我知道游戏中裴元叫于睿清虚道长，我这里是合理改编，我有写理由的，请大大们轻喷QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

