    

    眼见陈桥和陈玥安都对自己的礼物很是满意，齐子枫不由洋洋得意看了王冲一眼，那眼神活像实在说，你带再多礼物又有何用？反正将军和小姐爱是喜欢我送的！

    王冲确实懒得与齐子枫多做计较，随即便让自家府中抬着大木箱的下人上前，将五个沉重的木箱放到了陈桥好陈玥安面前，木箱刚刚落地，那些下人便弯着腰将木箱打开，随即便恭恭敬敬推到了一便。

    陈桥看着面前这五口箱子中装着的贵重礼物，陈桥这才第一次清楚地知道，这长安城中王家，虽不像当年被自己剿灭的那个太原王家一般富可敌国，却也绝不是什么徒有门第却无财帛的人家。

    “这些料子都是刚刚从南奕运来的，眼色鲜亮便不说了，穿在身上也比寻常锦缎要舒服不少。”王冲挺直了脊背说道。

    南奕乃是紧邻大唐的一个小国，素来便以织造闻名天下，当年也算是深受隋朝和吐蕃的夹板气，直到李家称帝之后，才终于能缓口气。后又因着李世民的英明决断，这几年间大唐与南奕已经恢复了正常通商，不少大唐世族贵胄都很是喜爱南奕特产的布料，并且将能够穿南奕布料作为身份的象征。

    陈桥原先自然也是听说过那南奕的织云缎，可无论是李丽质还是伏岚，都对这穿衣打扮并不十分热衷。

    何况两个女子，一个身为一向推崇节俭的李世民和长孙皇后的女儿，一个身为深知民间疾苦最是痛恨铺张浪费的女王，自然不会去追求那些外在的浮华。

    所以如今满长安城中，出去大明宫中的那些寻常人见不到的贵人之外，也只有将军府中的女眷还未穿过那织云缎所织造的衣裳了。

    “属下知道夫人与二夫人不在意这个，不过却也还是斗胆赠上，也算是聊表心意。”王冲行礼颔首道。

    “有心了。”陈桥神色很是复杂地说道，“果真是大户人家出身，还真是与普通人不一样。”

    王冲却很是难得的露出一个羞赧的笑，“这些都是祖父备下的，属下起先也只是略微知道一些。”

    陈桥无奈笑笑，他心里再是清楚不过，像王家这样的勋贵人家，自然是一言一行皆守着分寸。原先王冲是个不知世事的纨绔倒也罢了，如今他既身在黑龙军，他那位祖父自然是不会慢待了关于陈桥的一切。

    “玥安，去谢过王冲吧。”陈桥拍拍陈玥安的背，轻声说了一句。

    陈玥安却还一副瞠目结舌的模样，说实在的，她入京之后收过最贵重的礼物，也就是方才秦琼送的那枚金镶玉，那玉佩便已经让让陈玥安心中有些惴惴，谁知这王冲一来便是如此大的手手笔，到让陈玥安一时间有些不敢上前了。

    “将军言重了，不过是些见面礼，属下如何担得起小姐一个写字？”

    王冲见陈玥安有些踟蹰，便连忙开口道。

    陈桥笑笑，他知道陈玥安是被这些五光十色的礼物迷了眼睛，所以才是一时半会儿没什么反应。听王冲如此说话，便也没再多数什么，只将两人引进了屋子。

    齐子枫自然也见到了王冲那些贵重的见面路，心中虽不免有些羡慕，不过却还是觉得自己的礼物才更贴合小女儿的心思。

    那只小小的白兔在陈玥安的怀中逐渐安稳下来，不再瑟瑟发抖。

    陈玥安低着头安静地跟着陈桥回到正厅坐下，一下一下抚摸着怀中的小兔子。过了许久之后，陈玥安才讷讷问出一句，“这得要多少银钱才买的来啊。”

    自以为这句话声音很小，没人能够听到，不过陈玥安终究还是小看了在场惊人的耳力。

    只听陈玥安这头话音才刚落，那头齐子枫便已经爆发出一阵惊天动地的大笑，并且还边笑边对陈玥安说道：“小姐这下可说对了，他家可银钱甚多，莫说是今日抬来的这些，便是再多一些，他也是买得起的。”

    听齐子枫说出这样的话，王冲先是冲着他翻了个白眼，随后才对因为齐子枫这句话而满脸通红的陈玥安说道：“小姐不必将那小子的话放在心上，属下方才也说了，不过是想要聊表心意，小姐不必介怀。”

    陈桥也笑了一声，说道：“齐子枫那小子一向嘴上没个把门，你就听王冲的，不必将这些事情放在心上。”

    眼见陈桥也这样说，陈玥安又想了一会儿，终究还是点了点头，“我知道了。”

    听到陈玥安低低说出的那四个字，王冲心底暗暗松了口气，转头便又朝着正对他坐着鬼脸的齐子枫翻了个白眼。

    齐子枫今日打算着便是要来将军府蹭饭，所以才在天色将暗的时候过来。

    “将军，晚饭备好了。”吴管家站在前厅外恭敬地说了一句。

    一听将军府要开饭了，王冲便准备起身告辞，谁知他还没有任何动作，便又听齐子枫先他一步说道：“将军，我与王冲来这一次也不容易，不若将军留我们吃一顿便饭？”

    其实陈桥早已经知道齐子枫心里的小九九，不过却面上仍旧不动声色，“哦？可我现在为让厨房准备你们的饭菜啊。”

    “不妨事不妨事，”齐子枫连忙摆摆手，说道：“我们两个吃得少。”

    听到齐子枫这话，王冲心底无奈摇头，面上却不好有什么表示，毕竟在此之前齐子枫可从没跟他说过什么今日要死皮赖脸赖在将军府用晚饭啊。

    没想到齐子枫在改了目中无人的毛病之后，却好似变得比先前更加不要脸，陈桥暗中暗笑一笑，起身便道：“打从你进门的时候，我就知道你这个时候来是打得什么主意，好了好了，我早已经让厨房多做了几个菜，一起去用饭吧。”

    “多谢将军！”

    齐子枫开心地道了谢，随即便拉着王冲一道起身，跟在陈桥和陈玥安身后闲庭信步地往花厅走去。

    “原来你小子打得是这个主意！”王冲对齐子枫小声说道：“既然要蹭饭，为何不早早跟我说。”言罢便又十分愤怒地朝着齐子枫挥了下拳头，“你给老子等着瞧！”

    “你要是敢打我，我就敢去你家找王老爷子告状！”齐子枫信誓旦旦说道：“王老爷子素来疼爱我，若叫他老人家知道你如此这般对我的话，只怕不会轻饶了你！”

    听到齐子枫这句话，王冲瞬间便又泄了气，齐子枫说得没错，因为他一向会讨人喜欢，所以才不过去了王府四五次便十分得王老爷子青眼。王冲虽然如今因着先前的不少事情，对自己的爷娘已经没了半分好脸，可对于那个将自己送入黑龙军，从而让自己发生如此翻天覆改变的祖父却很是敬重。

