    秦晚带着流萤再一次在袁英的陪同下出了宫，前往应阳城最繁华的街市。

    商铺选址讲究金角银边，周围人流量大，白子仙给的铺子刚好位于城内两条主干道交叉处，两边皆是商铺，可谓是整个应阳城内最好的位置。

    上一次出宫，秦晚不是没有注意到这间商铺，可她想了想自己兜里的钱，连看都没看就放弃了。谁成想这铺子竟然被白子仙白送给了她，这让她大喜过望。

    袁英去停车，流萤打开铺门，秦晚欣喜地进门查看，无论是面积还是高度宽窄，都非常符合她的想象，就连陈列柜和收银台都已量身做好，看样子非常新，并不像使用过很多手的样子。挨着墙的陈列架整整齐齐，高矮合适，仿佛为她量身打造一般。

    更让秦晚惊喜的是，后堂还有一个小院儿，院里种着几棵柏树，虽已隆冬，柏树常青，给院子增添了不少翠色。小院西侧是小厨房和库房，东侧是休息室，里面全都置办的齐齐全全，根本无需增减什么家具，只要摆上她的泡菜挂上牌子就可以售卖。

    秦晚转了一圈，满意得不能再满意，她走出铺门，抬头看向门楣，心里琢磨到底要取怎样一个合适的店名才好。

    “流萤，你说我们开的是腌菜店，那取什么店名比较好？”秦晚问道。

    流萤摇摇头：“菜是娘娘腌的，店是娘娘开的，名字自然由娘娘来取。”

    秦晚抱着胳膊，笑了笑道：“不如就叫秦家酱菜居？”

    流萤说：“娘娘英明，您这名字取得很是通俗好记。呵呵……”

    秦晚得意道：“那必须的。走，逛街去。”

    梁国灭了，应阳城却还是应阳城，朝堂风雨过后，百姓还是要正常生活。应阳城大街上，恢复曾经的喧嚣，商人卖货，百姓逛街，几乎看不出这里已经换了当权者。秦晚觉得当时南梁守城官员向北戎投降可能是某种明智之举。但转念一想也不一定，谁也没法料定带兵杀进来的将领会不会屠城。

    还好宁亦没有。

    在买过一些零食和胭脂后，前面的路上忽然有一阵骚动。凑热闹是老百姓的喜好，就算穿越千百年时空，这个喜好也亘古不变。秦晚觉得自己也属于老百姓，和群众们保持一致的喜好是她一向的原则，有热闹不凑不符合她的原则，所以她拉着流萤和袁英就凑了过去。

    人群的中心，两个男人正在当街吵架，内容似乎和其中一个男人手里用麻绳牵着的女孩有关。

    流萤向一旁的大婶打听了缘由。

    原来，那个男人是要把自己的亲闺女到歌舞坊，本来双方商量好的价钱送来，结果歌舞坊老板坐地砍价，只愿意出当时协议价格的一半。男人听后觉得闺女卖得太便宜，就跟歌舞坊的人吵了起来。

    知道了来龙去脉，秦晚思考了一瞬。

    被卖的女孩很值得同情，按照套路她应该冲上前见义勇为一番。其一是自己也是女人，有怜悯之心，其二是她现在有宫中娘娘这个身份和袁英这个保镖，救走这个女孩的机会很大。

    可说实在的，她本就泥菩萨过江，哪还有心有力去普度众生？

    想到这里，秦晚跟一旁的袁英说了两句后，袁英点点头领命离开，而她自己拉着流萤就要走。

    可流萤却没有动，目光留在那个被绑着手腕的女孩身上。

    秦晚看了看流萤的神情，深吸了一口气，回头打量着女孩。

    头发脏而凌乱，皮肤黢黑，眼睛细小无神，脸上布满因日常暴晒留下的瘢痕，衣衫破烂肮脏，脚下的鞋不合脚且露着破洞，整个人在寒风中瑟瑟发抖。

    这时卖女儿的男人大喊道：“去你妈的！老子不卖给你们！”

    然后他看了看四周，伸出五个指头高高举过头顶：“哪位大爷夫人给我这个数，我就把我这亲闺女卖给您！有人吗？”

    歌舞坊的人一脸不屑，抱着胳膊站在一般，嘲笑道：“你这闺女这么丑，还想要这个数，傻子才会给你！”

    秦晚看了看流萤咬着唇，神色黯然。

    “流萤，你是不是想让我帮帮这个女孩？”秦晚问。

    流萤怔了一下，看着秦晚的眼睛，又点点头：“娘娘，咱们这酱菜店也需要人……”

    流萤声音越说越小，可以看出她不想为难秦晚，却十分同情女孩的遭遇，可能是想起了当年被卖入丞相府的自己。

    秦晚想了想，无奈叹气，带着流萤挤进人群，走到了最前面一排。

    男人一眼看到秦晚，上下看看，立马谄媚道：“哎呦，这位夫人，看您贵不可言，我这闺女能吃苦能干粗活，您看就五两银子，对您也不是大数，不如买回家当个粗使丫鬟，或者当个洒扫下人，都行。”

    围观群众齐齐将目光投向秦晚，每个人都是一副同情小姑娘，坐等她这位看起来很有钱的夫人救人于水火的样子。就连流萤也是悲天悯人的样子望着她。

    秦晚一看，不管不行，于是向前一步，仔仔细细上下看了看那小姑娘。然后转过身问道：“吃的多吗？”

    “不多不多……给口干馒头就能活。”男人见秦晚有意要买，谄媚的样子更是做足了，恨不得把背都弓成罗锅。

    秦晚问：“身上有什么毛病吗？牙口好吗？嫁过人吗？”

    男人一把抓住小女孩的下巴，当众捏开她的嘴：“夫人您悄悄，牙都齐整，身上也没毛病。黄花大闺女，谁都没碰过。”

    “哼，可以啊，你这是专门养大了要卖的，怪不得敢要价。”秦晚交叉小臂抱在胸前，挑着眉毛道。

    男人嘿嘿笑着：“那是那是，脏了就不值钱了，您要是不放心，随便找人验，这点我绝对可以保证。”

    人群中一阵唏嘘。

    秦晚看着女孩，她低着头对男人的话语无动于衷，像一个麻木的木偶。

    秦晚又问：“看起来这么瘦，跟骨头架子似的，有力气吗？能干重活吗？”

    男人头点地像母鸡般答道：“有有有，必须有力气，脏活累活她都能干。”

    周围的百姓开始指指点点，言语中无不对秦晚这幅挑剔嫌弃的模样看不惯。甚至有几人说秦晚这女人看起来尖酸刻薄，不仅不是救这女孩的活菩萨，说不定这女孩被秦晚买后更没有好日子过。

    流萤眼中很是讶异，秦晚平时对人对事从不苛刻，今天怎么全然不一样了？

    秦晚对周围的议论声不以为意，指了指旁边商铺门前的一个装满土豆地瓜的麻袋：“口说无凭，给她解开绳索，让她搬搬那个麻袋，我看看。”

    “唉唉唉，没问题。”男人利索地解开女孩手腕上的麻绳，骂骂咧咧道，“听到夫人说的了吗，快去扛那个麻袋，扛不起来看我不打死你！”

    女孩低着头，顺从地走向那个巨大且沉重的麻袋，慢慢弯下腰去。

    秦晚在旁边朗声对男人用挑剔的语调说道：“她要是搬不起来，我可不要。要是搬的起来，那还算有点用处。”

