    话说，本寨萌新外门弟子有三年的学习提升期，等三年学习期结束，山寨会根据各自的实力和表现，分配不同的工作岗位。

    眼下，他只求能通过大量药膳补充，加上自身的勤苦锻炼，使得一身外功能够达到身体可以承受的巅峰。

    就算最后混不进内门，起码也能分配得好一些。

    等以后分配了工作，他就可以慢慢打探此方世界的大概情况，以及自身实力更进一步的机缘或者方法。

    中午吃饭的时候，包括武师陈刀疤在内，同组少年并没有理会吴东休息时间去做了什么，吴东正好也省却了一番解释的小麻烦。

    时间一晃，又是一年过去……

    “你们知道吴东那厮，究竟是怎么回事么？”

    山寨外堂某处小练武场，一位十三岁左右的精壮少年，一边活动手脚，一边冲身边同伴询问。

    说话间，双臂猛地一振手掌前探，好似猛虎探爪威风凛凛气势不凡。

    双脚跟着前行，步调好似老虎踏足前进，身形晃动间气势勃发。

    经过两年半时间的锻炼，此时他的身形气息，还有锻炼时的动静，都有了武者风范。

    再有体内不多，却是极为神奇的内力辅助，让打拳的少年心中涌现激荡豪气。

    只是，在说起同组唯一没有修炼内功入门的同伴时，脸色却并不是很好看。

    “我哪里清楚？”

    被问到的同伴先是一愣，而是摇头道：“但凡在山寨这里，咱们基本都在一起，我哪里知晓吴东那厮究竟是怎么回事啊？”

    说起这事，这位同样满身精悍，不过身量却是不高的十三岁左右少年，忍不住露出郁闷神色。

    不止是他，其余几位在场同组少年，也都露出古怪神色，其间自然少不了满心郁闷。

    说起来也是古怪，同组少年吴东明明没有修炼内功入门，按照武师的说法只能修炼外功，以后前途有限。

    可这厮也不知道怎么回事，不仅一副没事人的样子，好像对于他们联合起来的排斥没有任何感知一般。

    最叫少年们郁闷的是，这厮依旧勤修不缀，一身外功练得相当不俗。

    更夸张的是，这厮也不知道平日里吃的什么，最近一年又窜高一截。

    身高体量足足比同组最矮的少年，起码高出了一个半脑袋。

    明明大家都是十三岁左右年纪，这厮的身高体量却是不输于寻常十六七岁青年。

    不仅身量高大，而且筋骨强健力量极大，身手也是相当不弱，平日里交流切磋的时候，一干修炼内功入门的同组少年，没一个是其对手。

    这样的状况，就很叫少年们感觉糟心了。

    尽管武师陈刀疤一再安慰，此时他们的身子骨还没长成，而且修炼的内功也还处于初始阶段，没必要和专门修炼外功的家伙比较什么。

    等以后身子骨长成，体内的内力数量达到一定水准，就算吴东长得再高再壮，也不是他们的对手。

    话是这么说没错，关键是少年们的心态不成熟啊。

    在交流切磋的时候，老是被欺负，鼻青脸肿干不过人家，对他们的心理打击可不小。

    少年们可不管这时候，拼的还是身体素质和拳脚功夫的熟练程度，只是知晓他们修炼内功入门一年多，依旧干不过吴东这厮，之前的联手排斥就跟个笑话差不多。

    “诸位，早啊！”

    就在少年们陷入郁闷情绪中时，瘦猴一声招呼，将他们拉回了现实。

    看到瘦猴脚步轻快向他们走来，少年们心中又是一阵不爽。

    瘦猴这厮并不瘦弱，甚至体型都要比同组少年要高大强健。

    体量比少年们中最高的，也要高出四分之一个脑袋。

    只是，他们已经喊习惯了，加上心中的一点点不甘，这才继续这么称呼。

    所幸瘦猴并不在乎，不然的话少不了冲突。

    “猴子你来啦！”

    对于同样修炼内功入门的瘦猴，同组少年尽管心情不爽，却还是将其当做同类。

    至于跟在瘦猴身后，体型高大无比显眼的吴东，直接就被他们给无视了。

    不管是瘦猴还是吴东，都习惯了这样的氛围，倒也没有生气什么的。

    再说了，他们的实力都在同组少年们之上，也没必要和他们计较，毕竟没有主动找茬。

    “还真是稀奇，以往你们不是都掐着点过来么？”

    瘦猴笑吟吟调侃道：“怎么，知道要努力奋进啦？”

    “说什么屁话呢？”

    感觉瘦猴的话有些刺耳，同组早来的少年中，传来一道不满声音：“这不是快要大比了么，你难道没听说过临阵磨枪不快也光？”

    说起大比，一干少年包括刚才还开口调侃的瘦猴，脸色都变得郑重起来。

    他们成为山寨外门弟子快满三年，同时也到了他们各奔前程的时候了。

    三年时间一到，山寨就会根据他们的表现和实力，将他们派往不同堂口。

    大比，则是山寨考核他们实力的重要项目。

    一旦在大比中表现不佳，很可能就不能前往心仪的堂口。

    比如内门，就是少年们最为向往的堂口。

    只是，每年内门收纳的外门弟子数量，只有外门达到要求的十分之一左右，竞争相当激烈。

    只是看起来，他们这一组最有希望进入内门的，就是实力排名第二，内功修为排名第一的瘦猴了。

    这叫一干有家人扶持的少年们相当不爽，他们竟然被一个没亲没故的孤儿给压制住了。

    之前还好，这厮的实战能力，还有内功修为虽然比他们强，却也强得有限，奋力搏一把的话还有一定胜机。

    可自从半年前，也不知道怎么回事，瘦猴这厮不仅身高长得迅猛，身体像是吹气一般膨胀起来，筋骨强健一看就不好惹。

    同时他的内功修为，也开始了加速提升，实在古怪得紧。

    在这样的情况下，瘦猴很快就拉开了和少年们之间的实力差距，让少年们几乎失去了追赶的勇气。

    实力差距肉眼可见的时候，还有奋力追赶的心气。可一旦实力差距过大，对于同组少年们的心理打击，可不是说着玩的。

