    

    这圣院所在的这片天地，的的确确是一个世外桃源般的仙境！

    江山如画这个词，用来形容这里真是再适合不过了！

    “真是个隐居的好地方啊。”林远见无比感慨地打量着下方苍翠的大地，满是生机，灵气磅礴，各种级别、各种阶层的修行者在这儿都有，俨然是已经自成一界，自在逍遥。

    林远见甚至心里萌生出了这样的想法，等到自己的所有事情都搞定了以后，也在量子世界里开辟出一个天地来？

    到时候独居一方，不理俗世，怡然自乐，岂不美哉？

    不过那样的生活距离现在的他终究还是有一些遥远的……

    花想容美眸落在林远见的身上，柔声笑道：“林盟主如果喜欢这儿的话倒是可以常来。”

    林远见连忙摆了摆手：“可别了，你们圣院这里并不是人人都欢迎我来的。”

    花想容意味深长地说道：“总有一天，圣院的人全部都会欢迎林盟主到来的。”

    林远见笑了一声：“哦，我倒是希望真的有那么一天，就看圣女你的了。”

    那个巫纵横看起来可不是什么好对付的善类，花想容想要让整个圣院都听从她自己的声音，只怕是还有很长的路要走。

    不过林远见对花想容的了解也仅仅停留在表面，谁又知道这位圣女是否隐藏着什么厉害的手段呢？

    说不定明天早上一起来，那巫纵横就已经被她扫地出门了呢？

    经过了许多事情之后，林远见已经不会再轻视任何一个人了。

    因为到了最后，事情往往极有可能变得出乎他的意料，古神就是一个很好的例子……

    花想容让其余的几个强者们都退下，只留下了寒烟月，和林远见一起，三人自天际云端之上飞落，缓缓飘浮在一条宽阔浩荡的大江上方，清澈的水流无声无息地流动着，借助透过水面的阳光，还能够清晰地看见有许多稀奇古怪的异兽在水底游动……

    花想容轻轻一挥柔袖，便是有一叶小舟浮现于水面之上。

    三人依次落座，两女坐在船尾，林远见坐在船头，中间还有着一方茶几，上面已经摆放了沏好的一壶热茶和三个杯子。

    “圣女准备得很周到啊，能在这江面之上一边欣赏美景一边畅所欲言，实乃人生之一大快事儿啊……哈哈哈哈哈……”林远见的心情忽然间变得极为愉悦起来。

    似是受到了他的感染，花想容和寒烟月也跟着笑了。

    “能和林盟主畅谈一番那才是人生快事呢。”寒烟月主动给林远见倒了一杯茶。

    林远见接过茶杯饮了一口，笑道：“你们好像对我很感兴趣啊！”

    花想容眨了眨眼睛：“林盟主对我们圣院难道就不感兴趣吗？”

    “当然感兴趣了，要不然的话，我干嘛要到这里来？”林远见放下了茶杯，打趣道：“难道是冲着你们二位的美色吗？”

    花想容俏脸之上的笑容没有受到任何的影响：“林盟主真是会开玩笑……”

    “说实话，我一进到这里的时候，就感到很吃惊！”林远见的目光渐渐凝重：“你们圣院所拥有的强者，一旦全部出战，整个无限领域所有的势力联合起来，都会像是个鸡蛋一样，一碰就碎！”

    花想容惊诧地道：“林盟主的感知真是惊人！”

    林远见无奈地耸了耸肩：“如果不是他们全部都来偷窥我，我也未必能发现得了他们的存在。”

    “林盟主，你还没有告诉我你是怎么进来的。”这时，寒烟月忽然提起了这个。

    “我正好掌握着一种法则力量，与这微观世界有着千丝万缕的关系……”林远见半真半假地给出了一个答案。

    “这么说，你可以任意地进出我们圣院？”花想容愣愣地问了一句。

    “当然了，就算你们现在把圣院的位置转移到别的地方，我也可以找得到。”林远见点了点头。

    花想容只觉一阵悚然，圣院对于他们内部的人来说，就是个秘密基地般的存在，外人未经许可根本就无法进得来。

    这相当于对圣院众人的一种保护，而现在林远见却能够无视他们圣院前辈先人所设下的限制，随意从这儿进出！

    倘若林远见心怀恶意，这对圣院来说，那就是一个潜在的巨大危机……

    林远见自然是看得出她的担忧，当即笑道：“圣女尽管放心，你们圣院的位置我不会对外透露，除了我之外，这世上估计也没有第二个人可以主动找到这里了。”

    花想容渐渐放松了下来：“有林盟主的这句承诺，那我的确是放心了！”

    林远见稍微停顿了一下子，然后道：“圣女，我这儿有一个问题，想要你的解答。”

    花想容嫣然一笑：“我也有问题需要林盟主解答。”

    林远见瞧着她：“我先问还是你先问？”

    花想容毫不犹豫地道：“林盟主你是客人，当然是你先问了。”

    “好吧，既然圣女这么说那我就先问了。”

    林远见简单地整理了一下思绪，终于夹带着一丝疑惑地开了口：“你们圣院强者如云，这般强大的实力，想要维持无限领域的秩序平衡，让各大势力、各大种族都安分守己，根本就是翻手之间就能完成的事情。可是为什么，你们坐视无限领域这么多年来的混乱而视若无睹？”

    闻言，花想容轻轻地叹了一口气：“林盟主，事情并不像你想象的那么简单！无限领域的乱象我们又何尝不想去管？”

    “莫非圣院出现了什么变故吗？”林远见始终是想得不太明白，就算是有一些意外的变故，那近百名的虚无天境强者是摆设吗？

    他们不是一个个都好好的？就没有一个人能发挥作用的吗？

    花想容沉默了一会：“林盟主，我圣院虽然坐拥海量的顶尖强者，但是他们全都肩负使命在身，根本就无法离开圣院半步。所以……纵然我们想管外面的事，也是有心无力。我们目前碰上的事情，已经让我们无暇去顾及那些小事了！”

    “什么事情？”林远见眉头猛的一跳。

    到底是什么事，能够将圣院近百名的虚无天境强者全部都牵制在这儿不能离开？

