    听到王岩的质问，洛何的脸色顿时显得有些凝重，用冰冷的目光看着他。

    “你这句话是什么意思？难道如今是在质疑我的身份吗？”

    对于洛何那不满的模样，王岩倒并未反驳，而是用嘲讽的目光看着他。

    “看来你演戏都已经演得过头了，真的以为是我们乱舞一脉的王者吗？”

    听到他的话和洛何顿时显得有些疑惑，之前王岩对自己的身份可是非常的信任，但如今为什么会突然翻脸？

    “难道你从一开始都没有相信过我的身份吗？”洛何有些疑惑的问道。

    王岩倒是并未否认，而是笑着点头。

    “如果我们乱舞一面的王者还真的活着，绝对早就已经回来，而并非是等到现在。”

    洛何用嘲讽的目光看着洛何。

    “在我跟你接触的这段时间，我也时刻关注着你的举动，分明是你胡搅蛮缠，非要认定自己是乱舞一般的王者。”

    “不过你的演技逼真，因此所有人都被你给唬住，但是你可以骗得过所有人，却骗不过我。”

    听到他的这番言论，洛何的心中反而显得更加的困惑。

    如果他真的不相信自己的身份，那为什么还要配合自己演出，并且将老者给逼退。

    还没有等洛何开口去问，老者便自己主动开口解释起来。

    “我知道你心中现在肯定是藏着很多困惑，不过我现在也没有必要跟你解释。”

    他抬头盯着洛何，嘴角露出淡淡的冷笑。

    “你就不要继续开口，我既然都已经出现在这里，那对你的身份自然是有着绝对的把握。”

    听到他的话，洛何也不再反驳，只是心中多了一些凝重。

    如今老者已经对着此地赶来，他们任何的气息都能够引起老者的警惕，从而离开。

    “放心，我不会打乱你的计划，我也早就看他有些不顺眼。”

    王岩并没有继续针对洛何，这倒是让他的心底松了一口气，不过随后也有些纳闷，抬头看着王岩。

    “虽然我不知道你的心底到底在担忧什么事情，但如今既然都已经出现在我的面前，你应该知道我接下来的目的。”

    听到他的解释，洛何顿时微微点头。

    “你难道也是眼馋乱舞一脉的宝贝吗？”

    虽然洛何没想到王岩竟然能够拆穿自己的身份，但他出现在这个地方也只有这种可能。

    听到洛何的话，王岩倒是并未有所隐瞒，而是笑着点头，用称赞的目光看着洛何。

    “孺子可教也，我来到这里的目的的确是和你一样，因此你等会可是要分给我一些东西。”

    对于王岩的解释，洛何并没有多说，而是用戏谑的目光盯着他。

    “没想到你身为乱舞一脉的人，对这里的宝物竟然也念念不忘，这倒是让我有些意想不到。”

    听到洛何这有些嘲讽的声音，王岩顿时翻起白眼，用冰冷的目光看着洛何。

    “我们都是乱舞一脉的人，而你也并不是王者，那为什么你能看上的东西，我就不能多看一眼吗？”

    洛何赶紧摆手，用苦涩的目光看着他。

    “既然我们大家都已经看上这东西，那接下来就双方配合，谁也不要利益熏心便是。”

    对于王岩坦率的性格，洛何的心中也非常的满意。

    虽然他突然过来要给自己分宝贝，的确是让洛何有些始料不及，但好在他的性格比较坦率。

    最起码不会在背后里对自己下刀子，因此洛何的眼神有些满意。

    “如果是其他人，我或许不会分给他宝贝，但你毕竟是乱舞一脉的大长老，这点面子还是要给的。”

    听到洛何这有些嘲讽的声音，老者顿时显得有些无奈。

    “既然你都已经开口，那这次宝贝我们该怎么分成？”

    看到王岩都已经开始想着怎么分赃，洛何顿时翻起白眼，用戏谑的目光看着他。

    “这件事情我说的或许还不算，你是什么意思？”

    洛何要先征求他的意见，嘴角顿时露出冷笑。

    “我什么意思已经表达的非常明确，这次宝贝我肯定是要分，既然是我们两个人，那自然是五五分成。”

    洛何顿时翻起白眼，随后便转头看向旁边的三宝和阿修罗。

    “你的眼睛多少还是有些问题，这里可并不是只有我们两个人，五五分成，可是有些不太合适。”

    王岩转头看着正旁边眼巴巴盯着他们的三宝和阿修罗，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “这对我没有关系，总之我最大的底线就是这个。”

    洛何的眼神显得有些阴沉，他已经在考虑要不要直接动手。

    不过就在此时，老者已经来到这个地方，他的目光有些警惕的对着周边扫视一圈后，而后便来到宝库前面。

    看着老者出现，洛何也忍住心中的愤怒，随后便想着先将老者给解决掉。

    “现在还不要动手，我的目的可并不仅仅是局限于宝库内的宝物。”王岩开口说道。

    听到他的声音，洛何顿时愣在原地，暗暗吞咽口水。

    “你的目的并不仅仅是局限于宝库内的宝物，那你的目的是什么？”

    听到洛何的询问，老者的嘴角顿时浮现冷笑。

    “你就不要继续多问，总之这次我能带你找到更多的宝贝。”

    听到老者的话，洛何的眼神顿时闪烁起来，他知道他的目的肯定是和自己相差无几。

    正因为这样，洛何的眼神显得有些阴沉，不过他现在也没有多说，而是转头对着阿修罗和三宝使了个颜色。

    看到洛何的目光，阿修罗和三宝顿时有些恍然，眼神有些警惕。

    他们的心中都知道洛何之所以会对自己使出眼色，大部分的目的都是为了对王岩动手。

    他们虽然面无表情，但已经开始警惕起来。

    老者来到宝库前面后，嘴角顿时露出嘲讽的笑容。

    “没想到我这大长老的身份竟然被一个小家伙给搞砸，日后必然要狠狠报复他一顿。”

    听到老者的解释，洛何的嘴角顿时露出冷笑。

    不过他们现在也都没有说话，老者还可还没有打开此地的封印。

    况且就算是他打开封印，也不准备直接出手，他们要等到老者前往其他的藏宝地。

    老者这么多年来肯定藏了不少的宝贝，他们的目的就是老者藏着的其他宝贝，以及这宝库内的宝物。

    既然是被老者给抢走，到时候他们只需要稍加谨慎，不让乱舞一脉的人知道即可。

    否则他们直接进入宝库之内将里面的财宝洗劫一空，肯定会遇到一些危险。

    在他们的注视下，老者直接将宝库外的封印给打开，随后便赶紧窜入里面。

    “你们觉得他会将宝库内的什么宝贝给带走？”王岩开口问道。

    洛何摇头。

    “我现在关注的并不是他能够将宝库内的什么宝贝带走，而是他能带走多少宝贝。”

    王岩的眼神显得有些细腻，不过很快他便明白洛何这句话的含义。

    “看来你的胃口可并不小……”

