    “当真？”方月面露狐疑，逼问道：“别瞒着我，这事很重要！”

    “……是，是这样的，夜大人拜托我后，我就让下人出城，专门喂养你的[烈红马]。

    但那下人没多久就最后慌慌张张跑回来，说马不见了，地上一滩血迹。

    我当时就怀疑是夜贼或者诡异把马杀了。

    但担心此事被你知道后，会被怪罪……就悄悄找人买了只[烈红马]，放在府里照顾，想等你问起时，就说买来的这头，就是你原来的……”

    声音逐渐低落，阳红霞自作聪明的行为，显然不适合说出来。

    若非方月逼问，她感觉还是能瞒过去的。

    毕竟，马都张一个样，不是长时间接触，谁能人出不同。

    更何况，阳红霞还是特意亲自去挑选，选了一匹与记忆中差不多的了[烈红马]当替代，仅从外观是很难察觉出来的。

    不过现在嘛……

    阳红霞紧张地看向方月，却见方月似乎并没有责备之意。

    “果然……马没了。”

    伴随着方月来回渡步一会，再又一滴夜雨落在头上的时候，方月猛地停下脚步，说道：“你先回去，这事我自己会考量的。还是那句话，若是出事，发出求援信息即可。”

    阳红霞这才一步三回头的退去，见方月关上房门，连送都没送一下的意思，不由跺了跺脚。

    “这个木头……”

    叹了口气，阳红霞离开了客栈，往大阳府走去。

    等她刚回到大阳府，下人就匆匆来报告道。

    “大小姐！大小姐！大事不好了！夜大人，夜大人他死了！”

    什么？！

    字面上的意思，大小姐听得明白，可组合起来，却让她整个人都懵圈了。

    夜大人……死了？

    那刚才客栈里和我聊天的人是谁？？

    很快，大小姐就清醒了过来。

    夜大人当然还活着，那么唯一的可能，就是下人情报出了问题。

    她先是让人冷静下来，然后耐心的询问后，才知道了事情的大概。

    原来官府发出了通告，[东流山]发生夜贼内斗，[夜牛牛]前去剿贼，不幸惨死。

    人都死了，所谓的罪名和通缉，自然就没了意义，统统撤销了。

    “消息属实吗？见到尸体了吗？”

    “不知道啊，官府没公布其他信息。”

    阳红霞双眼微眯，她是知道方月还活着的，所以官府那边肯定是情报出错了。

    “看来夜大人所说的洗白之法，就是这个了。假死一次，洗白身份，然后就能正大光明地回到大阳府了！”

    阳红霞有些兴奋，因为这意味着她很快就能再次见到方月了。

    正想着呢，下人又继续说道。

    “另外，[青司]突然更新了人员名单，除了已故的那批人排出在外，还多添了一批人。

    大部分都是从下级乡镇调过来，有些已经报道，有些还在路上。据说是程序还在走，因为人员损耗，让人直接提上岗。

    小的怀疑青司一下添加那么多人手，可能与昨夜那头诡异有关。”

    这种事，就没办法引起阳红霞的兴趣了，略一了解后，就没太在意了。

    可令她没有想到的是，第二天，她就看到了方月穿着一身白衣，登门上访了。

    阳红霞本来是没认出来方月的，因为方月又换了一副面容，唯头顶的黑色圆环，依旧醒目。

    “夜……这位朋友，有何指教？”

    方月对她眨了眨眼。

    “听闻大阳商旅团急缺客卿，参加[武决]，不知是否还招人？”

    “当然招人！这位大人里面请！”

    嘴角不经意的翘起，阳红霞忍住自己心头的雀跃之情。

    带着方月进了府，带到房间，把门一关，就可以敞开天窗说亮化了。

    “夜大人？是夜牛牛大人吗？”

    “是我。”

    方月微笑说道。

    他现在，已经褪去人皮面具，以真正的样貌，展露在阳红霞面前。

    既然要追求刺激，那就要贯彻到底。

    既决定假扮自己，自然各方面都要跟上才行。

    至于为何这么久才到[青司]报道，直接说路上耽搁了就行了。

    青司现在都是‘自己人’，什么借口不能用。

    身份洗白上岸，方月心情还是很不错的。

    不得不说，斗红衣办事还是利索的。

    昨天才交代的事，今天就落实了，导致方月大早上看到斗红衣在门口候着，都有些懵。

    至于斗红衣说事后需要自己配合演戏什么的。

    开玩笑，我这边才洗白上岸，可能再演一波假死？？

    方月满口答应下来，实则根本没打算去做。

    “夜大人……我现在还加您夜大人吗？”

    “我现在是青司的夜白衣，也叫夜色黎明，你自然可以继续叫我夜大人。”

    阳红霞心头一喜，她已经有些习惯这个称谓，忽然改口要有别扭呢。现在什么都不用变，就能让夜大人回到大阳府，她双眼都笑得成了弯月。

    “对了，夜大人，你这样直奔大阳府，是不是太过显眼了？”

    “无妨，现在官府和天商盟，正在为另一件忙的焦头烂额，根本无暇关注我的动向。”

    “另一件事……”

    阳红霞楞了一下，很快明白了过来。

    “是为了那诡异的事？”

    “不错！那头诡异超乎他们想象的难缠，根据我所知的情报，昨夜官府和天商盟组织了一批夜间巡逻队，结果尽数被灭，无一人存活。因此今日不仅是青司在紧急扩招人数，连蓝珊和天商盟，都在招人。”

    [糯棉诡]的棘手程度，方月都是亲身体会过的。

    如今的他，估计能与其一战。

    但在[东流山]，还没修炼到人级的那段时候，方月是万万不是对手。

    灾级高阶诡异，那可不是说说的！其实力之可怖，常人根本无法抵挡。

    恐怕整个[初暖城]，只有凤凰组织，或者天商盟盟主，有实力碰上一碰。

    根据斗红衣今早给的情报，昨夜天商盟和官府组织的联合巡逻队，简直损失惨重，也让他们终于意识到，灾级高阶诡异的可怕。

    痛定思痛，官府与天商盟同时发出扩展需求。

    官府还好，能直接从周围找人，斗红衣甚至能顺便把方月这个白衣，毫无违和的给吸收进来，没引起任何人的怀疑。

    天商盟就有些麻烦了。

