    “我真的也能觉醒主职业？我也想有印迪亚希先生这么强的副职业，应该怎么努力？”盖皮诚记得印迪亚希之前用的就是“觉醒”这个词。

    难道这个世界管“买卡包”叫“觉醒”？

    “那我就不敢保证了，不过只要你努力学习、努力修炼，毕业之前，一定能觉醒主职业的！

    副职业的话，要主职业三阶之后才能拥有，希望你以后能达到……如果你在毕业前觉醒三阶主职业的话，学院城附近就有地下城，能爆出好几种实用的副职业卡组！”印迪亚希鼓励的说道。

    盖皮诚显然没明白，副职业卡组怎么又和“地下城”联系到了一起。

    而且……“爆出卡组”又是什么情况？怎么说得好像打怪会掉“副职业卡组”一样？

    莫非是叫“地下城”的抽卡机？

    不过为了避免太突兀，盖皮诚没有着急询问，反正……到了学院城之后就会知道！

    只是盖皮诚这时也已经明白，主职业要晋升，而不是靠抽卡，也是要靠自己努力学习、努力修炼才行。

    “印迪亚希先生在西大陆，也是响当当的人物吧？四阶的职业者……整个酒鹿地区一定都没有多少！”盖皮诚难得说了句中听的。

    “哈哈哈，四阶还远远算不上‘人物’，怎么也要像当年的普莱克特大帝、英雄国的英雄王、我的老师大贤者……他们那样，才能算是大陆闻名的强者。

    而且职业位阶只是代表潜力，我还不够老练，一些积累了许多【加护卡】的三阶职业者，可能都比我强。”印迪亚希很是谦虚的说道。

    盖皮诚估计，印迪亚希举得几个例子，都是五阶职业者，其中还有一位的定语……证明了印迪亚希的“后台”很硬！

    至于【加护】是什么，盖皮诚还是不明白，不过却听得出，印迪亚希最后的话，充满了“谦虚”的语气。

    “加护卡？”盖皮诚这时也隐隐回忆起来，之前战斗的时候，自己的主动卡组、被动卡组旁边，似乎还有一摞卡组的位置是空的。

    “孤儿院没有教吗？【加护卡】也是被动生效，不过和其他卡不同的是，即使更换了副职业，依旧可以携带已有的【加护卡】，所以……不要小看任何三阶职业者，一些人或许位阶不高，却修炼过大量的副职业、积累了大量【加护卡】。”印迪亚希解释道。

    盖皮诚从中听出了两点关键信息——一是“副职业可以更换”，二是“更换副职业后，除了【加护卡】之外，其他换下的职业卡会无法使用”。

    加之盖皮诚记得，这个世界，自身的各种属性，也是以“被动卡”的形式存在，也就是说……改换职业，也会极大影响到自身的硬属性。

    不过【加护卡】是可以累积的，无论什么职业，只要“练”出了【加护卡】，就都可以使用！

    盖皮诚莫名的感觉到，这个世界的修炼体系……好像有些肝？

    不知道会不会有三阶肝王，暴揍五阶氪金佬的奇景。

    不等盖皮诚再问，印迪亚希看着前面说道：“好了，已经出森林了，马上就到停马车的地方了。”

    很快两人走出森林范围，前方树木明显稀疏起来。

    虽说还是人迹罕至的样子，但不远处就有一辆马车等着——这应该是印迪亚希来时雇的。

    而且这“马车”的体积，着实令盖皮诚也惊讶了一下。

    车厢的高度、宽度，给人感觉和火车差不多，长度……也有能装下三四排座位的感觉！

    车轮十分巨大，两侧有各有一个巨大的、包着防滑履带的车轮，而后面还有一组整体是三角形、缠着履带的组合轮，显得十分稳当。

    前面拉车的两匹“马”，肩高比盖皮诚还要高两头，而且比盖皮诚印象中的马，要更加健硕、甚至有种凶悍的感觉，脖子比例也更长，马首的部分覆盖着外骨骼……

    显然也不是什么普通动物，难怪能拉动这种车厢！

    前面赶车的人，是一个布甲老头，旁边还有一名穿着全身盔甲的青年——因为有魔兽出没的原因，“长途马车”都得配一个“保镖”！

    “嗯？怎么多了个人？”握着缰绳的老头皱了皱眉。

    青年这时正要制止老头说下去，不过印迪亚希已经开口道：“放心，多给你们一份返程费。”

    印迪亚希的态度，永远是这么和风细雨，没什么大佬的架子。

    “那怎么好意思……我们是按路线算钱的，没有人头费，而且带着院长您跑这一个来回，我们也很安心、不怕有魔兽或是盗匪袭击，本来就是白赚。”青年人不好意思的说道。

    “院长？”盖皮诚惊讶的看着印迪亚希。

    因为印迪亚希看起来还挺年轻，气质上也没什么疏离感，盖皮诚一直没想过，他会是“院长”！

    盔甲青年疑惑的看了看奇装异服的盖皮诚，心道：莫非是院长碰巧救下的路人？连院长的身份都不知道？

    “你可别安心，真遇到魔兽的话，得你自己出手哦！退步了的话，我这院长可也没面子。”印迪亚希调侃了一句。

    盖皮诚听了出来，这年轻人应该也是酒鹿学院毕业的！

    “请院长检验！”盔甲青年故作一本正经的立正样子。

    盖皮诚这时发现，这青年人身后，还有一对儿小翅膀，翅膀尖儿也没比他的肩宽多出太多，加上穿着盔甲，一开始盖皮诚都没有发现。

    之后盖皮诚和印迪亚希一起从后门进车厢的时候，还特地扭头多看了两眼，发现这小翅膀似乎是从他盔甲背上的开缝处伸出来的，并不是装饰品……

    印迪亚希见状，更加确信的说道：“没见过羽族吗？看来你的家乡，的确在东大陆，据说那边除了矮人山地有矮人王国之外，其他大部分地方，很少见到智人之外的人种。

    不过西大陆羽人和蜥蜴人都很常见，尤其是在六城邦，种族更繁杂……智人只占到一半左右。因为当年普莱克特大帝的军队中，各种族都有，现在很大一部分本地人，都是那时候迁徙来的。”

