    我心底最柔软的那一处被轻轻的触碰到，有些痒，还有些酸。

    在这世上，煜宸只有一个我。

    我捧住他的脸，看着他道，“我永远跟你在一起。”

    水井里看到的那些敌人，爱人，都一边去吧。管他老天爷给我定的爱人是谁，反正我已经跟了煜宸，而且这辈子也只打算跟他一个。

    煜宸在我唇上用力的亲了一口。

    我推开他想起来，煜宸却不愿意。最后还是帮他解决了一次，他才肯放开我。

    收拾好后，我和煜宸去望日族村子，找胡锦月他们。也不知道昨天晚上胡锦月喝了多少酒，现在还一副狐狸的姿态，呼呼大睡着，怎么叫都叫不醒。

    煜宸让师子城抱上胡锦月，我们向朔日族和望日族告辞，准备出发。

    听到我们要去蝴蝶谷，衡钢提醒我们，“我知晓恩人们本领高强，前路凶险这些话就不多说了。只是要去蝴蝶谷，必经迷踪蝶的地盘。迷踪蝶身上有一种能令人致幻的亮粉，整个山谷都是迷踪蝶，所以整个山谷都充满了幻术。恩人们一定要多加小心。”

    谢过衡钢，我们就出发了。

    煜宸有意锻炼我使用灵力，所以一路都让我自己飞。短距离我是没问题，可时间长了，我就有点力不从心了。

    凝聚灵力就好像人类的扎马步，是练功的基础，同时要是刚练习的话，肯定是坚持不了多长时间的。我现在的情况就跟这个类似。

    飞了大概两个来小时，我就满头大汗，一点力气也没有了。

    我低头看了眼下方，正好是条河。我对煜宸说，我要下去休息一会儿。

    煜宸点头。

    见他同意，我快速的降了下去。

    大河很宽，河水奔流，一落地，空气夹杂着清凉的水汽就扑面而来。我舒服的眯了眯眼睛，走到河边，捧起河水洗了洗脸。

    洗完脸，我发现煜宸他们并没有跟着落下来。我以为他们在半空等我，昂头看上去却发现根本没人！

    我这会儿才发觉到不对劲儿。

    我赶忙站起来，环顾四周，前面是河，身后是大山，脚下是细沙。周围的场景并没有发生变化，可奇怪的是煜宸他们却不见了。

    他们是不可能把我丢下的，可这里只有我一个人，是我中了什么法术陷阱吗？

    正想着，我突然看到前方河边站着一个男人，男人穿着一身青灰色的长衫，同色的阔腿裤子，脚下一双黑色的布鞋。一头黑色短发。长衫的扣子系到最上面的一颗，高领服帖的立在男人的脖颈上。男人站在河边，身形修长。

    他手里像是拿着一个什么东西，由于距离远，我没看清。只能看到男人蹲下身子，将手里的东西放进了河里。

    接着，小东西奋力的从河里游回来，这时我才看清，那是一只小海龟。

    小海龟游回来后，男人又把小海龟拿起来，再次放入河里。男人长相俊朗，神色温和儒雅，看向小海龟时，眸光幽静，透出股慈悲。

    这里只有我和他，所以不管对方是敌是友，我都得去会会。我走过去，问他，“你在干什么？”

    听到我说话，男人看向我，眸子里带着温和无争的光，“我在放生我的宠物。”

    说话时，小海龟又从河里游上来了。

    男人拿起小海龟，对着小海龟道，“没想到你竟如此通人性，久久不愿离我而去。我只是从渔夫手里买下了你而已，举手之劳，你不必记在心上。去吧，去找你的同伴，小心不要再被打捞上来了。”

    他手里的是只海龟，而我们面前是条河。我虽然不大了解魔界的生物，但让一只海龟在河里找到同伴，这应该是件不大可能的事吧？

    对着小海龟说完，男人便再次把小海龟放进了河里。

    我道，“它应该还会爬上来的。”

    男人看向我，“你也觉得它通人性，舍不得我？”

    我摇头，“不是。因为它是海龟，不是淡水龟，它不适应河水，所以才爬回来的。”

    这时，小海龟又爬了回来。连续被扔进河水中，小海龟已经没了体力，爬上岸后就一动不动了。再多扔几次，小海龟能被累死。

    男人把小海龟捡起来，转头看我，“你说的是真的？”

    我点头，“你去大海放生，它肯定不会再游回来。”

    男人没再说什么，转身要走。

    我忙道，“跟你打听个事，这里是哪？”

    男人没回答我，而是道，“你在这里等我，我很快回来。”

    说完，男人瞬间就从我眼前消失了。

    速度之快，我连个影都没看见，他就不见了。

    我呆了下，单从速度就能看出，他的实力比我高出不知道多少个等级。我等他干嘛？等他回来杀我吗？

    虽然不知道这里是哪，但我觉得离这里越远才越安全。

    我运起灵力，沿着河流往前走。飞了大概半个小时，没力气，实在飞不动了，我才停下来。我琢磨着半个小时，我也飞出来挺远了，男人应该没这么容易找到我。

    结果，我刚落地，男人就出现在了我面前。

    他眼底带着赞许的光，“小姑娘，你救了我的宠物。我这人从不欠人人情，你既然帮了我，那我必定要报答你。你可有什么要求？”

    我看着男人，试探性的问道，“那你能放我走吗？”

    男人笑了下，绅士儒雅，“这算什么要求，我没有拦着你，也没有绑着你，你想走，自然随时可以走。”

    “不是，”我解释，“我的意思是，我跟我的朋友们走散了，这里是有什么结界吗？如果有，你可以把结界打开，放我出去吗？”

    男人听懂了我的意思，“我可以帮你打开结界放你出去。只是这是随手之劳，太轻了，不能用于还人情。小姑娘，你想想，你对我可还有其他什么要求？”

    我摇头，“你帮我打开结界，就已经是帮我很大的忙了。”

    男人道，“这不行。我做人有原则，还清你的人情，我才能放你离开。”

    我傻眼了，这世上怎么还有这样的人！我不用他帮忙还不行！

    见我犹豫，男人提醒我，“可以是任何要求，只要是在这魔界里，就没有我办不到的事。”

    这话说的可够大的。

    我从男人身上没有感觉到任何的煞气，他干净的不像是魔界的人。而且他穿的跟旧时候的教书匠一样，身上带着一股书卷气。这些都无形之中让我对他放下了戒备。

    “什么都行？”我看着他道，“那我要能解开海枯石烂虫毒的解药。你能帮我找到吗？”

    男人愣了下。

    我本来也没抱什么希望，见他愣住，我刚想说，找不到就算了。结果就听到他道，“可以。我有解药。”

    这下，轮到我呆住了。

