    人鱼淡淡地’嗯’了一声，低磁的声线带着凉意。

    他很冷淡。

    可唐柔不记得自己有做过让他生气的事。

    唐柔不得已扒着他的手臂，将头努力伸出水外，不被淹没口鼻。

    “你怎么藏在这里？”她看着深不见底的巨型水缸，有些害怕，“这里面会不会有什么危险的东西？”

    人鱼掀起眼睫，似笑非笑地看了她一眼。

    “害怕？”

    “嗯。”她诚实地点头。

    水里似乎匍匐着凶残的怪物，随时要扑上来将他们的喉咙咬破。

    人鱼不说话了，身上的冷气更足。

    随着转身的动作，视线渐渐变得清晰。

    人鱼与上次看起来很不同，修长的脖颈上缠绕着管状物，乍一看像戴了项圈，他原本无暇的肌肤上连接了数个针头贴片和透明的输液软管，里面流动着金红色液体，看起来分外怪异。

    像被福尔马林浸泡着的美丽标本。

    她看向那些输液管，“你怎么了？”

    人鱼没有回答，松开手，那双漂亮的铂银色眼眸中满是无声的控诉。

    唐柔从没有伤害过他，所以对他眼底的愠意感到奇怪。

    或许她身上的白色制服让他将自己和伤害他的研究员化作了同类，迁怒了？

    唐柔保持着安静的模样，表示自己没有恶意，等人鱼的情绪平缓一些后，抬起手，动作轻柔地将人鱼垂在额前的湿润长发拨开。

    随着皮肤的暴.露，她发觉不只是那些交错的针头和输液管，连带男性苍白优美的背脊都遍布了狰狞的伤痕，像被人肆意摧残过。

    有人曾说过，悲剧就是将美好的事物撕碎给人看。

    唐柔蹙眉，只觉得那些伤痕触目惊心。

    他难道……

    纤细美丽的人鱼和这个巨型水缸极不相衬，像是篮球场装乒乓球一样滑稽，所以唐柔不觉得这个水缸是用来关他的。

    而且，人鱼毫无攻击性。她之前听说这里关押的是S区最危险的生物，所以更是排除了这个可能性。

    所以只剩下一种可能。

    唐柔的眼神变得怜悯。

    他可能是这个水缸里关着的生物的食物。

    鱼尾美人不知道在自己沉默的片刻人类已经成功地完成了自我攻略，他绕着她游了一圈，又靠回来，隔壁贴着她的衣袖，眉眼恹恹地低垂着。

    即便作为食物也愿意在唐柔濒临危险的时候伸出援助之手。

    唐柔想，这是条善良的人鱼。

    她看向那些隐约露出刺目绯色的针眼，询问他，“这些东西可以拔掉吗？”

    人鱼终于掀起眼睫，无声望过来，湿润的睫毛压不住眼底的晦涩。

    最终，他只是说，“我没办法碰触它们。”

    “那我呢？”

    人鱼没有说话。

    唐柔伸出手，对方并没有拒绝，于是她小心翼翼地尝试着捏住一根刺入他脖颈皮肤的针管，随后向外用力。

    人鱼唇畔溢出闷哼，湿润的眼睫震颤，像坠落进蛛网无法挣脱的蝴蝶，经历了极大痛苦一般蹙眉趴在玻璃水池边缘。

    那根针头也随着他的动作彻底扯出体外。

    金红色液体从那狭小的针孔中喷洒出来，他抬手按住脖颈，呼吸起伏几下，脸色愈发苍白。

    原来软管里流动的泛着金芒的液体，是他的血。

    唐柔以为是自己弄疼了他，慌忙松开手，却被他反手按住。

    掌心被迫贴在他的皮肤上，感受着手下细滑温凉的身躯。

    “继续……”他声音微弱，似乎没什么力气，“帮我。”

    唐柔好像明白了。

    因为某种原因，他不能碰这些东西，但唐柔可以，所以他像忍耐着痛苦，让唐柔帮他将这些东西取下来。

    唐柔只能说，“那你忍一忍。”

    人鱼点头，抬手将头发撩到一侧，修长如同天鹅一般的脖颈展露在他眼前，只见优美的肌肤脉络上刺着一根又一根软管，有些是在往他体内输送着什么，有些是将他的血液抽出来。

    半透明软管深入水底，不知连接到了何处。

    唐柔咬牙，捏住他脖子上的一条针管，狠心用力将它拔下。

    针尖细长，闪着冰冷尖锐的光芒，细小的针眼向外渗透着一滴又一滴蕴含着浅金色光华的血珠。

    人鱼垂下头颅，湿发遮住脸，只留给唐柔一截微微拱起的脖颈，骨骼清晰分明，似白玉雕琢出的竹节。

    “是不是很疼？”唐柔担忧地问。

    藏在发丝下的男人紧闭双眼，睫毛轻颤不止，在她看不见的地方，尖锐的角质齿咬住了自己的唇。

    压抑住不适时冒出的心疼，唐柔强迫自己狠心，她寻到了针头，忍住闭眼的冲动，捏住，拔出，尽量将速度提快，免得延长他的煎熬。人鱼的背脊弯折下去，他趴在水池边缘，除了最开始难耐的闷哼，一直抿着嘴唇不发一言。

    不知道是不是错觉，唐柔总觉得水下有若有似无的金属碰撞声。

    等她将所有针管拔出来后，人鱼看起来已经奄奄一息。

    “结束了。”唐柔将那些东西扔进水中，轻声安抚他，“都结束了，应该很快就不疼了。”

    昏暗的天地间，只剩下他肤色透出的冷白，死气沉沉地趴在一旁，如果不是起伏喘息的背脊，唐柔都要担心对方是不是在疼痛中昏死过去了。

    缓了一会儿，人鱼轻颤着睫毛抬眸，朝着唐柔望过来，几缕湿润的金发粘在颌骨，一路顺着脖颈向下，勾勒出惊心动魄的轮廓，那张空灵美丽的面庞上满是脆弱疲惫的神情，仿佛在无声地告诉她，他很痛。

    唐柔突然感觉自己的心要碎了。

    “我带你离开”她听到自己的声音说。

    人鱼却摇头，“我离不开。”

    “为什么？”

    只听见水下隐约传来金属碰撞之声，修长瑰丽的鱼尾破水而出，掀起宽阔的半透明尾鳍，像把张开的绝美扇羽，边缘透着一抹清透的蓝。

    然而令人感到触目惊心的是，这条美丽的鱼尾上横穿了一条通体银光金属色泽的锁链，有三指宽。

    链条上蜿蜒着不知名黑色物质，潜在金属特殊纹路的凹槽中，乍一看如同雕刻了花纹。

    “它锁住了我。”人鱼声音微凉，像含着薄冰。

