    　　随着搜查行动的正式展开，按照柳擎宇的事先部署，周尚武在搜查开始的同时，立刻以柳擎宇的名义向各个分局局长下达指示，让各个分局各自集合3o名警力赶往青春街进行支援以防止意外的生。

    　　很快的，青春街遭受搜查的消息也在整个岚山市彻底传播开來。

    　　而此刻，在大富豪娱乐城四面八方，更是被柳擎宇派出來的一个3o人的团队团团围住，让人插翅难飞。

    　　大富豪娱乐城内，平时负责经营大富豪娱乐城的钱无命的亲信、铁杆嫡系、狗头军师蔡伟才本來正躺在总统套房内的床上看电视，旁边放着一瓶红酒和一盘鱼子酱、鹅肝从法国空运过來的顶级西餐名菜，他虽然经营着这么一家豪华娱乐城，但是，他却对女色并不怎么在乎，他喜欢喝名酒，吃名菜，住豪宅，开豪车。

    　　此刻，他已经吃喝完毕，正是醉意朦胧睡意朦胧的时候，但就在这个时候，他桌子上的电话突然急促的响了起來。

    　　这个电话轻易是不会响起來的，因为他早就对下属们说过，如果不是生特别紧急的事情，是绝对不准打这部电话的。

    　　所以，正在享受这种醉意朦胧感觉的蔡伟才一下子就醒了过來，连忙接通了电话。

    　　“蔡总，大事不好了，外面有大量荷枪实弹的警察与武警包围了我们大富豪娱乐城，而且已经有人开始进入我们的营业大厅出示证件要开始进行检查了。”娱乐城的领班经理有些焦急的向蔡伟才汇报道。

    　　“什么，大量的警察，还有武警，这到底是怎么回事，四爷在岚山市市局里有那么多的眼线为什么我们到现在才得到消息，这蔡宝山到底是怎么回事，为什么岚山市有这么重要的行动不通知我们。”蔡伟才愤怒的吼道。

    　　领班经理哭丧着脸说道：“蔡总，我也不知道是怎么回事，不好了，警察和武警已经开始逐层进行搜索了，他们每个人都是荷枪实弹，而且都是冲锋枪，我们看场子的人根本不敢拦。”

    　　听到这里，蔡伟才立刻挂断了电话，二话不说，立刻拿出手机立刻拨通了蔡宝山的电话：“蔡局长，你们岚山市市局到底是怎么回事，为什么突然组织大量警察深夜突袭我们大富豪娱乐城，是我们的孝敬不够还是你看我们不顺眼想要收拾我们，有什么话就直说，我可以明确的告诉你，四爷现在很生气。”

    　　蔡伟才说话的时候，语气相当不善。

    　　蔡宝山本來已经睡下了，睡得正是香甜的时候，突然接到蔡伟才的电话，他顿时也有些惊呆了，睡意一下子就全都沒有了，他立刻解释道：“我说蔡总啊，你先不要着急，你先跟我说说到底是怎么回事，到底生了什么事情。”

    　　蔡伟才把领班经理汇报的情况跟蔡宝山一说，蔡宝山脸色当时便阴沉了下來，沉声说道：“蔡总，有件事情我必须要明确的告诉你，我们岚山市公安局从來沒有组织任何形式的搜查行动，因为有任何风吹草动我不可能不知道的……”

    　　蔡宝山刚刚说道这里，他的手机便响了起來，他拿出手机一看，是一个分局局长给他打來的，他连忙接通电话，对方立刻告诉他市局的最新指示，说是柳擎宇通知每个市局派出3o名警力赶往青春街进行支援。

    　　听到这里，蔡宝山顿时脸色一变，随即对着另外一部电话大声说道；“蔡总，我这边刚刚接到消息，柳擎宇刚刚通知各个分局要他们每个分局派出3o名的警力前往青春街进行支援，也就是说他们这个时候应该还沒有走出呢，现在你们那边怎么会有人呢。”

    　　蔡伟才立刻愤怒的吼道：“还沒有出呢，蔡局长，你是不是睡过头了啊，我告诉你，我们大富豪已经完全被包围了。”

    　　一边说着，蔡伟才一边走到窗口拉开窗帘向外面一看，顿时脸色大变，就在这个时候，蔡伟才的电话也开始不断的响了起來，他随手拿起一个手机接听了一下，脸色就是一变，随后，其他几个手机也接连响了起來，他随意接听了几个，脸色彻底苍白起來。

    　　挂断那些电话之后，蔡伟才立刻咬着牙愤怒的吼道：“蔡局长，蔡宝山，我告诉你，现在不光是我们大富豪正在遭受逐层搜查，目前，整个青春街已经彻底被大量的警力给封锁死了，一个人都出不去，大量的警察和武警正在逐个娱乐城进行搜查，一个都跑不了，你说说，这些人到底是哪里來的，难道不是你们岚山市市局的。”

    　　蔡宝山闻言脸色也是大变，但是他还是充满自信的说道：“蔡伟才，你应该清楚，我们岚山市市局到底有多少警力我蔡宝山非常清楚，其中百分之七十的力量完全都在我蔡宝山的掌控之下，就算是柳擎宇完全掌控了剩下的百分之三十，也筹集不到那么多的警力，而且他要采取任何的行动也不可能我一点消息都得不到，如果真是如你所说的话，那么我可以告诉你，这些警力绝对不可能是我们岚山市的，很有可能是柳擎宇从外地调來的。”

    　　蔡伟才闻言顿时心头一惊，他突然意识到，如果这些警力真如蔡宝山所言是柳擎宇从外地调过來的话，那么今天的事情可就麻烦了，因为他非常清楚，如果柳擎宇要想从外地掉人的话，那么必须要通过省里，或者是通过岚山市市委市政府进行协调，如果柳擎宇是通过岚山市进行协调的话，那么他蔡伟才不可能得不到任何的消息，这就说明，很有可能柳擎宇是通过省里进行协调的，而一旦是省里协调动手了，那么这次的事情根本不可能善了。

    　　想到此处，蔡伟才心中彻底惊慌起來，他二话不说，先是拿出手机立刻给自己的大老板钱无命打过去电话，把自己所有的推断和蔡宝山那边的反应向钱无命进行了汇报，随后，他立刻扔掉手机，立刻乔装改扮了一番，立刻一把撕开了套在自己头上的一个假头套，露出了里面光溜溜的大光头，化妆成了一个前往洗浴城进行洗浴的客人，他并沒有喊小姐，因为他知道，如果仅仅是洗浴的客人就算是被警察抓住也不会拘留，相反的，一旦是喊了小姐的，那性质可就不一样了，只要不当场被抓起來，他就完全可以在第一时间溜走，而且谁也想不到，平时甚至一个小时前还是头繁茂的蔡伟才此刻竟然会变成一个大光头，而且他又拿出修眉刀第一时间对自己的眉毛进行了休整，经过这么一番化妆之后，他相信，就算是天天和他在一起相处的钱无命如果不是当面仔细辨认也不一定能够认出他來。

    　　这就是蔡伟才的保命之术，当初，在他投靠钱无命的时候，便早知道会有今天的结局，所以，他早早的就把自己的财产进行了转移，而他更是在化了妆之后才前來投靠钱无命，而他之所以从來不愿意容留女人在身边睡觉，也正是因为他想要保守这个最大的秘密。

    　　现在，他精心的准备终于派上了用处。

    　　钱无命那边在接到蔡伟才的汇报之后，立刻意识到事情有些麻烦了，他第一时间再次联系了蔡宝山，这时的蔡宝山已经打了半天电话，最终得到了一个让他十分震惊的消息。

    　　蔡宝山神情中带着几分焦虑的说道：“老钱啊，我刚刚得到消息，这次的所有事情，是由省公安厅直接组织策划的，而且是从省里和茂荣市各自抽调了一部分警力直接扑向了咱们岚山市，他们在几个小时之前就已经展开行动了，如果不是我有一个特别好的朋友隐藏得特别深的话，这个消息恐怕到现在我还不知道，这一次，省里组织的行动保密性极强，就算是省厅的很多副厅长们都不知道，老钱啊，大富豪那边恐怕是经营不下去了，你做好这个心理准备吧，青春街那边一旦省里介入，肯定沒有任何挽回的余地了，而且这次是省厅卢厅长亲自指挥的行动，就连市里都沒有通知，所以，青春街将会彻底成为历史了。”

    　　说这句话的时候，蔡宝山心中很不是滋味，因为他心中非常清楚青春街的存在对他的财源來说有多么重要，但是现在，即便是不舍，也只能放弃了。

    　　钱无命听到蔡宝山这样说，心中依然有些不甘：“老蔡啊，难道一点办法都沒有了吗，你应该知道的，这青春街每个月的收入都相当可观啊。”

    　　蔡宝山苦笑着说道：“我何尝不知道呢，但是你应该也知道吧，省厅对于我们岚山市的青春街早就看不过眼了，虽然他们采取过几次行动，但是都被我们给躲过去了，但是这一次，他们采取的行动实在是太突然了，我们一点准备都沒有，而且现在整条青春街已经彻底被封锁了起來，所有证据都无法销毁，所以，青春街彻底完蛋了。”

    　　钱无命闻言脸色难看着咬着牙说道：“我知道了，这笔账我会算在柳擎宇的头上的，我和他势不两立，不死不休。”

