
　　“杀了他们。”老者目光扫过眼前的洛冰等人，冷冷道。

　　对于几个手下败将，他们根本没有放在眼中，之前担心伤亡，才没追击洛冰等人，此时洛冰等人竟然自动送上门来，他们又岂能放过。

　　“你们还没这个本事。”杨奇有些无语，这些忍者实在太自大了一些，竟然连对手都没看清，就想杀了他们。

　　“狂妄的支那猪……”

　　“去特么的，找死……”杨奇脸色一沉，虽然青川当年没被岛国攻占，可对于那蔑视至极的称呼，绝对是每一个华夏人心中的痛。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形瞬间出现在那说话之人的身前，那人的话还没说完，杨奇手中的长剑已经划过。

　　“噗~”

　　剑光划过，那中年男子的声音戛然而止，整个身体直接被剑光劈成两半。

　　“好强！”

　　从杨奇出手，到那岛国忍者死去，不过是眨眼只见的功夫，甚至众人都没看清楚杨奇的动作，那岛国忍者已经是被一分为二。

　　虽然早就知道杨奇是化劲层次的武者，可亲眼见到杨奇出手，他们才是明白杨奇的强大，须知，那些忍者之中也有两位化劲层次的强者，却是连救援都来不及。

　　“八嘎，支那人你这是找死……”

　　与此同时，回过神来的岛国忍者却是大怒不已，一个暗劲层次的忍者，就这样被杀，他们如何不怒。

　　“死！”

　　杨奇脸色一沉，手中长剑一抖，直接洞穿了那开口之人的胸口。

　　嘶~

　　看到这一幕，所有人都是倒吸一口气，如果说一开始两个化劲武者没反应过来，可这一次，两人就在那被杀之人的身旁，竟然都没来得及救下对方。

　　“支……”

　　“噗~”

　　一个忍者正要开口，剑光却是瞬间划过他的咽喉，一颗上好的头颅咕噜一声，滚落在地。

　　不到五个呼吸的时间，三个暗劲层次的武者便是死在杨奇的手中。

　　“这就是化劲武者的实力？”看到这一幕，木嫣几人张大了嘴巴，一脸不敢置信的看着杨奇，这才刚一见面，对方就死去了三人？

　　身为国安九局的成员，他们不是没有见过化劲层次的武者，甚至他们的张队长，都是硬抗两位化劲武者受伤的。化劲武者虽然强大，可也没有杨奇这么夸张啊，就算化劲武者也有强弱之分，可杨奇也未免强的有些骇人了。

　　“阁下到底是什么人？”剩下的三位忍者小心翼翼的看着杨奇，那为首的老者面色凝重道。

　　接连三位暗劲层次的忍者死在杨奇的手中，就算是他再笨，也是看出，杨奇绝对是化劲层次的武者，甚至实力还在他之上，哪怕他们两位化劲武者联手，也不敢说是杨奇的对手。

　　“你们还不配知道我的名字。”杨奇冷冷一笑。

　　“狂妄，让我来试试你的身手。”老者冷笑一声，脚下一点，扑向了杨奇。

　　而就在老者出手的刹那，他身旁的那位化劲武者，却是瞬间朝着工厂外冲去，显然他们很清楚，他们两人联手都未必是杨奇的对手，何况一旁还有洛冰四人，不管是人数，还是实力，甚至地利，他们都不占优势。唯一的机会就是突围出去！

　　“想逃？”看着那逃走的中年男子，杨奇不屑一笑，化劲武者想要在胎息境强者的眼皮底下逃走，怎么可能！

　　“死！”

　　长剑一抖，剑光流转，刺向那袭来的老者。

　　剑光袭来，老者顿时感觉避无可避，那一剑之中，仿佛蕴含着无可匹敌的威能。

　　“这……不，你不是……”老者似乎想到了什么，眼中尽是惊恐之色，只可惜，他的话还没说完，便是被那剑光洞穿。

　　“你~”老者张了张嘴，一道微弱声音传出，旋即便是没了气息。

　　“这……”

　　看到这一幕，木嫣四人更是一副见鬼的模样，杨奇轻松斩杀暗劲的武者，他们还能理解，可眼前的老者却是化劲武者，堂堂化劲武者，竟然也被杨奇一件斩杀，杨奇到底有多强？

　　“怎么可能？”刚刚掠出数丈的中年男子，看到这一幕，更是不敢之心的望着杨奇，老者实力还在他之上，竟然在杨奇的手里走不过一招！

　　“完了！”中年男子很清楚，逃不掉，老者尚且不是杨奇的对手，何况是他。

　　嗖~

　　杨奇脚下一动，便是来到了中年男子身前。

　　“等下。”中年男子突然开口道，竟然是极为熟练的汉语。

　　“阁下的实力，时不时达到那个层次了？”中年男子看想杨奇道。

　　“不错。”杨奇微微点头，身为化劲武者，知道化劲之上还有胎息境的存在，并不是什么奇怪的事情。

　　“多谢。”中年男子惨然一笑，若是早知道华夏这边会派出这样的强者前来，他们绝对不会踏足华夏。

　　噗~

　　长剑一抖，洞穿了中年男子的胸口。

　　眼前的一幕，更是让木嫣几人难以置信，一位化劲武者，竟然没有丝毫反抗，就这么站着让杨奇杀掉！

　　那可是化劲武者啊，他们身为武者的骄傲呢？

　　木嫣等人不知道胎息境的强者，而身为化劲武者的中年男子却是清楚，和杨奇动手，结果指挥是和现在一样，还不如询问一些他一直想要知道的事情。至少，在他死的时候，知道在化劲之上，的确是存在一个更加强大的境界。

　　六名忍者，转眼之间，已经死去五人，最后一名暗劲后期的忍者惨然一笑，身体抽搐了几下，倒在地上，再无声息，显然已经知道无法活命，直接服毒自杀。至此，岛国派遣的六名忍者，全部死去，而这一切全是出自杨奇之手，木嫣几人全程只是一个旁观者罢了。

　　杨奇在中年男子的身上摸索片刻，将那样品扔给了洛冰。

　　“东西已经找回来，以后这样的事情，不要算上我。”杨奇看了洛冰一眼，旋即便是朝工厂外走去。

　　“他真的只是化劲武者吗？”望着离去的杨奇，木嫣喃喃道，“就算是爷爷，恐怕也没有这样的手段。”

　　此话一出，一旁的魏潘两人不禁苦笑起来，何止没有，就算是木嫣的爷爷，面对杨奇，只怕结果也未必会比那两个化劲忍者好。木嫣爷爷的实力，他们多少了解一点，可杨奇，却是深不可测，哪怕见到他出手，他们也不知道杨奇的实力到底有多强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十四章 一人一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 