    第326章 奴隶

    却说张天志带着三个刚买来的努力，逛了半刻菜市场，发现这里的蔬菜品种少的可怜。

    看来看去，他就发现了水芹菜、韭菜和山葱，外加黄豆。

    羊肉当然是有的，猪肉也有，但是没有猪油。此时的人，没有放油的习惯，便是大地主家中，也不是天天吃油的。所以猪的板油倒是比较便宜，张天志买了足足几十斤。

    就没发现牛肉。

    私宰牛是死罪，牛是这时候的主要生产工具，朝廷严禁私自杀牛，因为一头牛等于十个劳动力。

    而且牛角牛筋是军队弓箭的唯一材料来源，一对牛角和一条牛筋，恰好可以做一把弓，牛皮又是兵甲的来源，任何一头牛的死亡，朝廷都是要收取这标准三样的。

    当然，老牛并不是不可以杀，但这必须到衙门报备，衙门自会派人跟随取走牛角牛筋牛皮。

    回到书肆，张天志先让三个奴隶洗澡，并且规定他们夏日每天都要洗澡洗头。没办法，他实在受不了这三人一身的汗臭。

    三人收拾完毕足足用了一个多时辰，换了张天志给他们准备的粗布衣物，三人倒是都还有模有样。

    “杜秀芷！”

    “奴婢在！”

    “你以后便每日采买、造饭，清洗衣物，后院卫生，以及园中植物打理。这些蔬菜种子，也交于你打理，不可懈怠！”此时的人可没有人权意识，张天志也乐得简单。

    “是！但凭老爷吩咐！”

    “别叫老爷，叫，叫，嗯，叫先生！”张天志给自己一个定位，装叉就装真一点。

    “是，老，先生！”

    “不是老先生！是先生！”

    “是，先生！”杜秀芷嫩脸一红，张天志这才发现，这杜秀芷也算是个美女。

    最重要是没化妆。

    “至于你们两个，既然没有大名，那我便给你们取一个名，再赐你们张姓。你便单名一个豪字，你便单名一个杰字。希望你们能够自强自立，努力进取，成为自己心中的豪杰！”

    “张豪（张杰），谢先生赐名！”

    两人还真不错，看来奴隶贩子也并没偷懒，教了一些如何讨好主人的基本礼仪。

    这就是产品质量把关还不错。

    “张豪！你身材高大一些，便负责店内耗材采买！每日完成后，便与张杰一起留守店内招呼客人。张杰，你负责店内整理和卫生。你俩要每日自省，查漏补缺。还有，我会从今日起，教你们算学，你们三个都得学习，将来好独当一面。”

    “谢过先生！”

    三人异口同声。

    现在是下午，张天志也懒得开门营业了，便干脆亲自指挥，炼油、卫生、洒扫，一应全部清理一遍，明日就是崭新的征程了。

    看着焕然一新的书肆，张天志忽然心道：“老子要不要搞个头巾，伦个羽扇？羽扇纶巾谈笑间，生意越来越红火。算了算了，那就太装了。”

    第二日，书肆从新营业，一开门便把张天志吓一跳，此刻已经有四五个年轻的读书人站在门口，像是在等着开门了。

    豆腐常叔还照样来，不过这次变了规矩，一次卖了八块豆腐。

    几个年轻的读书人进得店内，互相都在交谈。他们并不相识，但刚刚在等待之时，互相也报了姓名，都是慕名而来。

    进得店内，却见这天志对和张天志体的首创者竟然如此年轻。互相见礼之后，张天志开始忙活起来，温文尔雅的举止言谈，直接让这些人给出好感。

    甚至有人出去之后还在私语道：“与这店主交谈，真是让人如沐春风，此子也不知道是哪家名门之后，能培养出此等人物。”

    古代士人尤其看重出身，往往出身决定命运，但张天志是真的没有这个底子。这是他要努力做的第一件事，那就是身份背书。

    没有身份，就只能装，装神秘！让你猜！

    对！你猜的差不多！

    但我真不是本地人。

    却说张天志书肆生意大好，而且是随着曹操求贤令的传开，每日里来许都的人是越来越多，他的生意更是蒸蒸日上。

    但这又如何，赚的都是小钱。

    “等老子死了，这些字可能会值老钱了，但现在就只能白菜价。”这是张天志给自己此时买卖的定位。

    五日后，陈轩来了，他刚刚参加完他伯父的寿辰，这几日也没闲着，在湖边买了五百亩良田，给张天志准备的也在其中。

    拿着地契，张天志终于有了些归属感。

    一百亩啊一百亩，虽然此时一亩没有后世那么大，但也足足有一大片了。

    当张天志说到钱的事时，陈轩竟然又有另一番说辞。

    “伯父收了你的天志对，很是喜欢，甚至向我问起你的情况。云兄你可是露了大脸了，当时伯父的众多好友，其中不乏一些朝中重臣，个个都说你这字有大家风范，自成一体，有如神来，所以，伯父便帮你把钱给垫了，只是让你做一件小事。”

    “什么事？该不会让我打长工吧？”

    “真是小事，伯父让我向你要七副字，第一副，也是最重要的，这是送给司空的。其他六副，则是伯父的几位好友索要的。”

    “司空？”

    “对，内容你自己定，拿出最高水平就行！”陈轩这次也觉得脸上有光。

    “好！我马上写，现在就写，张杰！给我磨墨！纸笔伺候！”

    不多时，张天志大笔一提，开始挥洒起来。

    陈轩看到写出一个字便念一个字：

    有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚;

    苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    张天志大笔一丢道：“此处应该有掌声！”

    陈轩其实已经不由自主鼓掌起来：“好！好！这字果真有着大家底蕴了！”

    张天志强装微笑，暗道：老子要你夸字了？老子要你看内容，快点赞，你不点赞，老子没信心了都。

    陈轩点赞。

    书肆内有了三个帮手，张天志现在便真是舒坦了。

    有了一百亩土地，他也算是颇有家财的人，现在他就要去自己的土地上去看看，规划规划。

    许都三面环山，北面、西面和南面都是山丘，东面却是平原，有着许多小河与小型湖泊。曹操便是看到这个易守难攻的地形，这才选择了这里。

    半个时辰不到，张天志便走到了一个湖边。

    (本章完)

