    “相信我，琴！这里面关着的……算是一个老朋友吧。”魔形女说道。

    经过了白宫事件之后，魔形女在变种人之间的威望是很重很重的，所以虽然对魔形女的话还有所惊疑，但凤凰女还是按照魔形女的要求，利用自己控制物体的能力，将大铁笼子的锁给打开了。

    轰隆隆！

    大铁笼子的门，就那么被缓缓推开了，一种危险的气息，也随着铁门地不断打开而变得越来越强烈。

    而当铁门完全打开的时候，一个赤裸着上身，目光暴戾，好似野兽一般的大汉，出现在了他们的眼前。

    咕咚！

    凤凰女和夜行者顿时就紧张了起来，忍不住狠狠吞咽了一口唾沫来，金刚来给他们的感觉实在是太危险了。

    “琴，隐蔽我们，这个老朋友现在状态并不是很对。”魔形女却是淡定无比地对凤凰女说道。

    凤凰女马上展开了心灵能力，在金刚狼的脑海之中，屏蔽了他们几个的存在。

    金刚狼就像是没有看见他们一样，直接沿着通道，向出口处走了出去。

    “警告！警告！武器x已经逃逸！”而这时候，刺耳的警报声，也响彻了整个基地。

    大量的武装力量顿时冲了出来，想要抓捕金刚狼，但是在金刚狼面前，他们就像是纸糊的一样不堪一击。

    一瞬间，枪响声，惨叫声，充斥了整个基地。

    在基地外面的x教授他们，也听到了基地内的枪声，他们的面色，全部都是一变。

    “这应该就是瑞雯所说的信号了吧？”汉克别有深意地说道。

    “我们快些进去！”x教授带着一丝着急和紧张地说道。

    只不过他们才刚刚冲进基地，就看见魔形女三个人正悠哉悠哉地站在门口，悠闲地等着他们。

    看到魔形女几人都安然无恙，x教授他们都不禁长长松了一口气，但紧接着又感到了一些奇怪。

    既然瑞雯他们都在这里，那么基地内的枪声又是怎么回事？

    因为枪声还在继续！

    “瑞雯？你做了什么？”x教授奇怪地问道。

    “是洛根！”魔形女说道。

    “洛根？”x教授瞳孔顿时微微一缩，脸色变得前所未有的凝重。

    当初在波兰一战的时候，他可是和来自于未来的洛根并肩战斗过的！

    只不过后来未来的洛根意识离开了洛根的身体之后，洛根根本就不认识他x教授了，更加没有接受x教授的挽留，独自一人离开了。

    自从那时之后，x教授就再也没有见过洛根了，谁能想到，此刻却是在这里听到了洛根的消息。

    “洛根怎么样了？他也被史崔克抓住了？”x教授关切地问道。

    “洛根不是太好，他的神志被史崔克搞得一团遭，教授，等我们救出艾瑞克，再来讨论洛根的事情吧。”魔形女对x教授说道。

    x教授点了点头，不再废话，开始跟着魔形女潜入基地。

    不得不说，有了金刚狼这么一个“内应”之后，x教授他们的行动简直不费吹灰之力，轻而易举地就跟着魔形女来到了关押着万磁王的牢房之外了。

    x教授看了看躺在里面的万磁王，然后对一边的镭射眼点了点头，镭射眼直接摘下了眼睛，两道炽烈无比的镭射光线，直接射了过去。

    轰！

    牢房的门直接被镭射眼轰了一个稀巴烂。

    牢房内的万磁王吓了一大跳，噌的一下子站起了身来。

    向着门口处瞟了一眼，万磁王就愣了一下，喃喃地道：“查尔斯！”

    自从波兰之战之后，万磁王已经很久没有见过自己这个曾经的老朋友了。

    他们两个人曾经是亲密无间的挚友，后来因为理念不同走上了截然不同的道路，多年来对抗不断。

    但在这种生死攸关的关键时刻，这个老朋友还是冒着生命危险来救他了！

    万磁王一时间心潮澎湃，感触良多。

    “艾瑞克！”x教授对着万磁王轻轻一笑，跟自己的这个老朋友打了一个招呼，“好久不见！”

    “好久不见！”万磁王也是回应了一句，紧接着，他望了一边的魔形女一眼，“瑞雯！”

    魔形女没有说话，只是淡淡对万磁王点了点头。

    而后大家没有什么废话，开始进行撤离。

    “你们先走，我随后就到。”

    当大家开始撤离的时候，x教授却是忽然如此开口说道，他已经发现了正在基地内大开杀戒的金刚狼了。

    “查尔斯？”万磁王用狐疑、凝重的目光看着x教授，其他人同样如此。

    “没事的，只是我发现了一个老朋友而已。”x教授笑道，“汉克推我过去就行了。”

    “我也去！”镭射眼这时候也站出了身来说道。

    虽然镭射眼才刚刚加入学校没多久，但在学校内他却找到了一种家的感觉，在这里没有人把他当成怪物，学校内的老师对他也很照顾。

    尤其是x教授，不仅仅教他怎么控制自己的力量，还给他制造出了一副眼镜，让他可以不用继续当瞎子了。

    他对x教授，那是发自内心充满了感激的！

    “好吧，再加上斯科特，这样你们可以放心了吧。”x教授有点无奈地道。

    “寇特，你也去吧。”魔形女又对夜行者说道，有了夜行者移形换位的能力，x教授的安全，就更多了几分保证了。

    x教授无奈之下，只好带着野兽汉克，镭射眼斯科特和夜行者寇特一起，去寻找金刚狼了。

    最终，他们在一个通道的尽头处，看到了浑身浴血，大杀四方的金刚狼。

    “这是洛根？”野兽汉克看得那叫一个瞠目结舌的，他自己就被人叫做野兽，可此刻的金刚狼比他可是要野兽多了。

    波兰之战汉克也是和金刚狼并肩战斗过的，所以是认识金刚狼的。

    至于镭射眼和夜行者两人，却是第一次见到金刚狼，差点就被金刚狼给吓尿了。

    此刻的金刚狼，简直比发狂的野兽还要危险！

    金刚狼在干掉了通道内的所有士兵之后，就把野兽一般的目光，望向了x教授几人，并且本能地一步一步向着他们走来。