    第361章

    琉瞳孔地震：“宝宝，刚才的话你再说一遍。”

    皮相俊美至极的男人，此时失态到差点菜刀扎脚。

    他三步并两步，绕过流理台，飞快走到团子面前，凤眸幽深的注视着小小的一只粉团。

    琉：“宝宝，你再说一遍，你是谁？”

    奶团子仰起白嫩小脸，虽然觉得这时候的爸爸有点奇怪，不过她还是重复说：“濛濛就是血族女王呀。”

    说完，她又补充了句：“兔子叔叔说的。”

    琉难以置信：“你不是女王的……”

    小濛濛摇头：“不是哦，濛濛是爸爸家的宝贝，一直都是爸爸家的嘛，不是别人家的。”

    话到这里，系统空间里的长毛兔子明白过来，顿时就发出惊天动地的爆笑声

    兔子：“哈哈哈哈，崽儿你爸也有智商卡壳的一天，妈耶笑死我了！”

    “哈哈哈哈哈哈，都这么久了，你还当着他面支配过贵族，他竟然都没发现吗？”

    “崽崽，你爸在这个小世界里的智商不行啊，居然以为你是女王的女儿，他刚才肯定纠结死了，还一脸杀气，怕是恨不得立刻马上干掉女王，好没人跟他抢你。”

    “艾玛，我发誓要杀掉的敌人，竟然是我宠都来不及的小宝贝。”

    ……

    该说是关心则乱、当局者迷吗？

    琉愣在当场，他不自觉开始回想，从头至尾宝贝其实从来都没掩饰过。

    她支配贵族，换掉垂涎他的贵族，甚至根本就不害怕该隐……

    这些种种，只要他稍微一深想，就会发现宝贝就是血族女王！

    琉看着团子的眼神很复杂，盖因在他心里，宝贝一直都很弱小，是需要他精心娇养和保护的。

    而且，宝贝的小尖牙，真的连他皮都咬不破。

    更不必说，各种传闻里，血族女王都是活了不知多少年岁的怪物，并且实力高深莫测，性情残暴不仁。

    可他家宝贝呢，一口软糯糯的小奶音，早上起床眼睛都没睁开，就黏糊糊的到处找爸爸，又奶又粘人。

    这样萌萌哒的血族小幼崽，谁能和残暴的血族女王联系到一起？

    望着团子黑白分明的天真眼神，琉喉结滚动两下，张了张嘴，想说什么却一句话都说不出来。

    团子见爸爸表情不大对，忽的紧张拽住他大手：“濛濛不咬人，爸爸濛濛不咬人的。”

    呜呜呜，她想起来了，以前爸爸说过要杀掉血族女王，爸爸非常不喜欢女王的。

    可是……可是濛濛很乖很听话的啊。

    琉：“……”

    从前，许下的必杀血族女王的誓言言犹在耳，就在刚才他还对女王怀着浓烈的杀意。

    就，很想时光倒转回去抽死发誓时的自己。

    琉深呼吸，在奶团子逐渐湿润的眸光里，斟酌着合适的语句艰难解释。

    琉：“抱歉，从前爸爸不知道你的身份，说了一些不太好的话，宝宝不要在意。”

    有些话开了头，后面的就顺畅了：“不管宝宝是什么身份，爸爸都一如既往的喜欢宝宝，爸爸对宝宝的感情，绝对不会因为身份的不同而有所改变。”

    团子慢吞吞的思考，慢吞吞的想明白爸爸的话后，她的小脸唰的一亮。

    小濛濛：“所以，爸爸还是会给濛濛讲睡前故事吗？还是会给濛濛做很多很多好吃的小零食吗？不打濛濛呀？”

    琉失笑，他揉了揉宝贝的小呆毛：“当然，一切都和以前一样，而且……”

    他顿了一下，俯下身脸极为凑近，刻意压低了嗓音问：“爸爸什么时候打过宝宝了？”

    这么小小的一团，他搁心尖子上宠爱都还来不及呢，怎么会舍得伤害她？

    奶团子嘿嘿笑起来，她仰起小脑袋，非常响亮的啵唧一口，亲在爸爸的脸上。

    她眼睛亮晶晶的，白嫩小脸粉红粉红的，有点小害羞的说：“濛濛也是哦，濛濛最喜欢爸爸啦。”

    这句话，简直说一万遍都听不腻。

    琉释然，心里有关血族女王的那个小疙瘩消去，宛如阴转多情，现在心情春光明媚得很。

    想着宝贝肚子还饿着，他遂叮嘱可以去外面小花园玩耍，但不能走远了。

    团子欢呼一声，趿着粉红色的兔子小拖鞋，欢快地跑到别墅前的小花园里玩去了。

    刚进门的时候，她看到小花园里有座秋千架！

    濛濛要去荡秋千。

    琉注视着她的背影跑远，见她手脚并用，撅着小屁股，笨拙又可爱地爬上秋千，自己很小心地坐上面开始晃着小短腿荡着玩耍。

    他站在落地窗前看了一小会，适才回到厨房，专心给宝贝煎肉肉做鲜血奶昔。

    既然宝贝是血族女王，他以后就要多放点血，把宝贝养的来超级厉害！

    团子荡了秋千，一双小短腿太短了，不怎么划拉的起来。

    秋千荡不动，那就不好玩了。

    粉团有些扫兴，噘了噘小嘴准备滑下去，濛濛可以过会找爸爸一起来。

    她掸着小短腿，绷直了脚尖摇摇晃晃的，总是够不到地面。

    团子急了，在秋千架上扭了扭，也不好背转身后退滑下去。

    呜呜呜呜，濛濛太矮了，腿腿也好短啊。

    呜呜呜，濛濛想要弟弟那么长的腿腿，爸爸的腿腿也好长的……

    就在她开始不高兴之时，冷不丁身后一股轻柔的力道传来。

    那力道带动秋千架，将之推出去。

    于是，秋千荡了起来。

    团子睁大了眼睛，黑亮亮的眼瞳还湿漉漉的。

    秋千开始荡的越来越高、越来越快，视野之中的光景，像是在刹那之间移动了起来，不断在团子周围前进又后退。

    清风拂面，吹动耳边细软的发，秋千在荡到最高点的时候，整个视野骤然开阔，那感觉就好像是飞了出去，无比的自由自在。

    团子飞快就忘记了刚才的不开心，她努力往后扭头一看。

    不是别人，是那个叫该隐的叔叔！

    团子眼睛一亮，张嘴就要喊叔叔。

    “嘘”该隐竖起细长的食指，朝团子做了个安静的动作，“乖哦，先不让你爸爸知道。”

    团子没从该隐身上感受到恶意，而且对方也不咬爸爸，加上同族的气息，奶团就还是喜欢这个会变魔术的叔叔。

    于是，她点点头，捂住小嘴嘿嘿笑了。

    该隐脸上也浮起笑意：“抓好了，我们再荡高点。”

    奶团兴奋点头，激动到不断晃着小短腿。

    她紧紧拽着秋千绳，绷紧了小脸，非常期待可以荡的更高，最好是能飞起来哦。

    该隐显然非常知道，怎么讨一个小孩子的欢心，只要他愿意，他就能成为孩子心目中的好叔叔。

    等到团子玩够了，她搭着该隐的手从秋千架上跳下来，已经愿意让该隐抱了。

    小濛濛：“叔叔，你怎么知道濛濛在这里？”

    该隐俯身捏捏她粉嫩小脸，有意无意的教她血族的常识：“这里哦，闭上眼睛用你的精神去寻找，是不是能找到叔叔？”

    闻言，团子乖乖闭眼，她不太懂什么是精神，索性按着找兔子叔叔的习惯，直接意识沉下去。

    刹那之间，粉团子被打开了新世界的大门。

    “哇，”她猛然睁开眼睛，兴奋的说，“濛濛看到好多星星，叔叔也变成了星星，不过他们都没有叔叔亮，叔叔是最亮的星星。”

    当她把精神延伸出去，遂看到了很多星光点点，有很亮的，也有不太亮的。

    而且本能的，当看见星光的刹那，奶团就知道，自己是能碰触并支配那些星光的。

    不过，她对比的星光没兴趣，只把精神力围着该隐转了一圈就睁开眼睛了。

    在那瞬间，该隐心脏猛地跳动了下。

    不过，他面不改色，还极力控制着身体瞬间紧绷的反应。

    那就是，每个血族天生就会的支配技能，并且自带追踪效果。

    血族女王之下，任何一个血族都将无所遁形。

    这就是血脉的权威。

    见团子领悟的如此快，该隐眼神闪了闪，他装作不经意的问：“刚才看见星星的时候，你还看见了什么？有看到一颗巨大的树吗？”

    奶团歪头，她想了想说：“没有哦，濛濛没看到大树呢。”

    瞬间的失望涌上心头，该隐面上不显。

    他伸手揉团子小脑袋：“等你再长大一点，应该还能看见一颗璀璨无比的大树，那是咱们血族的起源——红晶母树。”

    他的口吻中带着发自灵魂的崇敬，还有无比的憧憬。

    传闻中，血族女王抱着最后一枚红晶果，从母树枝头坠落诞生，尔后母树极速枯萎，直至最后化为一株腐朽的枯木。

    失去了母树，再没有血族的血脉能从母树中得到进化，也再没有血族知道母树长成什么样子。

    至伟至大的血族，整个族群都失去了进化的方向和能力。

    团子仰头看该隐，小呆毛都弯成了问号的模样。

    嗨呀，大人都是这个样子，总说奇奇怪怪的话，濛濛都听不懂。

    她像抖毛的奶狗崽崽，把小脑袋摇来摇去，从该隐冰凉的大手里解救出来。

    濛濛不喜欢除爸爸和弟弟以外的人摸头发的，会把爸爸梳的小揪揪摸乱的。

    殊不知，这一幕恰好被抬头的琉收入眼底。

    他握刀叉的手一个用力，咔的一声连白瓷盘都给切成两半。

    琉的表情很冷，他大步走到门口：“宝宝，回家吃饭了。”

    一听这话，奶团大眼睛刷的一亮：“哇，肉肉都煎好了吗？”

    她抬脚就往屋里跑，跑出没几步想起该隐，她看看爸爸回头又看看该隐。

    难的敏锐一回的小崽儿，竟是看出了爸爸不喜欢这个叔叔。

    于是，小团子冲该隐挥手，软萌萌的说：“濛濛要回家吃饭饭了，叔叔你也回家去吧。”

    她果断的下逐客令，显然在奶团心里，比较过后还是觉得爸爸更重要。

    叔叔嘛，濛濛有很多的。

    但是，爸爸只有一个呢。

    该隐哭笑不得，合着刚才刷半天的好感值，刷了个寂寞。

    琉眸光暗沉，像深不可测的古井：“该隐先生，我不记得邀请过你上门作客。”

    该隐不知活了多少年岁，脸皮厚到不可估量。

    他转着烟斗：“是我唐突了，不邀自来，不过是嗅着了琉先生的饭菜香。”

    琉凤眸微眯，浑身气息陡然就不善了。

    该隐耸了下肩：“忘了跟琉先生说了，我就住在对面，以后大家都是邻居，想必琉先生不介意我带瓶红酒，一起培养邻里和谐感情。”

    琉薄唇抿紧，他自是不信该隐的这些鬼话，明显这血族是醉翁之意不在酒，而在他怀里的宝贝身上。

    “呀，”团子看到对面小别墅里有人进进出出，“叔叔也搬新家吗？”

    该隐嘴角含笑：“是的。”

    他又补充了句：“晚上，叔叔想邀请你们来我家里作客，不知琉先生意下如何？”

    奶团子看向爸爸，她倒也不好奇，反正爸爸去濛濛就去的，爸爸不去濛濛也不去。

    琉薄唇吐出三个字：“不如何。”

    那就是，拒绝了。

    该隐摊手，脸上带出遗憾：“太遗憾了。”

    他似乎想了想，贼心不死的劝说：“琉先生是有名的猎魔人，我是名血族，也许琉先生应该放下两个种族之间的成见，你既然能接纳小幼崽崽，何不试着也接纳一下我呢？我是真心想和琉成为朋友的。”

    对这样的说辞，琉嗤之以鼻。

    他还没失智，该隐说的任何一个字他都不会相信。

    当着奶团子的面，琉不想再跟对方虚以委蛇，这样会给宝贝一个错误的信号，那就是该隐是可信任的。

    该隐，绝对不能给予半点信任。

    于是，琉不再压制，浑身的气势轰然爆发。

    他眉目不动，可手腕上露出的一点银质匕首尖，在日光下折射出森寒的冷芒。

    琉：“或者你吸干我的血，或者我杀了你。”

    没有第三种选择。

    该隐脸上的笑意没去，他看着琉的目光，流露出最真实的蔑视。

    一个微不足道的猎魔人，如果不是看在女王冕下十分粘他的份上，何以有资格抚养冕下？

    不知好歹！

    撕开了该隐的伪装，琉下颌一样，银质匕首悄然滑入手心，银光折射，在他指尖不断流转，灵活的像是一尾游鱼。

    对峙，不退让。

    空气逐渐凝滞僵硬，像是有冰块滑入了水中，渐渐沉底的同时，将周遭的水温一并降低了。

    奶团看看该隐，又扭头看看爸爸。

    她忽的明白过来，蹭拿小胳膊圈住爸爸脖子，同仇敌忾地盯着该隐，逐渐鼓起包子脸。

    爸爸不喜欢的，濛濛也不喜欢！

    气氛缓缓紧绷，像是缓慢绷紧的皮筋，当拉扯到极致后，就会崩然断裂。

    就在这时——

    “尊敬的纯血猎魔人，第五贵族赫斯向你发出请柬邀请……”

