    陪着家人一起吃了顿饭，苏小凡那颗在外太空冷寂了三年的心，也逐渐温暖了起来。

    行星级生命，那也是生命。

    充其量只是经历了一次最重要的生命跃迁，提升了自己的生命等级而已。

    所以苏小凡并不觉得自己和地球人有什么不同，没有父母，现在也不会有他存在。

    苏小凡没有过多的和老爸解释行星功法和修者功法的不同之处，他怕引起地球幕后黑手的注意。

    另外就是，即使苏小凡说了，他也不认为老爸就能转修行星功法。

    因为行星级功法，在苏小凡看来，根本就不是人类所能修行的。

    就算是神经意志再坚定坚韧的人，也无法在那种不断毁灭中坚持下来，除非有苏小凡的修复系统来加持。

    但是苏小凡刚才用系统看了老爸一眼，他发现修复系统并不能蕴养老爸修行的功法。

    这让苏小凡有种猜想，之所以老妈那次可以，或许是更多的在修复老妈识海被破坏的部分，而不是单纯的修炼功法。

    经过这次晋级，苏小凡还发现了一个让他不是很开心的事情。

    那就是他虽然可以吸收宇宙能量修炼行星功法，但所吸收到的能量，却是无法给修复系统充值。

    在宇宙中躺平了好几年，苏小凡吸收了无穷无尽的能量，但是脑海中的修复值，是一点都没有增加。

    不过苏小凡也没失望，有了能在宇宙中遨游的本事，寻找陨石似乎并不是件很困难的事情。

    吃过饭，一家人坐在客厅里，自然还都是在追着苏小凡问问题。

    苏小凡从体内空间拿出了手机，扔给了妹妹，“小小，去给哥的手机充下电。”

    这次成为真正的行星级生命之后，苏小凡才算是知道了体内窍穴旁的这两个黑点，究竟代表着什么。

    踏上行星功法之后，就等于是将人体当成了一个宇宙空间来修炼，苏小凡现在只不过是个宇宙修者中的菜鸟。

    既然身体自成宇宙，每修成一个窍穴，都会有相应的神通出现，或者是宇宙衍生给予的好处。

    苏小凡原本的芥子空间袋和本命飞剑，在上次修炼的过程中，和自身融为一体，也演化成了苏小凡体内宇宙的一部门。

    空间一道，即使在宇宙中，也是极为罕见的高等级文明。

    苏小凡只是个行星级修者，就能在体内开辟出芥子空间，不得不说他的运气好到了极点。

    至于苏小凡的本命飞剑，在融入宇宙能量之后，已然成为了行星级的兵器，只是苏小凡还没有遇到过敌人，无法测试飞剑的威力。

    但苏小凡有种感觉，这飞剑在自己体内，像是也在演化一处剑之世界，所以苏小凡一直都没动用过它，威力或许会超出自己的想象。

    至于行星级功法原本自带的两个神通，自然也是威力大增。

    在地球这种相对脆弱的空间环境里，苏小凡如果使用禁锢，他能让整个星球停止运行，就像是电影中的灭霸打了个响指那么简单。

    而错空就有些不太适合在地球施展了，因为生出的空间裂缝，会使得地球的空间紊乱，说不定会导致地球运行轨道转变，生出一些不可测的事情来。

    不管苏小凡成就如何，脚下的这个星球都是苏小凡的母星，有着亿万生灵，他不会容许地球出现任何的意外。

    “爸，最近国内怎么样？发生什么大事没有？”

    苏小凡扯开了话题，自己无非就是在宇宙星空中修炼了几年，黑灯瞎火的什么都看不见。

    而且这修炼还不是自个儿主导的，其间更是被行星级功法整的死去活来，苏小凡真没有什么好说的。

    “灵气复苏的速度加快了……”

    苏伟轩开口说道：“你没发现吗？现在筑基期修者，已经可以在外面修炼了，但金丹期的修者还是进禁区更好一点。”

    “嗯，禁区的灵气强度也增加了很多。”

    苏小凡点了点头，之前他是没怎么在意，毕竟就算是禁区中的灵气质量，在苏小凡眼中也是一样的弱。

    “科技没有影响吧？”

    苏小凡开口问道，至少他目前在家里感受到的，似乎没有什么影响，电力什么的都很正常。

    “有影响，一些杀伤力强大的武器，现在无法使用了。”

    苏伟轩的声音压低了几分，这件事算是国家绝密的事情，上次华龙来的时候苏伟轩才得知的。

    “这是好事，否则地球人早晚得被自己给玩死。”

    苏小凡闻言笑了起来，他这次回来，本来就想将那些大规模杀伤性武器给毁灭掉。

    苏小凡做这种事非常的简单，因为核聚变的能量对于他而言也是可以吸收的，质量比灵气还要高出不少。

    没想到灵气一复苏，反而不用自己动手了，也省得苏小凡用神念搜索各国的核武库了。

    “嗯，最近两年，美丽国老实多了，咱们华夏在国家上的话语权，已经超过他们了。”

    说起这件事，苏伟轩也是一脸的自豪，他算是从改革开放那个年代生活过来的，算是经历过国家弱小时经受屈辱的那一段历史。

    “或许这也是灵气复苏的初衷，不想看到地球被那些强大武器毁灭吧。”

    苏小凡胡乱猜测了一句，不过想想似乎不太可能，地球本身又没有智慧，是无法判定那些武器是否有危险的。

    “小凡，你回来和华部长说了吗？”

    苏伟轩说道：“他这几年可一直没忘了你，每年都会到家里来两次。”

    “哪有机会啊，我回到地球第一时间还不是先回家嘛。”

    苏小凡摇了摇头，“现在华夏歌舞升平，也没有什么危机存在，我见不见他其实不重要。”

    苏小凡发现，在失去了那些大规模杀伤性武器之后，整个地球上的戾气一下子消散了很多，国与国之间的纷争也是少了许多。

    那几个有着世仇，近乎打了半个时间的国家，现在似乎也停战了，地球真正进入到了发展金融经济的和平年代。

    不过随着灵气的复苏，苏小凡也感觉到了西方一些有点像是超凡人类群体的存在。

    那个群体的人不是很多，各大洲都有分布，总共加起来只有一万多人的样子，远远无法和华夏的修者相比。

    而出现那些群体的国家，大多都是有着悠久历史的文明古国，反倒是曾经一度强大的美丽国，并没有多少超人类的存在。

    另外让苏小凡失望的是，已经无法阻挡他神念探查的美丽国51区，也没有了完整的能量晶石，只有散碎的几块，苏小凡甚至都懒得专门跑一趟去拿取。

    在宇宙星空中，苏小凡隐隐还会察觉到危险的存在，但是在地球上，苏小凡感觉十分的安全，没有任何的威胁。

    不管是东西方的修者或者进化群体，都对苏小凡形不成威胁，苏小凡和他们之间已经处在完全不同的生命层次了。

    就像是一只蚂蚁，不可能对人类构成威胁一样。

    对苏小凡这样一个可以轻易毁灭一颗行星的存在而言，整个地球的人类加起来，也无法伤害到他丝毫。

    “哥，我给子萱姐打电话，她知道你回来肯定很高兴。”

    苏小小拿出了手机，开口说道：“你失踪之后，我见到子萱姐偷偷哭了好几次，哥，你可不能当渣男啊。”

    “我怎么就当渣男了？”

    苏小凡闻言有些哭笑不得，在离开之后，他是和墨子萱有回来之后处朋友的决定，苏小凡也没有想返回的意思啊。

    只不过苏小凡也不知道，自己的生命层次跃迁之后，是否还能和地球人一样生出孩子。

    但苏小凡敢保证，正常人类的一些本能，他还是存在的。

    “或许可以吧。”苏小凡在心里想道。

    之前神念不小心在某个岛国转悠的时候，无意中看到的一些小电影拍摄，还是能让苏小凡热血沸腾的。

    “爸，刚哥他们一家呢？”

    苏小凡开口问道，回来之后他发现刚哥和师父家里都没人。

    “进邙山福地了，大刚哥父母和妻子都成了修者，干脆都进去修炼了。”

    苏伟轩笑道：“你刚哥说了，等他修为提升上去，要去宇宙中把你给找回来。”

    “还是算了。”

    苏小凡摇了摇头，脸色忽然变得严肃了起来，说道：“爸，就算是乘坐载人飞船，你们也不要去外太空，因为修者过不了大气层！”

    之前苏小凡出外太空的时候，明显的能感觉到，大气层可不仅仅是产生物理燃烧，极有可能还会燃烧修者的神识，阻止他们前往星空。

    “还有这种事？”

    苏伟轩闻言有些惊愕，因为他去年差一点就想去寻找苏小凡了，最后硬是被华龙给劝住的。

    “嗯，地球有可能被一些强大的存在给封印了……”

    苏小凡神念一动，声音在苏伟轩脑海中响了起来，“爸，这事你知道就好，我没有证据，也不用告诉妈和小小她们。”

    男人就应当承担的多一点，苏小凡相信老爸有这个心理承受能力，是以可以和老爸多说一点。

    “和我的猜想差不多。”让苏小凡有些意外的是，老爸对此并不是很吃惊。

    “上古的传承那么强大，吹嘘的能飞天遁地，却是连地球都出不去，这中间肯定有问题。”

    苏伟轩同样传音给儿子，“是不是封印不知道，但我和华龙聊过，这背后肯定有问题，就是不知道问题出在什么地方……”

    “或许有人知道问题出在什么地方。”

    苏小凡忽然想起一处地方，他这次回到地球，神念主要是放在家里这边了，对于很多地方都没有探查。

    “在家待几天，然后老爸你跟我去趟冰川禁区吧。”

    苏小凡放松了一下了身体，懒洋洋的半躺在沙发上，这种在家里亲人身边的感觉真好。

    苏小凡不是什么英雄，他也从来都没有过什么拯救地球的想法。

    如果有可能的话，苏小凡只想陪着家人，安安稳稳的过着日子。

    只不过这日子究竟会过多久，苏小凡心里一点底都没有。

    因为在成为行星级生命之后，苏小凡就知道，自己会拥有极其漫长的寿命，具体会有多漫长，苏小凡自己都不知道。

    但只要没什么意外，或许自己永远都不会老死了吧，对于还不到三十岁的苏小凡来说，这个话题有些遥远。

    而且父母亲人都是修者，他们同样有着超出常人的寿命，苏小凡现在也体会不到失去他们时会是一种什么感受。

    “去冰川禁区干什么？”苏伟轩闻言愣了一下，“那里和地球灵气复苏难道有关系？”

    “冰川禁区和灵气复苏有没有关系，我不知道。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“但是那里的人，似乎有点意思，等过几天咱们去了就知道了。”

    苏小凡分出神念能探察到冰川禁区，但这种感觉有点像是精神分裂一般，他也懒得探察了，到时候直接去了就什么事情都明白了。

    和家人坐在一起聊着天，也就是半个多小时过后，苏小凡眉头一挑，他发现墨子萱进了别墅。

    墨子萱与进自己家一样，门口刷脸直接就进来了，反倒是苏小凡走之前还没有装刷脸系统，来的时候被拦在了门外。

    “小凡，你回来了！”看到起身迎向自己的苏小凡，墨子萱的眼睛有些湿润。

    她也不知道自己是什么时候喜欢上苏小凡的，但墨子萱知道，她一直在默默关注着苏小凡的成长，甚至一度还有些自卑。

    从小到大都是天之娇女的墨子萱，在苏小凡面前，向来都是收起了自己的骄傲。

    事实上她也骄傲不起来，苏小凡那火箭般的修炼速度，让墨子萱一直都挺受打击的。

    或许是崇拜强者的原因，也或许是苏小凡的某种特质吸引了墨子萱，总之在苏小凡离去之前，墨子萱鼓起勇气向他表白了。

    结果很美好，苏小凡答应了，但是后面三年苏小凡的失踪，却是让墨子萱和苏家一样，都经历了心理上的伤痛。

    今天最初接到苏小小电话的时候，墨子萱开始都不怎么相信。

    但墨子萱还是飞奔出了家门，甚至不顾路人的眼光，施展身份赶到了苏家。

    在见到苏小凡的这一瞬间，墨子萱觉得，这三年的等待都是值得的，与她有过约定的男朋友，回来了。

    墨子萱笑的很开心，虽然笑中有泪，但还是很快心，上前握住了苏小凡的手，墨子萱怕他再次消失掉。

    “暂时不走，走也不会走远。”苏小凡捕捉到了身边女孩的念头，顿时笑了起来。

    在见到墨子萱的时候，苏小凡心头也起了一丝涟漪，那是一个大男孩对爱情的向往。

    当然，在这么美好的时刻，苏小凡绝对不会认为是神念在岛国看到的景象，对他是否产生了什么影响。

    “我能跟着你去吗？”

    墨子萱听到苏小凡说出个走字，顿时有些紧张。

    “嗯，可以，回头带上你。”

    苏小凡想了一下，点了点头，似乎带几个人问题不大。

    “苏小凡，我也要去！”

    苏小小闻言嘟起了嘴巴，怎么闺蜜真要变成了嫂子，她心里有那么一点点不开心呢？

    “好，同去！”

    苏小凡倒是无所谓，一只羊是赶，一群羊也是放，让她们去冰川禁区见识见识也没什么。

    不过苏小凡说的不太远，指的可不是冰川禁区，而是月球。

    对他而言，月球真的不算远，去到那里也只是瞬息之间的事情。

    月球上那无法看破的地方，苏小凡很想去看看。

    苏小凡是向往安稳的生活，但好奇心还是有的。

    一个能隔绝行星生命神念的地方，必然是超出低级宇宙文明的科技或者是修者文明。

    “伟轩，小凡回来了，你跟我去买点菜吧。”

    玄蕊忽然站起身，“小小，你也去，帮妈妈拎东西去。”

    女人是细心的，玄蕊看到儿子和墨子萱手牵手的样子，自然想让两人多一些独处的机会。

    “我不去，我还要听哥哥说宇宙中的事情呢。”

    苏小小断然摇头，抓住了苏小凡的另外一个胳膊。

    “敢，妈的话都不好使了？”

    玄蕊使出太后的威风，想要镇压女儿。

    “妈，都是修者，都是江湖儿女，没必要的。”

    苏小凡看出了老妈的心思，不由笑了起来，“子萱又不是外人，都那么熟了，都在家里聊天吧。”

    “我的天，儿子，我要是子萱，怎么都不会看上你这个榆木疙瘩的。”

    玄蕊用手捂住了额头，对于儿子她也是无话可说了。

    幸好子萱这姑娘虽然长得漂亮性格也好，但眼睛不怎么好使，居然能看上自家儿子。

    “阿姨，小凡说的对，我们也认识好几年了，感觉合适，哪天就把婚礼办了。”

    让玄蕊没想到的是，墨子萱对自家傻儿子的看重，还要超出她的想象，姑娘家家的就先提出来要结婚了。

    “行，回头我去子萱家里见见伯父伯母！”

    苏小凡也不含糊，不就是结婚吗，这个肯定不能认怂。

    记得以前谁说自己要打一辈子光棍的？这会一定要好好的抽他的脸。

    是师父？那还是算了吧，咱不和老渣男一般见识！

    “还什么回头，明天就去，妈给你准备礼物去。”

    玄蕊一看话都说这份上了，那还不得趁热打铁，省得儿子这一回头就不知道拖到什么时候去了。

    玄蕊有种感觉，儿子这次回来看上去和以前无异，但实际上变化很大。

    现在的苏小凡即使就在身边，甚至伸手就能抓到儿子，但玄蕊还是感觉到，儿子似乎距离他们很遥远。

    这让玄蕊心里有些害怕，害怕哪天儿子就离开了，而且去到很远很远的地方。

    所以玄蕊很着急，或许有了妻子家庭的牵绊，儿子会留的时间久一些，陪伴自己的时候能长一点。

    第二天要去墨家，墨子萱自然无法留宿了。

    再加上下午匆忙跑出来，父母都不知道发生了什么事情，吃完晚饭墨子萱就回去了。

    躺在熟悉的床上，苏小凡打开了手机。

    让苏小凡意外的是，这玩意就是个电子板，扔在空间里居然还没损坏，只是没电了而已。

    用自己的账号登陆上了修者APP，苏小凡看了会新闻。

    最近几年修者界倒是没有什么大事发生，不过晋级了不少的高阶修者。

    师父敬时珍，居然在这三年里，也成为了阳神修者，还有六安师伯，凭借着相关部门的强大资源，也成功晋级了。

    灵气复苏对修者的好处已经显现了出来，原本像敬时珍和六安根基有损的修者，这辈子是阳神无望的。

    但是在苏小凡资源的修补和两人后天的努力之下，他们还是打破了自身的桎梏。

    毕竟在灵气复苏之前就能成为修者的二人，心志之坚定，也远非现在一些新晋修者可比的。

    另外苏小凡在阳神修者名单里，还看到了赵一剑赵师兄的名字。

    不仅如此，各个宗门世家，都有新的阳神修者出现，筑基期修者更是多到不知凡几，整个修者界显得朝气蓬勃。

    至于大事件，有一件事倒是能算得上。

    之前盘踞在华夏内海一处水中禁区的超凡生物，在出动了三十多位阳神修者的情况下，将其斩杀掉了。

    这一战，阳神修者也损伤了三人，不过却是震慑住了外海的禁区超凡。

    原本经常会侵扰内地的外海超凡，一下子全都缩了回去，对于人类渔船的攻击也大为收敛。

    三年多来，华夏各地水中禁区的超凡生物都缩回到了禁区之中，再没有像之前洞湖恶蛟那般嚣张跋扈了。

    “嗯？这是顺着手机找来的？”

    正在看着修者APP上新闻的苏小凡，忽然看到手机响了起来，不由摇了摇头，看来华部长还真是一直惦记着自己。

    “小凡，是你吗？”

    接通电话，华龙的声音传来，“你在家里了？你是怎么回来的？你等我，我最多两个小时就到你那里！”

    “哎，这就挂了？”

    看着嘟嘟作响的电话，苏小凡有些傻眼，自己一个字都没说，华龙怎么确定就是自个儿回来了呢？

    另外还有就是，华部长有点过分了，居然给手机定了位，要不然他怎么知道自己是在家里的。

    不过苏小凡知道，自己回家第一夜想睡个安稳觉的想法，却是没法实现了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过度两章，兄弟们，修复师的弘大世界才刚展开，后面的故事更精彩，嗯，月底了，大家的月票别存着了，投给胖子吧！

