    “厉少。”

    陆寒川看见厉苍穹还有些意外。

    厉苍穹森冷的眸光滑到陆寒川的身上。

    “陆寒川，我的人，在你陆氏产业还要被人欺负？”

    这是在打你的脸？

    还是再打我的脸？

    陆寒川听见厉苍穹这话，脑海里猛然觉得不对劲，什么叫作你的人！

    哦，不对。

    这不是重点。

    重点是，被欺负了应该怎么欺负回去！

    陆寒川脑子转的很快。

    “楚有忻，你们请好律师打官司。”

    陆寒川看了一眼夏繁星，又瞄了一眼厉苍穹。

    沉默的不敢开口。

    唯恐惹得厉苍穹和夏繁星不开心。

    这两位大佬，他一个都惹不起。

    楚有忻走到阿花的面前，替阿花接好手臂，阿花感激的道了谢。

    “谢谢少爷。”

    “厉少，是我妹妹年纪小，不懂事……”

    厉苍穹冰凉如水的眸光，落到喝着草莓奶昔的夏繁星身上。

    夏繁星像狐狸一样的双眸带着星星点点的笑意。

    “楚嫣然今年快15岁。”

    陆寒川瞬间领会夏繁星的意思，他站在夏繁星的身边，温声道，“15岁又不是三岁？这个年纪，搁到古代，都当妈了，楚有忻，你不会认为你一句轻飘飘的道歉，这事就了，想的美！”

    楚有忻亦知道，今天这事难以了结。

    他更清楚，在绝对的实力面前，楚家亦不过是一只纸老虎罢了。

    “陆寒川，你有本事就直接杀了我啊！”

    楚嫣然哭闹了起来，她撒泼极为熟练。

    嘴里更是嚷道，“反正我是个瞎子，是个废物，活着也是浪费空气！你杀了我！”

    陆寒川的眼中，闪过一抹厌恶，真恶心。

    楚嫣然这副模样，真恶心。

    她是觉得自已反正先天性眼瞎，所有的人都应该捧着她一样？

    搞清楚，谁都是第一次做人，谁特么的要让着你？

    “我明白了。”

    陆寒川朝着楚嫣然一出后，他的手，直接掐住楚嫣然的脖子。

    楚嫣然骤然吓的不敢哭，也不敢闹。

    她瞬间觉得自已连呼吸都无法呼吸了。

    楚有忻站在原地，一动也不动。

    他比任何人都清楚，陆寒川是一个非常有分寸的人。

    这么点小事，还不足以让他杀人。

    瞧着这般理智的楚有忻，夏繁星眼中的好奇就更浓了。

    厉苍穹轻咳一声，提醒着夏繁星。

    “小弈很想你。”

    夏繁星听厉苍穹提及封弈的名字。

    “我一会去看他。”

    “好。”

    厉苍穹满口答应。

    楚有忻紧握着拳头，他一直认真的看着陆寒川手下的楚嫣然，仿佛是在估算楚嫣然的承受极限。

    蓦然间，陆寒川松开手。

    楚嫣然一下跌摔到地上，她害怕的瑟瑟发抖。

    她的脖子，火辣辣的疼。

    那一种濒临死亡的感觉，让她说不出一句话。

    她的手，在空中四处乱摸。

    “哥……哥……”

    她在遇上这样的事后，第一本能还是寻找自已的哥哥。

    楚有忻无声的叹息一声，“我在这里。然然。”

    “哥。哥。”

    楚嫣然的眼中，流下了一滴一滴的眼泪。

    她抱着楚有忻的手臂，无声的抽泣着。

    她要杀了她。

    一定要杀了她。

    “陆少，楚家决定退出海港处的运营权争夺。”

    ……

    ……

    感谢【笙兮】的打赏，么么哒~

    一天不求票。

    你们就拿票票去包养别的小妖精！

    嘤嘤，难过。

    稍后还有一章，慢慢去写啦。