    这些年，范雄没少从家族里面把钱往外弄，他自己手中早已经掌握了一笔巨大的财富，哪怕就是这辈子什么都不做，也是衣食无忧。

    但是他绝对不甘心就这么把即将到手的东西给让出去。

    “老爷子这一招有点狠，他不动范家的其他人，只动咱们父子两个，这会让咱们两个陷入极大的被动当中。”

    范文宇在旁边道：“爸，咱们也可以去找我几个叔叔商量一下，他们应该能感觉到什么是兔死狐悲。”

    “你错了，他们只会落井下石，老爷子现在的身体状况你也知道，坚持不了多长的时间了，在这么短的时间内，老爷子跟我们不可能一个个的慢慢去和他们折腾，所以结果只有一个，这是咱们两个没有了继承家产的权益，少了咱们父子两人，他们反而是获得更多的利益，如果换做你，你会怎么做？”

    听着自己父亲的话，范文宇沉默了，如果不只是他自己，他肯定是落井下石，自己的那些叔叔一个个精得跟猴一样，遇到这样好事肯定第一时间庆祝。

    现在去找他们商量，也不会有任何的结果，想到这里的时候，他就感觉到了心中一阵的慌乱，求助的目光直接看向了自己的父亲。

    “爸，我真的不甘心，遗产分下来，咱们最少都能获得几十个亿，看着这么多钱从眼前溜走…”

    范文宇话都有些说不下去了，这件事的起因全在于他，他的心中悔的肠子都青了。

    “这样的事情你不用管了，接下来都交给我就行，千万不要再去招惹夏阳，他不是一个傻子，接下来肯定会对我们严加防备，而我们就是要反其道而行。”

    夏阳哪怕就算是不知道这两父子在外面商量了什么，也能猜到一个大概，心中带着若有所思，目光望向了李小燕，现在李小燕和范志刚两人脸上都是带着笑容，也就是从他们两个人的脸上才能看到亲情，之前的范雄和范文宇。

    他只能从两个人的脸上看到利益，完全没有了该有的孝心。

    不过这都是放假的事情，只要不是伤到自家的燕子，夏阳根本就懒得去理会，至于这位老爷子最后下了什么样的决定，他也不会去干涉。

    在这边待了没多久，夏阳就带着燕子回去了，在离开的时候，他的目光看了一眼，别墅不远处停着的一辆车，他能感觉得到，那辆车里面有两道视线正在注视着他，不过他也没有在意，只是嘴角勾起了一抹冰冷的笑。

    去的时候是打车，回来的时候是范志刚安排人给送回来的。

    夏阳微笑道：“燕子，等明天了我去买辆车，咱们家连辆车都没有，去哪里都不方便！”

    “阳哥，刚才爷爷给了我一张卡，本来我是不想受到，不过也非要硬给我看着爷爷拿期待的眼神，如果我不收下，感觉心里有点难受，所以我就把这张卡给收下了，明天你要买车的话就用这张卡的钱吧，你让爷爷知道我们用了他的钱，让他心里好受一些。”

    李小燕心中清楚，这是自家爷爷想要补偿她，把她逐出了范家，老爷子心里肯定很难受，如果他连这个补偿都不要，老爷子只会更是愧疚。

    夏阳眉头微微一挑，笑着道：“好，那这张卡我就收下了，老爷子不是说了吗？让你明天继续去公司里面上班，虽然说是已经把你做出了万家的事，老爷子就给了你总裁的位置，估计明天老爷子肯定会亲自给你站队，如果有什么解决不了的事情，可以直接给我打电话！”

    李小燕脸上露出了幸福的笑容，他现在不论做什么事情，都会想到自己背后站着的是夏阳，没有阳哥办不到的事，所以接下来他会大刀阔斧的去改变范氏集团现有的情况，起码也要将那些蛀虫全给踢出去，反正他都已经不是范家的人了，才不会在意会不会得罪谁。

    第二天一早，李小燕先去了公司，夏阳刚刚准备去买辆车的时候，别墅等方面突然变成脚下了，有些意外的走向了门口，在这个时候谁会来找他？

    他在这边可不是什么人，等他打开房门的时候才看到，门外站着的是一个极其漂亮的女人，看起来也就是三十岁左右。

    那皮肤保养的极其细嫩白细，那完美曲线弧度的体型让人看了都是会心中痒痒。

    女人朝着夏阳微微一笑，那眼中的魅惑绽放而出，伸出了白皙的小手，朝着夏阳笑道：“你好，我早就已经听说了，这里搬来了新的邻居，我是住在那边别墅的业主。”

    夏阳和这个女人轻轻的握了一下手便分开了，对方的小手还在他的手心，轻轻的勾动了一下，这让他很是愕然，不过很快，眼中就流露出了一抹若有所思的笑意，淡淡的问道：“你有什么事情找我吗？”

    “是这样的，我家里面的水管出了一些问题，刚才给物业那边打电话，他们人很忙，根本就没有时间过来管我，能不能请你帮忙给我修一下？”女人眼中带着期待，双手放在身前，那模样让任何的男人看到之后都会忍不住答应下来。

    而且这样的情况经常出现在一些电视里面，尤其是一些小电影当中，不管是哪个男人，恐怕都会心中多一缕期待。

    女人的眼中更是带着一抹笑意，在他看来这个世界上就没有不透气的猫，任何男人都一样。

    他把话说的很隐晦，但是却把自己的身材展露的很完美，其实在双手放到身前的时候，那挺骄傲的，弧度直接挤压出了一个让人忍不住想要观看的沟壑。

    然而接下来的一句话，却是让她有些懵了。

    夏阳微笑着摇了摇头道：“不好意思，我不会修水管，如果你想要找人帮忙，我可以给你推荐一个电话，你直接去找他就行，他绝对是最专业的水管工人！”

    女人还没有反应过来，夏阳就指了指别墅对面不远处的一个电线杆，那上面还贴着几个小广告，哪怕就算是物业的人经常去清理，也清扫不干净。

