    一辆正在路上行驶的加长林肯里面。

    马会博半边脸包裹着绷带，他拿起酒杯喝了一口红酒，口中传来的阵痛让他瞬间勃然大怒，直接将桌子掀翻。

    桌上的红酒跟酒杯，纷纷砸到了华丽的车内地毯上。

    “你还敢发脾气！”

    “你知道你这次闯了多大的祸吗？你爸铁了心要把你送到监狱里面去，要不是你魏叔跟我是多年的好友，此刻你已经跟李计越等着被判刑了！”

    “你魏叔告诉我，李计越最少会被判八年，这是你爸的意思。”

    “你爸在家就跟你说了很多次，让你别去惹集团的那个蒋天临，可你偏偏要跟他对着干，你这不是故意挑衅你爸嘛！”

    在后方的豪华的车座椅上，坐着一个纵容华容的女人，她冷眼望着马会博，语气带着一些怒色问道。

    马会博阴沉着脸，从烟盒里抽出一支烟，旁边的佣人当即弯腰给他点燃。

    “如果我说爸疯了，你信吗？”

    马会博翘着腿，抽了口烟，嘴里面缓缓吐着烟雾，语气冷冷的继续说道。

    “妈，你知道舅舅被蒋天临弄下台，并送进监狱，爸为什么不找那蒋天临麻烦吗？还袒护他吗？”

    “你又知道他为什么要把蒋天临安排在华东集团吗？”

    “那是因为蒋天临是他的私生子！”

    丁映柳化着精妆的眉头当即皱起，她望着自己儿子，脸色极为惊讶的说道。

    “你听谁说的？这不可能！”

    马会博抖了一下烟灰，脸上露出了轻蔑的笑容，说道。

    “妈，现在也就你被他瞒在鼓里了！并且被他骗了二十多年！”

    “我派人查过蒋天临的背景，他来自农村，毕业于江海大学，后来去当了几年兵。但爸，却向集团股东还有高层说蒋天临是拥有双博士学位的海归，而且还直接任命他做了集团的总经理。”

    “还有妈，爸名下那么多公司，他又为什么偏偏要将蒋天临安在华东集团任职？”

    “不就是因为我是华东集团的总裁嘛！爸想从我跟蒋天临之间，选出他的继承人，继承他的家产！”

    “而且，他还心向蒋天临！舅舅之所以会出事，就是他在为蒋天临铲除异己，让他最后彻底掌权华东集团！”

    丁映柳双眼中，满是震惊的表情，然后脸色变得极其的愤怒。

    “怪不得会这样！马维琦，你还真是瞒我瞒得狠啊！”

    “当初，如果你不是凭靠我们丁家的权势，你能成为江海市的首富？”

    “现在，你居然跟我玩儿这出！”

    “儿子，你放心，马家的所有家产都一定是你的，只有有你妈在，他马维琦说了就不算！”

    “你先去泰和园那边的别墅住一段时间，等你爸气消了，我会让你回来的。”

    “至于蒋天临那个野.种，我会找人弄死他，他抢不走原本就属于你的一切！”

    一想到蒋天临，马会博就恨得咬牙切齿！

    他抽着烟，目光凶戾！

    今天的仇，他一定会找蒋天临报的！

    华东集团总经理办公室。

    将一开门从外面走进来，对坐在办公椅上，正在悠闲品茶的蒋天临说道。

    “老大，韵澜科技股份有限公司的总裁来了，她就在办公室外面，说想与您合作。”

    蒋天临放下茶杯，拿起茶壶加了点茶水，说道。

    “让她进来。”

    将一点头，转身就朝外面出去。

    然后一个身着青色西装外套，里面搭墨色荷叶边衬衫，下面配黑色包臀短裙，长相精致，气质极佳的女人，带着个戴眼镜的女秘书，踏着黑色高跟鞋从外面走进。

    望着她，正在查客户资料的几个男员工皆是忍不住抬头，被她所深深吸引。

    连白可都忍不住说道。

    “这小姐姐好有气质，好漂亮啊！”

    穆雅雪也望着她。

    阮盼烟脸上带着淡淡的笑容，走过去伸手对蒋天临说道。

    “蒋总，您好，我是韵澜股份有限公司的总裁叶盼烟。”

    “冒昧前来打扰蒋总，还望您不要见怪。”

    蒋天临望着她，目光释意了椅子，说道。

    “坐吧。”

    说完，他拿起茶壶，往另一个空茶杯中倒了一杯茶，然后放到了她面前。

    阮盼烟收回手，脸上笑容不变，缓缓坐下，拿起茶杯茗了口，俏眉微挑，说道。

    “好茶。”

    “不过，人更好，长的很帅，又气质十足。”

    “蒋总，快到饭点了，我有荣幸能与您共进晚餐吗？”

    蒋天临望着她看了一眼，淡淡点了一下。

    “当然可以。”

    阮盼烟当即起身，摆手想请。

    望着出去的二人，白可疑惑的嘀咕道。

    “穆姐，你说蒋总什么时候这么好说话了？以前他可从来不去参加什么饭局的。”

    旁边一个男同事说道。

    “俗话说英雄难过美人关，那个美女总裁不仅长的惊艳，而且极有气质。”

    “蒋总也是男人，不可能不会动心的。”

    白可当即咳了起来，并目光担忧的偷偷望着穆雅雪的脸色。

    而穆雅雪一句话没说，只是低头用手敲击着键盘，录着客户资料。

    但敲击键盘的力度，却很大！

    走出华东集团，来到一辆玛莎拉蒂车前，阮盼烟微笑着摆手，说道。

    “蒋总，请。”

    而蒋天临刚要上车，一排黑色的奔驰就朝这边驶了过来。

    停下后，车门齐齐打开，一个个身着黑色西装的男人从车上下来。

    他们身体笔直的呈一排站在两边，一个人弯腰将面前的车门打开，一个穿着古金色高档西装的年轻男人，踏着崭新的黑色皮鞋，极有气质下车。

    望着他，阮盼烟脸上顿时露出了微微惊慌之色。

    他脸色冷傲的从这边大步走来，站在阮盼烟面前，用命令的口气说道。

    “上车，跟我回去。”

    阮盼烟朝后面退了一步，脸色愤怒的对他说道。

    “莫诗阳，你够了吧！为了逼我妥协，你联合三十四家公司联合打压我们韵澜！”

    “现在，你还要限制我的人身自由！”

    “我最后一次再告诉你，我是绝对不会向你屈服的！我会想尽办法，挽救我们韵澜！”

    莫诗阳脸上露出了一丝轻蔑的表情，说道。

    “你要如何挽救？寻求华东集团的帮助？”

    “你应该清楚，以我在江海市的权势，他们决不会答应帮你！”

    “现在，跟我回去！”

    说完，他抓着阮盼烟的手臂，就要拉她走。

    而阮盼烟剧烈挣扎。

    蒋天临站在旁边，表情戏谑的望着莫诗阳，说道。

    “那如果，我偏要帮她呢？”

