    

    一直到晚上九点多，齐衍才被从手术室里退出来，而此时外面齐泽天一家人都来了，至于别人也都没有惊动，所有人只是知道翡翠华庭失火的事情，对于齐衍住院还都一无所知。

    齐衍御下有方，即便是翡翠华庭失火闹得很大，京城的人却也只是知道翡翠华庭失火，至于其他的什么也都不知道，谁也没有透漏出一点风声。

    医生将齐衍推出来的时候，看着一群人围过来，表情也是十分为难。

    “医生怎么样了？齐哥怎么样了？”

    “医生，我儿子没事吧。”

    医生点点头，说道：“伤势虽然严重，但是也能控制得住，不过，齐先生并不配合，所以，我用了安定一些药物，应该要过会儿才能醒过来。”

    医生犹豫了一下还是说道：“齐先生的伤势虽然控制住了，但是，必须要卧床静养，之前他腿部的伤势这次也加重了，没有一个月肯定不能正常的活动，即便是一个月之后也要小心，只是，现在齐先生很不配合，所以，你们作为家人一定要看着他点，近期千万不能让他移动。”

    “我知道了医生。”齐泽天立刻说道。

    知道齐衍没事，几个人也算是放心下来了。

    病房里，齐泽天让齐邵迟带着他妈妈先回去，他在这里守夜，而唐叙白几个人倒是没走，说是要等齐衍醒过来，才离开。

    看着齐邵迟和齐妈离开，几个人这才坐下来。

    齐泽天面色凝重，问道：“叙白，你们知道是怎么回事吗？还有，小翡呢？没事吗？”

    齐泽天虽然和齐衍不在一起，可是，对于自己的儿子也是很了解的，除了秦翡的事情，没有什么能够让他失态的。

    对于这一点，唐叙白是最了解的了，立刻解释说道：“听齐哥说，嫂子和她的朋友们出去旅游了，翡翠华庭那边也问出来了，是突然从嫂子房间里传来的大规模爆炸引起来的火灾，谁也没有准备，发现的时候已经没有办法抑制了，因为情况紧急，那边才刚刚扑灭火，所以，具体的情况要明天才能出来，至于齐哥，也不知道为什么突然就像是疯了一样朝着里面冲，根本就不管不顾，我也是第一次看见齐哥这样，最后还是我们把齐哥给打晕了抬出来的。”

    “小翡房间里爆炸？怎么回事？怎么还能爆炸？”齐泽天一愣，随即，面色也是严肃起来。

    唐叙白摇摇头：“齐叔，具体情况还没有出来。”

    齐泽天也知道，现在不是追究这些的时候，问道：“这件事情就先告诉小翡了，她好不容易出去玩一趟，齐衍这边也没有什么大事，就别让她也跟着操心了。”

    唐叙白犹豫了一下，说道：“齐叔，事情发生之后我们就给嫂子打了电话，但是，没打通，好几个电话都没有打通，我也给林慕戍打了电话，但是也没有打通，其他人的电话我就不知道了，没有打。”

    齐泽天一听这话也是有些担心：“不会出什么事情吧？”

    唐叙白摇摇头说道：“应该不会吧，齐叔你也知道，嫂子的朋友都不是什么普通人，而且，这次王诏也跟着嫂子他们一起去的，王诏你也知道，有他在也不可能有事的。”

    齐泽天点点头，虽然他们不知道王诏具体是做什么的，但是，也多少都有些猜测，以王诏的身份，肯定是有特殊保护的，秦翡跟在王诏身边，倒是确实是没有什么危险。

    他们在这边猜测着，却不知道，秦翡跟着王诏出去旅游确实是没有什么危险，但是，秦翡可不是跟着王诏去旅游的。

    只是，谁也没有想到，齐衍当天晚上就开始发高烧，不过，医生也说了这是正常情况，只不过齐衍的情况有些严重，这样的情况一连就是三天。

    F州的一处孤岛上秦翡一身黑色的运动衣，上面已经破烂不堪了，脸上带着血色，手上血肉模糊，嘴角干裂出血，狼狈不堪的靠在树干上。

    一旁跟着的就是齐泽天他们口中十分安全的人——王诏。

    要说秦翡狼狈不堪，那么王诏的情况更加不好，腹部的绷带已经渗透了，说话声都是有气无力的。

    此时，王诏扭着头看向秦翡，声音虚弱：“姐，等我们回去一定要宰孤独隻一顿，老子这次可真是出了不少血。”

    秦翡瞥了王诏一眼，嗤笑一声，语气里十分嫌弃：“你倒是先回去再说吧，我让你别来，你非要来，拖我后腿。”

    王诏动了一下疼的龇牙咧嘴的，看着秦翡满目佩服，粗喘着气息：“你的身体严重到那种程度，还晕血，我怎么放心，谁知道，你都这样了，我还能拖了你后腿，多少有些打脸，不愧是混过黑三洲的人。”

    秦翡翻了个白眼：“我就是对我自己身上的小伤口晕，别的都没事，你也不想想，咱们走这一趟身上能有小伤口吗？没几个大伤口都对不起来这一趟，至于你，还是回去再练练吧，我沾血的时候，你还不知道在哪里混吃等死呢。”

    “孤独隻也真是的，遇见这种事情也不和我们说，要不是我察觉了这边情况不对，问了他一句，他估计就得自己死扛了。”王诏叹了一口气。

    “他就是死要面子活受罪，不过，被自己的心腹背叛差点导致命丧黄泉，家族覆灭，他确实也是不好意思说，够丢人，我说年前他匆匆赶回来之后怎么就没了消息，原来渡劫呢。”秦翡颇为幸灾乐祸。

    “在这边，这也是经常发生的事情，这边战乱不断，谁不羡慕他的路子，人为财死鸟为食亡，他死了，别人的财路就宽了，人性如此，这边更加残酷，他这些年也不容易着呢。”

    “谁容易。”秦翡冷哼一声：“算了，不说这些了，咱们这次釜底抽薪，总能保他三年内的安定了。”

    “不过，你这一身的伤回去怎么交代啊？”

    “什么怎么交代？”

    “齐衍啊？”王诏看向秦翡扯出一抹笑容，打趣道。

    想到这里，秦翡还真是有些头疼：“我跟他说了，和你们去旅游，为了不让他察觉，我连小林子他们的通讯都直接给断掉了，齐衍这人太精明了，而且，我也没有想到这一趟这么难搞，我都想好了，回去我就先找个地方养伤，等差不多了就回去。”

    王诏好笑的看着秦翡，他这绝对是第一次看见秦翡这个样子，要知道，平时都是秦翡让别人这副模样，还真是难得啊，只是可惜……

    “姐，你真不喜欢齐衍吗？”

    秦翡挑眉：“怎么可能，我可喜欢了，奔着结婚去的。”

    王诏撇撇嘴：“你是奔着翡翠华庭去的吧，但凡有眼睛的都能看出来。”

    秦翡笑了笑：“这不是都一样吗？”

    王诏想了想，也确实是这样，索性也就不再多想了。

    看看天色：“明天这个时候，我们若是能出去，也就能各回各家了。”

    秦翡抿嘴一笑，却不多言，眸子深处带着几分凝重。

    齐衍退烧恢复意识已经是在第四天的时候了。

    齐衍睁开眼睛，张了张嘴，喉咙干涩发疼。

    陆霄凌是第一个发现的，这段时间，他们轮流在这边倒，守着齐衍，虽然这边有护工，但是，还是要有自己人才放心，而且，晚上的时候都是齐泽天和齐邵迟在这边，他们几个人就是白天过来倒一下，今天正好是陆霄凌过来，因为唐叙白没事，也就跟着过来看看，要说来的最勤的还是唐叙白，毕竟，他是他们之中最闲的一个了。

    陆霄凌见齐衍醒过来，一脸惊喜：“齐哥醒了，齐叔，齐哥醒了。”

    刚过来的齐泽天听见陆霄凌这句话，赶紧放下手中的东西过来看，唐叙白也拿了沾了水的棉签给齐衍轻轻擦拭着嘴唇：“齐哥，你总算是醒了。”

    其实，他们也就是身体累一点，倒也不太担心齐衍的情况，因为医生已经确认过很多次，齐衍这属于正常情况，可控范围之内的症状，清醒了就没事了，不过，现在看见齐衍醒过来，几个人也是着实的心里一松。

    “翡……翡翠……华庭……”齐衍张嘴艰难的吐出这几个字。

    其实，几个人都不太理解齐衍为什么对翡翠华庭这么执着，为了进去扑火连自己的命都不顾了。

    “翡……翠华……庭……”齐衍目光紧紧地盯着唐叙白。

    唐叙白犹豫了一下，倒是一旁的陆霄凌心直口快的说道：“主房烧干净了，其他都没事，齐哥你……”

    “咳咳咳……”

    看着齐衍挣扎的就要起来，齐泽天三个人心头一紧赶紧压住齐衍，齐泽天这个时候也板起了脸，有些生气了：“齐衍，你这是干什么？不过就是房子而已，你看看你把自己弄成什么样子了？你差点死在里面你知道吗？你现在还折腾，你是成心不想让我和你妈放心是吧。”

    齐衍充耳不闻这些，挣扎了几次也没有起来，目光里带着一丝恐惧和慌乱，许久，突然抓住了齐泽天的袖子，张嘴，气息不稳，虚弱的说道：“爸，立刻……找人……复原……快……”

    “求求你了，求求你了……咳咳咳……”齐衍眼眶通红，随即剧烈的咳嗽起来。

    看着齐衍这个样子，最难受的就是起齐泽天了，从小到大，齐衍只有一次求过他，从那之后，他就再也没有看见过齐衍求人的模样。

    唐叙白和陆霄凌两个人也是愣住了，有些吓到，他们记忆里的齐衍从来没有现在这个样子，脆弱的根本就不像是齐衍一样。

    虽然三个人不明白齐衍为什么会这么执着于翡翠华庭，但是，当齐衍说出‘求’这个字的时候，齐泽天自己也是忍不住了，眼眶一下子红了起来，赶紧应了下来：“儿子，你放心，爸爸立刻就找人复原翡翠华庭，你别着急，你现在一定不能再折腾自己了，知道吗？”

    “要快，七天……不，三天，三天之内，务必……务必复原，不……咳咳……不惜任何代价，一定……”

    “我知道，一定复原，你好好养伤，爸爸保证你出院之后绝对能够看见一个和原先一模一样的翡翠华庭，行吗？”齐泽天立刻安抚道。

    齐衍摇着头，粗喘了几口气，手紧紧地抓着齐泽天的衣袖，眼睛里布满红血丝，眸子里带着乞求，眼睛里闪烁着泪光，目光里的恐惧清晰可见：“不要让阿翡知道，一定不要让阿翡知道，我不能没有翡翠……咳咳……翡翠华庭，爸，我不能没有翡翠华庭，我只有翡翠华庭了。”

    齐泽天沉默一下，立刻应道：“我现在就去安排，你安心养伤，不会让小翡知道的，我们都会帮你瞒着，小翡还没有回来，你放心，我一定会在小翡回来之前让翡翠华庭复原，你要好好养伤。”

    齐泽天三个人看着齐衍，他们不明白齐衍这句话，但是，也多少理清楚一些了，齐衍之所以这么执着于翡翠华庭恐怕也是和秦翡有关，但是，具体是什么关系，他们确实不清楚。

    果然，这个世界上能够让齐衍失控的人，只有秦翡。

    齐泽天这边刚打完电话，当着齐衍的面把事情交代了一番，外面就突然出现了巨大的声响，要知道，北医的病房都是有隔音的，不过，听这个声音应该是直升飞机下降的声音。

    唐叙白和陆霄凌两个人对视一眼，在北医这个地方出现直升飞机还真是不容易，不是大人物绝对不可能有的，只是，是谁呢？弄出这么大的动静？

    几个人的身份都有些凝重，毕竟，在京城这种地方只要是大动静都会波及一片，所以，在这个地方都要有自己的消息渠道才能安稳。

    唐叙白看了齐泽天和陆霄凌一眼，说道：“齐叔，我出去看看。”

    齐泽天点点头。

    三个人看着唐叙白大步走了出去。

