    金光幻沫塔一瞬间，就将林凡彻底笼罩在了其中。

    林凡就好似一个木头人，连反抗都没有反抗一下，就直接被这宝塔给吞噬了。

    “大师兄！”

    青灵宗众弟子惊呼，神色焦急。

    就连一向与林凡作对的俞文柏，此时也是由衷的担忧不已。

    在白琼宗的这几天，早已让他放下和林凡的怨念，如同一家人一般，同仇敌忾了。

    “这个林凡，你要是死在这里，谁来做我们的首席大弟子啊！”

    俞文柏心中埋怨不已。

    赵茵则是摇了摇头，这个林凡，自己之前还对他佩服几分，实在是太过鲁莽了，这下把自己给害了！这样的性格，就算天赋再高，终难成大道的。

    即使躲过今天这一劫，日后也不可能顺顺利利。

    她又想起青灵宗第一才俊徐青书，林凡与徐青书相比，还是差的远了！    “哎！”

    铁长老叹气一声，心中暗骂林凡不已。

    一咬牙，祭出了一把青铜飞剑，打算拼死也要救下林凡。

    虽然自己只有筑基后期的修为，但林凡关系重大，就算是面对金丹修士，完全不敌，也要为林凡争取一线生机。

    然而就在此时，异变突生，金光幻沫塔猛然一阵膨胀，变大了数倍。

    “嗯？

    怎么回事？

    ！”

    云禹夺眉头一皱，还没反应过来怎么回事，就听“嘭”的一声巨响，整座金光幻沫塔猛然爆炸开来，炸成了块块金色碎片。

    一个人的身影，出现在了爆炸中心，正是之前被吞噬的林凡。

    “噗！”

    云禹夺直接大吐出了一口鲜血。

    这金光幻沫塔早已被他炼成与自己相连的本命法宝，生生相息，此时这宝塔被打碎，云禹夺也受到反噬，直接身中重伤。

    他双眼瞪大，不敢置信的看向林凡：“这，这怎么可能，你怎么可能破开我的金光幻沫塔！”

    场中其余众人也尽皆惊骇无比。

    这可是法宝啊，而且还是云禹夺长老亲自使用出来的法宝，云禹夺长老的成名法宝！就这么被打破了？

    而且还是被一个炼气期的小修士！    “我去，这是怎么回事？

    云长老的金光幻沫塔被林凡打碎了？

    不可能吧！林凡不是只有炼气七层的修为吗？

    能打赢筑基期都已经算是奇迹了，更别说是云长老这样的金丹大修！”

    “太不可思议了，这个林凡，真是怪物，之前就能让人惊讶，此时更是让人惊骇无比。

    这真的是炼气七层的修士？

    再怎么样，也不可能打碎云长老的法宝吧。

    即使是同境界的金丹修士，要是被这金光幻沫塔给收入，也没几人能够安然出来啊。”

    “这是真的吗？

    还是说出现了幻觉，中了幻术？

    我真是不敢相信自己的眼睛，这个青灵宗的林凡，太神奇，太可怕了吧！”

    “连云长老的金光幻沫塔都被打碎了……还好我之前没有上前挑衅他，之前我还真这样打算来着，差点就没命了……”    白琼宗弟子一阵惊骇的纷纷说道。

    就连青灵宗自家弟子，也是惊讶莫言。

    连他们都没想到，林凡能有这样的实力，还能够打破一位金丹修士的法宝。

    “这……这真的是林凡大师兄吗？

    什么时候变的这么强了……大师兄不是只有炼气七层的修为吗……”    “之前大师兄与宋正钦交手的时候，就已经很让人吃惊了，没想到更吃惊的还在这里……”    “是了，大师兄有天生霸体，肉身极为恐怖。

    大师兄可不仅仅是修为天赋高啊，肉身也是十分恐怖的强大存在，一定是因为肉身的缘故！”

    “难怪大师兄如此自信，原来是有着这样的底气……完全不惧金丹修士，这实在太强了，我们青灵宗，相当于多了一名金丹大修？”

    青灵宗一行人都是震惊不已。

    甚至铁长老，都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信之色。

    之前他还在担心林凡，却没想到，林凡有着这样的实力，连金丹修士的法宝都能破除，这比自己这个长老还要强悍啊！    “云长老，你要是不给我道歉，就别怪我教教你礼数了啊。”

    林凡淡淡说道，话语平淡却带着一丝威严。

    “你！”

    云禹夺被气的脸色铁青。

    不过他连自己最为倚重的金光幻沫塔都被林凡击毁，自己又受了重伤，一时还真奈何不了林凡。

    只得恶狠狠的等着林凡，说不出话来。

    “哦？

    不想道歉吗？”

    林凡却是言语紧逼，丝毫不给这个金丹修士留有情面。

    铁长老等人都是看的不由捏了一把冷汗，这是要把人给逼到绝路啊，对方可是堂堂金丹修士，白琼宗的长老，让他给一个小辈道歉，岂不是颜面尽失。

    要是把他给逼急了，说不定会生出更多麻烦来。

    铁长老赶忙圆场道：“误会，误会，都是一场误会。

    云长老息怒，林凡，我们走吧！”

    “哼！”

    云长老冷哼一声，没有说话。

    林凡的实力让他大为震惊，此时奈何不了林凡，打算以后再做行动报复，这一次只能先放他离去了。

    众人也都是一阵唏嘘，这个林凡，还真是牛，打伤了长老，竟然还能全身而退，以后可算是一战成名了！现在走，正是最好的时刻。

    然而让众人都大为惊讶的是，林凡却是摇了摇头，态度坚定：“云长老不给我道歉，我是不会走的。

    还有那云昆冈，污蔑我之事，也要给我道歉。”

    众皆哗然！    这个林凡，是得势不饶人了啊！看样子是非要把这两人逼到绝境不可。

    也太嚣张了，这里可是白琼宗啊！又不是你青灵宗的地盘。

    铁长老都是脸色铁青，对着林凡呵斥：“林凡，我的话，你也不听吗？”

    他青灵宗比起白琼宗来，可以说是小门小户，相差甚大，在这里闹事，已经是千不该万不该了。

    要是再闹大了，恐怕青灵宗承担不起！眼下收手，已经是最好的办法了。

    林凡沉声不语，显然坚定刚才的话。

    他凌厉目光看向云禹夺，云禹夺顿时心神一颤。

    好似被杀过千万人的魔头给瞪上了一般，一股寒意涌上心头。

    “这个少年的眼神，怎么会有如此可怕！”

    云禹夺心中凌然道。

    

