    第1302章 说什么傻话   

    一股无形的波动在无尽圣地之中荡漾了起来。

    

    姜独随意的化为一个人影，目光有些奇异。

    

    这样的波动，无所不包，无处不在。

    

    很奇妙的一种感觉。

    

    然后姜独就死了。

    

    死的莫名其妙，死的突如其来。

    

    姜独的本体眉头瞬间皱了起来。

    

    这无尽圣地的圣主，当真是有些可怕啊！   

    之前姜独被上苍注视的时候，百十名第四阶的至尊都出来了，气息强大到骇人听闻。

    

    但是那只是上苍强行提升上去的境界，本身境界之奇妙，那些人无法真正的体现。

    

    但是这次无尽圣地的圣主苏醒，这可是实打实的第三阶的至尊，整个上苍也都是那种可以称得上恐怖的强者。

    

    果真是强的难以言表。

    

    又是一个姜独的傀儡出现在无尽圣地之外，可是刚刚出现，瞬间就有一道光束以匪夷所思的速度冲了过去。

    

    “噗！”

    

    姜独的傀儡再次粉碎。

    

    姜独……   

    wrnmmp！   

    怎么发现自己的？

    

    这一下姜独有些麻爪了，他未曾想到，自己竟然距离第三阶至尊的实力差距会这么大。

    

    “看来只能在无尽圣地之外守着了，可惜还没有找到他们的宝库！”

    姜独自言自语的说道。

    

    而另外一个傀儡此时推算着命运天殿，口中的鲜血仿佛不要命一般在狂喷着。

    

    不过傀儡完全不在意，死了就重开！   

    他的命运宙道，在有条不紊的提升着。

    

    是的，命运之前也升级成为了宙道。

    

    一个傀儡这时候进入了上苍之中，找到了一个藏书阁，开始翻了起来。

    

    他现在已经开始定好了自己的修炼目标。

    

    不多时，想要的东西，已经出现在姜独的面前。

    

    《上苍禁地及势力大全》。

    

    整本书籍足足数百页，其中详细的涵盖了上苍各种各样的禁地以及强大势力。

    

    第一禁地，死寂虚空！   

    死寂虚空来历不明，随处漂浮，任何存在进入其中皆不知所踪，无一例外，必死之地！   

    很简单的介绍，只不过下方还有一个名单。

    

    能够上这个名单的，最弱的就是圣主级别的第三阶级至尊，甚至四阶的至尊进入之后再也没有出来的就有六位。

    

    截止到现在，没有任何一个人能够从死寂虚空之中走出来，所以没有人知道死寂虚空之中到底是什么样的。

    

    “真是可怕啊！”

    姜独忍不住感慨一声。

    

    在这个上苍虚空，蕴藏的秘密，绝对是比姜宙多上无数倍。

    

    不过幸好的是，这些秘密其实并不是针对他的。

    

    第二禁地，序列战场核心之地！   

    核心之地疑似存在序列之源，目前序列之源处于神秘不可知，进入核心之地，灵魂错乱，衰败而亡，无一例外！   

    姜独摸了摸下巴。

    

    之所以这东西排在死寂虚空之下，应该是因为死寂虚空存在的东西，完全是猜测不到的。

    

    但是序列战场核心之地，是可以大致猜出来是序列之源头。

    

    实际危险性，两者相差不大。

    

    第三禁地，真实上苍之眼！   

    位于上苍之上，不可抵达之地，蕴藏着突破至尊境的可能，有去无回之地。

    

    ……   

    一个个禁地出现在姜独的眼中，姜独看的津津有味，手中出现了一支笔，一直翻了几十页，姜独终于开始动手画了起来。

    

    能够让他画的，都是代表着他可以去的。

    

    当然，具体能够死多少次，就不是姜独能够计算出来的。

    

    无尽圣主虽然出关，但是也没有来找姜独。

    

    而姜独的傀儡一旦靠近无尽圣地十万里之内，瞬间就会被绞杀。

    

    姜独对此也没有太好的办法，只能将其作为一个极好的死亡之地，虽然都是被一击必杀，但是好歹也能提升一点实力。

    

    转眼间数天时间过去。

    

    姜独拿着这本厚厚的书籍，脸上露出了一个笑容。

    

    搞定！   

    傀儡进入序列战场主要提升肉身和宙环的力量。

    

    而另外的傀儡，则是开始闯荡这些禁地。

    

    他要提升自己的能量之道。

    

    “嘭！”

    

    正在用命运宙道推测命运天殿的傀儡轰然炸碎。

    

    姜独挑了挑眉头，两个傀儡从他的身边离开，而他的主意识则是附着在一个傀儡之上，命运和因果丝线瞬间没入虚空。

    

    两条丝线在虚空之中不断的延伸，不多时，一个老者的身影便已经出现在姜独的面前。

    

    “你有完没完，老夫只是拿人钱财替人消灾，你为何要死揪着老夫不放？”

    之前推算姜独的老者脸色铁青的大吼说道。

    

    “别这么大的火气啊，你当初推算我的时候，我可没有如此的生气。”

    姜独脸上带着笑容，浑身都充斥着一股慵懒的感觉说道。

    

    “姜独，冤有头债有主，既然你已经把敌人杀了，我命运天殿向来中立，你又何苦招惹我们呢？”

    老者有些无奈的说道。

    

    “这话说的就有些不对了，你想想，我没有被杀掉还好，我若是死了，你难道就没有责任？

    我可是因为你推测出杀我的办法才死的。”

    

    姜独口中说着，但是命运丝线已经毫不留情的向着老者再次冲了过去，因果丝线也一并而上。

    

    老者伸出了双手，在虚空之中轻轻一转，一个透明的护盾便出现在他的面前，抵挡着命运因果两条丝线的攻击。

    

    “你看看，如果不关你的事情，那为什么我的因果丝线会找到你？

    还不是因为你我之间有什么因果。”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    命运和因果丝线这一刻就如同利剑一般，狠狠地向着老者的护盾撞了过去。

    

    老者眼皮子跳动。

    

    护盾颤抖，姜独的丝线溃散，一次次的反噬。

    

    “我愿意补偿你，你自己说想要什么补偿，太苍给我的宝物，我全部都给你行不行？”

    老者低吼说道。

    

    姜独笑的顿时灿烂了起来。

    

    “哈哈哈，说什么傻话，你哪里还有什么宝物？”

    

    老者？

    ？

    ？

    

    他查看了一下自己的宝库，下一秒，脸色一斤如同黑锅底一般。

    

    他所有的宝物，此时竟然全部被偷的一干二净。

    

    他就没有碰到过这样的人，战斗还没动手几次，结果自己的宝物全部被偷光了。

    

    “你到底如何才能罢手？”

    老者低吼说道。

    

    姜独打了一个响指。

    

    “早就等着你这句话呢，很简单，你们命运天殿总不可能就你自己，现在你求援，让你们命运天殿的人过来和我打。”

    

    老者……   

    这人，是有什么毛病吗？

    

    

