    “邪教？”奥尔校长对李维问的问题感到十分不解，“你为什么要问这个？”

    难道是镇子上有邪教分子？

    不应该啊，在警长和全体镇民的努力下，这里连同性恋都不可能生存，怎么可能有邪教生存的土壤呢？

    李维费口舌说道：“我在查阅镇子历史的时候，发现镇子上的人口失踪案非常多！不瞒你说，我游历过的小镇非常多，而就在前不久，我曾偷偷混进了一个镇子的邪教内，并且从他们那里知道了，美利坚的镇子几乎已经被不同的邪教给暗中侵蚀了。”

    奥尔校长闻言，背脊一凉，左右环顾一下餐厅周围的人后，他压低声音，提出了合理的质疑：“不会吧？镇子上除了那些找不回人的失踪案，真的没有什么奇怪的地方，是不是你多虑了？”

    “不怕一万就怕万一，邪教的人做出的事情可是很可怕的。”李维继续用故事来恐吓奥尔校长，说：“我混进去的那个邪教，其实早在三十年前就已经存在了，而且他们当时还把一个八岁的小女孩绑在了铁架上用炭火烘烤，现在网络上还有这件案子的资料，寂静岭邪教烧人案！”

    “嘶！”听到如此耸人听闻的事情，奥尔校长被吓得倒吸一口凉气。

    他仔细搜寻脑海，反复推敲，终于想起来有一群不生活在镇子的人！

    “我想起来了！在镇子的西南方向有一个印第安人部落，他们过着与世无争的生活，这里也没有人去和他们打交道，会不会是他们？”

    印第安人部落？

    李维内心直呼好家伙，原来美洲大陆上还有印第安人活着。

    这一条信息被他记了下来，又和奥尔校长随便聊了几句后，便离开了。

    他们今天就是来吃个饭，吃完了，明天还要继续上课。

    又过了几天，周末便如约而至！

    李维也已经准备好了自己这个人，出发前往奥尔校长所指的西南方向，准备去找那个印第安人的部落。

    把车开到了没法继续开的伐木场外围后，李维把车子暂时放在了原地，通过奔跑的方式继续赶路。

    他的脉冲扫到了那个所谓的印第安人部落，那确实是一个原始的部落，但他们也拥有一些锅碗瓢盆和不那么原始的刀具，那些估计都是从美利坚人的手里换取的。

    他们的部落距离这里很遥远，几乎就是生活在谁都不会闲着去的深山之中，没有脉冲感应的普通人想找到这个部落确实非常困难。

    跑了大概两三分钟后，李维终于赶到了那个印第安部落中。

    没有外出的二十多名印第安人见到他，并没有感觉害怕，也没有做出一副充满敌意的样子，但也并不欢迎，他们的眼神都冷飕飕的。

    一名有些年迈的印第安人从围坐的篝火前站了起来，对着李维用蹩脚的英语问道：“外来者，离开这里！”

    李维来这里可是有目的的，将手掌面向那名老印第安人，说道：“我没有恶意，我只是想来向你们了解一点事情！是关于镇子上的消失的小孩的！”

    “我们早就说过的……”老印第安人见李维表达了无害，便也放缓了语气，却是早有预料般说道：“你们在这片土地上的一切行为，都将会引来恶灵的惩罚！那些消失的人全部都已经死了，那是被‘%&’杀死的，他们的灵魂将被夺去！”

    老印第安人说了一个他听不懂的词汇，有点拗口，没能理解这个词的意思。

    这些屁话李维不知道听过多少种了，但他还是高兴自己真的获得了，一些任务上的信息，急忙装作迷茫的样子追问道：“我，我不懂！”

    老印第安人沉默地看了李维几秒，周围上了年纪的印第安人也看着他，直到把他看得也有些不自然了，老印第安人这才继续说道：“是%&！传说中他是从天而降的恶灵，它与大地的恶灵达成了交易，最终制造出了吞噬恐惧的恐怖怪物，只有战胜恐惧的人才能战胜它！”

    “那它现在在哪？”李维还想知道更多，可老印第安人却不肯再说了，一个劲想要把他赶走。

    最后没办法，李维掏出了香烟和打火机，尝试继续撬动老印第安人的嘴。

    他真的成功了，老印第安人带他去了帐篷中，并展示了一个造型奇特，表面还刻有大量字符的陶罐。

    老印第安人指着陶罐，自豪地说，这曾经是他们的祖先为了封印，“%&”制造出的罐子，通过特殊的仪式，就能把“%&”关进罐子里。

    不过李维没相信，如果真的能成功，那那个名字很奇怪的怪物就不会再出现了。

    而且老印第安人自己都说得那么玄乎了，又是天外，又是和恶灵达成交易，区区一个陶罐就想要装入怪物，那他是不是还能把半身女给装进去？

    明显不能！

    因为他刚刚试过了。

    罐子就只是普通的罐子，没有任何魔力，李维的X视线也没看见罐子里的任何奇怪的材料。

    尽管老印第安人说得是惊天动地，大地震颤，可最后当问起那个怪物在哪的时候，老印第安人就只会模棱两可地说在大地深处，具体一点又说不上来。

    只会一直重复，恶灵存在于整片大陆的深处，这是一片被亿万圣灵血液染红的土地。

    曾经有多少动物在这片土地上被高效猎杀？

    后来李维把老印第安人所知道的老底都掏干净后，就拍拍屁股走人了。

    离开帐篷，外出狩猎的印第安年轻人也陆续返回，他们有人拿着鱼，有人扛着动物尸体，真的完全过着与世无争的生活。

    天空变得阴沉沉的，好似随时要下雨。

    李维离开森林的时候，抬头看了一下，庆幸自己不需要穿衣服，不然穿越起来那得有多麻烦！

    等回到停放车子的伐木场后，天空果然下起了大雨，伐木场的木工们也已经躲在了房子里喝茶，享受难得的天选休息日。

    顶着这阵大雨，李维开车返回了小镇。

    车子进入小镇后，雨小了一些，但天空依旧阴沉。

    街道上也看不见一个人，连车子都没有一辆，显出几分吵闹的寂静。

    李维开车驶过一片街区时，看见了一个穿黄色雨衣的小孩正在雨中奔跑。

    他的身前，一辆纸做的小船正随着流向下水道口的水移动，听那毫不掩饰的笑声，能感受到对方的心情并没有受到阴沉的天气影响。

