
没错，这坨像焦炭一样糊不拉几的东西，正是烤流氓兔。

至于为什么会变成现在这副鬼样子......

主要是因为几分钟前，穿兔子的那根树枝被烧断了。

王英俊倒是知道，烧烤要用炭，不能用明火，但奈何其他三人不知道啊！

他们只以为火是越旺越好。

然后，就在王英俊中途离开了十来分钟的时间里，这火就被他们变成了火焰山。

悲剧就这样发生了。

火焰直接让树枝点燃，他们甚至都来不及收回手，前端就掉了下去。

然后，因为火生得太大，三人又弄了半天，最后，王英俊回来的时候，烤兔子已经在里面被近距离烤了好几分钟了......

“阿勇~”【宇智波刘能】和【人中赤兔】齐齐看向【这么说你很勇咯】。

“？？？”【这么说你很勇咯】惊叫道，“为什么又是我？”

“那要不我们再猜拳？”【人中赤兔】嘿嘿笑道。

“猜拳......”【这么说你很勇咯】想起了前两次猜拳的经历，最后都是自己输。

刚准备拒绝的时候，他看到了站在一旁的王英俊，道：“猜拳就猜拳，俊杰也一起。”

“好！”

“俊杰，来！”

因为王英俊的ID叫【食食物者为俊杰】的缘故，他们三人都叫他俊杰。

不过，这三人应该是没看过王英俊的直播，所以并不知道他还是个主播。

王英俊也没有特意去点明，主播不主播的，也就是一个职业身份而已。

归根结底，还不都是玩家么。

再说了，十方界还没开通直播功能呢！

王英俊从善如流，很【这么说你很勇咯】三人站成一个圈。

四人的中间，正好是那坨被烧成焦炭的烤兔子肉。

“石头、剪刀......布！”×4

“艹，为什么又是我？”【这么说你很勇咯】满脸怨气。

“哈哈哈，阿勇，加油！”【人中赤兔】拍了拍【这么说你很勇咯】的肩膀，丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

【宇智波刘能】已经笑趴了：“阿勇，我都说了，猜不猜拳，都是你去，你猜拳的胜率太低了。”

王英俊满脸古怪。

为什么【这么说你很勇咯】猜拳胜率低？

是因为这货每次都自己提早出，还特么每次都出剪刀！

刚才他们一共重新划了三轮，每一轮都是这样！

到了第三轮，王英俊他们都出石头，【这么说你很勇咯】自然就输了。

关键是这货还一点都不知道！

离谱！

【这么说你很勇咯】愤愤不平地从地上捡起两块提前准备好的树叶，将那坨“黑炭”包起来。

“等等！”王英俊将他拦住，“你这样也太草率了吧？会把被KO的几率放到无限大的。”

“......反正都是死，怕什么？”【这么说你很勇咯】嘴硬道。

手上却很老实地放了下来，然后开始扒上面的黑炭。

你可真是口嫌体正直的代表，下届口嫌体正直大会没你参加我都不看！

王英俊一边吐槽着，一边蹲下帮忙继续弄。

过了好一会儿后，众人终于把外表烧焦的地方全都扒掉了。

“你别说，好像还不错啊？”【人中赤兔】看着躺在树叶中的烤兔，咽了咽口水。

一丝丝香气不住飘入鼻中，也勾起了王英俊的馋虫。

确实，这烤兔，刚才还以为烤焦了毁了，可没想到，扒开一看，针不戳！

这流氓兔好赖也是一只妖兽，表皮拥有一定的韧度。

掉入火中后，阴差阳错下，反而将表面的那层兔皮给烧完了，只留下了里面嫩嫩的肉。

这肉看起来肉汁饱满、肉质肥嫩，比蓝星上的兔肉还要更香几分。

“要是能把内脏去了，这就是道美味啊！”【宇智波刘能】感叹道。

“？？？”×3

【宇智波刘能】的一句话，瞬间打消了三人的念头。

他们这才想起，因为器具的限制，他们没有去掉内脏就直接烤了，所以这吐字，外表看着好吃，实际上里面......

“行了行了，我还是赶紧给那NPC送去吧。”【这么说你很勇咯】一脸无语地用叶子把烤兔包好，率先离开。

王英俊三人连忙跟上。

他们这里其实距离柳辰那边并不远。

如果把这里、风雷居还有柳辰所在的位置都互相画上直线的话，大概就是一个倒着的钝角三角形，而且钝角有点大那种。

十几分钟后，四人一前三后出现在柳辰附近。

【这么说你很勇咯】深吸了口气，捧着烤兔肉走了过去。

“你，你好，我把烤兔肉给你带来了。”

“嗯，”柳辰并没有其他动作，只是手指微曲，一道光点弹出，射入【这么说你很勇咯】的脑海中。

“放下吧，你可以走了。”

【这么说你很勇咯】微微一愣，没想到任务完成得这么简单。

不过，他脑海中响起了系统提示音却告诉他，任务确确实实已经完成了。

【叮！恭喜您，完成了一个看起来很懒的懒鬼发布的任务——烤兔子】

【任务完成度：50%。】

【恭喜您，获得下品武学——伏虎拳武学秘籍及配套修炼心得。】

【叮！因您的任务完成度仅有50%，本次奖励修炼心得扣除，仅保留武学秘籍部分。】

听到前面的提示的时候，【这么说你很勇咯】开心极了。

但听到最后一条的时候，这个“极了”立马就变成了“急了”。

“卧槽，你早说啊，还有完成度这玩意儿！”

修炼心得啊！

【这么说你很勇咯】心中哀嚎不已，感觉自己错过了十个亿。

然而，奖励可不会管他怎么想。

一瞬间，无数的知识涌现在他脑海中，正是《伏虎拳》。

暗处，陆兆乐呵呵地看着这一幕，相当满意。

这《伏虎拳》的秘籍，乃是柳辰直接用类似醍醐灌顶的方式传授给【这么说你很勇咯】的，他除了发了一道系统提示，却并没有任何的损失。

这岂不就是在白嫖柳辰？

白嫖好，白嫖好啊！

【这么说你很勇咯】浑浑噩噩地走回到兄弟们所在的地方，哭丧着脸，沮丧不已。

【人中赤兔】奇道：“你任务完成了么？怎么一点不高兴的样子？”

【这么说你很勇咯】难受地将自己的任务提示给他们看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69290731"  chaptername="第三十九章  任务完成，伏虎拳">加入书签</a>
</div>
