    第29章这简直就是一个骇人听闻的故事

    卿云浅慢悠悠地喝了一口茶，众人心思千回百转，揣测着她的用意。

    “本宫今日召集诸位姐妹前来，是有一事想要和大家商量。”她慢条斯理地开口了。

    众人的目光齐刷刷地落到了她身上。

    她们不过是小小的妃子罢了，现在陛下瘫痪在床，皇后能和她们商量些什么？

    “诸位姐妹往日在家中，那都是琴棋书画样样精通的才女，本宫十分佩服。”卿云浅上来就先给这些妃子戴了一顶高帽子。

    “既然大家都有这般才艺，那可不能浪费了。”卿云浅把自己的决定说了出来。

    她打算办一份报纸，报纸上会有一块专门来连载她要写的内容，但是她要处理政务，不可能整份报纸的内容都自己来撰写。所以她就想到了后宫这些妃子们。

    现在国库紧张，妃子们能用就用，她可不养闲人。

    反正活字印刷需要的是细心和技巧，力气反而是最次要的东西。

    她觉得这些妃子一定可以做到的。

    听完了卿云浅的介绍，众人都有些跃跃欲试。

    “皇后娘娘，咱们写的东西都能传遍整个大雍吗？”一想到这个场景，王昭仪就一阵激动。

    她向往外边的世界很久了，要不是为了家族荣耀，她根本不会进宫。

    “当然。”卿云浅毫不犹豫地点头。

    “臣妾愿意！”王昭仪第一个表态。

    其他人也不敢反驳，有主动响应的，也有被动答应的。

    卿云浅把她们的表情一一看在了眼里。

    她淡淡开口：“若是有不愿意去的，本宫不会勉强。你们可以选择去照顾陛下，只是俸禄要减半。毕竟现在国库空虚啊。”

    听她这么一说，那些囊中羞涩的品级较低的妃子立刻不愿意了。

    她们本来就没什么俸禄了，这要是再减半，不得饿死。

    当然也有位分高的觉得这事太累了，她们私库本就丰富，就算俸禄减半她们也可以很好地生活。

    “臣妾身体有恙，怕是有心无力了。咳咳。”德妃轻咳一声，表明了自己不想去的态度。

    “那德妃就好好呆在自己的宫里吧，陛下那边你也不用去了，别把病气过给了陛下。”卿云浅直接开口。

    德妃：“……”

    这不就是变相的禁足了吗？

    然而卿云浅并没有给她改口的机会，直接把那些愿意加入报业印刷的妃子留了下来，跟她们讨论起了报业的发展。

    妃子们以往只知道争宠，讨好皇上就是她们的事业，猛地一下子给她们搞来了真的工作，她们还真是不知道该怎么搞。

    好在卿云浅还算有耐心，慢慢给她们讲解起自己的思路，众人听得连连点头。

    站在巨人的肩膀上，获得成功自然简单了不少。很快，陆亭方那边就传来了好消息。

    活字印刷术成功了！

    卿云浅当即把印刷厂建在了后宫的一个偏殿，来帮忙的都是后宫妃嫔。

    大家伙直接从妃子成了印刷厂员工。

    后宫的印刷厂主要出的就是《皇家早报》，报纸一共分为几块内容。

    第一版块是卿云浅留下来准备给大家做潜移默化影响的小说连载部分，第一期她决定写《花木兰替父从军》的故事。为了让百姓们更加好读懂，她选择了大白话的写作方法，而非古言那种文绉绉的行文方式。

    第二个版块是大雍宣传口，大雍官员们做的好事或者是新颁布的法令条文。这一期她要大力宣扬霍家在边境的功绩，让众人知道霍家的不容易。

    第三个版块是广告位，前两期她打算给自己的店打广告，后面就等着那些广告商上门送钱就行了。她是绝对不可能贴钱搞这个报纸的。

    第四个版块用于讨论，她会出一个题目，让大家进行讨论。大家可以自由讨论，把自己的观点投到皇家早报办公处，写得好的可以获得一两白银的奖励，然后刊登在下一期的报纸上。

    《皇家早报》一经推出，立刻受到了京都百姓们的追捧。

    普通的百姓好奇花木兰在军营里到底有没有暴露女儿身。

    官员们则盯紧了宣传口的版块，希望下一期自己也能上去。

    那些敏锐的富商们则盯住了广告位，按照《皇家早报》这个恐怖的销售额，他们的店要是也能在这个报纸上出现，那岂不是名声大噪了。

    文人学子则看准了讨论版块，这要是火了，不仅能挣钱，写出来的文章还能被世人所传阅，这可是大儒才有的待遇，没有一个人不心动，甚至有官员也悄悄地用笔名给这个版块投稿了。

    平常的书籍十分昂贵，一本就要好几两银子，而这个《皇家早报》一份不过五文钱，也就只能吃上几个包子。

    家庭条件略微过得去的人都会买一份。

    有茶楼意识到了这个东西的重要性，当即买下来拿到店里当成素材念给食客们听。有食客想要来一份，他们就加价一文钱卖出去，或者等他们消费满了一两银子，也会赠送一份。

    所以第一期《皇家早报》就取得了圆满成功，售出了一万份报纸！

    这简直就是一个骇人听闻的故事。

    “京都人民的消费能力还不错嘛。”卿云浅看着报上来的账单十分欣慰。

    她查过了，京都一共有十万人口，能卖出一万份已经很不错了。

    虽然只赚了几百两银子，但是她要的传播效果已经达到了。

    谢谨言是个机灵的，他意识到了这个报纸背后真正的作用，立刻找到了卿云浅。

    “皇后可想让《皇家早报》传遍整个大雍？”

    “自然是想的，谨言可有什么好主意？”私底下只有他们俩的时候，卿云浅都会这么称呼他。

    谢谨言心里甜滋滋的，他笑道：“自然是有的。锦衣卫在大雍各地都设立了分地机构，第一期可以先在京都售卖，然后让陆亭方那边大批量生产，我再让锦衣卫的人分开送往各地。”

    卿云浅听到这话眼睛顿时亮了起来，这主意不错。

    “很好，但是这个东西不能让陆亭方来做。”她眨巴着眼睛看向了谢谨言。

    (本章完)

