    “当然与你有关，此次解决风之国和雨之国百姓生存环境的事，你就是主力，你只要做好了，说不得会被万千百姓所敬仰，立上长生牌，永享香火也说不定。”杨沐说完, 双手一拍，“来人，上沙盘。”

    立即有木叶的忍者搬上来一座巨大无比的沙盘，这是杨沐特意提前做好的，风之国和雨之国虽然不小，但架不住木叶有白眼忍者，外加现在木叶可以高空飞行，早就将忍界各个国度的地形铭记于心，然后造成沙盘，现在搬出的只是风之国和雨之国的沙盘。

    “雨之国气候湿润，且地处平原，原本也能如火之国一样，是个粮食大国，但这几座高山的存在，使雨之国成为事实上的盆地，我们木叶经过研究，决定将隔断雨之国和风之国之间的大山全部炸毁。”杨沐指着雨之国和风之国之间的大山说道。

    这不是一座山，而是连绵不断地高山群。

    “炸开群山之后，引雨之国河水西进，我们会安排木叶的土遁忍者在风之国境内人工建立三条大河，然后在河边由木叶的木遁忍者栽树，以固化土壤，使其形成一个个小小的绿洲，然后以点代面，以面代全, 逐步改善风之国的生存条件，改变风之国生存条件的同时，雨之国的生存条件自然而然地也得到改变。”

    “这一切都得需要迪达拉的爆遁。”杨沐沉声说道。

    “炸开群山，我也可以出手帮忙的。”小南忽然开口说道。

    杨沐一愣，差点把小南忘了，小南虽然不会爆遁，但这位可是号称忍界第一富婆，拥有六亿张起爆符。

    “大家都得出力，只不过以迪达拉为主，迪达拉，你只要干好此事，那注定便将名扬忍界，势必会在忍界的历史上留下浓重的一笔，后世子孙也必将记住你的丰功伟绩，说不得，还会成为比六道仙人、千手柱间还要闻名的人物。这，才是永恒的艺术，不会因时间的流逝而消失，反而会因时间的流逝，让人们永记心中。”杨沐毫不客气地给迪达拉戴高帽，灌鸡汤。

    “啊哈哈哈，不会不会，我怎么能和六道仙人相提并论……不过，木叶的五代目火影，你最后一句话我还是非常认可的，我的艺术才是永恒的。”迪达拉一脸嘚瑟地说道。

    “行了，先办正事吧。”杨沐挥挥手便让奈良鹿丸上场，这种精细活还得需要聪明人来干，杨沐只负责大方向。

    奈良鹿丸上场后便和迪达拉商议起来，如何使用最少量的查克拉在最佳的爆破地点，最大限度地炸开群山。

    杨沐一个眼神示意之下，木叶的土遁忍者、风遁忍者、水遁忍者纷纷上场，按照先前的计划各自就位，准备完成各自的任务。

    先是土遁忍者上场，将坚硬的山脉石体软化，接着迪达拉上场，用起爆粘土制作成穿山甲，这些白色的穿山甲轻松穿入山体之中，待到计算好的位置后，迪达拉大喝一声：“爆！”

    “轰！轰！轰！”

    一声声剧烈的爆炸声传来，雨之国境内的一座小山被炸开，扬起一阵阵浓烟和灰尘。

    随后，木叶的风遁忍者连忙将浓烟和灰尘吹散；接着，木叶的土遁忍者开始将炸裂的石块碎石之类的清理干净，并将突破口固化，形成一条通道……一切都在有条不紊地进行。

    杨沐也没有亏待迪达拉，各种美食应有尽有，迪达拉想吃什么就给什么，只要迪达拉查克拉耗尽，各种兵粮丸便奉上。

    “速度还是太慢。”杨沐皱着眉头说道。

    “这样的速度其实可以了。”小南说道。

    “还是太慢，我本来计划着将风之国和雨之国之间的大山全部打通，看来还是想当然了，迪达拉的爆遁爆破力很强，但穿透力不足，这样下去，最起码得一个月的时间才能打通雨之国和风之国之间的通道，时间太长，本火影等不及了。”杨沐说完，便让小南将迪达拉召了回来。

    此时的迪达拉都累成狗了，见小南相召，直接回来了，很没形象地倒地就喘。

    谷抜

    “兄弟，有点虚啊。”杨沐好笑地说道。

    迪达拉已经没有力气搭理杨沐，只是白了杨沐一眼，便倒地就睡。

    “那你准备怎么做？”小南好奇地问道。

    杨沐想了想，便招来宇智波鼬、宇智波带土、宇智波富岳和宇智波美琴，五大宇智波齐聚。

    “带土哥，你能开须佐吗？”杨沐问道。

    “虽然你是火影，但你也不能揭我的短啊，只要卡卡西将我的那只万花筒写轮眼还我，我就能开须佐了。”宇智波带土瞪着通红的写轮眼，很不好意思地说道。

    “好！”杨沐说完，便将宇智波带土新出生的那枚二勾玉写轮眼给抠了下来，然后将宇智波带土的那只万花筒写轮眼给安了回去。

    “我的万花筒怎么在你那里？”宇智波带土不解地问道。

    “当然是为了防备你，谁让你有弑师之举的说。”杨沐很没好气地说道。

    “不要取笑，那不是被人欺骗并洗脑了嘛……”宇智波带土尴尬地说道。

    “好了，别废话，开须佐，将这些山给推平。”杨沐说完，率先开启了须佐能乎。

    宇智波鼬见状，也开启了虚须能乎，宇智波富岳和宇智波美琴也开启了须佐能乎，四尊须佐能乎如同神明一般高高站立着，原本高大的群山顿时变得如同小山丘一般。

    “族长大人和族长夫人也有万花筒写轮眼，鼬，当时你怎么杀的你爹和你娘？”宇智波带土中二魂附体般哇哇地大叫着。

    宇智波鼬脸一黑，控制着须佐一脚踩向宇智波带土，宇智波带土连忙用神威躲开，然后也开启了须佐能乎。

    五大须佐开始对着风之国和雨之国之间的群山乱踢乱砍。

    “闪开，看我无敌风火轮。”杨沐大喝一手，巨大的须佐能乎左手右手同时张开，两团巨大的螺旋丸出现在手中，杨沐分别为其注入风属性查克拉和火属性查克拉，然后用力一挥，无敌风火轮呼啸而出，疯狂地轰击着群山。

    杨沐接连不断地用无敌风火轮轰击，看得晓组织众人嘴角直抽抽，这要是挨上一记，不死才怪。

    宇智波鼬等只能凭借着巨大的须佐轰击群山。

    “嘿嘿嘿嘿，我们也来参一手。”大蛇丸直接通灵出了巨蛇。

    自来也通灵出了蛤蟆文太，纲手则是通灵出了蛞蝓，只不过，木叶三忍的攻击力显然不如五大须佐强横。

    “君麻吕，你来。”大蛇丸阴测测地说道。

