    萧寒宇三人一兽有曲妈妈照顾着，离开前她又在安阳宫外设了防御阵法，可阻挡一切心怀恶意的人。

    于是，轩辕青霜心安理得的在外浪。

    这就导致献殷勤的皇子公主们，都想拉拢有可能是元婴修士的“青姑娘”。

    对的，皇室后裔们都出动了，但守了两日都没见着人。

    临近午时的时候, 她抬脚进了威武将军府。心想着君长安烤肉手艺不错，家里伙食应该也不错。

    她大大方方的往府里走，下人根本拦不住。

    正巧君长安从军营归来，连忙挥退下人，这才免了一次碾压性的争斗。

    看着对面如月清冷的女子，眸色一片复杂。

    “青……前辈, ”还是不太习惯这个称呼，“不知光临寒舍，有何贵干？”

    轩辕青霜挑着眉，身子微微前倾，盯着那双目光复杂的眼睛，轻飘飘道:

    “吃饭。”

    “吃饭？”

    君长安一噎，硬朗的面部线条变得僵硬。身上铠甲未脱，衬得他更具杀伐之气。

    轩辕青霜不再解释，迈步往里走，间接的使用了“以势压人”的招数。

    也算贴合大陆实情，毕竟实力为尊。

    她实力强，很强，免费吃顿饭不为过吧？

    ……

    威武将军得皇帝命令，要查探一下这位青姑娘的实力。

    饭桌之上，他面沉如水，不动声色的按着桌子，元婴期的灵力悄无声息的从掌心流出。

    准备动筷的老夫人，夫人，公子小姐们满头问号。

    吃饭？

    碗筷都没不起来，吃屁吃！

    所有人中，唯有白衣女子从容不迫的吃着饭菜, 偶尔眉心舒展，看起来略显愉悦。

    轩辕青霜:君家人不错，很尊敬前辈！

    她本就生得美，眉目舒展的时候周身冰雪消融，让人敢直面那绮丽的容颜。

    直到她优雅的将碗筷放下，用手帕擦了擦嘴角，众人才恍惚意识到了不对。

    她吃完了！

    他们要吃剩菜了！

    “感谢款待。”

    轩辕青霜微微弯唇。

    使了半天灵力的老将军：卒！

    轩辕青霜看了眼小动作不断的老将军，挑了下眉，转头看向身侧端坐的君长安。

    挥手放出两枚丹药在他身前，缓缓开口:

    “一枚蓝田玉炼丸，四品丹药，可治愈老将军体内顽疾，一枚破障丹，四品丹药，可助你突破金丹壁垒至元婴。

    “并非本尊小气，但你应当知道，给予的好东西太多, 只会让君家成为众矢之的。”

    娥眉轻蹙, 甚为忧郁。

    老将军爬起来, 伸长脖子往桌上看去，两只开始浑浊的眼球遍布血丝，快要突出来了。

    然后喘不上气，身子一仰，直挺挺的栽倒在地上。

    真晕过去了！

    四品丹药啊，宫中藏了几粒宝丹，算得上镇国之宝，都才三品！

    年轻时偶然见过蓝田玉炼丸拍出天价，淡定拿出，这是小气？

    突破金丹的丹药随手送人，这是小气？

    有了它，昭阳国将会迎来第二个元婴大能啊！

    老将军觉得自己这波晕倒不亏。

    这样的好事，他愿意天天晕！

    君长安检查了老爹的情况后，就让人将他扶回了屋子。

    他站在老将军的位置处，紧抿着唇，目不转睛的盯着两枚光华温润的丹药，眼里净是挣扎。

    一刻过后，他深吸口气，哑声道:

    “前辈，还请收回丹药，我君家受之有愧。”

    来自于亲人的锐利视线纷纷袭来，带着极大的怒意，让他如芒在背，坐立难安。

    君长安清楚的知道，自己这番话，将让君家错失多大的机缘。

    这是一个极其艰难的决定！

    轩辕青霜勾了勾唇，讶然过后，挥袖将丹药扫到了别扭的青年手中。

    “既然叫我一声前辈，这东西就当给你的见面礼。”

    这次，不等君长安说话，君家人就插了进来。

    老夫人颤巍巍的坐直身子，上气不接下气的训道:

    “长者赐，不可赐。”一转头，“前辈！”

    夫人公子小姐们异口同声:“前辈！”

    轩辕青霜：“……”

    又掏出数枚丹药，散给了众人，而后理所当然的吩咐道:

    “咳咳，晚上，本尊过来用晚膳！”

    君家人巴不得她直接住下来呢，这么壕的前辈，他们稀罕得紧。

    不知是谁走漏了风声，午间在君家饭桌上发生的事情在大臣之间传遍。

    所有人都知道了，荷华公主救命恩人“青姑娘”，是个一招就能将昭阳第一修士的威武将军干趴下的人，而且财大气粗、壕无人性！

    这下次，全昭阳官家子弟都涌到君家门外了，死活要拜“青姑娘”为师。

    若说想将其聘为家中妇的人，也不是没有，但想到六皇子的下场，纷纷掐了心思。

    对了，六皇子……现在还躺在床上呢！

    又过了一日，荷华公主醒来。

    昭阳皇帝借感谢救命之恩，为“青姑娘”举办了声势浩大的宴会，文武百官赫然在列，上阳城中驻守的其他势力代表，也被皇帝邀请而来。

    宴会中，昭阳皇帝先是奉上雷霆之心，后又冠冕堂皇的将荷华公主赐给“青姑娘”当侍女。

    司马昭之心，路人皆知。

    轩辕青霜婉言拒之，道：

    “鄙人一贫如洗，还要养活五个嗷嗷待哺的小东西，陛下高坐云端，自然不清楚民间疾苦。

    “民间有俗语：半大小子，吃穷老子。

    “荷华公主金枝玉叶，我养不起！”

    皇帝面相含怒：“你……”

    总管太监尖声：“放肆！”

    轩辕青霜眼皮一掀，谁也动不了。

    拖长了声音，悠悠道：

    “若陛下真想感谢我，就吩咐御膳房将皇家膳食，每一道做个十几二十份什么的，我不嫌多。”

    皇帝都要气死了，却只能隐而不发，甚至还要含笑应下。

    圣旨一下，昭阳国的御膳房开启了史无前例的繁忙境况，听说，锅都炒烂了好几个。

    轩辕青霜每日都要去御膳房当监工，就怕某些不识趣的人生了狗胆，偷工减料！

    这倒是可怜了那些想要仗势欺人的各宫宫人们，有她在，御膳房每日最多只能供给皇帝的膳食，什么宠妃婕妤，纷纷靠边儿去！

    轩辕青霜：“燕窝鱼胶？海参鲍鱼？佛跳墙？我的。”

    打发人来找燕窝鱼胶的贵妃：“气死我了！”

    命人来取海参鲍鱼佛跳墙的淑妃：“！！！”

