    几个湖人队的高层也着实被震惊了一下，看向陈锋的眼神也不一样了。八一小说网  ｗ小ｗ网ｗ说．一８１ｚｗ．ｃｏｍ

    倒是陈锋很淡然，事实上系统早就给他做过体侧了，数据比湖人队这个体侧还要更详细，更科学，也更精确。

    他早就知道自己的弹跳，在系统的测试中，他原地垂直弹跳最好的成绩是111cm，今天最好才1o9cm，挥只能说一般。

    “陈，接下来是最大垂直弹跳，也就是可以助跑，助跑之后起跳。”乔安按捺住激动的心情，对陈锋说道，“准备一下吧。”

    “好。”陈锋淡淡一笑，稍微活动了一下，对乔安道，“好了，开始吧。”

    “嗯。”乔安点头，给操作仪器的人员打了个手势。

    球场上，陈锋退到了中线位置，开始助跑，度越来越快，眨眼就进了罚球线，然后双腿弯曲。那一刹那，时间仿佛静止，他所有的力量仿佛都化入了双腿中，然后猛然弹起。

    不是特别迅那种，但看上去很轻盈，整个人仿佛摆脱了地心引力，只看到他双脚越来越高，越来越高。

    “我的上帝，我看到了什么？”

    “鞋底！我看到了他的鞋底！”

    几个坐着的人惊呼出声，他们虽然是坐在场边，但至少也有一米多，可却看到了陈锋的鞋底，这也太夸张了。八一小说网  Ｗ一Ｗ八Ｗ说．一８ １八Ｚ Ｗ八．ＣＯＭ

    乔安和几名湖人队的高层也惊呆了。

    如果刚才陈锋的垂直弹跳给他们的感觉是惊艳，那么这次就是不可思议，在视线中，陈锋从篮圈边上飞过，众人看到，他的头几乎撞到了篮圈，他才一米八五啊，怎么可能？

    跳起来，头可以和篮圈齐平，这就代表这个人能够平框扣篮！

    在球场上，平框扣篮也是一个非常震撼人心，每每都能够让观众嘶声尖叫的扣篮动作。在nBa，能够做到这一点的人不少，詹姆斯可以，杜兰特可以，维斯布鲁克可以，罗斯也可以.....．

    可是，你去问问保罗，看他可不可以？

    答案毫无疑问，那根本就是开玩笑，你让一个才一米八三的人去头平框扣篮，有病吧？

    可是和保罗身高相差不多的陈锋却做到了，一米八五的个子，跳起来却能够头和篮筐齐平，简直逆天了！

    “等等，让我算算，篮筐高度三米零五，陈锋一米八五。”克里斯汀回过神来，自语道，“这么说，他至少跳了有一米二！”

    一米二，一百二十厘米！

    这回乔安甚至不用去看仪器就知道，陈锋至少跳了一米二高，别说是一个华夏人了，就算是黑人也不太可能做到。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    湖人队的几个高层也从震惊中反应过来，一人凑到仪器前看了一眼，一脸惊骇的对其他人道：“121cm(48英寸）。”

    “嘶......”

    一股倒吸冷气的声音响起，今年参加新秀训练营的球员里边，弹跳最好的一位是帕特-康诺顿，他的最大垂直弹跳是112cm（44英寸），可和陈锋比起来，还足足少了4英寸。

    再做个比较，当年乔丹的体侧数据，最大垂直弹跳是122cm，也就比陈锋多了一厘米罢了。

    由此可见，陈锋这个弹跳数据有多么惊人！

    “难以置信。”

    “不可思议，这样的弹跳，他竟然是一个华夏人！”

    几个湖人队的高层惊叹不已。

    乔安也是心头震撼，看向陈锋的眼神也带着一丝异样，道：“陈，你的弹跳真的很惊人，我还从来没见过你这样的华夏人。”

    陈锋淡淡一笑，道：“华夏也有很多有天赋的人。”

    乔安一愣，很认真的点头：“是的，毕竟你们华夏有着全世界最多的人口，什么样的人才都应该有。只可惜，你们华夏并不适合有篮球天赋的人成长。”

    这次陈锋无话可说了，只能耸耸肩，无声一叹。

    接下来，便该是测试度了。

    一样是一个专业的仪器，而陈锋要做的则有两样，一是全场折返跑，这是一个数据，另一个是3/4球场冲刺，这是另一个数据。

    “开始。”乔安一声令下。

    下一刻，陈锋便全启动，先是全场折返跑，nBa的标准球场长度是28.65米（94英尺），一个底线折返跑就是57.3米。不过折返跑不是百米冲刺，需要一个加，减，再加的过程，所以比百米冲刺肯定要慢一些。

    “嗖”的一声，陈锋从一边底线启动，度越来越快，到后场三分线的时候度就起来了，简直像是一道幻影。

    过了中线，到了前场三分线，他开始减，度陡然慢下来。

    这种一快一慢的变化让人感觉很不适应，但没等你适应，陈锋已经在前场底线一个转身，再度起。

    “滴......”

    当陈锋重新回到后场底线，仪器出滴的一声，乔安迅看了一眼，眉头不禁又是一挑。

    “多少？”

    旁边，一个湖人队的高层连忙问道，他只感觉陈锋的度很快，但到底是有多快他说不清楚，可也更加好奇。

    乔安深吸口气，道：“9.57秒！”

    “什么？”

    “9.57，破十了！”

    众人无不吃惊。

    今年选秀训练营的年轻人们成绩最好的也就十秒多一点，可陈锋竟然连十秒都不需要。

    尽管只相差零点几秒，但真到了场上，多零点几秒，少零点几秒，就足够甩开一大截了。

    史密斯开心的笑了起来，弹跳可以说是惊喜，但度，他早就知道这帮人肯定会大吃一惊。

    “这个家伙......”克里斯汀看着陈锋，脸上难掩惊色，她对陈锋的了解仅限于书面资料，并没看过陈锋的比赛，哪怕听说过陈锋的度很快，但也绝没想到他的度会这么快。

    底线折返跑9.57秒，这也太快了！

    下边是3/4球场冲刺跑，有了先前底线折返跑的经验，这回众人已经有了一定的心理准备，可看到成绩，众人还是吃了一惊。

    2.83秒，3/4球场冲刺陈锋竟然只需要2.83秒。

    今年的训练营球员里，他是唯一一个3/4球场冲刺跑能够破3的球员，其他人都在3秒以上。