
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “为什么？”族人瞠圆眼珠，满脸不置信地道。

    陈白起朝狻菽看去，差一点也脱口而出——为什么？

    狻菽额上青筋突现，忍耐道：“他这种人……他若死在这里，太可惜了，我既然将她带过来，就一定要将她带回去！”

    “这种连武器都拿不动人废物，留之有何用处？”族人道。

    听他语气，很想拿刀将她当场砍死，省得拖累他们少族长。

    因为估计陈白起听不懂山戎语，这两人喊话肆无忌惮。

    狻菽道：“有他在，至少下次与中原人贸易不会再被坑骗！”

    族人一下便被震住了。

    这的确是个大问题。

    陈白起嘴角一抽，她还真没想到，这狻菽对她的功能性评价，竟是能够防坑骗的这种功能。

    她陈白起立志当一名忠诚谋士，可谓是神色朗月两袖清风，视一切金钱为俗物，怎么落在他眼中，却变成一个商人那般狡猾市刽的形象了呢？

    果然没眼光，倘若是她选定的主公，定会看中她那谋臣国士般的本质。

    蛮夷像是被一群狼追赶驱逐的羚羊群，不断地朝着一个逃命的方向跑着，虽已深秋入冬，但他们脸上的汗仍一滴一滴地从脸颊上落下，打在干涸、有些苍白发紫的抿紧嘴唇上。

    不少人因慌张在林中摔了跟头，灰头土脸，衣衫显得破烂而污脏。

    但他们已经顾不了那么多了，只有一个念头，便是快跑，快点跑，他们的潜意识不断告诉自己，一定要逃离这里，一定要用最快的速度离开身后那一片修罗场！

    林子不大，但很长，因为紧张跟慌忙的缘故，时间被无限拉长，渐渐的，他们都跑不动了，只能疾步快走着，他们脸色极其苍白，身后，不断传来了惨鸣声，还有疾风马蹄追杀人的声音，身后不断有人在倒下，像割麦穗一样，一片一片地被收割着。

    那种不明恐状的声音，那种被脑中不断放大的惊惧场面，那种令人心像被揪痛的惊悚感，心理素质差的蛮夷男妇孩童，他们一下便鬼哭狼嚎了起来，只可丢盔弃甲狼狈逃窜，只觉哪哪儿都是风声鹤唳，草木皆兵。

    被围捕追击造成的绝望一下被扩大到极限，蛮夷溃不成军。

    狻菽看了一眼四周孤竹的族人，他们都累的满脸通红，毕竟人要想跑过四条腿的马匹，不使出浑身解数是不可能的，他们大喘吁吁，汗流浃背，腿乱绵绵的，仿佛马上就要趴到似的，狻菽突然深吸一口气，大声朝他们喊道：“无意义！”

    “一句胡族蛮夷狄通用鼓劲的姒声词，无意义。”

    孤竹一众抖了一下精神，亦齐声喊道：“无意义！”

    楼烦族人亦响应：“无意义！”

    “无意义！”

    巴鞑族人亦仰头嘶吼“无意义！”

    “无意义！”

    林胡一个个红着眼，拼了命：“无意义！”

    “无意义！”

    这群疲于奔命之人，因这一声声响彻林间的齐口同声，而鼓舞着彼此，这是信仰与来自族人的群体力量。

    众人穿梭在林中，大步流星，疾步如飞，没有人发现，只有陈白起一人，她跟随着他们，黑瞳清亮，神色如常且呼吸顺畅，脚下虽不快却是井然有序，游刃有余。

    她听着那一声声异族的嘶吼声，默然地沉下眼睫。

    这时，前方松树林中，一头受惊的野鹿飞快横插过道路，所有人急步一刹，两眼瞪圆，面无人色，整个人摇摇晃晃，喘气声似牛。

    有人气骂：“妈蛋，吓死人了！”

    但所幸，只是虚惊一场，他们那快跳出喉咙心脏，这才咽了下去。

    但变故便在这一瞬间，林子里突然冲出一支精锐骑兵队伍。

    他们从侧翼松林小道就这样猝不及防地左右横切过来，直接挡在蛮夷前行的道路上，这奔袭而至的楚军，他们身穿一身玄铁甲，戟枪森立如林，络绎如川，一挡于道上，一副将以旌旗指挥号令便有条不紊地布阵。，进行前进后退。

    前后各军连绵不绝，尽皆黑潮似森，满是楚军黑红旗，上面红底黑字写着一个“楚”字。

    在冰冷泛白的阳光之下，这一幕肃杀哀壮的景象，给人透心的凉。

    从旗号上看，蛮夷看出并非三府之军，这支楚军从何而来，他们一时亦搞不懂情况。

    而楚军领头者骑于高头大马之上，端是身躯凛凛，他身披兽面吞头连环银铠，头戴凤翅紫金盔，腰系勒甲龙鳞闹海带，肩披猩红长披风，十分显眼且突出。

    当陈白起看见系统上标识的紫色的人物乍然闪烁时，猛地便从人后朝那人看去。

    领头者一身精铠修瘦，巍巍如雪山巅峰，面容因罩着头盔，盔面上垂落紫链莹莹遮面，因此被阴阴翳翳的光线挡住，面容底下瞧不仔细。

    蛮夷方才掉落的心，一下又提到嗓子眼儿了，面色霎时变得煞白，空气仿佛凝固了起来。

    “嘶——”狻菽呲开一口森冷白牙，一双招子像是一头被激怒走投无路的孤狼，闪烁着凶狠的绿光。

    两方对峙着，风卷旗动，林中的光线仿佛被熏染成红色，带着一种异样的危险跟血气。

    领头者盯着楼烦、巴鞑、林胡与孤竹，缄默了一瞬，便一下抽起手中长戟，寒芒如锋指向他们。

    “哪里来的狗杂种楚军，竟敢暗算我们，有本事来单打独斗？”楼烦族老喊道。

    “你们究竟想怎么样！”林胡喊道。

    “大伙儿不要怕跟他们楚人拼了！”巴鞑喊道。

    领头者亦不知是听懂了还是根本不在意他们说什么，他嗤笑一声，口中比了一个口型：杀！

    顿时，一股庞大的杀意便从后方传来，一声杀后，鼓角声停，军卒无声。

    随之，楚军的左、右两翼开始缓缓向前推行，身后的队伍被射杀倒落。

    “跟他们拼了！杀！”

    狻菽看见自己的族人一个个被杀，心中愤恨大甚，操起长弓便准备射杀其领头，一泄私愤。