 李墨已经快坚持不住了，他距离太近了，身子开始有了朝着修罗树靠近的趋势，他知道不能被修罗树吸入，看看下方那些修士的下场便知道了，绝对不可能存活。

李墨都坚持不住了，墨香，韩非，常一山等人，更是不行了，已经开始朝着修罗树移动！他们三人皆是用尽了全力，法宝，道法，不断的轰击修罗树，但却没有一丝作用，只能眼睁睁的看着自己的身躯，不断靠近修罗树。

李墨眉头一皱，一把拉着最近的墨香，而后大吼一声：“快点拉住！”

闻言，常一山，韩非墨香等人，几乎没有犹豫，便立刻彼此拉住了彼此，这才缓缓的止住了前往修罗树的趋势。

三人眼神复杂的看着李墨，不明白为何李墨会救他们。

当他们看向李墨的时候，却是惊呆了，此刻的李墨，身躯猛地暴涨，成为了十五丈大。

一种让人恐惧的气息，从李墨的身上传来，似乎这一刻，他便强大了不少，也因此才能帮助众人抵挡着可怕的吸力。

他使用了蛮神变。

墨香脸上露出极为痛苦之色，她被李墨握着的手，已经开始便行，她感受到了无法抗拒的力量与钻心般的疼痛，忍不住痛呼一声。

但是，当他看见李墨脸上一片扭曲，双目血红，似要爆裂一般，忽然愣住了，这是要承受多强的痛苦才有的表情？

李墨此刻使用了蛮神变，身躯极大，实力变强，但吸撤力对他亦是更强了，他的血肉都仿佛被吸扯过去，极为痛苦。

墨香忍住了痛呼，这一刻他知道李墨必定极为极为的痛苦，因为她的手掌已经被李墨硬生生的握的骨折了，她能清晰的感受到李墨身躯的颤抖。

下方，数百万修士，此刻竟然已有十万左右的修士，被吸入到了修罗树中！“终于……够了！”

吸力忽然消失，由于反作用力，李墨四人倒飞出去！所有修士都是倒飞出去，很多已经被吸到修罗树前的修士，纷纷大口喘气，很多都已经哭泣了起来，劫后余生的情绪，让许多人都失控了。

万丈修罗树，一片银白，美丽绚丽，波澜壮阔！虽然吸了如此多的修士，但依然是一尘不染！李墨双目依然血色弥漫，他的情绪似乎也受到了一丝影响，望着近在咫尺的三颗修罗果，猛地身子疾飞，竟然朝着修罗果飞去，此刻压力已经消失，只有数十丈的距离，几乎只是瞬间，李墨便将三颗修罗果摘下，并且放入了古钱中。

“天，天，墨小子，你不要命了！”

灰毛鸡急的怒声骂道，这个时候还敢摘修罗果，这不是找死吗？

看见李墨的动作，所有人都震惊了，惊骇的看着李墨！竟然……竟然还敢去摘？

修罗树，似乎也是微微一愣，旋即只见一根树枝朝着李墨伸了过来，银白色的树枝，没有任何的异常，很是普通，也没有任何气息。

李墨亦是心中通明，方才愤怒之下，将果子摘了，此刻想来，背后发凉。

那一根银白色树枝，缓缓伸来，就好似封闭了整个空间，李墨连一根指头都动不了。

墨香脸上露出一丝犹豫之色，纵身而来，但却瞬间被定在了原地，常一山韩非也是如此，被定在原地，方才被李墨所救，所以此刻他们亦是相救李墨，但根本无能为力。

李墨从未遇见过这等诡异之事，万丈修罗树竟然是活的，而且强大到可怕。

这次，是真的要死了吗？

什么手段，甚至连一丝灵力都调动不起来，这是完完全全的没有任何办法，李墨的心中第一次产生了绝望的感觉。

之前遇到危险，但总有一拼之力，就算死也可以自杀，死在自己手中，但此刻，他什么都动不了，只能等死！灰毛鸡与三足乌龟皆是疯狂焦急，但却没有任何作用。

这不是知命境能够抵挡的力量。

银白色的树枝伸了过来，然后朝着李墨的眉心落去，没有人会怀疑，这一根小小树枝的致命！但是，此刻，异变再次发生。

这一刻小小银白色树枝，落在李墨眉头的时候，忽然停顿了！“怎么会有……那位存在的气息？”

这树枝忽然停下，似不敢置信。

“你既有这存在的气息，我便不会动你！”

旋即，银白色树枝缓缓收回！李墨不知道，自己身上有什么气息，若说不同，也唯有蛮神族的血脉了。

想到这里，李墨开口问道：“前辈，这外面还有很多修士吗？

您是来自那里的？”

修罗树整个万丈身躯都颤抖了起来，而后缓缓拔高，露出无数庞大的根茎，这些根茎也是银白色的，在地下纠结在一起，比起躯干来还要粗壮很多。

随着修罗树的升空，下方山脉发出轰轰的声音，无数庞大粗壮的根茎，从山脉的下方拔了出来，巨大的山脉，竟然成片成片的倒塌！百万修士，疯狂逃窜，看着这天崩地裂的一幕，震惊不已！修罗树，竟然是活的，并且似乎要走了，但是，要去哪里呢？

树的根系都比躯干更加庞大，这么一颗万丈巨树，他的根系又有多么庞大呢？

下一刻，众人便看见了，因为两条互相咬合的山脉，竟然开始全部倒塌，直接蔓延到了万里外，这两座包围着修罗城的山脉，在众人的眼皮下，就这么轰隆隆的倒塌下来。

无数随碎石气浪翻滚！一根根银白色的根茎，从山脉下方拔起，将整个天地都蔓延了，似乎整个天地，只有一棵树！庞大到蔓延数万丈的根茎，在天空中飞舞着，像是无数道银色游龙一般！人类，在这一刻显得是那么的渺小！地震山摇，两条庞大的山脉，完全摧毁了，甚至修罗城中的许多建筑，到被震得倒塌了，仿佛世界末日的到来。

“吾来自大罗真界，终究有一天，你也会到来的，你与这些土著不同，你有大气运，但也可能是一种灾难，那黄金梧桐亦是如此，只不过它恢复了，选择了蛰伏，让你带他出去，而我，要去面对那位大人！”

修罗树的声音传来，依旧是威压，仿佛高高在上的天神，在对着蝼蚁讲话！“现在，我要回去了，我终于可以回去了，等待了数万年，终于恢复了一些，终于可以回去了，哈哈哈哈！”

修罗树的话语传来，带给人极为强烈的震撼感。

旋即，只见一道白光闪过，修罗树就这么直直的朝着天际飞去，然后天际便忽然破开一个大洞，修罗树化作一道白光，眨眼间便消失不见，只留下成为废墟的两座山脉。

 