    王林淡然一笑：“我叫国外的朋友帮我查了查，筛选出想要生产的产品的专利，没有检索到完全一样的产品，但是挖掘到一个重要信息，这个国外公司在意大利布局了很多相关领域的专利，且均在国外申请，没有在我国进行专利布局。而专利具有地域性, 没在我国申请，那么他的技术就不在我国受保护。因此，我初步判断，我们可以直接照搬生产！”

    崔振华道：“也对，他们都搞技术封锁和壁垒了，我们还用得着在乎这些吗？而且专利权的保护是有地域范围的，如果国外的产品未在我国申请专利权，那么即使仿造也不构成侵权！”

    王林道：“是这个道理。至于大华公司方面, 我觉得没有问题。这种事情，无证无据，查不到的。而且我们制造出来的生产线，都是自己使用，那个意大利的厂家既然放弃了我们国内的市场，还会派人来查证吗？”

    崔振华道：“好，就这么办。”

    王林道：“还有，我们制造出来的生产线，外观肯定是不一样的，这样一来，我们还可以自己注册外观专利。另外，很多关键技术，在领域内也可以找到替代技术。”

    崔振华用力一拍大腿：“那就行了，干！”

    王林道：“崔主任，你们这边安排几个人去一趟香江的大华公司，出差的一切费用由我来出。”

    “好，我来安排人。”崔振华开怀的大笑道, “王总, 要不, 我们两家合作，成立一家机械研究制造所？”

    王林笑道：“我找你买颗螺丝，你却要我开一家螺丝厂啊？”

    崔振华大笑道：“我知道王总有这方面的魄力，我才敢和你谈这个事。你们这么大的集团公司，需要的机械是很多的，成立自己的机械生产工厂，进行自我研发，岂不是更完美？”

    王林倒是有些心动。

    现在很多外资品牌的机械厂，并不在乎我国的市场，也没有给予相应的重视。

    在这种环境下，很多所谓的国际专利，在我国就形同虚设。

    抓紧这个时机，王林可以通过各种手段，达到掌握和研发新型机械的目的。

    王林一直在纺织业布局。

    他建立原材料基地，开垦竹林基地和棉区，就是为了不被外资在生产资料方面掐脖子。

    生产资料，是进行生产时所需要使用的资源或工具。一般可包括土地、厂房、机器设备、工具、原料等等。

    王林在原料上有了宏大的布局，但在生产设备和工具方面却完全依赖外企。

    而机器设备, 对一家大型企业来说又是极其重要的，是产业链中最关键的一环。

    商人在看到产业链时，一般只看到产品和市场，却忽略了最重要的机器和原料。

    完整产业链的建设，才是一个商人最厉害的布局。

    后世的米国，动不动就叫嚣要转移产业链布局，用来掐我国的脖子，由此可见产业链的重要性非同一斑。

    王林一念及此，对崔振华道：“此事容我再思。”

    崔振华道：“王总，不要再想了，我们有科研人员，有机械工厂，你有资金和国外的生产资料，我们两家合作，肯定能生产出绝大多数的生产设备。”

    王林笑道：“崔主任，我的确有这方面的想法，不过，我们两家合作的话，我要占股51%。”

    崔振华哈哈笑道：“王总果然是个有魄力的人。可以嘛！我们机械局出资49%，你出资51%，组建一家新的控股公司，像研究院、江南制造厂等科研机构和工厂，都可以成为我们的合作成员单位。”

    “好，就这么办！”王林想了想，又道，“这样好了，我们可以把香江大华公司拉进来？他们做的是全球机械代理销售，手里掌握了大量的生产资料。以后我们也可以通过他们进行中转销售。”

    “可以。”崔振华道，“具体的事宜，我们几家派个代表坐下来好好商量一下？”

    王林道：“好，就这么说定了。”

    谈妥以后，王林起身告辞。

    崔振华送他出来，一直送到门外走廊上，陪着他走了好长一段路，这才和王林握手告别。

    他的秘书看到这一幕，不由得大觉惊讶。

    因为崔主任很少这样送访客，这可是破天荒头一次！

    王林出了机械局，回到公司，联系唐华，商量成立机械研发生产公司的事。

    唐华早就有这方面的想法，只是没有合适的机会做，这么大的机械生产企业，以他一己之力肯定是做不到的，一来投资大，二来对人才需求大。

    而申城的机械局，却能完美的解决好这一切问题，设计院、研究院，人才济济，又有几十家大小不同、专精领域不同的生产工厂。

    所以，王林和唐华，一拍即合。

    唐华当即表示同意，愿意占股20%左右。

    王林是个雷厉风行的人，邀请唐华到申城来，三方坐下来商量成立新公司的事。

    唐华也想到内地来看看体育城项目的运作情况，便爽快的答应下来。

    搞定了这件事，王林心情大好。

    他刚放下电话，马红才便笑着走了进来。

    马红才是来谈第二期集资房项目相关事宜的。

    第二期集资房已经正式启动，其中包含三十幢别墅项目。

    这些别墅将来是要当成公司的福利，分配给各个副总居住。

    对这些别墅，副总只有使用权，并没有所有权。

    这就好比政署的高级别墅一样，铁打的别墅流水的领导。

    但是有一点，企业的高端人才流动，肯定没有政署那边勤密。

    除了这些联排的别墅之外，王林又在外面择地新建了五幢花园式的小洋楼，这些洋楼的设计，完全是参照国际最流行的现代化格局来布置，比起那些老式的洋楼来，生活会更加方便。

    王林给自己多建几套洋楼，也是以备不时之需。

    这段时间，他和周粥也好，和顾清雨也好，想找一个恩爱之地，却是格外的困难。

    相比较来说，他在香江完全没有这方面的困扰，因为他在香江置办的房产极多。

    马红才汇报完工作便即离开。

    其他副总陆续进来汇报工作。

    卫生巾的销售，因为护舒宝已经放弃价格战，所以现在形成了一个微妙的竞争环境。

    国内的销售市场其实有着无限的潜力可挖，双方现在完全没有必要做殊死的斗争，或许护舒宝也意识到了这一点，开始把运营的侧重点放到了品牌的宣传和塑造上。

    王林当初欢迎其它品牌崛起，欢迎外资品牌进入，也是抱着这样的心思，就是大家一起发力，投入大量的广告费用，将这块蛋糕做大。

    护舒宝有宝洁这样的资本大鳄当后盾，有的是钱，只要他们愿意，可以拿出大量的资金投入到市场的开拓中来。

    整个池子的鱼都活跃起来了，那所有的钓者，都将获利。

    除非市场饱和的情况下，彼此之间才会产生激烈的竞争。

    纸尿裤方面，爱秀纸尿裤可以说是一骑绝尘，在国内没有竞争对手，国外的品牌又没有进入我国。

    唯一的竞争品牌，就是亲亲宝贝，而这个品牌也是王林自己的。

    不管消费者最终选择哪个品牌，最后受益的人还是王林。

    秀之林的服装，受到时装周的带动和影响，在国内渐渐成长为一个中高端品牌，但定价却还是平民价格。

    用最低的价格，卖最有品质的衣服，这也是王林经营秀之林这个品牌的初衷，他一如既往的贯彻落实了。

    家纺品牌随着秀之林服饰的热销，也走进了大众视野。

    王林对家纺品牌做的广告投入是最低的，但带来的收益却很可观。

    这就是品牌的效应。

    “爱秀”是一个大品牌，王林投入重金，打造的是这个品牌的知名度。

    以后，凡是这个品牌名下的子品牌，都会受到这个品牌的名誉加成。

    爱秀家纺的店铺，就开在秀之林服装店旁边，招牌十分的醒目，只要有人看到秀之林，进入秀之林，就能看到爱秀家纺，这是一种互相带动客流量的倚角关系。

    王林当初的这一设计，此刻显出极大的优势来，秀之林服装店的火爆，直拉带动了爱秀家纺的热销。

    爱秀集团举办的一系列活动，将这个国民品牌推到了一个全新的高度。

    用后世的话讲，就是天天上热搜，引来无数关注的目光。

    竹林基地和棉区一切顺利。

    继姑苏竹林基地之后，王林又在广德地区投资兴建了一个大型的竹林基地。

    广德拥有几百万亩青皮竹，为进一步提高竹产业附加值，实现双统筹双胜利，王林的爱秀集轩和，投资2500万元建设年产5万吨竹原纤维项目，项目建成后每年可消耗原竹约15万吨。首期年产1万吨生产线计划明年6月正式投产。

    在以江瑶为首的研发部门努力下，爱秀集团解决了竹子变成竹纤维的关键技术，也就是脱糖脱胶。

    这套技术采用的是生物质发酵，产生的发酵时间为3到5天，实现了零排放，而且也达到了可纺性纤维的需求。通过这些技术，可以做到纤维变细变柔软，使产品的提取应用更精细化。

    项目投产后将推动复合材料、绿色建材、纺织材料、汽车内饰材料、抗菌医用材料等竹产业相关企业联动发展，引领高质量企业推动我国竹产业发展、做大做强。

    同时，为进一步提高竹产业的附加值，爱秀集团还扩大了业务范围，在广德市郊投资了一家工厂作为配套应用，把竹纤维产品融入人们的生活中。这是一家大型的综合工厂，把竹纤维做成纱线，纱线做成布，然后再把布做成各种制成品。比如毛巾、袜子，衣服，床单，被罩，沙发，床垫等众多的生活家居用品。

    这也是王林将产业向内地布局的一个过渡。

    庐州和广德，离申城都不算远，有利于统一管理。

    这些工作，都有各自分工的副总负责。

    时间过得飞快。

    转眼间就到了广交会期间。

    从这一届广交会开始，王林不再亲临前线指挥，而是将指挥权移交给了周伯强。

    上届广交会的走秀活动，获得了巨大的成功，这一届仍将继续这一传统。

    爱秀集团现在拥有自己的模特队，队长是白兰。

    王林上次去巴黎，白兰等三个女模特一起前往，参观了巴黎时装周，她们通过这场时装秀，学习到了国外先进的时尚理念，回国后，模特队加紧时间培训，相信他们这一次肯定会有不俗的表现。

    参加完自考后，李文娟飞赴花城参加广交会。

    王林则留在申城，继续管理公司。

    周伯强和邓大宝等人，每天都会向王林汇报广交会上的进展情况。

    有了前几年打下的底子，现在的爱秀集团在广交会上名声在外，有了大量的顾客，这些外商对爱秀集团有了认可，每年来参加广交会，都会带来一定数量的订单。

    再加上走秀活动的宣传，吸引了大量外商到展厅，今年的成交额，从一开始就创下了同期新高。

    王林听着这些汇报，自然满意。

    他留在申城，也没有闲着。

    南京路爱秀大厦验收在即，新的爱秀广场即将开业。

    唐华来到了申城，和王林、崔振华等人一起召开了一个座谈会，商量成立机械公司的事情。

    通过大家的一致商量，爱秀集团、大华公司、机械局等企事业单位，共同出资一个亿，成立爱秀机械设备有限公司。

    爱秀集团出资5100万，占股51%，成为爱秀机械设备有限公司的最大股东。

    爱秀机械设备有限公司成立以后，首先要研发制造的，就是家纺厂的生产线。

    国内其实早就有相关的生产线。

    但国内的产品不怎么样，王林才从国外进口。

    谁能想到，就这么个玩意，国外还玩技术封锁！

    王林一怒之下，就成立了自己的爱秀机械设备有限公司，自主研发、自主生产制造相关的机械设备。

    有了这家公司，爱秀集团所需要的一切设备，都可以自主设计生产。

    金秋十月，王林收获满满！

    这边完成签约后，广交会也结束了。

    十月底，周伯强开完庆功会后，打电话向王林汇报具体情况。

    究竟不知道这届广交会收获多大？

    王林也在期待。

