    他们都离开医院的话，这里当然也不是没人守着，他之前是没有那么大的警惕性，觉得不可能有人会对他们下手，但是现在知道对方如此地丧心病狂，他也已经派了警卫在此守着。

    唯一担心的是夫人又昏迷过去该怎么办。

    江筱道：“我再进去看一下崔奶奶。”走了几步，她又回来，凑近了崔将军，小小声地问道：“崔爷爷，您二儿子和二儿媳妇可靠不？”

    还真没有人这么问过他的。

    您儿子儿媳可靠不？

    要是别人这么问，崔将军一掌就呼过去。但是这是江筱问的，崔将军反而觉得有些好笑。

    这丫头弄得自己跟搞T务似的。

    “真志夫妻俩还是可靠的，他们也没有什么功利心，我时常嫌弃他们过于安于现状了。”

    江筱点了点头，“那就让他们辛苦辛苦，在这里陪着崔奶奶，我会留下药水，崔奶奶现在醒着，让她时不时地喝一点应该就没事的，至于安全问题，崔爷爷，您跟我姑父一样都得好好地反省反省了。”

    被这么个丫头教训了。

    崔将军一点儿脾气都没有。

    “好，好。走吧，我也进去跟真志他们交代一声。”

    进去之后江筱又给崔夫人把了一下脉。

    “崔奶奶现在好多了，想睡的话就再睡一下。”江筱说着拿出了一瓶蓝盖子，递给了崔夫人，“要是渴了就喝一口，当水喝。”

    虽然这就是水，但是她也不能直接说，他们都当这是药水，就让他们这么认为吧。

    崔将军看着她又在她的背包里摸出来了这么一瓶药水，心头就是狠狠一跳。

    这千金难买，江筱已经给了多少了啊。

    他都觉得要欠这丫头一堆了。

    这账到时候都不知道该怎么算的。

    但是这个时候他总不能拒绝啊。

    “崔教授，张老师，您二位就一直在这里陪着，无论什么时候崔奶奶身边不能没有一个人，可以吧？”

    崔真志和张红苗对视了一眼。

    江筱又比他们更像是他妈的亲人了。

    “我们会好好陪着的。”张红苗说道。

    崔夫人接过了这一瓶药水，把它紧紧地握在了手里，虽然她还不知道这是什么药水，也不知道到底是江筱从哪里拿来的，可是因为她已经尝过了这一种药水的效果，自然也知道这药水的珍贵。

    只是江筱这么大方地把药水一瓶一瓶的拿出来，她这心里跟崔将军一样，只觉得以后不知道该怎么还给江筱。

    “小姜，这一次我真是又多亏了你，你不知道我是哪里修来的福气，才能够遇到你这么好，又这么能干聪明的孩子。”

    “崔奶奶您别这么说，您好好的养身体，别想那么多了，其他的事情都交给崔爷爷和崔叔叔吧。”

    “我这一辈子也没给他们装修什么门，感觉净在添乱。”

    听到妻子这么说，崔将军赶紧说道，“没有的事，你为这个家已经付出太多了，倒是我对不起你。”

    江筱赶紧给他们喊停，“崔爷爷，我们应该走了。”

    