    「小型驱动核心（绿色）」。

    绿色……材料？

    看到制作出来的绿色材料，深渊歪歪头，他想到什么。

    按照这《恶梦》游戏的设定，生产制作出来的道具，品质、属性，和材料的品质有很大关系。

    例如。

    用全绿色材料生产一枚核心，那这枚核心相当大的概率是绿色。

    几乎，可以理解为百分之百保底绿色。

    运气好的话，可能出蓝色、甚至更高品质。

    如果是全白色材料，生产同一种核心。

    那这枚核心大概率是白色，只有极小概率是绿色。

    但如果是一部份白色材料、一部份绿色材料。

    那生产制作出的东西，可能是白色、也可能是绿色。

    但是。

    哪怕同为白色核心。

    绿色、白色材料混合生产制作的核心，也比全白色材料制作出的核心，属性要高！！

    这「猎杀女神雕像」，估计要用很长一段时间。

    既然如此。

    那不如尽可能用好的材料，生产制作它。

    既便不提升它的品质，哪怕属性高一些，也是值得的！

    深渊思考着，心中下了决定。

    而在这30多枚「小型驱动核心」，全都生产制作完成之后。

    深渊马上踏出乡镇中心，再次向商业区、机械师导师方向走去。

    继续购买材料！

    最后，深渊只留下50金币左右，日常使用。

    剩下的200多枚金币，都被他挥霍一空，买了材料。

    「金钱：50金币31银币」。

    看着背包中的金币数量，深渊无语的撇撇嘴。

    前后不过半个小时，花掉600多金币！

    烧钱！

    这真是烧钱啊！

    深渊想起前世、机械师玩家中流传的一句话。

    千万不要玩机械师！

    玩机械，穷三代！

    现在看来，果真如此！

    购物完成，深渊再次返程，回头前往城镇角落、「乡镇中心」位置。

    嗯？

    可正当他路过摆摊区附近，忽然听到耳熟的声音。

    寻声望去，见到说话的人，他不禁一皱眉。

    「安全出口LV10，精锐盗贼」。

    「神龙斗士LV11，高级机械师」。

    只见那「安全出口」昂首挺胸，挥着手，一副豪气模样。

    “朋友，以后你制作的机械核心，我都收了！”

    “还是那价格，16金币一枚！”

    “你只管生产、制作就行！其它的，你什么都不用管！”

    “我们「出入平安」商盟，四个城镇的摆摊区，都有我们的人！”

    “所以，跟我合作，你根本不用愁销路！”

    “不管你做出来多少，有多少我收多少！”

    “再多，我都卖得出去！”

    安全出口将自己胸膛拍的直响，打着包票。

    而那「神龙斗士」却是一脸赔笑，点头哈腰的。

    “谢谢，谢谢！”

    “能和你合作，实在是太幸运了。我太省心了！”

    “那以后，就劳烦您多多关照了哈！”

    看神龙斗士那卑躬屈膝的模样，听着二人的对话内容。

    深渊不禁呵呵一笑。

    这「安全出口」，还是这么贪心无底线啊！

    深渊生产制作核心，成本大概在11金币左右。

    那是因为他平时刷级打怪，打出巨量的铁材LV2，不用特意购买。

    再者。

    他有「工作台」，提高成功率、减少失败率和材料损失。

    所以，成本比其它机械师玩家低。

    若是一般机械师玩家。

    一枚机械核心，稳定成本就要14到15金币。

    他居然只给这神龙斗士16金币一枚，一枚只赚2金币不到。

    这价格，基本上，就是白打工！

    就这2金币，都不够制作机械核心，消耗的疲劳的钱！

    有那疲劳，去刷怪练级不好吗？

    这神龙斗士还一副占了大便宜，感恩戴德的模样。

    都不知道他怎么想的！

    当然。

    互不相识，深渊自然不会欠嘴，去提醒他。

    深渊收回目光，再次抬步向「乡镇中心」方向前进。

    “嗯？深渊？”

    可正当这时，安全出口也看到深渊了。

    他微微一怔。

    随后眼睛一亮、嘴角翘起，脸上露出得意的笑容。

    “呵呵呵呵。”

    安全出口漫步到深渊旁边，一脸讥讽的上下打量着他。

    “还跟我说什么，不再跟我合作？以后别找我？”

    “你是不是，太把自己当成个玩意了？”

    “我找你合作，是看得起你！是在给你机会！”

    “你不过就是早打出个「雷霆核心」的图纸，认识个机械师，你装什么装？牛什么牛？”

    安全出口说着，从背包中取出几样道具。

    「烈焰核心LV1、数量：5」。

    「霜冻核心LV1、数量：3」。

    “你以为没了你，我就没办法了？”

    “没了你，我就没有货源、买卖就做不下去了吗？”

    “我告诉你，没了你，我买卖一样做！”

    “而且，比以前生意更好！”

    安全出口直盯着深渊，阴阳怪气。

    深渊瞄了眼那两样道具，却根本不以为意。

    且不说。

    那「烈焰核心」、「霜冻核心」都不如他的「雷霆核心」好用。

    更是远远的，不如他新打到的「治愈核心」好卖！

    深渊猜测。

    如果这安全出口知道，他现在有「治愈核心」卖。

    估计安全出口非但不会说这话，还可能再次舔着脸，过来求合作吧？

    不过深渊，已经把这安全出口划到黑名单。

    自然不会跟他说这些！

    别说，他的「雷霆核心」、「治愈核心」不愁卖！

    就是不好卖，也不会和这安全出口合作！

    正是如此。

    深渊懒得跟他废话，面无表情的瞥他一眼，抬步便走。

    深渊是懒得理他。

    可是深渊的举动，安全出口看在眼中，却当成深渊吃瘪、受气。

    安全出口更加得意，有点得意忘形。

    “哎，你急什么啊？别着急走啊！”

    安全出口快踏一步，挡在深渊面前。

    “我好奇，打听打听，「末日」的人……找你了吧？”

    “「末日」公会，实力可是不差！玩家数量，比「天下会」还多！”

    “被这么大的公会盯上，那感觉……刺激不？”

    “挨揍的感觉，爽不？”

    “现在，知道得罪我的下场了？后悔了不？”

    安全出口是越说越得意。

    他脸上，满满的都是幸灾乐祸的坏笑，一副小人得志的模样！

    闻言，深渊也是不禁一皱眉。

