    不可阻挡的巨力从右手臂传来，就算是经过机械改造，梁芸依旧无法阻挡。

    活铁的锋利只是一个原因。

    更大的原因是白羽身上的血气，完全超越了九阶武者的层次，就连八阶武者，也没有这种恐怖的血气量。

    躺在地上的梁芸整条右臂都已经残废了。

    不仅如此。

    连带着她身体的内脏，都被白羽这一刀绞得支离破碎，鲜血不受控制的从她嘴巴里涌出来，一抹抹悔恨浮上眼眸。

    “大人。”

    童慧的惊叫声从背后传来。

    梁芸偏过头，一句“快逃”还没有说出来，白羽的身影就已经越过她，夹带着浓烈的血气，一刀斩向童慧。

    几乎是没有任何反抗机会。

    鲜血溅出。

    童慧瞪大眼睛，直愣愣的倒在地上，彻底没了声息。

    砰！

    白羽又偏过头，不等梁芸反应过来，一枪把她脑袋炸成向日葵。

    “呼……这两人如此凶险邪恶，幸亏我追上来了。”

    “不过那些邪教都有各种诡异的方法，以防万一，她们的尸体也不能留。”

    斩草除根。

    稳健的男人不会给对手留下任何机会。

    他把两具尸体用布袋裹住，坐上梁芸准备的飞车，连夜送到了火葬场。在工作人员惊恐的目光之下，把两具尸体火化。

    ……

    等到白羽捧着两罐骨灰回到宾馆时，蒋干等人才匆匆赶来。

    “白羽，你……”

    “蒋校长，你们的效率未免也太低，如果不是我追过去，这两名贼人就要逃了。我冒着生命危险，幸不辱命，拿下了两人！”

    白羽指了指手中的两罐骨灰。

    众人的目光也都落在了这上面。

    “她们……她们被你杀了？”蒋干难以置信的问道。

    梁芸可是一名教师，实力不弱。

    “也不算是我杀的，她们自己开车的时候不遵守交通规则，结果翻车了，我过去的时候就看见两人躺在地上摔了个半死。行车不规范，亲人泪两行。”

    白羽脸上露出默哀悲痛的表情。

    大厅里几个学校的老师都面面相觑。

    我们咋就这么不信呢。

    尤其是其余城池的老师们，看白羽更像是在看怪物一般。

    那家学生大半夜不睡觉跑出去追人的？

    最可怕的是。

    居然还让他追成功了。

    简直是天方夜谈。

    “这两罐谁是梁芸老师的骨灰？梁老师毕竟在我玄姬城任职过，我要把她送回去下葬。”玄姬城领头老师低声道。

    “两罐都差不多，我送去火花的时候没分先后，可能骨灰混在一起了。老师不嫌弃的话，挑一罐就行。”

    白羽如实解释。

    蒋干揉了揉眉头，“白羽，时间不早了，你也回去休息吧。剩下的事情交由我们处理。”

    “嗯，那麻烦蒋校了。”

    白羽没有犹豫，立刻脱身。

    等到他走后，大厅中才响起了各大学校老师的声音。

    “白羽这样做符合规定吗？”

    “蒋老师，你们替这学生做过精神检测没有？学习虽然重要，但精神正常才是最重要的。”

    “这件事要不要报备给天顶城的官府……”

    众人提出各种意见。

    蒋干只感觉一阵头大。

    白羽的精神状态他是知道的，正常的不能在正常了，如果说他都有精神问题，那可以说整个临江城的学生都没有正常人了。

    污染度常年在两位数一下，甚至很多时候都是零。

    精神测评每次都是优秀。

    谁敢说他不正常？

    “各位老师，稍安勿躁。”

    “白羽这小子就是这样，古道热肠，嫉恶如仇。现在我们已经可以确定，童慧和梁芸两人的确是同伙，信仰着邪神。现在被除掉，也算是一件好事情。”

    蒋干的声音不大，但却异常的有力量。

    众人沉默着，找不到反驳的理由。

    武者之间的仇杀并不是什么稀罕事，更别说白羽这样为民除害，谁也不能说什么。但是大家都是在担心这位武考第一的心理健康问题。

    “诸位老师的担心我也明白。”

    “不过我想说的是，白羽心理状态绝对没有问题。这孩子可能是因为父母的离开，一直独自生活，性格变得有些谨慎，大家谅解。”

    不论如何。

    一名学生半夜追出去砍人，这件事都太惊世骇俗了一些。

    蒋干决定把事情压下来。

    否则可能舆论上会造成一些影响。

    “既然蒋老师都这样说了，那就这样吧，后续的事情就交由临江一中处理。”

    “蒋校带出来的学生我们自然放心。”

    “就这样吧，那大家就先散了。”

    众人见到蒋干如此说，也打消了心中其余的想法，只不过玄姬城那边因为梁芸的死，要走一些流程和报备。

    至于两人的死亡。

    大家并没有任何同情、惋惜的情绪。

    信仰邪神的异教徒，和异族的可恨程度相当，甚至这些异教徒可能会对人类社会造成更大的伤害，基本都是看见一个杀一个。

    之所以之前不处理掉童慧。

    便是想要找到她的同伙，以及背后的组织。

    等到众人走后。

    蒋干这才皱起眉头，开始着手安排梁芸和童慧身死的事情。

    一名学生一名老师身死，这件事可大可小。

    而且还是在武考刚刚结束的时候。

    ……

    第二天。

    天顶城前往临江的列车上，白羽静静坐在窗边，旁边的秦狩正端着一个盘子大快朵颐。

    文考武考结束。

    代表着学生高中生涯彻底划上了句号。

    现在只用等一个星期后高考成绩出来，就能够填写志愿，报考大学。

    “白羽，你真的想好要留在枫叶郡了？”

    这时候。

    蒋干笑眯眯的走过来，询问道。

    “如果没有意外的话应该是这样，京都魔大太远了，在什么地方都是学习，我对这方面看得很开。”

    白羽如实答道。

    “嗯嗯，不错，昨天你文考的成绩已经出来了，我们学校商量了一下，准备给你大摆一轮庆功宴。”

    蒋干笑容满面。

    白羽略微有些迟疑：“不好吧，这样太招摇了。”

    “有什么不好？”

    蒋干拍着秦狩的肩膀，“这是好事情，自然要庆祝啊！而且你也算是我们临江一中的招牌，出了这种好成绩，肯定要宣传！而且还要大力的宣传。”

    白羽无奈。

    正当几人聊着的时候，列车缓缓停下。

    临江城熟悉的景色映入眼中。

    秦狩白羽两人交换了一下眼神，都明白了对方心里在想些什么。

    庇护所！

    庞飞可是答应过他们的！

