    慕念心里一暖。

    小家伙的话，让她心里温软了一片。

    她是他唯一的依靠呀。

    耳麦里传来管家的声音。

    “牧苒，十分钟后，主宅报到。”

    慕念捏住耳麦，道，“收到。”

    平时，这个耳麦，她是务必二十四小时贴身佩戴着，有任何指令，她必须第一时间回应。

    洛洛原本困了，已经在床上躺了下来，见慕念站起身来，有些紧张地拉住了她的衣袖，“妈咪……你去哪儿？”

    “妈咪要去工作了。”

    洛洛心疼地坐起身来，“都这么晚了……”

    “妈咪要努力工作，才能养宸宸呀。”慕念侧坐在床边，轻轻地摸了摸他的脑袋，“妈咪要赚钱，给宸宸赚娶媳妇的钱，否则，宸宸长大了，娶不到媳妇怎么办？”

    以前慕念就经常打趣说要给宸宸赚老婆本。

    宸宸说，他长大会自己赚钱，要是赚不到老婆本，他就去吃软饭去。

    尽管慕念知道这小家伙是存心逗他呢，但慕念却还是被逗乐了。

    洛洛闻言，“娶媳妇？”

    “是啊，宸宸长大以后不娶媳妇了吗？”

    洛洛道，“我只要妈咪，不要媳妇。”

    慕念再度被逗乐了，她只当小家伙还小呢，于是，在他额头亲吻了一下，对他道，“早点休息，妈咪工作完就回来陪宸宸好不好？”

    “好。”

    洛洛乖乖躺下，慕念替他掖好被子，熄了灯，便出了门。

    慕念刚到主宅，却迎面撞上了管家。

    管家面前还站着一个年轻漂亮的女人。

    她制服穿戴工整，脸上还画着精致的妆容。

    慕念走到她的身边，狐疑地看了一眼，女人也转过身来，礼貌性地冲着她笑了笑。

    慕念一下子认了出来这个女人。

    “你好，我叫黎玥。”女人客客气气地伸出手来。

    慕念客套性地回握住，只须臾，便松开了她。

    管家清了清嗓子，对慕念道，“牧苒，以后，你专门服侍傅爷，照顾小少爷的工作，交给黎玥就行了。”

    慕念一下子怔住。

    她有些怀疑地望向管家，目光又落在黎玥的身上，有些惊诧，“什么意思？”

    “以后，黎玥就是小少爷的贴身保姆，你只要将傅爷照顾妥当就行。”

    “为什么？”慕念紧张了几分，“是我哪里做得不够好吗？”

    管家冷嗤了一声，“你说呢？你哪里还有保姆的样子？迟到，早退，无故请假，还让洛洛少爷亲自给你下厨做饭，你多大的面子？！你以为你是谁，你当洛洛少爷的保姆，究竟是谁照顾谁了？你扪心自问一下，你这保姆，哪

    里做得到位了？”

    慕念心虚地抿唇。

    她心底有委屈。

    她也没有要求小少爷为她下厨做饭啊？

    虽然……她也有些惭愧。

    但就因为这件事调换了她的工作，慕念心里自然觉得不平衡，“如果我哪里做得不够好，我一定会加以改正，但是不要把我调去伺候傅爷。”

    她才不要照顾那个阴晴不定的男人！

    她之所以愿意到傅家来，低声下去受傅斯年的气，就是为了洛洛。

    若不是为了洛洛，她何必受这份气？

