    “事情处理得很漂亮。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”阎主倒了杯酒，看了她一眼说着。

    凤九走了进去，来到桌边坐下：“这时间也不早了，你不回去休息？”

    “本君不是说了吗？等你回来喝酒。”他扬了扬手中的酒杯，唇角露出了一抹戏谑的笑意：“酒，本君管够。”

    听到这话，她嘴角一抽，讪讪的笑了：“不用了，我最近戒酒。”开玩笑，再来一次还得了？尤其是跟这男人喝酒，太危险了。

    “怕了？”他挑了下眉，有些意外。

    “嘿，阎主，今晚我是累得够呛的了，要不这样吧！我们改天再聊？你看，如今我爹爹刚接手这个国家，要处理的事情很多，最近我要协助他处理一些事情，一定也会很忙的，所以你看……”

    阎主睨了她一眼，低沉的声音带着磁性的道：“既然如今凤府的危机都过了，你是，是不是应该处理一下我们两人的事情？”

    “啊？我们两人有什么事情？”她装傻的问着。

    “你父亲对本君各方面都甚是满意。”说起这个，他还挺骄傲的，因为轻松的就搞定了未来岳父，眼下只要她点个头，这事也就成了，不过，想要这女人点头不容易啊！

    “呵呵，是吗？满意就好，你可是我们凤家的大恩人，不对你满意，难道还能看你不顺眼？”她讪讪的笑着，已经不太想聊下去了，于是，自动的站了起来。

    “今晚有点困，就先这样吧！我先去睡个觉，明天还要早起，嗯，就这样。”她摆了摆手，脚下步伐才迈开两步，就听身后那低沉的声音带着几分撩人的磁性传来，听见他那简直不要脸的话时，迈开的脚步绊了一下，险些摔倒。

    “需要本君暖床吗？这个本君很在行。”

    他好心情的看着她连头也不回一下逃命般的往那房间而去，砰的一声关上了房门，见此，唇角一抹笑意扬了起来。

    虽然两人间还有段距离，不过，这种距离产生的奇妙感觉也让他的心情时刻的愉悦着。

    想起灰狼所说的好女怕缠郎，看来，缠这一招，是有用的，不过，对付她单单用缠这一招似乎不太够，他是不是应该想想用用男色来勾一勾她？

    想到这，深邃的黑瞳中跃上了几分的跃跃欲试，突然觉得，他的这个念头十分不错。

    房中，凤九倒了杯水喝，一双眼睛骨碌碌的转动着，眉头轻拧着，觉得这样下去不是办法啊！这个阎主，她得想个办法把他给弄走了才行，只是，有什么办法可以将他弄走？

    喝了杯水后，她并没上床休息，而是闪身进了空间……

    接下来的几天里，慕容博陨落的消息随着传开，耀日国改为凤凰皇朝一事也跟着传开，凤府家主凤萧成为凤凰皇朝的第一任国主，而且还是实力已达武皇级别的国主，消息一经传出云月城，散落到各个城镇，甚至是周边的一些九等国度，一桩桩的事情都引起其他小国的国主们震惊不已……