    在秦国玩家，还在蓝田城附近，寻找张山跟踪的时候。

    他早已传送到了当阳城。

    装了逼还能潇洒跑路，刺激。

    此时，跟着一起去蓝田城的风云公会成员，大多都已经回到了当阳城。

    只有少部分人，由于被秦国玩家盯得太死了，找不到机会读条回城。

    这些人估计是，只能挂回来了。

    另外，还有一部分公会成员，一开始的时候，就被秦国玩家围殴倒地。

    早早的就回当阳城复活。

    总的来说，他们这一波不亏。

    前前后后，都不知道杀了蓝田城多少玩家。

    光是张山他们守着的传送大殿附近，就打倒了十万以上的秦国玩家。

    这些玩家中，大部分都是蓝田城的，被风云天下和风云丘比特两人的大招。

    结实的阴了一把，这两人的大招，至少就打倒了好几万人。

    而从传送大殿冲出来的，凉州城和天水城的玩家，同样数量不少。

    基本上都被张山和其它人打倒。

    被几百把长枪和法杖架住，哪怕他们冲得再凶，也没能冲出风云公会的火力封锁。

    只要冲出传送大殿的秦国玩家，差不多都被打倒了。

    偶尔有个别反应超快的人，在被打倒前瞬移离开。

    至于在蓝田城内，被打倒的秦国玩家就更多了。

    毕竟冲进城内，砍人的风云公会成员更多，足足有五六千人。

    再加上，蓝田城内的秦国玩家，菜鸡多得是。

    甚至还有不少，刚从新手村出来的玩家。

    这些人可能都，还明白新世界这游戏要怎么玩的，就被打倒了。

    在风云公会的精英成员面前，这些秦国玩家简直就是一只只绵羊。

    杀起来根本不费劲，看到一个就能砍倒一个。

    完全没有技能含量。

    风云公会的成员，在蓝田城大肆杀戮，都不知道杀了多少人的。

    他们也没法统计，保守估计也有四五十万人以上吧。

    这一波风云公会的是杀爽了。

    公会频道上一片欢声乐语。

    “哈哈，真特么爽，今天至少砍了上百个秦国玩家。可惜后来被老大叫回去守传送大殿，要不然我还能再砍几十个。”

    风云一刀得意的叫道。

    虽然他只是个近战职业，但是攻击力高啊。

    砍人的效率，比起远程职业来说，一点都不差，甚至还要强一些。

    除了部分厉害一些的秦国玩家外，大部分秦国玩家，都挡不住风云一刀一斧头。

    凭他七千多的攻击力，加上技能伤害。

    每砍一下的伤害，都有上万。

    那些普通的秦国平民玩家，怎么可能挡得住嘛？

    “一刀，你没吹牛吧？同样是近战职业，为什么我从头砍到尾，也没砍到二十个人啊。”

    公会中的某位战士大佬表示不信。

    “你能跟一刀哥比吗？一刀哥可是有神器的，看看你的角色属性，再看看一刀哥的，能比得了吗？”

    “就是啊，一刀哥一斧头一个，你得砍几刀才能砍死人啊？”

    “还砍几刀呢，特么的就砍一刀，那些家伙就瞬移跑了，根本就砍不死。”

    “是啊，只能砍死一些菜鸡，那些稍微强一点的玩家，在对方城内，根本就砍不死，瞬移无解。”

    “那是你们菜，看看人家六管大佬，都是一枪一个，杀人不用第二枪。”

    “草，能不能不提六管大佬，大佬和我们玩的就不是一个游戏。”

    “不错，我们玩的是地狱模式，六管大佬玩的是简单模式，嘿嘿。”

    “哈哈，简单模式可还行。”

    “话说接下来，我们去干嘛，我们这边的传送大殿，还要再守吗？”

    “还守个毛线哦，霸气王者现在被东海龙王和逍遥王，死死的拖住了，根本就没法回去，他哪还有空来我们当阳城啊。”

    “握草，东海龙王今天终于爷们了吗？”

    “听说是挺刚的。有消息说东海龙王都倒了三四次了，他们纵横公会的成员，大多都倒过一两次。”

    “纳尼？这么刚的吗？倒了三四次，那他不是得刷差不多一个月，才有可能把等级刷回来？”

    “不知道，反正现在等级榜上，一个纵横四海公会的人，都看不到了。”

    “云梦城打得这么惨的吗？我们要不要再去掺一脚。”

    “这个可以有，反正现在也没法安心去刷怪的。”

    “老大怎么说，要不要再去云梦城搞一波。”

    “是啊，去云梦城安全，挂了可以等人来复活，不怕掉经验。”

    “你想太多了，要是挂的人太多的话，怕到时候辅助不够用啊。”

    “毛线，霸气王者就剩下那么点人了，我们全压过去，他又能顶多久？”

    “说得对，老大，搞起来。”

    “好，那就一起去，这次公会成员全体都去。”

    风云天下大手一挥，再去搞霸气王者一波。

    “走起，传送大殿集合。”

    “等会，不要先急着传送过去，云梦城的传送大殿外，还是霸气公会占着，云梦城的人，没有夺回来。”

    “不是吧？霸气公会守在传送大殿外，那我们怎么过去啊？”

    “是哦，我们要是过去的话，那不是让人当兔子打，根本就冲不出去的。”

    “大家先集合，我来跟逍遥王沟通一下，让他那边配合我们冲出去。”

    风云天下先让大家集合，并不用急着过去。

    在霸气公会守着传送大殿的情况下，他们这样傻傻的冲出去。

    那就是找死。

    但是让逍遥公会配合一下的话，那就简单了。

    就像之前在蓝田城一样。

    那些秦国玩家搞的内外夹击，要不是风云天下提前做好准备的话。

    张山他们这些人，可能会被阴死一大半。

    风云天下悄悄的找逍遥王沟通，霸气王者是发现不了的。

    那他们就可以让逍遥公会配合一波，同样来个内外夹击，一举将霸气公会，守在云梦城传送大殿外的人，全部击溃。

    虽然说云梦城被霸气王者打得很惨，损失非常大。

    东海龙王都倒了三四次，逍遥王也倒过。

    但是逍遥公会毕竟是十大公会之一，组织人员配合风云公会一波，是没有问题的。

    再说了，风云公会是去帮他们报仇呢，他们能不多出力吗？

