    离开印尼海域，楚文他们继续南下。

    在靠近南极圈的时候，气温逐渐降低，大家开始披上外套。

    “这种地方已经开始有冰山了吗？”刘立贤等人都跑到甲板上看稀奇。

    总听说什么冰山，可没有见过呀！

    只见前方，是一块漂移的浮冰，仅仅是露出海面的部分，便有楚文所在的渔船那么大。可以预见, 海面下的部分更大。

    所谓“冰山一角”，就是这么来的。

    面对这种冰山，别说渔船，军舰都不敢撞上去。

    冰山是刘立辉用望远镜先发现的。不得不说，那小子的东西还有点用，好几次率先发现异常现象了。

    “按理说, 这个维度是不会有冰山的。但南极的冰山不容易消融，不小心飘到这里，也不是不可能。”云教授说道。

    楚文笑了笑：“那么大的冰山，要完全融化，谈何容易？石油国不是有富豪想要从南极拖冰山回去解决他们缺水的问题吗？”

    这不是开玩笑。

    石油国的情况，全世界都清楚，油比淡水多。他们的淡水供应，基本上是靠海水淡化。然而，海水淡化的成本比较高。

    于是，就有鬼才想出办法，直接到南极抢冰山。

    “真有人这么干？”有人惊讶。

    把一块冰山从南极拖回自己国家, 成本也太高了吧？中途也会融化，拖回去后，还能剩下多少？

    事实上，真要是那么干的话，冰山融化不会超过三分之一。

    而有人统计过, 这样做的成本，比海水淡化的成本还要低。否则, 也不会有人对这个项目心动。

    “提出过这个项目，甚至资金都准备好, 但遇到了一些阻碍吧！还没实施。”以前，楚文对这个事情也挺好奇，还专门去查过。

    比如一座冰山的水下部分有百米高，可石油国的领海很浅，有些地方只有几十米。那么，冰山回到这些海域，就会搁浅卡住，没办法直接拉回海岸等等。

    绕过自我放纵的冰山，楚文他们继续前行。

    不久后，他们碰到了一座荒岛。荒岛不大，毫无人烟，但岛上也有植物，高高的椰子树朝一个方向斜着生长。

    岛上，一艘破烂的船只特别显眼。

    “那是一艘沉船，要不要去看一下？”刘立辉看得最清楚，谁叫人家手里有装备呢？

    “那不算沉船吧？”旁边的人翻白眼。

    在水底的船才能说是沉船，那搁浅在岛上的，只能说是落难的船。看那艘船的风格，应该有点岁数了。

    从高高的桅杆能看出，那原本是一艘帆船，规模还不小。

    或许，那艘船在航行途中遭遇了恶劣天气，直接被冲上了岛屿。

    “地图上没有显示这个岛屿，不会还没有人发现的吧？”有人异想天开地说道。

    对于无主之岛，大概准则就是谁先发现，就是谁的，可以宣布主权。这要是无主之岛，那就相当于白捡一块领土呀！

    “别做梦了，现在卫星那么发达，基本上不可能有漏网之鱼的。这里最靠近澳洲，大概率是澳洲的岛屿。”也有人表示道。

    澳洲地广人稀，人家大片土地都没有人烟，所以很多岛屿都是无人岛，很正常的现象。

    “也不能这么绝对，卫星不是万能的，不可能扫描地球上的任何一个地方。”楚文笑道。

    事实上，也没有人和国家会专门用卫星去找地球上的无主之岛。

    前面就说过，人类对海洋的探索不到百分之五。这百分之五，不仅仅是指海底，而是整个海洋，包括海面。

    卫星真要那么厉害，美国就不至于花那么长时间去找啦登了。

    “走，你们两个跟我过去看看。”楚文叫上两个伙计。

    大型渔船放下一艘救生船，然后朝岛屿的方向赶去。

    这个岛屿，楚文是早有预料的。在信天翁的记忆里，就有那座岛屿的存在，还有一些发现。正是这样，楚文稍微将航线朝这里偏移，制造了这场偶遇。

    登上岛屿后，终于看清了那艘船的全貌，虽然破烂不堪，可轮廓还在。

    “比我们之前发现的郑和宝船大一点。”其中一个家伙开口道。

    边上的人怼道：“郑和宝船有更大的，我们发现的那艘，只是中等个子。”

    得！这家伙是个愤青，见不得别人说自己国家的东西不好。

    “这是一艘典型的卡拉克帆船，大航海时期，欧洲很流行的一种远洋帆船。”楚文观察了一会说道。

    卡拉克帆船是在柯克船基础上改良的多桅横帆船，三桅或四桅，有着弧形的船尾。

    因为增加了前斜桅和后桅，它在前桅和中桅装配了数张横帆，后桅则是一张三角帆，加上更加宽大的船身，这让卡拉克帆船无论是在速度上，还是载重和火力上，都成为了当时欧洲最优秀的帆船。

    另外，卡拉克帆船是欧洲第一款正式用作远航的船只，同时它也是航海史上由弓弩为主的船战，到真正炮船的重要转折，它揭开了大航海时代波澜壮阔的帷幕，也是西班牙成为海洋霸主的启端。

    大航海家哥伦布的旗舰圣玛莉亚号正是一艘卡拉克帆船。

    “走，进去看看，说不定能找出点什么来。”其中一个家伙开玩笑道。

    “嗯！都小心点。”楚文提醒。

    船舱内，很多地方都腐烂塌陷，楚文他们进去后，几只海鸟受惊，飞了出来，把一个哥们吓了一跳。不小心被绊倒，趴在了地上。

    “别大惊小怪，一个大男人，就这么点胆量？”

    楚文翻白眼：“你说这话的时候，能不能别捉着我的手？”

    得！两个胆小鬼。

    其实，以前楚文的胆子也不大，但自从有了分身之后，见识多了，也就没有畏惧。毕竟几百米以上深度的海底更加阴森可怕。

    忽然，里面传来两声怪异的声音。

    “鬼呀！”两个不靠谱的家伙，直接抛下楚文，慌不择路地逃了出去。

    “他妈的！你们给老子回来。”

    楚文气得在后面大骂。

    失策了，带着两个不靠谱的混蛋。

