    向雨田仔细地打量了周辰一番以后，他亦是满脸感慨身死地叹息了一声道：“老夫自诩道心种魔大法还算神异，精神力量应该算是当世无敌的存在了。

    可是今日面对周公子这般浩渺的精神力量，老夫方才知道自己这是还差的远呢。”

    对于向雨田的感慨声，周辰却是根本没有任何的心思去理会，他转而已经将目光挪移在了祝玉妍的身上。

    望着祝玉妍那玲珑有致的身躯，周辰的心里面的怒火却是已经升腾到了极致。

    “阴后莫非是以为自己找到了靠山，所以这是想要与本座翻脸了不成？！”

    丝毫不掩盖自己眼眸深处地凌冽杀机，周辰直视着祝玉妍的双眼，声音漠然无比的说道。

    对于祝玉妍胆敢带着石之轩和向雨田来打扰自己，而且向雨田还大胆妄为地动用精神力量来入侵自己的识海，这已然是让周辰心里面不满到了极致。

    倘若祝玉妍给不出一个合理地交代的话，那就莫要怪他心狠手辣了。

    望着面无表情地周辰，祝玉妍的心里面不由得暗道了一声苦也，她知道今天这个事情怕是闹大了。

    祝玉妍到是不敢前来打扰周辰，可惜以她那点修为实力而言，她又怎么可能在向雨田的面前说半个不字呢。

    “公子您听我说，这一切都是一个误会……”

    不敢有分毫半点的迟疑和怠慢，祝玉妍强行挤出了一抹苦笑，开口向着周辰解释起了原因始末来。

    原来祝玉妍为了替周辰收集齐全的天魔策，所以便特意联络了向雨田的四大弟子，开始向着他们讨要道心种魔大法。

    然而谁曾想在这个过程当中，竟然惊动了早就已经隐匿了三十余年的邪帝向雨田。

    要知道这道心种魔大法可是天魔策十卷当中最为精华核心的部分，乃是向雨田一身修为实力的根本所在，始终被他视为禁脔。

    再加上这部秘法修炼过程本就困难重重，稍有不慎便会使得修行者性情大变。

    所以向雨田便专门收了几个品性薄情自私的徒弟，然而把道心种魔大法分别传给他们几人，使得他们几人始终处在不断地斗争当中。

    这样一来，既不会使得邪极宗一脉断绝了传承，同时向雨田又保证了道心种魔大法不会流传出去。

    可是现如今祝玉妍这个当代魔门明面上的第一人，竟然开始打起了道心种魔大法的注意，这自然是将向雨田给惊动了出来。

    经过了一番逼问之下，无法隐瞒的祝玉妍最终吐露出了有关于周辰的消息。

    直到这个时候，向雨田方才知道当今江湖武林之上竟然出现了周辰这样一尊修为实力强横无匹的人物。

    这使得向雨田对于周辰的兴趣大增，所以他便逼迫着祝玉妍带他前来寻找周辰。

    先前那股入侵周辰识海的精神力量，便是出自于向雨田的手笔。

    他原本打算试探一下周辰是否名副其实，结果没想到周辰的精神力量竟然比之修炼了道心种魔大法的他还要更加地恐怖。

    如果不是向雨田当机立断地忍痛舍弃掉了试探出来的那抹精神力量，他恐怕就不仅仅是吃了一个闷亏那么地简单了。

    至于说是邪王石之轩，那他就纯属算得上是倒霉了。

    用向雨田的话来说就是，老夫这个魔门一脉的老古董都现世而出了，你们这两个小家伙还不赶紧地侍奉左右？

    相较于向雨田那二百多岁的高龄来说，祝玉妍和石之轩这两个加起来还不到一百岁的人，自然是不折不扣的小家伙了。

    即便是再过不愿意，但是石之轩最终也只能够在向雨田的胁迫之下，同祝玉妍一起面见周辰来了。

    神念巨细无比的关注之下，周辰发现祝玉妍所说不像是在说谎，所以他便暂时先收敛起了心中的不满。

    目光转而落在了向雨田的身上，周辰神色淡然地出声询问道：“向先生如此大费周章地来寻找本座，所谓何事不妨直说！”

    耳中闻得此言，向雨田沉吟了一番，不答反问道：“不知周公子可否听说过战神殿？！”

    乍然间闻得战神殿这个地方，周辰的眼眸深处当即便闪过了一抹惊芒。

    现如今周辰已经将四大奇书其中之三收集到了手中，他对于这仅剩的战神图录自然是格外地感兴趣了。

    只见他缓缓从书案后站起了身来，目光深邃地凝视着向雨田，沉声开口说道：“向先生是说传说中蕴藏着四大奇书之首战神图录的那处秘境？！”

    这一回，向雨田到是并没有卖什么关子，他重重地点了点头说道：“周公子果然见多识广，老夫此行来找周公子，为得便是那战神殿当中所记载的战神图录。

    说来惭愧，老夫三十六年前也曾有幸进入过战神殿当中，可惜那秘境当中却是生有一头厉害地魔龙。

    在那头畜生的阻挠之下，老夫最终却是只能于宝山当中空手而归了，可惜啊可惜！”

    向雨田也不是没有想过找人一起联手屠龙，然后再去参悟战神殿当中所记载的战神图录。

    可是战神殿当中的那头魔龙实在是太过厉害，想要伤害到他最起码也需要武道大宗师的修为实力。

    然而魔门近几十年来的后辈实在是太过不争气，自他向雨田之后，数十年来竟然一个大宗师都没有突破过。

    这让向雨田也是有些屠龙，可惜却无力施为啊！

    江湖武林当中到是有其他的大宗师强者，可惜这些人要么就是异族，要么就是正道出身，向雨田可是没有心大到不计前嫌地去给对手送机缘好处。

    更何况，向雨田当年纵横江湖武林的时候，他的手里面可是没少沾染那些正道高手的鲜血。

    就算是向雨田自己释怀，但是正道那些人又怎么可能不与他去计较？

    所以向雨田便借助走火入魔的由头假死，就此自江湖武林当中隐匿，在暗处静静地等待着屠龙的时机到来。

    结果被祝玉妍惊动以后，向雨田竟然发现了周辰这么一位极其适合参与他屠龙大计的强者，这使得他二话不说就到大兴城考察周辰来了。