    马里昂说完之后，得意洋洋的看着陆离。

    原本众人只知道笼子有个怪物。

    现在被他这么大肆宣扬，所有人都知道了那只怪物的真实身份。

    他们望向陆离的眼神瞬间变了。

    “真没想到还有人会认一只怪物当母亲，真是可笑。”

    有人出声讥讽道。

    陆离面色一寒，手中的【离之刃】又一次握紧。

    他怒视着马里昂，心中的怒意难以遏制。

    “老师！不要和这种人计较，当务之急是赶紧把您的母亲平安带出去！”

    温迪见陆离快要被愤怒冲昏了头脑，连忙提醒道。

    听到温迪的话，陆离这才回过神来。

    “好险，差点上了对方的当！”

    马里昂刚才说出那番话，就是为了刺激陆离，让他动怒。

    这样一来，他就可以顺理成章的对付陆离了。

    “这个温迪，真是狗拿耗子多管闲事！”

    马里昂见自己的激将法没有成功，心中很是不爽。

    既然智取不行，那就只能硬来了！

    温迪只带来了二三十人，真要打起来，根本不是他的对手。

    要不是估计温迪背后炼药师公会的势力，他早就动手了。

    “马里昂，我劝你还是趁早放弃吧，这个人我们炼药师公保定了！”

    温迪朝着马里昂喊道。

    “温迪，你最好先搞清楚情况，我要抓的是那只怪物，可不是那家伙！”

    马里昂冷笑着说道。

    “那是我老师的母亲，你休想动她！”

    温迪坚决地说道。

    “温迪，你也一把年纪了，怎么老了还要犯糊涂呢？”

    “那小子的母亲可是一只怪物啊，你拜他为师，不是在给炼药师公会丢脸吗！”

    马里昂一副胜券在握的样子。

    “你……！”

    温迪被马里昂气的说不上话来。

    “算了，温迪，这家伙交给我来对付吧，你带人去保护好我的母亲。”

    “好的，老师。”

    温迪点了点头。

    他大手一挥，身后的士兵们便要上台。

    马里昂怎么会让温迪的人接近，他朝手下命令道。

    “休想！给我拦住他们！”

    一时间，温迪和他带来的士兵被马里昂的人给团团围住。

    “马里昂！你这是要和我炼药师公会开战吗？”

    温迪怒道。

    “温迪，你这招刚才或许还能吓到我，现在可不行了！”

    “你什么意思？”

    温迪闻言，心里有了些不祥的预感。

    “告诉你也无妨！刚才艾尔温殿下派人来给我传信了！”

    “他说让我不用担心，一切后果他来承担，他只要那个史蒂夫！死的活的都可以！”

    “艾尔温……他怎么会掺和进来？”

    温迪听到这个名字，顿时脸色大变。

    “真是阴魂不散。”

    陆离皱着眉说了一句。

    上次自己阻止了艾尔温的手下抓走莉娅，这回，总算是给他找到机会了。

    说来也巧，艾尔温那天来到交易行也是被陆离假扮的鬼面给打伤的。

    艾尔温要是知道这件事，估计能当场气死。

    马里昂有了艾尔温撑腰，一下子就有了底气。

    温迪等人被马里昂的手下围在中间，虽然心中憋屈，但也只能忍着。

    “老师，我……”

    温迪望向陆离，露出一个无奈的表情。

    “没事，你已经尽力了，我不怪你。”

    陆离叹了口气。

    看来，今天注定会有一场恶战。

    “动手！”

    马里昂一声令下，手下的士兵们便再次冲上了台。

    “找死！”

    陆离吃下一个金苹果，灌下一瓶加强版力量药水。

    下一秒，陆离身上便出现了一堆状态。

    金苹果的生命回复和伤害吸收，让陆离可以无视对方的攻击。

    普通力量药水能提供130%的伤害提升。

    而陆离喝下的加强版力量药水则能提供260%的伤害提升。

    【离之刃】经过了数次的锻造之后，伤害已经提升了许多。

    如果只是普通攻击的话，能造成7点伤害。

    在加强版力量药水的加持下，可以造成接近19点的伤害。

    如果再能命中弱点的话，理论上可以做到一刀秒杀一人。

    但是这些士兵身上都穿着满身的皮革盔甲，有的甚至还穿着全身铁甲。

    陆离记得，即使是皮革装备，它的减伤也能达到28%。

    铁装更是能减伤60%之多！

    这样一来，陆离的伤害就会大打折扣。

    有时候甚至需要三四下才能干掉一名士兵。

    陆离第一刀挥出，命中一名身穿皮甲士兵的手臂。

    -13！

    还没等他出第二刀，右边又冲过来一名身穿铁甲的士兵。

    陆离反手一刀，这回伤害更低，只掉了7点血。

    陆离手中的【离之刃】不停挥动。

    一开始的时候，敌人比较分散，导致陆离的战斗评分一直没有上去。

    可　随着爬上拍卖台的士兵越来越多。

    拔刀剑的优势这才真正展现了出来。

    当战斗评分从ss突破到sss之后，【离之刃】才算是真正觉醒了！

    之前战斗评分一直在B-SS之间浮动，基础伤害只有7点。

    但是评分一到达SSS，基础伤害便猛增到20点！

    20点基础伤害，再经过力量药水的增幅之后，伤害就到达了一个极为恐怖的数字。

    “一群废物！快点把他给我抓起来！一个人不够，那就一起上啊！”

    马里昂见到手下被陆离一个个砍飞，急不可耐的骂道。

    他从潜意识里还是没把陆离当成一回事，觉得用人海战术就可以干掉陆离。

    陆离则是冷笑一声，对着他大声喊道。

    “马里昂！待会我就来取你狗命！记得把脖子洗干净！”

    “你先管好你自己吧，嘴硬是没有用……”

    马里昂话还没说完，就被眼前的一幕给惊呆了。

    十多名士兵一拥而上，他们的攻击眼看着就要落在陆离身上。

    突然，陆离身前出现了一道紫色刀光，紧接着一个黑洞出现。

    “尝尝我的次元斩！”

    那个黑洞周围的空间都变得扭曲了起来。

    那些围攻陆离的士兵们根本来不及停步，就被一股强大的吸力给聚拢到了黑洞之前。

    “我靠！我怎么动不了了！”

    “这是什么鬼东西！好疼！”

    ……

    那些士兵们惊恐的发现，这个黑洞不仅会吸人，还有伤害。

    不过好在伤害不算太高，并不会危急生命。

    他们还没来得及松一口气，眼前就落下一道刀光。

    下一秒，地上便多出了十几具尸体。

    “

