    月邢朝晖分午！后。张扬给干妈罗煞宁打了个电话。心口”是国务院副总理，也是卫生部长蔡思祥的直属领导，文家的面子蔡家一定要给一些。张扬并不是想让罗慧宁出面干涉这件事，他只是想去探望一下蔡旭东，现在蔡旭东生死未卜。他的伤势和顾明健以后所需要承担的刑事责任有着密切的联系，如果他平安无事，这件事也许还能朝好的方向发展，如果真的有了什么三长两短，恐怕运个仇就结大了。

    罗慧宁也已经听说了这件事。她并没有想到张扬的反应会如此迅速，第一时间就赶到了北京，由此可见这个干儿子和顾佳彤的关系绝非一般，罗慧宁原本就打算去探望蔡旭东，听到张扬的意思，毫不犹豫的答应带他同往。

    前往北海医院的途中，罗慧宁向张扬道：“蔡部长这个人很疼儿子，甚至有些娇纵，所以旭东这孩子从小就不听话，后来进了建委，生活上不慎检点，现在终于出了大事！”她停顿了一下又叹道：“想不到老顾家的孩子也是这个，样子，他们的家教应该都是很严的，偏偏要犯这样的错误！”

    张扬道：“干妈，你说他们两家有可能私了吗？”

    罗慧宁淡然笑道：“事情闹得这么大，整个北京城都知道了，私了？蔡部长那个脾气未必情愿！”

    “如果蔡旭东平安无事呢？”

    罗慧宁看了看张扬，她当然明白张扬的意思，也知道张扬的手段，张扬之所以想去探望蔡旭东，更是想帮助蔡旭东渡过难关，他想要化解这件事，罗慧宁从心底是想帮助张扬的，可她也明白，这种事想要化解的可能性微乎其微，她叹了口气道：“张扬，这件事并非外人方便插手的，该怎样做，我想顾允知比别人都要明白！”

    常委会上顾允知并没有表现出任何的异样，他的表情依然古井不波。就在今天早晨，一则关于顾明健杀人的小字报就被散发在省委省政府门前的大路上。几乎在顷刻间已经传得满城风雨，顾允知也看到了那张小字报，诧异于消息散播的同时，他内心中也明白，这件事不仅仅关系到儿子，也有人借着这件事对他进行恶意的报复，正在利用这件事损坏着他的声誉。

    顾允知从政以来经历无数风浪，早已修炼出风波不惊的心态，事态越是严重，他的内心越是冷静。

    散会后，代省长宋怀明追上了先行离去的顾允知，低声道：“顾书记！”

    顾允知点了点头，微笑道：“边走边说！”

    宋怀明道：“北京的事情我听说了！”

    顾允知淡然笑道：“消息传得很快，真是让我没有想到！”在宋怀明的面前，他并没有隐瞒的必要。

    宋怀明道：“这个世界上从不缺败事的小人！”

    顾允知道：“明天我会去一趟北京！”

    这早已在宋怀明的预料之中，他低声道：“顾书记放心，平海的事情我会料理！”

    顾允知道：“别人想怎么说，就怎么说吧，等我把这件事处理完，会给大家一个明确的说法！”

    宋怀明道：“您的家事根本无需向别人交代！”

    顾允知若有所思道：“人到了一定的位置，你的问题就会成为所有人的问题！”

    蔡家留下来照顾蔡旭东的是蔡旭虹和蔡旭梅姐妹，当然还有许多蔡旭东的弃戚留在那里帮忙。

    罗慧宁的到来让蔡家人很感动，可他们也看到了罗慧宁身边的张扬，顿时对罗慧宁这次的来意产生了警惧之心。但是因为罗慧宁的身份摆在那里，他们就算心里有想法，嘴上还是不好说出来的。

    罗慧宁向蔡旭虹道：“旭虹，这是我干儿子张扬，他和旭东过去是好朋友，听说旭东的事情所以过来看看！”

    蔡旭虹还是表现出相当的大度，向张扬微笑点了点头，蔡旭梅就没有姐姐那样的涵养，冷冷看着张扬，虽然没有说什么，可是不欢迎张扬前来的意思已经表现的很充分。

    张扬不会和一个。女人计较，更何况这次顾家理亏，他想做些事帮助顾家减轻一些压力。

    在进入病房探视的时候，蔡旭梅终于还是忍不住来了一句：“我哥还很虚弱，不适合太多人探望！”

    罗慧宁脸上笑容依旧：“旭梅，是让我走吗？”

    一冉话说得蔡旭梅脸上变了颜色，蔡旭虹慌忙解释道：“罗阿姨，旭梅不是这个意思！她平时说话就口无遮拦的，”

    罗慧宁道：“三十多岁的人了，要学会管住自己的嘴巴！别忘了，你是谁的女儿，有些话随口说出来，别人会怪你的父母家教不严！”

    张枷心中暗乐，干妈发威，气势可不是盖得。

    蔡家姐妹被说得满脸通红，在罗慧宁的面前她们根本没有反驳的勇气，只能眼睁着看着张扬跟着罗慧宁走入监护室中。

    两人换了隔离服，罗慧宁把鲜花放在一旁，她并没有靠近床边。

    张扬来到床边，望着蔡旭东苍白的面庞，心中暗道：“却不知这厮伤得怎样？”他伸手握住了蔡旭东的手腕，低声叹道：“旭东！是我，张扬！我来看你了！”声音中似乎带着一股忧伤，其实蔡旭东的死活和他无关，他才不会为了这厮伤心呢，不过表演是必须的。

    蔡家姐妹也跟了进来，看到张扬的表现，竟然真的有些相信他和哥哥是好朋友了。

    张扬探察到蔡旭东脉细微弱，一股内息悄声无息的送了进去蔡旭东原本就在朦胧之间，在张扬这股脉息的刺激下，竟然真的睁开了双眼。

    看到眼前的张扬，他吃了一惊，不过口鼻上蒙着氧气罩，无法开口说话。

    这么近的距离张扬当然不能大声说话，否则周围人都会听到，他利用传音入密向蔡旭东道：“蔡旭东得很重。我给你留伤药，你按胜我的吩咐吃了仁月之内一定复原，否则就会有性命之忧。”

    蔡旭东瞪大双眼。

    张扬又道：“你和顾明健的事情我会尽快给你一个交代，不过在这件事没查清之前，你说话最好小心，否则我把你的那些破事全都抖落出来，让你们谁都没有好日子过”。这句话就是威胁了。

    蔡旭东心中有恨又怕，他真是想不到这厮为什么会插手这件事。

    蔡旭虹走到床边，张扬故意叹了口气道：“安心养病，千万不要多想”。他在蔡旭东的手背上拍了拍，起身告辞。

    蔡旭虹把罗慧宁和张扬送到电梯前，罗慧宁向蔡旭虹道：“好好照顾你哥哥，只要人平安无事什么都好说。”

    蔡旭虹点了点头。

    离开病房大楼，罗慧宁道：“你刚才对蔡旭东说什么了？”

    张扬笑道：“没说什么？。

    罗慧宁瞪了他一眼道：“骗我？刚才我明明看到你嘴巴不停的动，一定说了什么！”她心思缜密，张扬的那些小动作自然瞒不过她的眼睛。

    张扬呵呵笑道：“我告诉他。让他小心说话，不然我把他干过的坏事全都抖落出来！”

    罗慧宁禁不住笑了起来：“你这小子，人家都惨到这个份上了，你居然还去床边威胁，还把我拉过去当帮凶，你真个混小子”。她并没有生气，因为她知道顾佳彤和张扬之间的暧昧情愫，张扬站在顾家立场上说话也是理所当然。不过听他的意思，似乎拿住了蔡旭东的某些把柄，说不定这次这小子真能起到一些作用，想到这里罗慧宁道：“回头我跟你干爸说一声，如果方便出面的话，还是让他说说话。”

    张扬摇了摇头道：“暂时不要，顾书记还没有来，我想他心里一定有主意

    罗慧宁点了点头道：“顾允知这个人做事很周到，希望他有能力和蔡部长达成共识！”

    张扬返回顾佳彤公寓的时候。顾佳彤已经醒来，她刚刚洗过澡，穿着深红色丝绸睡衣静静坐在客厅内，手里端着半杯红酒，美眸充满伤感的望着窗外。

    张扬来到她的身后，大手落在她的香肩之上，顾佳彤放下酒杯，握住他的手，紧紧抱在自己的怀中。

    张扬俯下身，面庞贴着她的俏脸，轻声道：“喝酒了？”

    “一点点！”

    “借酒浇愁愁更愁！”

    顾佳彤道：“你出去干什么了？”

    张扬这才把刚才和罗慧宁去医院探望蔡旭东的事情说了，顾佳彤听张扬说蔡旭东的命肯定能够保住，也长舒了一口气。

    张扬道：“有件事我想不通。明健昨天才从戒毒所出来，晚上就出了事，什么请他出去吃饭的？他怎么会找到蔡旭东和徐娜？”

    顾佳彤道：“那个徐娜和明健在东江就认识了，我把明健弄到北京，想不到她也跟过来，明健就是在她的怂恿下才学会了吸毒

    张扬感叹道：“红颜祸水，明健这次出事跟她有关系！”

    顾佳彤道：“照你说，好像有人故意怂恿明健这么干？。

    张扬点了点头道：“走！去风度酒吧，搞清楚当时到底发生了什么”。

    林钰文是个很有心机的女人，昨晚酒吧发生的事件，让风度酒吧暂时被关，她也向公安机关提供了证据。

    张扬和顾佳彤找到她的时候，林钰文正锁好酒吧的大门离开，昨晚的伤人事件发生之后，最近一段时间酒吧都不会有什么生意，她打算离开这里静一静。

    知悉顾佳彤的身份之后，林钰文淡淡笑了笑道：“我只是一个无辜的受害者，已经向公安机关说清了所有的事，没必要向你们解释！”她正要离开的时候。张扬道：“你说这件事没有关系，可你和蔡旭东之间的关系好像并不寻常吧？”

    林钰文愤怒的转过脸来：“这位先生，我不懂你什么意思！每个人说话都是要负责任的，如果你对我的名誉造成损害，我会考虑向法院提出诉讪。”

    张扬懒洋洋道：“林小姐是个聪明人，现在你还住在龙域小区吗？”

    林钰文的明眸之中明显出现了一丝慌乱，她咬了咬嘴唇转身欲走，听到张扬道：“我想我们还是有必要谈谈”。

    林钰文停下脚步，指了指对面的茶社。

    张扬虽然没有说出具体的细节，林钰文却已经明白，自己和蔡旭东之间的事情，人家知道的一清二楚，那天晚上她和蔡旭东缠绵之时，床下窜出来一个人对着他们一通狂拍，那件事成为一个阴影始终笼罩着林钰文的内心，林钰文一直认为是王学海策划了那件事。

    林钰安静静打量着眼前的年轻人道：“说吧，你找我想问什么？”

    张扬道：“昨晚的事情”。

    “顾明健喝多了，像疯子一样来到酒吧，当时蔡旭东和徐娜正在一起喝酒，顾明健看到他们亲热，妒意大生，他拉着徐娜让她跟他回去，可徐娜不愿意，蔡旭东推开顾明健，并打了他一拳，顾明健恼羞成怒抓起水果刀就戳了过去，事情的全过程就是这样，我对公安机关已经说了！”

    张扬道：“我不是问这件事的，顾明健怎么会知道他们在你的酒吧？。

    “我怎么会知道？”

    张扬看出林钰文显然在逃避。他冷笑道：“这件事和王学海有没有关系？”

    林钰文虽然竭力保持镇定，在张扬提到王学海名字的时候仍然出现了一丝慌乱。

    张扬道：“其实你没有隐瞒的必要，就算你不说，我们早晚也能够从顾明健的嘴里知道！他当晚和谁一起喝的酒？喝酒后怎么会知道徐娜和蔡旭东在一起？你想瞒是瞒不住的！”

    林钰文霍然站起身道：“我不知

    张扬端起茶盏轻轻吹了吹道：“林小姐，有些事不用多说，大家心知肚明，如果让我知道你在其中扮演了不光彩的角色，我敢保证！北京城再大，不会有你的容身之地！”

    林钰文的唇角颤抖了一下，虽然和张扬只是第一次见面，她却已经深深感受到眼前这个男人的霸道和强势，张扬绝非是危言耸听，他既然能够层层推测到其中的关系，足见他的头脑非同一般。

    林钰文并没有马上就走，她低声道：“我真的不清楚这件事，你究竟想干什么？”

    张扬道：“如果你知道徐娜的下落，马上告诉我！否则，我会把这笔帐也算在你的头上！”

    林钰文俏脸之上流露出些许的畏惧，但是她终于还是忍住没有说话，转身离开了茶社。

    顾佳彤有些沉不住气了：“为什么不去追她？”

    张扬低声道：“给她一点时间权衡利弊！”

    顾佳彤恨恨道：“这个王学海真是可恶，这件事一定是他挑起来的！”

    张扬淡然笑道：“我几乎可以断定，昨晚和明健一起喝酒的就是他！”

    “他为什么这么狠毒？”

    张扬道：“佳彤姐，就算王学海做过这件事，他并没有触及法律，我们没有任何证据证明他有罪！”

    “张扬，我真是太大意了，也许从明健开始吸毒就是一个圈套！”

    张扬揽住顾佳彤的纤腰，低声道：“你放心，如果证明这件事是王学海在背后策划，我不会放过他！”

    顾佳彤点了点头，偎依在张扬的怀中：“明天，我爸爸就过来了，我都不知道该怎样对他说！”

    “说实话，把明健所有的事情都告诉他，他不会怪你！”

    王学海已经离开了北京，遇到麻烦的时候，最好离开现场，现在是顾家和蔡家的问题和他无关。

    张扬找不到王学海，只能约见了田玲，自从田玲知道王学海和林钰文的暧昧关系之后，夫妻之间的感情已经冷淡了许多，最近更是很少见面，所以张扬找到她提起王学海的事情的时候，田玲表现的相当冷漠，她低声道：“他在外面的事情，我很少过问！”

    张扬道：“田玲，顾明健现在身陷囫囵，种种迹象表明，他去找蔡旭东和你丈夫有很大的关系。”

    田玲对自己的丈夫还是表现出相当的回护：“张扬，我不明白你这句话的意思，学海和顾明健的关系很不错，他们是好朋友，作为朋友，他告诉顾明健这些事并没有什么不对，我想他应该没有恶意！”

    张扬道：“你是他的妻子，对他的精明应该有所了解，他在告诉顾明健这件事之前，不可能没有考虑到这件事的后果，明明知道顾明健受不了这样的刺激，偏偏要在他的面前提起这件事，你真的相信他没有任何的用心？”

    田玲望着张扬，脸上没有任何的笑意：“张扬，我知道你和学海之间的关系不好，可是你也不能因为这样就对他产生反感，把他想象成一个教唆犯，一个阴谋家！我和他夫妻这么多年，我清楚他的为人！他的头脑的确灵活，他也看重利益，可他绝不是一个坏人！”

    张大官人颇为无语，田玲这样说真不知她是单纯还是愚蠢，他低声道：“我不是想挑唆什么，我更不是想破坏你们夫妻之间的感情，假如他心里没鬼的话，为什么要突然离开北京？”

    田玲道：“够了！张扬，我一直把你当成朋友，可是你说得这些话实在太伤人了！”田玲嘴上虽然这样说，可内心却在动摇，一直以来她都不知道当初的那封匿名信是张扬所寄，从那时起，她对王学海的信任度已经开始降低。

    张扬道：“如果你相信他是无辜的，那么你让他回来和我对质！让他把这件卓的来龙去脉解释清楚！”

    田玲咬了咬樱唇，她摸出电话，很快就拨号了王学海的号码当她的手指准备按下拨出键的刹那，却变得有些犹豫。

    这一细微的举动并没有逃过张扬的眼睛，当田玲的目光和张扬再次相遇的时候，她终于下定决心，按了下去，王学海的手机处于关机之中。

    张扬对这个结果并不意外，平静道：“我不喜欢王学海这个人，顾明健的事情，早晚会水落石出！”

    田玲伞着手袋站起身来：“他的事情和我无关！”说完她就头也不回的离开。

    张扬望着田玲的背影有些无奈的摇了摇头，这时候他的手机响了，拿起电话，听到一个女声道：“徐娜在密云，有什么事，你去问她！”从声音中张扬已经判断出对方就是林钰文，他并没有点破，低声道：“给我具体的地址，我知道该怎么去做！”

    顾允知提前一天来到了北京。在他得悉蔡旭东已经脱离了生命危险之后，他便马上登上了前往北京的飞机，他并没有告诉女儿自己的行程，而是联系了自己的老朋友徐天洋，让他安排自己和蔡旭东的父亲蔡思祥先见面。

    卫生部长蔡思祥的心情颇为沉重，他为儿子的遭遇感到痛心，也感到愤怒，虽然如此作为蔡家的当家人，他还是最为理智的一个，在出事之后保持着极大地冷静和克制。

    徐天洋是蔡思祥的老上级，也是顾允知的老朋友，如果不是因为他和双方都保持着良好的关系，这样的东道他是不想做的，虽然他明知道这件事不好解决，仍然硬着头皮接了下来，就算解决不了这件事，也不能让事情朝着更坏的方向发展。

    顾允知下飞机之后，徐天洋便让司机接他前往了北海医院，陪同顾允知一起首先探望了受害者蔡旭东，然后在医院的邮休息室内，促成了顾允知和蔡思祥这两位家长的见面。

    顾允知和蔡思祥过…一识，不讨他们兰间并没有什么深交顾允知垂动向蔡腥竹”出年去：“蔡部长！这次的事情真是对不起了！”

    蔡思祥象征性的和顾允知握了握手，他低声道：“坐！”无论这件事因何而起，他毫无疑问的是受害者。顾允知虽然从一开始就表现出道歉的诚意，可这件事并非是道歉能够解决的，连续六刀，几乎夺去了儿子的性命，蔡思祥至今想起仍然手足发软不寒而栗，他只有一个儿子，假如儿子没了，他不敢想象自己会变成什么样子，他不会轻易原谅顾明健，那是个杀人凶手。

    顾允知坐下后，又重复了一遍：“蔡部长，我听说这件事之后，心里很不好受，犬子的所作所为实在让人汗颜，我真心向他对蔡部长一家所造成的伤害表示道歉！”顾允知很有诚意的低了低头。

    徐天洋看在眼里，内心颇多感慨，顾允知的性格他是知道的，宁折不弯，别说是面对蔡思祥这种同级别的干部，就算面对更大的领导，他顾允知也绝不会献媚屈膝，然而今天，顾允知却低头了，他不是为了自己，而是为了儿子，每个人都有自己的弱点，可怜天下父母心。

    蔡思祥面无表情道：“顾书记客气了，事情既然已经发生，咱们再说这些话也没有任何的意义。”他等于在告诉顾允知，你少跟我来这套，如果道歉顶用，我给你道歉，让我儿子捅你儿子几刀？我不接受！这件事不会这么容易算了。

    徐天洋笑着插口道：“是啊，谁都不想这件事情发生，可既然事情已经发生了，咱们就得面对现实，想想怎样解决才对！”

    蔡思祥淡然道：“怎样解决。我们说了也不算，国家有法律，该怎样解决，就怎样解决呗！”他表现出的态度已经相当明确，这件事没有任何的回旋余地，必须要经过法律程序，你顾允知想通过人说清，想帮助你儿子开罪，没门！

    到了他们这种境界，轻易就能够听出对方的弦外之音，顾允知平静道：“蔡部长，我是专程前来道歉的，绝没有替犬子脱罪的意思，我们都是国家干部，更知道维护法律的重要性，我不会推卸责任，也不会护短询私，我只是诚心的向受害人的父亲表示歉意。”顾允知的这番话说得十分动情也十分认真。他这样说，就让蔡思祥的表现落在了下乘，虽然蔡思祥表现的也算冷静。可在大气方面比顾允知差上一筹。

    这也难怪，如今受伤的是他的儿子，试问他又怎能保持冷静。

    蔡思祥的反应也在顾允知的意料之中，他和蔡思祥谈话的时间不久，不到二十分钟后就结束了会面，徐天洋陪着顾允知回到了自己的专车内，不禁叹了口气道：“老蔡看来是要追究到底了！”

    顾允知道：“这样的事发生在谁身上也不会善罢甘休！蔡部长这样做也是正常！”

    徐天洋道：“你打算在北京呆几天？”

    顾允知低声道：“最多三天！”

    徐天洋望着顾允知凝重的面庞，知道他此时内心的压力一定很大。

    顾允知望着窗外灰蒙蒙的天空，沉默了好一会儿方才道：“我想见见明健！”

    顾明健在狱警的看押下慢慢走向接见室，当他看到来得是父亲的时候，目光仍然淡漠。

    儿子的表现让顾允知感到心痛，在他的印象中，儿子每次见到自己，眼神深处总有一种畏惧，而现在，这种畏惧已经完全消失了。

    顾明健在父亲的对面坐下，带着手镝的手放在桌面上，冰冷的金属反光刺痛了顾允知的眼睛，他抿起嘴唇，面庞上浮现出坚毅的曲线。

    顾明健的声音有些嘶哑：“有烟吗？给我一支！”

    顾允知忽然扬起手狠狠给了他一个耳光，站在一旁的狱警，上前想要制止他，却被顾允知充满弃气和愤怒的目光吓住。

    顾明健笑了笑，把另外一边面孔又歪了过去：“如果打我能让你心里舒服一点，你打吧！”

    顾允知再度扬起手，可这次终于没有落下，他叹了口气道：“为什么要搞到这种地步？”

    “我控制不住自己，这次的事情和任何人都没有关系，我受不了那种侮辱，我的自尊不容许一个贱女人那样去糟蹋！”

    顾允知低声道：“值得吗？”

    顾明健挺起了腰杆：“值得！”

    “你知道自己将要付出怎样的代价吗？”

    顾明健的目光依旧淡漠，仿佛这些上已经没有他感兴趣的事情：“我知道！但是我无所谓””他不想和父亲继续谈下去了，站起身向父亲鞠了一躬：“谢谢你能够来看我！”

    顾允知的目光中充满了痛彻心扉的痛楚，从头到尾，儿子没有叫他一声父亲。

    顾明健转身向牢房内走去，耳走了五六步，他的身体忽然躬了下去，尽管他竭力控制自己，可是他的身体已经不受大脑的控制，他的手足在不断地颤抖着，眼泪和鼻涕不受控制的流了出来，他不想在父亲面前表现出这个样子，所以才急于离开，可是他仍然把这最残忍的一幕展示给了父亲。

    “烟，，给我一支烟，，给我，”顾明健近乎哀嚎般叫道。

    顾允知的眼圈忽然红了，他霍然站起身，一步步向门前走去，脚步如此沉重，如此艰难，，

    顾佳彤没有想到父亲会提前来到北京，她匆匆前往平海驻京办，在清江大酒店的总统套房内见到了父亲。

    顾允知坐在阳台上，望着北京深秋的景色，可他的目光却透着一种说不出的迷惘，他的脑海一片空白。

    “爸！”顾佳彤颤声道。

    顾允知没有回头，低声道：“明健吸毒有多久了？”

    从父亲的话中，顾佳彤明白，他已经知悉了一切。顾佳彤慢慢走向

    顾允知仍然没有回头：“我刚才去看了他，看到他毒瘾发作的样子，很痛苦

    “爸”顾佳彤已经泣不成声，可是她无论如何都想不通，明明弟弟已经戒毒成功了，可他为什么又会毒瘾发作？难道他在戒毒所的戒毒根本没有成功？

    顾允知低声道：“你不想我知道，你是害怕我担心，你不想明健在我面前抬不起头来，害怕我责备他，你想帮他！”

    顾佳彤含泪道：“我现在才明白，自己这么做其实是害了他！”假如她早一点把弟弟的事情告诉父亲，虽然明健免不了一通刮斥，可至少不会发展到今时今日的地步。

    顾允知叹了口气，转过身来。伸出手爱怜的帮助女儿抹去脸上的泪珠：“傻丫头，多大了，还哭鼻子！快起来！”

    顾佳彤这才在父亲的搀扶下站起身来，她在对面的藤椅上坐下，充满担心道：“爸，明健现在的情况怎么样？”

    顾允知道：“他吃点苦头也是应该的，自己做错了事，当然要自己承担责任”。

    顾佳彤忧心仲仲道：“爸，这次不同，他涉嫌谋杀！如果正式宣判的话，明健这辈子都完了”。

    “那又怎么样？他用刀刺伤别人是事实！他犯罪也是事实？证据确凿，不是我们说否认就否认的！法律面前人人平等，难道因为他顾明健是我的儿子就可以逃脱法律的惩罚？”顾允知的情绪明显激动了起来。

    顾佳彤道：“爸！可是我们不能眼睁睁看着明健的人生就这样完了”。

    “路是他自己选得！”

    顾佳彤道：“不！这件事另有内情！”

    顾允知微微一怔，深邃的目光望向女儿。

    “明健从戒毒所出来，当晚被王学海喊去喝酒！蔡旭东和徐娜的事情全都是王学海告诉他的！”

    顾允知两道浓眉拧在一起，女儿的意思再明白不过，儿子之所以走到这一步，是有人在故意挑唆，这是一个局！顾允知低声道：“你听谁说的？”

    顾佳彤犹豫了一下终于还走向父亲吐露了实情：“张扬也来北京了，他查到了这件事，刚刚得到消息，徐娜在密云，他去找徐娜了，只要找到她，这件事应该会有眉目！”

    顾允知意味深长的望着女儿：“你和他一直都有联络？”

    顾佳彤有些心虚的垂下睫毛，轻声道：“我们是好朋友，他挺热心的”。

    顾允知心中暗叹，好朋友？从女儿的话中可以推断出，张扬肯定在发生事情之后，第一时间赶到了北京，单单是好朋友又岂会这样做？如果在过去，顾允知一定会教女儿几句，可现在他满脑子都是儿子的事情，他没有多余的精力去操心这件事。

    顾佳彤道：“养养今晚会去我那里，这件事要不要告诉她？”

    顾允知想了想道：“有些事是瞒不住的，你接了她，晚上都过来，咱们一家人好好吃顿饭。”说到这句话，顾允知的内心中没来由一阵酸楚。

    ，，

    张扬前往密云叫上了邢朝晖同行，邪朝晖这次纯粹是义务帮忙，他出人出力，前往密云的路上，张扬居然窝在后座上睡着了，邢朝晖颇有些无奈，自己是他的上司，现在却要给他耸司机，越来越搞不懂了，究竟自己欠他什么。

    根据林钰文提供的地址，他们来到了徐娜藏身的民宅前，此时已经是晚上七点，夜幕降临，气温也低了不少，邪朝晖停下车，拍了拍张扬的肩膀。

    张扬睁开双目：“到了？”这厮从昨晚到现在，也就是刚才眯了一会儿，人都是需要休息的。

    邢朝晖点了点头。

    张扬道：“你在这里等着，我进去找她！”

    邢朝晖提醒他道：“你注意自己的身份，不要胡来”。

    张扬笑了笑道：“知道了，放心吧！”他推开车门走了下去，来到门前，发现院门从里面锁上了，从门缝中望毒，里面的房间亮着灯，应该有人在。

    张扬溜到院墙前，纵身跃起，单手抓住墙头一个鹞子翻身就进入了院内。

    邢朝晖佩服这厮身手的同时也清楚地认识到，想让张扬循规蹈矩的办事，那根本是痴人说梦。

    室内窗帘紧闭，张扬侧耳听了听里面的动静，确信房间内有人在，抬脚就把房门给踹开冲了进去。

    室内一名女子正坐在沙发上，一手握着针筒向另外一只手臂上注射着毒品，看到有人突然从门外闯入，她发出一声尖叫。

    张大官人反应迅速，冲上去就捂住了她的嘴巴，右手闪电般从她的手中夺过针筒，针尖瞄准了那女子的眼眸，作势要刺进去，吓得那女子面无人色，身躯不断颤抖起来。

    张扬冷冷道：“我现在问你话，你最好老老实实的回答我，如果让我知道你有任何欺骗我的地方。我会一针扎下去！”

    那女子点了点头。

    “你是不是徐娜？”

    她点了点头。

    张扬放开手，徐娜刚刚获得自由，抓起桌上的一把水果刀向张扬刺去，张扬反手一个耳光打得她坐倒在沙发上，然后拧转她的手腕把刀夺下来扔到一边，冷笑道：“想死，我会成全你！”<!--over-->

