    “那是自然，龙凤榜收录整个大周皇朝天骄之名，每一个上榜者皆是触摸到了万化道尊之境法则大道之奥妙，未来皆是有着数分步入万化的可能性，又岂是某些被人客气称呼一声，就忘记了自己的浪得虚名之辈能够相比的？”

    青阳剑吴凡傲然冷笑地道。

    两指夹住负有盛名的霸刀刀势，所展现出来的龙凤榜上人物的实力，和未能上榜的实力差距，简直可以说是天差地别！

    眼见被自己两指击败的霸道向威面上一阵青一阵白，震惊，难以置信的诸多神色陈杂，

    以及一旁周会长面上满布的震撼，欣喜之色，

    那吴凡面上傲然之色更甚。

    哼，

    少见多怪！

    这乡下地方的水平，也就这样子了。

    如果不是对方的报酬足够吸引人，而自己又刚好游历到此处，怎么也不会为其所请动出手。

    念头转动之间，

    忽然，

    吴凡眉头微皱。

    因为他余光看到，那站在周会长身后，看上去平平无奇的一个小子面色没有多大的变化，没有半点因为自己所表现出来的实力而震惊。

    这不由得让其心中生出一丝不喜。

    哼，

    看来又是一个标新立异之辈！

    当即开口讽刺地道：

    “不过刚才某个大言不惭的废物说的也没错，此战有我吴凡一人足矣，周道友又何必浪费报酬在其他的废物身上？”

    “与其浪费资源，还不如都交给我吴凡。”

    说话之间，

    吴凡傲然的目光扫了身前的霸刀向威以及后面的张清元一眼，眼中满是看向混吃混喝的垃圾般的不屑。

    向威面色在这一刻变得尤为的难看。

    “很好，今日受教了，他日再来请教！”

    霸刀向威阴沉着脸，强压下体内的气息波动，朝着吴凡拱了拱手，随即也不待一旁的周会长说什么挽留的话语，整个人化作一道遁光飞出崩塌的楼阁，迅速消失在天外。

    而此时，

    另一边的张清元眼神微眯，并没有说话，视线望向一旁的周正斌。

    “哎呀，向兄看来是有什么要事先行一步，那就没办法了。”

    “还请吴道友不要介意，此行争夺会长之位，除了助拳比斗之外，还需要展示一下人脉，厉先生和向兄便是周某请来壮一壮声势的道友。”

    “不过既然向兄已经离开，那么原本准备给他的三倍报酬，就转交给吴道友如何？”

    见气氛闹得有些僵硬，

    周会长连忙上前打圆场。

    吴凡最后哼了一声，没有再反对。

    他终究只是对方请来的帮手，而不是主家，不能代替主家作决定，只不过对张清元不怎么顺眼就是了。

    “吴道友有些年轻气盛，说话有些冲，还请厉先生不要见外，事成之后，青洲全地图奉上，介时周某作保，可以给厉先生拉来一个四海商会会员的身份，能够通过四海商会的通道，打听青洲大地，乃至整个九洲大陆的各种信息！”

    安抚了吴凡，周会长随之也向张清元传音地道。

    张清元点了点头，没有说什么。

    青洲全洲的地图就不说了，四海商会作为大周皇朝最大的商会组织，若是能够得到其会员资格，便能通过内部渠道，得知很多消息，这对他也有着不少的作用。

    至于那吴凡的挑衅，

    张清元扫了对方一眼，只见对方闭目养神，傲然而立。

    没有多少在意。

    若是他在洞真境巅峰的时候，或许会因为对方的挑衅而产生一些争强好胜的心思，说不定展露一些手段和对方分一下高下不可。

    然而，

    现在的他，已经是具有着天人道祖层次的实力，站在了整个修真界的顶峰一流。

    再面对这样的挑衅，自然没有多少的感觉了。

    那种感觉，

    就像是一个小学生考试考了个九十八分，然后向你一个大学生炫耀，你会生出争强好胜之心吗？

    恐怕只会一笑了之。

    彼此之间的差距太大，根本起不了半点冲突的心思。

    此刻张清元的心情，就如这般平淡。

    当你没有实力的时候，会因为对方的嘲讽而愤怒。

    但当你的实力远超乎挑衅者的实力之际，对方对你的挑衅，你也就不会再有多大的在意了。

    那种感觉，反而在看着一个小丑在蹦跶得欢。

    “但由会长吩咐。”

    张清元平淡地道，没有必要争强好胜。

    周会长面露感激之色。

    冲突暂时平息，周会长取出一艘巴掌大的法舟，落地呼吸之间扩大至数十丈长。

    “时间到了，我等出发吧。”

    三人做上法舟，

    法船顿时化作一道惊鸿，飞掠东山城上空，朝着东山城附近的天柱山方向飞去。

    几乎几个呼吸的功夫，

    法船已经破开云浪，降临至天柱山山巅。

    “哈哈哈！周正斌，先前一股气势从东山城内爆发，该不会是你邀请来的人还没到场就爆发冲突了吧！”

    人未至，便有一道雄浑的声音传来，带着嘲讽之色。

    “嘿，才请了两人，还有一个不知从那个角落里面挑出来凑数的不知名之辈，你的人脉也就那样子了，如何能够保得了四海商会在东山域的发展？这些年来，四海商会接连受到贼人袭击，发展受挫，多是因为你无能之故，我看你还是乖乖将四海商会交出来罢！”

    说话的，是盘踞在高台上方，大马金刀坐在左边椅子上的一个目绽精光的皂衣中年男子。

    此人名为王豹，乃是四海商会东山分会的副会长，也正是周正斌的死对头！

    “哼，此事就不用劳烦你关心了，此次出场的朋友，乃是本座盛力邀请而来的龙凤榜上二十九位的吴先生，你还是担心一下你邀请而来的对手，能不能在吴先生面前挡下三两招吧！”

    周会长身影从法船之中走出，冷笑地针锋相对地道。

    然而，

    当他目光触及到高台上众人，除了周遭四海商会的成员代表之外，此刻坐在首位上悠然喝茶的雄伟身影的时候，

    瞳孔猛然一缩。

    朝廷东山域的督镇抚使？！

    怎么回事，朝廷的人怎么会出现在这里？！

    周会长余光扫过，

    发现在场的人当中，似乎还有不少朝廷公门的人员存在！

    来者不善！

    周会长内心之中，缓缓升起了这四个字。

