    污水处理厂的地下，是禁忌实验的场所。

    对于机械族的人而言，它们没有器官，眼耳口鼻，肢体，都是可以更换的。

    最好的配置就是库洛斯之眼的躯体，雷霆正义的眼睛，莫格的核心保护壳。

    其原理，就相当于白雾前世的许多组装电脑一样，组装总是好过一体机。

    值得一提的是，原生人类也可以使用这样的配置，因为零号和谢家的装置，都像是某种装甲一样，可以将人类包裹，并且与神经链接。

    机械族的科技，在一部分地方非常先进。

    但机械族的二代机体，三代机体，并不是按照肢体躯壳来区分——

    而是按照机械核心的等级。

    机械核心就好像处理器，越强大的核心，能够计算的事物越多，越精准，利害判断也就有效。

    在机械城有一句话，一个蠢透顶的人，如果能够搭配五代核心，它也能够在机械城混得风生水起。这句话并不夸张。

    但机械核心的工艺，只有核心城有。

    只有极少数灵魂，有机缘换取更先进的机械核心，而大多数人，一个核心用到死。

    目前最为普及的是二代核心，少数机体是三代核心。

    神卫队，亦即反病毒警备队，它们代表着核心城的颜面和秩序，是零号用于掌控机械城的部队，使用的是五代核心。

    机械核心绑定着机体们的灵魂，核心的改造也是核心城绝对不允许的禁忌。

    但由于零号并未对绑定核心前的塔神会会长做出记忆本土化，以至于这位狂妄的自诩为神明代言人塔神会会长，并没有真正的对零号感到敬畏。

    甚至他认为自己的核心不够先进，便想着改进核心，于是便有了核心融合实验。

    这是其他机械族不敢去想的事情，就像是底层代码不一样不允许它们这么做。

    白雾等人来到了污水处理厂的地下工厂时，看到的是一个个冰冷的，已经没有灵魂的躯体。

    这些躯体包含各个公司的，库洛斯之眼，莫格，雷霆正义，克罗尔的都有，富人，穷人，老人，小孩。

    它们排列在两旁，像是雕塑收藏品一样，又像是在欢迎君王的队列。

    躯体们完整无比，因为取出它们的核心，并没有受到什么阻碍。

    塔神会的会长，高呼着——“神会带领你们前往另一个世界，你们的核心会得到进一步改造”时，它们便放弃了抵抗。

    这句话其实有两部分，后者是虚幻的利益，前者是让人相信利益的信仰。

    于是乎，灵魂里的思维，认为这一切符合神的期许，对神的虔诚会让它们进入美好的新世界。

    而机械核心分析后，得出结论是核心需要进化，只有进化，才能获得更加全面的信息。

    二者达成一致，这便是塔神会会长消除矛盾的方式，利用虚构的神与信仰，来让人相信无法实现的利益。

    白雾和零号都知道，这是无法长久的。

    不过塔神会会长不在意，他的目的并不是为了长久，而是要让自己的核心领先内城的人，如此一来，便可以在内城获得足够的地位，财富，名望。

    看着一排排早已死去的机体，白雾和宴自在都进入了戒备状态。

    【这些机体里最有价值的部分已经被挖去做成了一个新的机体。你即将见到来到机械城后，目前为止遇到的最强的对手，虽然只是一个小boss，但不认真的话……好吧，不用在意，有二五仔在，我无所不能！】

    有宴自在出现在身边，白雾的普雷尔之眼已经能够看到未来。

    宴自在的洞察者之眼和天平之眼，也都进入了羁绊强化状态。

    “前面有一个很强大的活物。”宴自在出声提醒。

    已经赎回了谢家的科技武装的谢行知，虽然现在用的是库洛斯之眼的装备，但谢家的分析器还在他的脑海里。

    他与谢英杰一样，是半个改造人。

    “只有一个目标。”谢行知说道。

    三人全部看着前方，白小雨也停下脚步，有点害怕，但想着前面三个人，都是高塔里最顶尖的高手，他又不怎么担心。

    在白雾三人探查到了某个存在的时候，这个存在也探查到了他们。

    黑暗里的一排排废弃机体忽然间发出了光，它们宛若照明装置一样，将整个地下工厂照亮。

    “没想到你们居然是这么进来的，看来你们已经识破了我的任务，而且有着强大的潜行能力。呵，还有两道熟悉的气息。”

    陌生的声音传来，但白雾确信，声音的主人就是塔神会会长。

    灯光不断亮起，最角落的机体终于被照明。

    克罗尔的武器，雷霆正义的五官，莫格的核心防护装置，以及库洛斯之眼的躯体。

    背后的六片机甲羽翼，手中的合金长矛，让塔神会会长看起来像是真正的神明，或者说神留在人间的代言人。

    数十枚机械核心链接在一起，安置在这架机体的核心舱里，就像是一个人，拥有了数十颗心脏，这些心脏通过某种缝合在一起，它们不断跳动着，看起来像是一个整体，又各自独立。

    这是很诡异的画面，明明机械核心应该是死物……但它们却都有着生命气息。

    白雾说道：

    “你的运气很不好，高塔里死了一次，现在还得再死一次，何苦呢。”

    谢行知不解的看了一眼白雾：

    “你认识它？”

    “你也认识，它就是在高塔里，被我们联手铲除的塔神会会长。”

    谢行知感到难以置信，该说这个人的运气好么？

    宴自在和白小雨倒是并不在意，比起塔神会会长，宴自在更想知道的是这具缝合机体到底多强。

    以及白雾到底是怎么得知这些信息？为何他会知道这里有事情发生？

    塔神会会长也同样不在意：

    “怪不得这么熟悉，原来是你们，我的死亡只是为了让我得到更强大的力量，神怎么会死？你们看，我已经重生了。”

    “高塔里，你靠着强大的力量打败了我的一具身体，但我现在的这具身体，比你们都强大。”

    谢行知必须承认，这具缝合机体缝合的很有水平，也许跟机体内的古怪核心连体有关系。

    塔神会会长显然很满意自己的躯体和状态。血肉苦弱，他现在已经拥有了血肉无法匹敌的躯体。

    “告诉你们一个有趣的发现，灵魂与灵魂互相排斥，但当两个核心接近的时候，绝对理性的核心，会考虑与对方的核心进行数据链接，从而连接为一个更强大的核心，完成机械进化。”

    “不过一个核心只能承载一个灵魂，哪怕是这些由许多核心融合在一起的超级核心也一样，所以多余的灵魂会被驱逐。”

    “数十个核心链接，这些核心里的灵魂最后全部死去，它们的灵魂全部转化为了数据存储在核心里，而最终，这颗超级核心，成了我的独有之物。”

    “这个过程不复杂，我只花了几天时间就掌握了，显然核心城的那位，也做过这种实验，否则我也不会完成的如此容易。但因为这件事成了禁忌，这些听话的机械族，竟然没有人敢尝试。”

    塔神会会长的灵魂，没有经过零号的本土化改造，是因为零号想要不加限制的看看，这个善于蛊惑人心的神棍，是否能够解开拉乌病毒。

    但这也导致了，这个会长对零号毫无敬畏。根本不知道零号的恐怖。

    “所以你找我们来是要见证你们的研究成果？”

    “当然不是，核心城里的那位，有着两种至高的权限，一种是灵魂，一种是核心。

    我已经知道了如何提升核心，但我还想知道，如何炼化灵魂，所以得知这座机械城竟然有高塔人的时候，我最稀缺的原材料就来了。”

    白雾现在确信，这才是这次s级任务的真谛。虽然不了解零号的具体，但他相信塔神会会长绝对触碰了零号的逆鳞。

    不过对于塔神会会长的这些言论，白雾还是记了下来，很显然，零号创造的机械核心，是有过某种构想的，只不过这个构想被它否决了。

    这是否意味着，第一个感染了拉乌病毒的零号，依旧有着……人性？

    白雾也不确定，截止目前为止，零号实在是太神秘了，他对于零号的猜测，也许都是错的也未可知。

    不过眼下，的确是卖零号人情的好机会。

    “愚蠢的反派侃侃而谈，却不知道自己并没有当反派的资本。”

    白雾活动了一下胳膊，说道：

    “在你大声念叨着你的计划时，有没有想过，小丑竟是你自己呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……狂妄的人类，我现在就是半神！我的机械核心有着无与伦比的运算能力，你们的所有行动可能性，我都会在瞬间计算出来。”

    宴自在扭了扭脖子，这位塔神会会长眼里洗盘子的小角色，非常不爽的说道：

    “这个人，是我的目标，你们三个，不准插手。”

    s级任务已经失败，宴自在觉得这就像洗盘子的时候，洗出了一道裂痕一样让人难受。

    白雾知道s级任务只是零号的一个幌子，但宴自在不知道。

    他只是想着有人用s级任务做了一个钓饵，而自己上钩了。骨子里本就骄傲的宴自在，现在只想发泄怒火。

    白雾说道：

    “我得提醒你，你身上没有机体，对方身上可是有着未知性能的机体。”

    没有理会白雾的劝阻，宴自在的身影一闪，以极快的速度来到了塔神会会长身前。

    于此同时，塔神会会长就像是看到了未来一样，一道激光直接贯穿了宴自在。

    “小角色，就应该有小角色的觉……！”

    话未说完，塔神会会长忽然停住，它感觉到自己的身体似乎莫名的向前移动了。

    “计算我的可能性？你的计算也在我的预判当中。”

    同一时间，宴自在出现在了塔神会会长的背后，他只是发起了两极置换，与塔神会会长交换了位置。

    对着塔神会会长的机甲躯体的背部，宴自在发起了手刀打击。

    九阶的伴生之力，哪怕只是普通的进攻，也能够给对手带来重创。

    可塔神会会长的躯体实在是过于强硬。

    这道足以瓦解敌人的手刀，竟然只是留下了一道浅痕。

    塔神会会长虽然大意了，可全身都是武器的它，即便是背对敌人，也能够发起猛烈的进攻。

    它的背部露出无数道指恐般大小的洞孔，想要趁着宴自在不注意，靠着足以融化钢铁的射线，瞬间击杀宴自在。

    但宴自在的表情毫无变化。

    他并没有意外自己的手刀无法造成有效伤害。

    因为普雷尔之眼的存在，宴自在能够看到的未来也更加具象和长久。

    接下来的战斗他也看到了。

    在塔神会会长反击的瞬间，宴自在看到了两种未来，一种是自己利用两极置换闪避开。

    一种是自己承受了致死的进攻，但在将死的瞬间，发动两级置换。

    换血。然后再对方虚弱的瞬间，攻击其薄弱处，将其击杀。

    后者有一定风险，因为如果自己的反应没有快过死神的脚步，万事皆休。

    但这个风险之后的结果，宴自在也看到了。

    于是刹那间他做出了决定。

    足以融化钢铁的射线贯穿了宴自在的身体，他的躯体，脏腑，被严重烧伤！

    “两极置换！”

    时机已到，现在正是发动序列的时候，只是宴自在的生命并没有瞬间充盈，相反，烧却的躯体损毁过于严重，以至于……

    他即将死去！

    而塔神会会长……彻底消失了。

    莫格公司科技，反窥测结界。发动的瞬间，能够让对手无法感知自己……

    天平之眼和洞察者之眼都有一个巨大的缺陷，那就是只能对可以看到的目标的分析。

    这也是为何宴自在没有办法看到宴影的原因。

    千钧一发之际！白小雨的声音传来：

    “宴大人！”

    看着宴自在被贯穿的瞬间，白小雨内心便惊慌起来，他不知道该怎么做，便大声的叫喊了起来！

    宴自在不解……

    为何对方会忽然消失？

    白雾作为旁观者，也看得一知半解，但还是隐隐猜到，或许是宴自在的能力，被机械核心给分析出来了，于是短时间内，做出了判断和应对策略。

    天平之眼看到的不是未来，而是未来的可能性，所以预判可以被对方预判，而这种预判，还能继续被对方预判。

    显然，塔神会会长的机械核心，算力极其强大，预判到了宴自在的可能性，于是发动了强大的感知屏蔽。

    就好像宴自在正要选取某个目标置换，却发现……目标无法被选中。

    求生的本能，让宴自在于天平之眼的未来画面到来前，就做出了一个选择……

    两极置换发动！

    白小雨的声音就像是救命稻草，宴自在潜意识的选择了抓住稻草……

    于是乎这一瞬间，白小雨的身体千疮百孔，生命气息瞬间接近于零。

    意识瞬间消散，白小雨倒在了地上。

    而宴自在……活了过来。

    这一切只发生在电光火石间，

    当本能的反应结束，一向骄傲的宴自在，忽然意识到自己竟然谋杀了一个队友……

    他露出了错愕的表情，甚至并没有想起一些事情，以至于这种表情很快转化为难过。

    倒是白雾，看着宴自在的神情，他想到了某种可能性，忽然觉得事情变得有些好玩起来。

