    只见此时的地寺在短暂惊骇后，便露出了视死如归的眼神。

    当即身形微蹲，双手猛地一拍。

    枯瘦如柴的身躯，一块块肌肉鼓起，瞬间充盈了起来。

    原本松弛的僧袍被鼓起的肌肉撑得发出“刺啦”的声音，随后便被崩成碎布朝着四周攒射出去。

    地寺双目圆整，眼球暴起，且布满了红血丝。

    五官因为过度用力，逐渐变得犹如煮熟的大虾一般，通红扭曲。

    整个人变得和刚才那个孱弱骨瘦如柴的老人完全不一样。

    不但身躯变得强壮，人也瞬间拔高三尺，散发出极致的力量感。

    当即合着的双手结了一个印，暴喝道：

    “你的心灵不但比尾兽还要黑暗，甚至你还学会了伪装。

    我不能让你活着离开这里。

    真数千手·顶上化弘！”

    好家伙，真不要命了。

    宇智波图南继承了地悟的遗产，自然也会这一招。

    但这一招消耗的仙术能量太大，地悟的能量根本不够施展。

    没想到这个地寺居然已经能用出这一招了。

    只见地寺身后的法相硕然膨胀，须臾间，犹如小山丘一般大小的不动明王法相出现在地寺身后。

    法相身作金色，半跌坐于金色莲台上，三面数千手。

    左面呈慈悲相，右面呈忿怒相，正面呈如来相。

    那密密麻麻伸直了的手臂仿若孔雀开屏一般，看着就让人有一种眩晕感。

    “邪魔！受死！”

    地寺怒喝一声，不动明王那仿若无穷无尽的手臂纷纷握拳从四面八方朝着宇智波图南攻来。

    轰隆隆~

    大地摇颤，巨石崩飞。

    挥拳产生的强风异常猛烈，扬尘播土，飞砂走石，山林在狂舞呼啸。

    无数的树木在狂风的巨力下纷纷拦腰折断，地上的泥土腾空而起。

    因无数拳头轰击而产生的巨大轰鸣之声，如泄洪一般毁天灭地。

    原本晴朗的天空似乎都开始变得昏暗、灰黄、混沌了。

    为求彻底将宇智波图南杀死，地寺不留余力的轰击了足足十分钟。

    当遮天蔽日的烟尘散去后，地寺眼前除了有一个巨大的深坑以外，仅有一滩血迹。

    “呼~呼~”

    地寺松了一口气，双手下垂，眼皮似闭微闭，好像下一秒便要力竭倒下一般。

    转过头看向不远处被法相用手掌保护的两具尸体。

    正想解除法相，去将两人的尸体埋了。

    忽然，地寺眼中满是惊骇之色，朝着四周不停的张望。

    “怎么可能！怎么有这么多邪恶的气息。”

    “踏、踏、踏......”

    随着脚步声越来越近，宇智波图南的身形从远处成片倒塌的森林中走出，进入地寺的视野。

    只见宇智波图南浑身闪烁着摄人心魄的雷光。

    伸出食指在太阳穴揉了几下，紧接着又皱着眉将手拿开。

    “嘶~这就是死亡的感觉么。

    老家伙，你也该感受一下了。”

    话音一落，但听从四个方位都传来宇智波图南的沉喝声。

    “结界·四赤阳阵。”

    忽然，周围升起金色的结界屏障，宛如将人收入地狱的法网，一下子将地寺与人间隔绝开来。

    地寺额头浸满了冷汗，注视着宇智波图南，又瞥了眼深坑中的血水。

    一脸惊骇道：“不可能......分身怎么会有血肉.....”

    宇智波图南也懒得跟一个即将要死的人继续解释。

    此刻正值地寺心神大乱，可是个好机会。

    当即双眼猛地一睁，猩红的三勾玉写轮眼飞速旋转。

    幻术·地狱见术。

    然而地寺的眼神只是短暂的迷茫了一下，便又恢复清明。

    旋即深吸一口气，双手合十，一脸决绝之意道：“邪魔，我的信仰坚不可摧，你蛊惑不了我。”

    “很好，老家伙，你真是让我大开眼界。”

    下一刻，宇智波图南脚下的地面突兀而起一根巨大的石柱，将宇智波图南托至高处。

    宇智波图南俯视着下方的地寺，瞬息间便发动雷遁秘术·雷神之魂。

    以此来沟通大自然的雷电。

    只见结界上方内的天空骤然阴沉了下来，仿若浸透了墨汁一般。

    黑压压一片盖在整个结界上方，犹如末世来临。

    闷雷如排空的怒涛，由远而近，由弱而强的翻卷着、滚动着。

    一道道青蓝色的闪电呈奇形怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。

    闪电接连不断，好像下一秒就会劈到地寺的头上。

    而宇智波图南眼中已经纯粹是一片淡漠之色，看不到任何有关于人类的情感。

    右手呈虚爪状，高高举起，一颗雷球凝聚而出。

    周身电流激荡，发丝一根根飘起，魔威赫赫。

    下一刻，雷球迸发出炫目的白光。

    那一束白光猛的窜透云霄。

    顿时，天空中的墨云仿若被激怒了一般，整个都亮起刺目的幽蓝光芒。

    狂风似魔鬼一般咆哮着。

    这时的墨云极速的翻滚着，奔腾着，整垛整垛地堆积，越来越密。

    像千军万马般朝着大地压了几分。

    雷遁秘术·万雷天牢。

    地寺可以说是宇智波图南且今为止遇见的最强的对手。

    生死之战，直接火力全开。

    地寺看着远处的宇智波图南，强打起精神，控制身后的不动明王法相挥动拳头朝着宇智波图南攻去。

    然而......

    轰隆隆~

    无数粗大的雷霆倏然落下，精准的将每一个拳头劈散。

    宇智波图南就站在那，疯狂释放着查克拉。

    三勾玉写轮眼不停的来回转动，以强大的动态视力捕捉不动明王拳头的轨迹。

    在防御的同时，控制雷霆袭向地寺。

    而地寺此刻已经因查克拉消耗太大，不由自主的浑身颤抖。

    但无与伦比的意志力支撑着他。

    控制不动明王将天空中落下的雷霆击碎。

    大地在震颤，结界内的山丘草木早已在战斗余威中被抹掉存在的痕迹。

    忽然，被不动明王法相的一只手掌保护着的老人尸体抽搐了一下。

    “哈~咳咳咳~”

    老人好似喉咙被什么卡出了一般，忽然咳通了。

    宇智波图南双眼猛然移向老人，嘴角勾起妖异邪恶的笑容。

    “哟，没死呢。”

    地寺看着宇智波图南那副残忍的模样，心里暗道：不好！

    忽然，天上墨色云朵一阵翻涌，一道如威如狱的雷龙从云中探出了头。

    雷龙在出现的那一刻，张开嘴仿若在嘶吼咆哮，天空中响起沉闷的滚雷声。

    转瞬间，硕大的龙头对准地上的老人，一个猛扑。

    卑鄙！

    地寺情急之下也想不了那么多，只觉得宇智波图南要以无辜人的性命胁迫自己防守。

    瞬息间便来到老人跟前。

    嘭！

    惊天动地的轰鸣声响了一瞬，整个世界便如同失去了声音了一样，变得寂静无声。

    整个结界内都被刺目的白光充斥，一切事物仿佛都像被湮灭了一般。

    就连坚固的金色结界屏障都开始忽明忽暗的闪烁，似乎下一秒就要濒临破灭。

