    “老白啊，别想不开，不就是个九幽之主吗，他是正式员工，咱们现在还是临时的，斗不过，斗不过。”

    花臂男搂着太白金星，左手里还拽着一串腰子，一边走一边吃，满嘴都是油脂。

    太白金星很嫌弃这种邋遢行为，奈何动物园内其他人都不搭理他，只有花臂男勉强和他能玩得来。

    手中掐了个法诀让身上的油脂挥发掉，太白金星摸了把断了一半的胡须，心里有点累。

    “我是没想到，说好的公平，怎么能有欺负新人的情况。”

    “切，他们不是欺负新人，就是欺负你，谁让你那么欠。”

    花臂男这嘴简直无情，一口道出事实，让太白金星脸色挂不住。

    此时他内心的想法就是，我有一个畜生朋友，请问怎么解决他，我会比较爽。

    两人勾肩搭背来到拍摄场地，刚到地方都微微发愣。

    “这什么情况？”花臂男揉揉眼睛，这位大爷是谁，居然拽的二五八万似的，把周围小妹妹们当奴仆使唤上，不知道这些小妹妹都是他们的宝贝吗。

    “天，天，天，天帝！”

    “卧槽！”

    还没吃完的腰子啪嗒一声掉到地上。

    太白金星瞪大眼，天帝他不可能认错的，化成灰他都不可能认错。

    赵日天回过头，手里端着一杯从妖刀姬哪里拿来的果汁，美滋滋吸了一口，别说，人间的东西挺好吃。

    “太白金星，见到吾，为何不行礼。”

    “臣……等等，你转世了？”

    太白金星刚准备行礼，冷不丁眼睛发亮，身体逐渐开始黑化。

    自己工作不顺心，那是为了什么，不就是因为是天帝的人吗？

    这叫什么，这叫怨气转移，所以别人欺负我，我欺负天帝转世，这没问题吧？

    反正太白金星觉得没问题，至少现在天帝转世打不过他，打不过就得老实挨打。

    太白金星眼神猥琐，脸上嘿嘿直笑，笑得赵日天全身发寒。

    “你，你别过来，你过来我就叫了！”

    “你叫啊，你叫啊，你叫的越大声，我就越开心。”

    “停，停，打住，我们动物园提倡文明游园，老白你身为实习期的员工，必须要遵守这条规定，不能搞那些不合时宜的事情哈。”

    花臂男听到太白金星那令人鸡皮疙瘩掉一地的声音，低头看看矮自己一半的赵日天，没忍住上前拉住太白金星。

    大白天的，不合适，真不合适，要讲文明。

    “没，花满楼你放开我，我就打算下面给他吃。”

    过分了啊，你这就有点过分了，花臂男深思最近自己的一切行为，似乎不值得太白金星下面给自己吃。

    还好，还好，自己还是无辜的。

    太白金星麻了，看到花臂男那诡异的眼神，就知道他向外了。

    偏偏这个时候赵日天出言，嘿嘿笑道，“吾算你还有点忠心，此次事了你随吾回天宫，下面就不吃了。”

    “滚！我说的是下面条，你特么的别麻烦别人，给我滚过来！”

    太白金星一声狮子吼，惊的半个园区都能听到。

    花臂男讪讪一笑，原来是这个下面，吓死自己了，还以为太白金星孤单太久，有什么特殊的癖好。

    赵日天也懵，虽然他现在不是天帝了，好歹曾经也是，自己也要面子的好吧，你太白金星要逆天吗？

    还没等他抗议，被太白金星用法诀捆住，直接倒提在半空中。

    “哎，别别，老白，住手！我们来办事的，拍VCR！”

    赵日天临死前，花臂男救了他一命。

    下一刻，一张桌子出现在赵日天身前，他被拷在桌子上，银色的手镯十分刺眼。

    “姓名。”

    “赵日天。”

    “呃？哈哈哈，对不起，你信我，我专业的不要笑挑战选手。”花臂男直接喷了，这名字和天帝绝了。

    日天，很好，很强大！

    “算了，其他略过，来一段随心的VCR吧，资料我就帮你写了。”

    随心是真随心，太白金星一听随心，早就看天帝不爽了，变了个风筝直接给他挂上。

    来了一段心飞扬，身飞扬，刺激的不行。

    等VCR拍完，赵日天已经进气少，出气也少，整天在天宫，不代表他不恐高，这会给折腾的半条命没了。

