    走出宜安区HR联盟分部，看着手机上的银行卡余额短信，李悦展颜一笑。

    一百万！

    如果去银行，他没有准武者的身份加持，最多也就能抵押到五十万，哪怕那个房产本身价值就是在百万上下。

    这就是武者的特权！

    取出一百万现金，装在箱子里，足足二十三斤。

    系统就这点比较拉，必须现钞才能充值。

    “先回家。”

    提着手提箱，李悦便朝着便利店走去，途中遇到邻居也是照常挥手打招呼。

    宜安区HR联盟分部距离便利店并不远，十余里的距离，哪怕李悦并没有刻意赶路，也只是花了二十分钟。

    武者之能，恐怖如斯！

    “哥！”

    手提箱刚放在脚下，正准备开门的时候，店门缓缓打开，两道倩影映入眼帘。

    正是自己的两个妹妹。

    “怎么了？今天没去上课？”

    李悦挑了挑眉，好奇的问道。

    “哥，我俩请了假，有点事想跟你谈谈。”

    望着李悦手中的手提箱，李雪和李雨好像想到了什么，脸色变得有些难看。

    “什么事？”

    李悦微微一愣，随后浮现笑容：“有什么事直接说就是，还担心哥不听你们的吗？”

    “我哪有那个胆子啊，你俩可是我祖宗。”

    “你别贫！”

    “说的是正事！”

    看到李悦这番姿态，李雪和李雨脸色更难看了，异口同声的斥道。

    然后或许感觉自己的态度有些严肃，又软声细语起来。

    不过李雪顺手接过李悦手中的手提箱。

    “这么重……”

    稍微掂量一下，足有二三十斤重。

    “哥，我俩都知道，你想成为武者，给我俩更好的生活，但天赋这种东西，全看命啊。”

    “我们一家三口命不好，都没有成为武者天赋，这也是没办法的事情，你就安安稳稳经营爸妈留下来的店，过两年给我们娶个嫂子回来，不行吗？”

    李雪拎着手提箱，声泪俱下。

    “你别哭啊，有事好好说。”

    李悦看着两个泪眼朦胧的妹子，低声叹了口气，从怀中掏出一本红色本本，搁置在桌子上。

    上面印着四个大字：

    极限武馆！

    “不都说了哥有点进步了吗？人与人之间那点最基本的信任呢？”

    “就算有进步又怎样，武馆的中级学员？哥你能不能不要这么天真了？”

    “你二十一岁了，就算是中级学员又怎样？”

    “你难道不知道，十六岁到三十岁，是修炼速度最快的阶段，年龄越大进步就越缓慢！你现在距离三十岁只有九年，你二十一年才达到初级学员，这九年你又能到什么程度？”

    “中级学员？”

    李雪没有看李悦搁置在桌子上的红色本本，反而泪眼朦胧的情绪更加激动。

    “你哥已经高级学员了，并且已经达到准武者标准，后天进行准武者考核。”

    望着两个妹子，李悦低叹一声，拿起红色本本，翻开，抵到李雪泪眼朦胧的瓜子脸前。

    红色本本里面的内容很简洁，一张李悦的照片下面，赫然印着高级学员四个大字，再往下，便是有着极限武馆四个大字的红色钢印。

    审批人，江年！

    “什么？”

    李雪和李雨猛然呆滞。

    “就是说，你哥是武者了！”

    李悦看着呆滞的俩妹妹，咧嘴一笑，颇为自得：“今天感觉自己实力进步了不少，就想着去武馆测试一下，没成想这一测试，武馆的江主管说我可以去参加准武者考核了，稳过！”

    “准武者考核通过后就可以去申请武者实战考核，你哥对自己的实战能力很有信心，差不多再过一两个月，就能成为一名正式武者。”

    “真的吗？”

    李雪颤抖着嘴唇，缓缓问道，旁边的李雨也好不到哪去，整个哭成一个小花猫了。

    不过这次，是喜极而泣。

    毕竟，那可是武者！

    代表着人类中地位最超然的群体，代表着特权、金钱、地位……

    “这还能有假？”

    “今天测试完，那江主管还邀请我完成准武者考核后加入极限武馆，分配明月小区的一栋别墅，以及一百万的启动资金。”

    李悦笑吟吟的解释道，其实他不知道，一百万的启动资金是最低档位。

    而他李悦，哪怕是现在，二十一岁的准武者，算不上天才，但也是同类人中的佼佼者，再怎么说也能拿到五百万以上的启动资金。

    但这也足以让李雪李雨喜极而泣了。

    ……

    两个小时后，终于将俩妹子安慰妥了的李悦走进自己房间，有些虚脱的摇了摇头。

    哄妹子……

    真他喵费劲！

    “充值。”

    【充值成功，当前余额为100002;】

    【是否开启人生模拟;】

    “是！”

    【二十一岁，你成为准武者，通过武者实战考核后受到两大武馆、军方和HR联盟的招揽，在妹妹的建议下加入军方，成为特种军队的一员，军衔少尉;】

    【在军队的资源下，你获取到导引术并学习，开启了基因原能，一夜之间拳力增涨两百㎏，成为真正的武者;】

    【二十二岁，你通过导引术努力修炼，但奈何资质太差，收获寥寥;】

    【二十三岁，你通过导引术努力修炼，但因为资质太差，收获寥寥无几;】

    【因为长时间进步缓慢，你被上层放弃培养，下放到荒野区基地担任排长，军衔提升至中尉;】

    【二十四岁，在一次小型兽潮中，你被一只兽兵级怪物撕碎;】

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    看完文字内容，李悦淡淡无语……

    学习导引术，开启基因原能，自己居然只增涨了两百㎏拳力……

    如果自己没记错的话，江年在介绍导引术的时候说，大多数人第一次学习导引术，拳力增涨在三百㎏左右。

    增涨六百㎏左右的，算是优秀，增涨一千㎏的，便算是精英了，主角罗峰第一次学习导引术，拳力增涨了两千，就是属于天才行列。

    那自己这增涨两百㎏的……

    算啥？

    “一。”

    感受着体内肌肉传来的酥麻感，李悦微微叹气。

    主角靠天赋，他靠氪命。

    一次不够，那就一百次！

