    刘封击破朱盖，暂时帮助雷脩摆脱了曹军追兵，在雷部诸勇士的羡慕目光中，白毦兵在山岭间攀高望远，如履平地的行进。

    雷绪休整的别营，就在潜山主峰天柱峰的脚下，这里在春秋时属皖国，汉武帝刘彻南巡之时，溯水而上，登礼天柱，“号曰南岳”。

    位于深山之中的天柱群峰，山体如春笋状平地拔起，如青莲花，如玉芙蓉，如刺天宝剑，如擎天巨臂，未到近前，不知其纵横交错，方圆几何。

    庐江雷氏、梅氏、陈氏等诸部藏于其间，安全性上可以得到保证，唯一可虑的就是粮秣不足，要是没有吃的，等待他们的就只能饿死于山中的结果。

    在雷绪等人的焦急盼望中，刘封、雷脩、丁奉带着甲衣破碎、全身浴血的二十六个勇士出现在了险峻山道上。

    立时间，一阵阵惊喜的叫喊声、失去亲人的哭泣声在山谷中回荡不息。

    “继之，你的伤可要紧？”雷绪见儿子雷脩归来，心中一颗石头终于落地，雷氏虽然失去了雷远，但雷脩还活着。

    雷脩从丁奉手里拎过朱盖的首级，卟嗵一声跪于雷绪面前，大声道：“父亲，曹将朱盖人头在此，二弟的仇报了！”

    雷远，字续之，为挡住曹将张辽、朱盖的追击，战殁于擂鼓尖隘口。

    失去儿子的雷绪目露恨意，将朱盖之首级高举过头顶，瞪目厉声道：“此贼，死有余辜，来人，摆下祭坛，吾要用朱贼人头，祭我战亡的将士。”

    刘封在旁目睹雷绪用朱盖一颗人头号令诸部的举动，心中不由的佩服起来，江淮这些强豪宗主确实不简单，一个个是人精。

    要是没点鼓惑人心的本事，也不可能在曹操、孙权、袁术、吕布等人的夹缝中生存壮大起来。

    当晚，雷绪临时军帐。

    雷绪召集了十余个江淮的豪帅商议下一步的对策，刘封作为荆州牧刘备的代表，也被邀请到了帐中。

    从雷绪安排的位置来看，刘封虽然不是主位，但却是右首的上位，很明显雷绪认为接下来的战事，由刘封来参谋决断要比他们这些草莽强得多。

    本来这样正式讨论场合，是简雍发挥口舌之能的地方。

    但简雍并不这么认为。

    口才方面，刘封出使一趟柴桑，可是将虞翻等一干江东伶牙利齿的诡辩之士驳的体无完肤，这一点，简雍自问没这个本事。

    既然小将军文武全才，远见卓识，那能者多劳，这样的决策会议，简雍决定自己先歇上一歇，好好的品一品美酒，享受一下人生。

    说了这么多，其实就是一个意思，简雍在刘封寻找雷脩的功夫，没有控制住自己，喝多了，现在正在雷部帐篷里呼呼大睡。

    会议伊始。

    雷绪即开门见山问道：“咳，咳，刘小将军，曹将朱盖虽死，但张辽依旧在后追杀，吾等又不能弃了家眷独自偷生，不知将军有何高见？”

    说这话时，雷绪的脸色很是苍白，一番祭祀让他消耗了大量的心力，这会儿面对困难的局面，这位江淮大佬只能求助到刘封这里。

    刘封点了点头，环视面前的江淮群豪，站起身说道：“张辽，昔为吕温侯之部将，并无甚大的名气，曹孟德破徐州之时，温侯、陈公台及高顺、成廉等诸健将身死，而辽等几人苟活，此为其必生之污节，其心必然有愧。”

    “今日吾等要想击破张辽，当祭温侯之名，举温侯之旗，兴温侯之兵，动摇张辽心志，震慑张辽魂魄，如此一来，张辽心惧必退。”

    刘封这番话一说出来，雷绪等诸豪议论纷纷。

    吕布骁勇无敌，其在徐州、兖州、淮南一带征战的事迹，就发生在几年前。

    他们中的一些人比如雷绪，当年还是袁术的部将，虽然不曾和吕布正面对峙过，但人的名，树的影，刘封借用借用吕布之名，阻击张辽追兵的想法，着实天马行空，让他们眼前一亮。

    张辽虽然是吕布死后再投降的曹操，但面对昔日的旧主，不可能没有愧疚，只要张辽心有疑惑，这仗就好打了。

    “汝等之中，若有当年温侯的旧部，只管站出来，某送汝一份大功劳？”刘封见群豪士气开始恢复，遂继续鼓动道。

    “雷督主，刘将军，某并州魏越，曾追随温侯战于黑山，张辽与我乃旧识，吾愿领本部人马参战阻敌。”

    刘封话音方落，在群豪人群的后面，闪出一个被刀疤毁了半边容貌的瘦削汉子，瞧其身量颇有几分北地胡人的影子。

    刘封一听魏越这个名字，心中一动，吕布麾下八健将：张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成。

    这其中没有魏越之名，但在正史之中，却分明有魏越的记载：燕精兵万馀，骑数千。常与其亲近成廉、魏越等陷锋突陈，遂破燕军。

    在这一段记载之后，魏越就消失在了茫茫史籍之中，刘封本以为魏越是死于哪一次的乱军之中，现在看来不是这样。

    “好，有魏首领加入，此战胜算又增加不少，来人，速速赶制吕温侯将旗，还有高顺、成廉等健将旗帜，待张辽到来，我们给他来一个大惊喜。”

    “雷督主，诸位，天色已晚，今晚且安歇，我们明日再选精兵，与张辽决一死战。”

    “魏首领，汝的营地在何处，事关温侯旧事，吾有疑问相询。”

    刘封击掌开始下达命令，同时向魏越走了过去。

    吕布被曹操所破之后，余众或被擒，或四散，据说隐匿于江淮之间，这本是传闻，但从魏越出现的情况来看，隐匿怕是真的。

    刘封很想知道，当年跟随吕温侯转战南北的那支并州铁骑，还剩下了多少老卒，还有高顺的陷阵营，也不知有没有传承留下来。

    白毦兵的优势在于箭术，擅长在山地作战，一旦到了平原上，其战法被骑兵所克制，战斗力也会大打折扣。

    刘封要想继续壮大实力，就需要吸收新兵种加入，而并州铁骑、陷阱营正是刘封渴望得到的强力兵种。

