    上千米的火焰石球拖着熊熊燃烧的焰尾，如同彗星划破天际，狠狠向着洛克斯海贼团所在的孤岛袭来。

    咻——

    剧烈的冲击摩擦着空气，带着恐怖的声势转瞬便至。

    “喂喂喂！救命！那是什么？陨石吗？”

    “完蛋了！那是炎魔布兰德！他终于出现了！”

    “为什么会在那种地方，“世界破坏者”邦迪.瓦尔德！三大巨头竟然和那个怪物联手了？”

    “现在不是讨论这个的时候吧！那个大家伙要过来了!”

    “怕什么！有洛克斯船长在！还有这么多位大人都在！”

    ……

    一众海贼猛然回头，就看到巨大的火焰球体急速靠近，纷纷抱着脑袋鼻涕眼泪都要流了出来。

    也有部分海贼镇定自若，相信着海贼团中的强者。

    就在此时，有人站了出来。

    “桀哈哈哈哈!这就是布兰德那个家伙的开胃菜吗？还真是小看老子啊！”

    金狮子不怒反笑，“蹭”的拔出腰间悬挂的枯木。

    只见他大手轻抚刀身，瞬间为长刀镀上一层漆黑的寒芒。

    唰唰唰——

    眨眼之间，数道飞翔斩击从刀尖发出。

    这斩击自孤岛飞掠而出，快如闪电，猛如惊雷，直直砍前方上千米的火焰石球之上。

    斩击切割石球，如同快刀划过豆腐一般。

    那遮天蔽日的火焰石球瞬间四分五裂，化为大大小小数十块向深渊之中。

    “干的真漂亮啊，金狮子！”

    岸边的火焰巨人咧开大嘴，身上暗红色的烈焰也随之跳动，庞大的身躯散发出残暴的气息。

    他的身旁，是一位头戴牛角帽，长着青色八字胡的中年男。

    正是传说中的大海贼，被称之为“世界破坏者”的邦迪.瓦尔德。

    “不过接下来这一招，我要看你怎么接！麻烦你了，瓦尔德！”

    火焰巨人捡起脚下的巨石，侧身递向了身旁的邦迪.瓦尔德。

    这直径十余米的巨大石球，在数百米巨人面前就像是一颗小弹珠。

    “说什么麻烦，布兰德!老子可不是来帮你的，只不过想看看这洛克斯海贼团的实力。”

    对于这个想要称霸新世界的洛克斯海贼团，任何一个大海贼心中都有所抵触。

    本就无法无天的一群人，怎么会甘心头顶突然多了一张霸主王座。

    说完这句话，邦迪.瓦尔德伸手触碰巨大石块，瞬间为其施加上了莫莫果实之力。

    这莫莫果实的能力，可以将接触到武器，无论是大小、重量、还是速度，瞬间飙升到一百倍。

    就算是一把普通的手枪，被邦迪.瓦尔德打出去，也能够瞬间摧毁一艘大型船只。

    除了无法对生物使用这个缺陷之外，简直是强大到逆天的果实能力，甚至可以为自己提供百倍加速。

    在邦迪.瓦尔德得到果实多年以来，已经将其开发的炉火纯青，甚至可以延迟发动能力。

    就像现在，火焰巨人布兰德双手紧握石球两端，稍一用力，“咔嚓”一声就将整个球体揉碎成数百个小石块。

    “来见识一下，我送你们的烟花表演吧！”

    说完这句话，布兰德为碎石块附上炙热火焰，随后单腿后移，手臂高高抬起，做出投掷状。

    咻咻咻——

    就在火焰石块脱手的一刹那，莫莫果实能力开始发动。

    这堆不过几十公分直径的细小石块，在空中瞬间膨胀百倍，化为一颗颗直径几十米的巨大陨石。

    这陨石群飞行直接突破音速，在空中发出阵阵滚雷般的轰鸣声，朝着远处的岛屿抛射而去。

    远远看去，宛如一场绚丽的烟花绽放。

    只是这烟花虽美，却有着致命的威胁。

    “该死!这又是什么！”刚刚得救的一众海贼还未来的欢呼，更加强大的攻击已然到来。

    遮天蔽日的巨大陨石群，直接笼罩着孤岛的每一个角落。

    “麻烦了！”海贼船的高层们目光一窒，连洛克斯的眼神都带着凝重。

    虽然这些攻击他们可以轻易挡下，但是对于海贼团的普通成员来说，无疑是一场噩梦。

    轰轰轰——

    随着第一颗火焰巨石落地，剩余的攻击接踵而至，如同惊雷般不断炸响。

    巨大的冲击砸在了地面之上，一个个方圆几百米的巨坑转瞬间形成。

    有的地方直接被巨石穿透而过，露出下面无底的深渊。

    一些海贼稍有不慎，直接掉落了下去。

    石块上的火焰如同跗骨之蛆，转眼将孤岛化为无边火海。

    海贼的求救声、巨石落地的冲击声、火焰熊熊燃烧的声音，宛如人间炼狱一般。

    这一幕的冲击性实在是太大，让菲斯都有些没缓过神来。

    他的身形如同飘零落叶，将剃刀的技巧发挥到了极致，在一个个巨大的坑洞之间腾转挪移，险险避开了数个空中袭来的火焰石块。

    一众海贼强者或躲避、或直接反击，手段频出，化解着这一场攻势。

    咻咻咻——

    还未等这一轮攻击结束，第二轮陨石雨已经从远处飞来，直接将残破的孤岛笼罩。

    这几轮攻击太过密集，完全没有给洛克斯海贼团反应的机会。

    布兰德等人算准了时机，此时洛克斯海贼团进退两难，只能被迫承受攻击。

    “不能再这么等下去了，否则今天这些普通船员，就全部要葬送在这里了。”

    约翰一刀将空中飞来的火球劈成两半，大声提醒着洛克斯。

    在这个船上，他一直充当着智囊一般的角色。

    “如今只能兵分两路，史基带着我们继续追击鬼神海贼团，船长你和夏洛特.玲玲去阻止布兰德他们两个人，只是不知道他们身后还有没有埋伏！”

    船上拥有飞行能力的，除了金狮子，还有大妈的霍米兹。

    “埋伏？不过是多杀几个人而已。”

    洛克斯一拳将飞来的巨大石块轰碎，脸上露出不可一世的表情，咧开大嘴张狂笑道：

    “新世界霸主的王座，已经空缺了太久，他们想要阻止我攀登而上，而我也想摘下他们的头颅，来作为我王座下的点缀。”

    他遥指远方五指虚握，眼中光芒璀璨，似乎整个世界唾手可得。

    “走吧，夏洛特.玲玲，这一战以后，洛克斯海贼船，将立于时代的顶点之上！”

    “遵命，船长。”

    大妈回头狠狠瞪了远处的菲斯一眼，与洛克斯一同踏上了普罗米修斯，直接启程。

    这场决定新世界未来走向的最终大战，就在桑亚大峡谷上空，缓缓拉开帷幕。

    

