    看着这帮如同舔狗的圣子，陆长生总算是知道为何中州会没落了。

    瞧瞧人家东土的修士，一个个纹丝不动。

    再瞧瞧你们，这简直是！

    唉！

    陆长生恨铁不成钢。

    只是就在这时，不远处的王璇玑，从沉思中回过神来之后，听到陆长生来了，当下不由东张西望，很快看到陆长生之后，王璇玑连忙走来。

    “陆师兄！您来了啊，快快快，都让开一点，不要影响陆师兄呼吸新鲜空气。”

    王璇玑显得有一些激动。

    “陆师兄，你也来了啊。”

    李如龙也走了过来，满是笑容。

    “见过陆师兄。”张元如也跑过来了，看到陆长生，直接恭敬一拜。

    “帝师！帝师！相别数个月，总算是又见到了，我乾一元实在是不会说什么话，在这里就祝帝师，龙马精神，喜气洋洋，喜结连理，三阳开泰，双喜临门，福如东海，寿比南山，情比金坚，吉祥如意，星光灿烂，欢天喜地，花好月圆，锦上添花，雪中送炭，鸿运当头，鸿星尔克！”

    乾一元也不知道从哪里冒出来，一见面就是一连串的祝福语。

    说的在场不少人都懵了。

    你这也叫不会说话？

    锦上添花能理解，雪中送炭啥意思啊？

    不过对于其他人的不理解，陆长生却十分了解乾一元，同时也十分好奇，乾一元小时候到底是遭遇了什么事，能让他这样。

    “你妹妹没来吗？”

    陆长生好奇问道。

    “没来，她去打仗了。”

    乾一元摇了摇头回答道。

    “打仗去了？”

    “是啊，她说在皇都没意思，不能仗势欺人，所以就去边塞打仗，欺负别人去了，帝师，你不用担心她的，她不会吃亏的。”

    乾一元笑呵呵地说道。

    让陆长生不由产生一种大乾王朝要药丸的错觉。

    不过就在这时，紫青圣子马上开口了。

    “现在什么情况了？我特意请陆师兄过来，就是给咱们男修争光啊。”

    紫青圣子开口说道。

    “什么？给男足争光？我做不到。”

    陆长生有点听错了。

    “不是，给我等男修争光，陆师兄，男足是什么啊？”

    紫青圣子有点懵。

    “哦，男修啊。”陆长生松了口气，主要是紫青圣子说话速度有点快，所以有点听错了。

    “天香宗的司空南琴已经拟好题目了，左边的便是司空南琴所拟之题，不过到现在为止，没有人能让南琴仙子点头，而玲珑圣女所拟的题目也有一些相似，当然到现在为止，也没有人作出让圣女满意的诗词。”

    王璇玑开口，这般说道。

    “情情爱爱这种东西，我等实在是不懂啊，陆师兄，咱们现在就看靠你了。”

    蜀门圣子认真说道。

    不仅仅是他，许多人都将目光看向陆长生，眼神之中充满着期待。

    而陆长生也不由皱眉了。

    他的确读过几年书，可问题是关于这种情爱方面的诗词，还真不会很多啊。

    不过一旁的王富贵，在看完诗词之后，不由沉思了一会，紧接着缓缓开口道：“其实不瞒各位，我对诗词有点研究。”

    此话一说，当下引来众人好奇。

    “哦，这位是？”

    “陆师兄的好友，王兄。”紫青圣子解释了一句。

    当下众人连连点头，既然是陆长生的朋友，那自然也不是等闲之辈了。

    “王兄若是有些才华，可以试一试，反正试一试不要钱，我等都试了一遍，可惜诗词一般，未能得到仙子认可啊。”

    王璇玑开口，这般说道。

    而王富贵听到众人这般说道，不由更加放开了心了。

    “既然如此，那我就献丑了。”

    王富贵开口。

    众人满是期待。

    唯独陆长生显得有些沉默。

    王富贵的那首，红舟金陵游，船儿伴鱼儿的经典诗词，他还是历历在目的。

    不过也好，让王富贵先铺垫一下，这样才能衬托自己。

    很好，非常好，好滴很！

    “既然以爱慕和错过为题，王某不才，即兴作了一首诗。”

    “才子爱佳人，丈母势利眼，礼金六万六，错过不再有！”

    王富贵开口，声情并茂，说到最后，更是留下两行清泪。

    而在场瞬间静下来了。

    整个大殿，顿时鸦雀无声。

    而王富贵则有一些心虚了。

    “好！”

    过了一会，有人开口，是王璇玑的声音，他神色平静，第一个叫好。

    “这首诗乍一听有点平凡，可仔细一听，却感觉贴切生活啊。”

    李如龙也跟着开口夸赞道。

    “我仿佛看到了一对相爱之人，男有情女有意，可惜碰到了一个势力的丈母，为了拆散二人，提出天价礼金，最终导致两个相爱的人，无法在一起，呜呜呜，我哭了！”

    “我也哭了！”

    “这才是诗啊，贴切生活的诗啊，简简单单几个字，却能描述出这么一段令人感动的故事，好啊，好啊！”

    “我也哭了，我看我道侣没哭，我把她打哭了。”

    “好，好，好！”

    “再来一首！快，再来一首！”

    “不愧是跟在陆师兄身旁的人啊，简直是才华横溢，才高八斗啊！”

    “跟在陆师兄身旁，猪都有才华，更何况人呢！这位王兄，才华横溢啊。”

    古坊之中，一道道赞赏声响起，让陆长生窒息了。

    你们是玩真的？

    诸位道友，好评多少钱一条？有钱一起赚啊？别丢下我一个人啊。

    陆长生懵了，虽然知道王富贵作诗很差，可没想到再次刷新自己三观了？

    陆长生怀疑人生了，他感觉，这世界上还有比这个更差的吗？

    而听到众人赞赏，王富贵不由更加来了劲了。

    “既然如此，那就献丑第二首了。”

    “咳咳！”

    王富贵还特意调整了一下情绪。

    而后开口道。

    “第二首既然是爱慕与不敢，那我便再次献丑了。”

    “北方有佳人。”

    王富贵开口。

    哎，还别说，第一句总算有点墨水了。

    陆长生有一些好奇了。

    随后，王富贵继续开口。

    “北方有佳人，模样真好看，真想抱回家，可惜我不敢！”

    唉！

    说到这里，王富贵更是深深地叹了口气，眼神之中有说不出的落寞与孤独。

    嘶！

    陆长生收回刚才那句话了。

    还真有比第一首更差的诗了。

    这他喵的。

    恁就是诗人张大炮？

    明月古坊内，陆长生彻彻底底傻眼了。

    这踏马到底是什么妖魔鬼怪才能作出来的诗啊？

    能作出这种诗的人，到底是什么妖魔鬼怪啊？

    这已经不是文盲不文盲了，这是智障吧？

    但让陆长生再次震撼的是。

    满堂在这一刻，再次哗然了。

    “好诗！好诗！”

    “虽有一些庸俗，可却发自肺腑，好啊，好啊，真好。”

    “这首诗词，说出了我等的想法啊，真想抱回家，可惜我不敢。”

    “是啊，虽有一些庸俗，可古人云，大雅既大俗，大俗既大雅！雅俗共赏，雅俗共赏啊！哈哈哈哈！”

    “这首诗词，让我想起了我至今未曾见过的道侣。”

    “这首诗，让我想起了儿时的故乡。”

    “您还别说，这首诗词让我想起了那个无法忘记的夏天，那个时候阿珍爱上了阿强。”

    “我丢，诸位道友，过分了吧？你们到底收了多少？”

    “好，好，好，好一个雅俗共赏啊。”

    “虽然我觉得这诗词一般般，但你们都说好，那我也说好！”

    满堂的喝彩声。

    让陆长生莫名难受了。

    他难受不是因为诗词太差。

    而是这帮人，有钱不带他一起赚，吃独食。

    此时此刻，陆长生很想问王富贵一句话。

    好评到底多少钱一条，我只收一半！

    只是，就在这时，一道极其悦耳地声音忽然响起。

    “听说道门大师兄陆长生来了，还望大师兄，能以我拟题，作诗一首可好？”

    声音响起，是司空南琴的声音。

    这一刻，古坊内安静下来了。

    