
　　扈云城内，苏云浩归来。

　　所有百姓为之震动，因为他们清楚苏云浩归来之日必将是神明之躯。

　　他们的统领者是位神明！

　　这种事情传出去也是莫大的荣幸。

　　苏云浩望着这幕，流露出笑意，他将扈云城内管理事情的人招来。

　　“我们扈云城的规模已经不小，扈云城是我们的起家之地，也是我们的根本，不过现在已经不合适了。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　不合适？

　　这几个字一说出，众人自然就猜测到了苏云浩的想法。

　　很明显苏云浩是在开国立本。

　　之前他们就非常好奇苏云浩为什么不那么做，毕竟外界几大帝国已经陆陆续续出现

　　而苏云浩立了帝国也没有什么不合适的。

　　苏云浩继续说道：“我想你们也猜测到了我的想法，不错，我准备将我们扈云城变为帝国！”

　　“当时我碰到那位陌生人时，我曾经提到过些事情，是风将我们带回了家乡。

　　只要是有风之地，他们的灵魂就会被带回到家乡。”

　　“我提意我们的帝国为风之帝国！”

　　风之帝国！

　　这个称呼跟深意让所有人都热血沸腾。

　　他们跟了苏云浩那么多年，死心塌地，为的不就是这个时刻吗？

　　“浩哥说的不错，那一番话让我深受感动，风是世间流动的根本，他们承载着我们的记忆跟想法。”

　　王圣站了起来，继续说道：“愿风能将我们的荣耀继续传承下去，也该让世人，让百姓知道我们的存在了。”

　　“说的不错，我认同！”

　　“风之国度，我也认可。”

　　……

　　很快苏云浩成立帝国的事情传了出来，外界为之震动。

　　因为苏云浩的存在是一方势力。

　　无论外界再怎么乱来，帝国的存在只有几个，而唯一出现的则是武魂帝国，他们并不受到认可。

　　可长时间下来他们的存在也已经印象在所有百姓的心中。

　　可苏云浩的出现，可以说是打破了所有的限制。

　　因为苏云浩的名望太高了。

　　他手底下的人非常多，他们立下的规则，他们做的事情都深深地影响着其他百姓。

　　现在成立帝国，那将是轰动一方啊！

　　“我就知道他是个狼子野心之人，现在成国了，我们要麻烦了。”

　　“得想想办法，不然我们接下来就麻烦了。”

　　“我们已经无可奈何了，苏云浩现在成立帝国你们还不清楚为什么吗？因为我们帝国的神明已经离开了。”

　　“据我所知，苏云浩手底下的神明就有四位，并且全部是苏云浩的兄弟手足！”

　　这些内容让很多势力都沉默了。

　　他们深深地感受到了庞然大物的力量，平日里强大的他们呈现在所有百姓眼前面时，那些震撼太强烈了。

　　可老百姓并没有想那么多，他们清楚这是好事。

　　他们也希望可以打破这乱世，让他们能安居乐业。

　　这个世界战斗了很长时间，继续战斗下去痛苦的是他们。

　　有人能考虑到他们，这让他们非常感动，而他们心里也清楚这个人注定了是风之帝国的苏云浩。

　　成立帝国，印记是一抹风。

　　风的印记很快就传了下去，各大帝国都沉默了，他们什么都没说。

　　此时此刻在武魂帝国。

　　“教皇大人，风之帝国的出现已经危险到我们的存在了，我们是不是应该联手其他帝国发难风之帝国？”

　　武魂帝国不少的大臣全部都开口道。

　　武魂帝国本是第一帝国，现在苏云浩的出现已经打破了很多事情，他们不想再退让了。

　　而今坐上教皇之位的则是千仞雪，他站在大殿前。

　　他嘴里喃喃道：“愿风能将灵魂带回故乡，这说法太妙了，苏云浩……为何你没有离开这里？”

　　在比比东离开时千仞雪就清楚了。

　　他们都无法回来，可他没想来还有人留了下来。

　　若是苏云浩不在他们还有可能性能扭转乾坤，可现在，他们没有了任何的机会。

　　武魂的帝国在他的统领下情况虽然已经稳定，可跟风之帝国可战，这种可能性微乎其微。

　　因为他深知帝国并没有这个力量。

　　“此事我知道了，你们都下去吧，邪月你留下！”千仞雪交代道。

　　众人陆陆续续的退了下去。

　　邪月目光平淡的说道；“教皇大人有什么吩咐？”

　　“邪月你不必如此，按照辈份我应该叫你一声师兄，几年时间过去了，你也想见几你妹妹吧。”千仞雪说道。

　　这话让邪月脸色一变。

　　“教皇大人说笑了，列娜已经被杀了几年，又怎么去看他？”他平淡的说道。

　　千仞雪道：“你觉得那些事情能掩瞒的过我吗？”

　　“明日我准备去一趟风之帝国，如果你想见她就跟着我一块去吧，要是你还装作什么都不知道的模样，那就别去了。”

　　千仞雪说着就离去了。

　　大殿内的邪月脸色有些难看，沉默了片刻终究是没有说什么离去了。

　　次日邪月还是出现在了千仞雪的身旁，可他什么都没说。

　　几日后他们来到了风之帝国。

　　风之帝国在成立帝国后颁布了很多条款，不过大部分都对百姓非常有利，因此城内百姓非常多。

　　来来往往非常热闹。

　　“哥哥，好久不见。”

　　就在邪月等人赶到时，胡列娜出现了。

　　“现在你在外界可是一个死人，怎么，在这个时候出现了？一点都不遮掩了？”千仞雪笑道。

　　“师傅已经前往神界，我也不需要遮掩什么了。”

　　“我的确是对不起师傅，可，有一些是事情我不想在他的安排下做事，我想有些想法你也可以理解。”

　　胡列娜看向了千仞雪道

　　这话让千仞雪眉头微皱，他道：“不提这些陈年旧事了，我想见见他，有些事情想跟他商量。”

　　“你跟着下人过去吧，我有些话想跟哥哥说，我们已经好几年没有见面了。”胡列娜说道。

　　“行吧，就让你们好好叙叙旧吧。”

　　千仞雪说着就离去了。

　　而邪月看到人离去后，目光落在自己妹妹身上，露出了很少出现的笑容道：“列娜，这些年过的好吗？

　　那小子有没有欺负你？要是有就算他是神明，我也不会放过他。”

　　这话让胡列娜心里一暖，这种情感是任何时候都无法抹除的。

　　胡列娜甜甜的说道：“哥哥，他并没有欺负我。”

　　“那么多年没见了，我很想哥哥，只是因为老师还在，我……”胡列娜说着抱住了邪月。“哥哥，谢谢你能一如既往的温柔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：愿风能将灵魂带回故乡！免费阅读。https://xs.23sk.com 