    这时比赛开始，数字队进攻。

    “噢，尼克斯从联防变成了人盯人，飞龙盯上了邮差，艾弗森杀进去谁防？”巴克利惊讶地道。

    “吉诺比利那个菜鸟可跟不住艾弗森的。”史密斯摇头道。

    “唰！”

    “嘀！”

    场上，赵东被邮差带出了油漆区，艾弗森突了吉诺比利，杀进油漆区，打了威利斯一个二加一。

    “老大？”

    吉诺比利看向了赵东，不是他不努力不拼命，但他真的跟不上艾弗森的突破。

    “尽力就可以了。”赵东只能如此说道。

    只有他知道，这一世的艾弗森，比上一世更厉害，厉害很多，这个赛季的艾弗森，比上个赛季更厉害。

    吉诺比利别说现在是菜鸟，就算是他的巅峰期，也别想防住艾弗森。

    毕竟双方无论从潜力还是实力来说，都差了一个档次，这一世吉诺比利与艾弗森的差距，比上一世更大。

    “唰！”

    艾弗森加罚命中，数字队今晚第一次完成了比分上的反超。

    33：32，尼克斯进攻。

    吉诺比利控球过前场，然后交给了赵东，自己开始无球跑位。

    赵东在左翼三分线外一边运球，一边打出拉开的手势。

    他在外线，就是绝对的高度，数字队换防，由托尼库科奇和他对位。

    “包夹。”

    拉里布朗马上在场边厉声喝道。

    油漆区的邮差马上丢下了威利斯，扑向了赵东。

    同时，右翼的特伊隆希尔丢下了加里特伦特，补防威利斯。

    加里特伦特空了，他的中距离中投不错，这个赛季达到了命中率46%，但季后赛首轮只有41%，所以赵东没传，他自己怎么投，都比这个要高。

    砰砰……

    在邮差扑过来之时，赵东没有赶在包夹之前出手，而是不慌不忙地运球，直到邮差上来了，他才启动突破。

    “吱！”

    随着球鞋的急剧摩擦声响起，赵东的右脚向右侧突然一步踏出，做出突破的动作。

    托尼库科奇与刚扑上来的邮差马上做出本能的防守反应，移动之下，重心动了。

    当然，他们的移动，也封住了赵东的突破之路。

    但这时赵东一步迈出，马上刹住，又收了回来。

    “试探步！”张合理急声喝道。

    赵东的右脚第二次迈出，这一次是左侧，同时背运，他从托尼库科奇的身边突了过去，杀入了侧翼。

    邮差马上转身，因为他在里侧，赵东的突破是在外侧，左边线那边，他更靠近油漆区，有把握在赵东杀进去之前补防到位。

    他转身向下移动了两步，赵东持球杀到了跟前，他马上调整站位，一脸凶狠地盯着后者，做出了封盖的准备。

    赵东的急停跳投很厉害，他的封盖能力一般，这次防守，他做好了凶狠犯规的心理准备。

    “吱！”

    球鞋摩擦声中，赵东确实急停了，脚下减速之下，却是没有来一个邮差以为的急停跳投，而是急停减速变向，从邮差的下方突了过去。

    “杀进去了！”粟群兴奋地吼道。

    一步之后，赵东杀进了油漆区，再一步之后，迎着篮下数字队的内线特伊隆希尔飞了起来。

    他的速度太快了，特伊隆希尔只能被动地守在合理冲撞区，垂直起跳防守。

    赵东在全力冲跳之下，跳得非常高，高了希尔一头不止，从上方向下方俯部之下，就像一架重型轰炸机一般，撞向了希尔。

    “呜呜……”

    这一刻，现场解说员模拟出了轰炸警报声。

    “嘭！”

    希尔应声而飞，直接在空中被撞飞。

    “砰！”

    下一刻，剧烈的炸筐声响起。

    “噢！”

    全场沸腾，无数主场球迷纷纷一顿而起，振臂狂呼。

    “呃！”

    特隆伊希尔砸在地板上，倒滑两米，撞在了篮架之上才停下来，痛得他哼哼不止。

    “吼吼吼吼……”

    现场解说员兴奋之下，发出了一连串的怪叫。

    “老大，撞死他！”

    挥舞着一对拳头，场边的福特森冲着场上的赵东吼道。

    “太可怕了！飞龙启动了终极攻击武器，他的冲击力无可匹敌！他的杀伤力无限！数字队内线将成为他的受害者。”

    TNT直播席上，巴克利兴奋地吼道。

    “飞龙，就这么打，我看数字队怎么挡？”央视直播席上，粟群兴奋地吼道。

    “这么打，数字队内线根本扛不住，很快就会出现犯规，甚至是伤病。尼克斯所有人都能拉开，赵东的突破战术有充足的施展空间。”张合理兴奋地道。

    赵东罚球，命中之后，33：35，尼克斯得新取得了领先。

    数字队进攻。

    还是一样的战术，邮差拉出去，艾弗森突进去。

    邮差拉到了三分线里一步的位置，赵东被拉到了左侧翼，离油漆区一步，放了邮差两步。

    赵东和邮差这边是弱侧，数字队控卫埃里克斯诺将球给了右翼的艾弗森，艾弗森无球跑动突了吉诺比利，接球之后向油漆区杀来。

    艾弗森这一世的篮下命中率更高，达到了61%，近两分高达41%，突破的威胁性远比上一世要高很多。

    这一次，面对艾弗森的突破，赵东决然地放弃了邮差，回扑篮下。

    邮差的中投命中率也就41%，相比艾弗森突进篮下造成的威胁，他选择了协防艾弗森。

    面对赵东的包夹，艾弗森很理智，他知道自己想赢赵东，就必须依靠邮差的帮助，所以他选择了分球，给了空位的邮差。

    邮差接球出手，精准命中一球，扳平了比分。

    尼克斯进攻。

    五个人全部拉开，赵东还是在左翼三分线外持球。

    数字队还是联防，但不再是邮差上来包夹，而是由艾弗森过来包夹。

    艾弗森这一世的防守比上一世要强，但强得有限，他比上一世强的主要是进攻。

    在艾弗森扑过来之时，赵东随手一推，将球从艾弗森与托尼库科奇之间的缝隙中传了过去，给了切入的吉诺比利。

    吉诺比利被艾弗森放了，马上向篮下切入，这时候接球，立即遇到了邮差与特伊隆希尔的包夹。

    “数字队联防打得不错。”巴克利这时赞道。

    在他说这句话的时候，赵东已经开始向弧顶快速移动，然后接到了吉诺比利的回传球。

    跟在他身边的，只有艾弗森，托尼库科奇速度慢没跟上，他接球起跳，唰的一声，命中了一记弧顶的空位三分。

    巴克利哈哈大笑道：“艾弗森防守飞龙，他至少得跳起来一百五十公分才行。”

    35：38，尼克斯领先。

    回过头，数字队进攻，还是一样的战术。

    这一次，遭遇篮下包夹的艾弗森再次选择了分球给邮差。

    但是，这一次邮差的空位中投，投丢了。

    在艾弗森分球的时候，马里昂迅速补防邮差，他胳膊很长，弹跳又高又快，对邮差产生了一定的防守压力。

    赵东和威利斯两个人在篮下保护后场篮板球，特伊隆希尔和艾弗森当然是抢不过的，赵东抓下了篮板，尼克斯进攻。

    赵东再次遭遇托尼库科奇和艾弗森的包夹，他运球连续移动，摆脱了双人包夹，又在左侧翼油漆区左边线之外遭遇了邮差和特伊隆希尔的包夹。

    “老大！”

    这个时候马里昂突然从弱侧开始切入。

    “砰！”

    赵东单手随意一掷，马里昂飞身而起，空中接力轰进一球。

    “包夹飞龙的恶果就是，你可以在一定程度上限制他的出手，但限制不了他的传球和助攻。”

    巴克利笑嘻嘻地道。

    “肖恩，刚才的补防不错，就那么干。”

    赵东没有表扬马里昂的这次进攻，而是表扬了上一次的防守，因为现在尼克斯不是进攻不行，而是防守。

    “是，老大。”马里昂兴奋地道。

    接下来的比赛，赵东在防守端继续回防篮下，阻止艾弗森的篮下进攻，邮差在外线拿到了大量的机会。

    但马里昂加强了补防，多多少少降低了邮差一些效率。

    而赵东在进攻端依然强势无比，或攻或传，效率高居不下。

    如此之下，半场结束，57：64，尼克斯领先了7分。

    赵东半场21投14中，命中率66.6%，比首节有些下滑，三分球4中2，10罚9中，一共轰下39分。

    除了得分，他还抢下了6个篮板球，送出5次助攻，并送出两次封盖与一次抢断，表现极为出色。

    电邮组合联手贡献了35分，艾弗森21分，邮差14分，表现也是不凡。

    张合理在半场休息的时候分析道：“数字队其他三个首发拿到了11分，替补球员拿下11分，尼克斯其余四个首发拿到了19分，替补只拿到6分，从这方面的数据来看，数字队的替补确实更强。”

    “飞龙的得分超过了全队得分的五成，这说明尼克斯主力阵容弱了。”

    粟群说道：“马里昂和吉诺比利这两个菜鸟第一次打季后赛，确实不太适应，拖了后腿。”

    张合理笑道：“次节马里昂的表现稍好一些，防守端的补防不错，他的吨位很轻，速度很快，不是他补防邮差，邮差会拿更多分，尼克斯也领先不了7分。”

    粟群道：“确实，邮差半场13投6中，2罚2中，命中率46%，看上去超过了他的中投命中率，但这是在飞龙放空他的前提下，如果马里昂补防不到位，邮差空位命中率肯定不止46%。”

    张合理笑道：“这样的超级巨星，真的放空他，十投九中都有可能，必须要补防及时。”

    TNT直播席上，巴克利道：“现在考验尼克斯的，就是飞龙的状态。次节效率有些下降，但依然能保持66%的命中率，这是极可怕的效率。”

    史密斯一脸惊叹地道：“是的，要知道大鲨鱼奥尼尔那样的篮下巨兽，命中率也不到六成。”

    巴克利查了一下资料，马上补充道：“奥尼尔在首轮中的命中率是56.6%，刚好低了飞龙10个百分点，这可是巨大的差距。”

    史密斯点头道：“如果湖人这次杀进总决赛，奥尼尔必须，也只有多打效率更高的篮下进攻，才能扳平他和飞龙之间的效率差距，否则湖人也难打。”

    主队更衣室，赵东躺在按摩床上，队医更给他按摩。

    不过他的身体没有问题，体能100级的他，早就超越了人体的极限。

    “飞龙，第三节你要不要休息一下？”老尼尔森有些担心地道。

    “不用。”赵东简短地道。

    他的体能突破极限之后，不仅仅体现在体能储备方面，他的体能恢复速度，同样超越了人体的极限。

    中间十几分钟的休息，甚至相当于一般人的半小时，可以让他的体能得到更多的恢复，下半场不会有问题。

    这时在客队更衣室，拉里布朗在布置下半场战术。

    他在进攻端没什么布置，就是让电邮组合来打，邮差拉出去，艾弗森打突分战术。

    简单，但有效，和以前黑白时代的爵士打挡拆战术一样简单而高效。

    艾弗森和邮差都是需要包夹的球星，甚至是超级巨星，这个战术让数字队无往而不利。

    防守端，他重新布置了战术。

    他先一脸严肃地对邮差说道：“卡尔，我需要你提高效率，尼克斯对你补防的时候，为什么不动用你的肘子？他们除了飞龙，没人不害怕你的肘子，那是你的利器。”

    邮差沉默地点了点头。

    他前面没怎么动用肘子，是对赵东有些顾忌，怕赵东对他动粗，但现在已经顾不上了。

    拉里布朗接着说道：“尼克斯在次节加强了弱侧切入战术，飞龙加强了传球，我们要防止他们继续这么打。

    下半场，我们要加强内线防守，逼他们在外面投。我们这样打……”

    一会儿之后，下半场开始。

    数字队方面，恢复了首节的首发阵容。

    尼克斯方面，赵东和威利斯搭档内线，锋线是罗杰斯，后卫线是主力后卫组合吉诺比利和斯塔克豪斯。

    粟群很期待地道：“飞龙现在的单场得分记录，常规赛是56分，季后赛是52分，52分也是他的总决赛单场得分记录，今天他很有可能打破这个记录，就看到多少了。”

    “现在39分，继续主攻的话，打破记录是肯定的。”张合理同样兴奋地道。

    数字队进攻。

    邮差接艾弗森的突破分球，罗杰斯扑过来补防，被他一肘子吓退了，然后命中一记中距离的两分。

    59：64，尼克斯主场还领先5分。

    巴克利笑道：“邮差对罗杰斯用上了肘子，这就是他的威慑力，罗杰斯明显胆怯了，尼克斯的防守强度应该会下降，邮差的效率会得到提升。”

    尼克斯进攻。

    赵东这次在右翼无球跑位，吉诺比利在弧顶控球，斯塔克豪斯在左翼活动，威利斯在低位，罗杰斯拉到了左底角。

    场边，拉里布朗脑瓜里转悠开了，是无球包夹呢，还是联防？

    两者之间，当然是冲突的，一旦无球包夹，就必然要放空一个，四打三的联防是不存在的，因为联防就是在要局部形成以多打少，没有以少打多的联防。

    所以一旦无球包夹，就必须要放空一个，人盯人防守。

    “包夹他！”

    很快，想到赵东今天已经砍下的分数，他做下了决定。

    立即，场上数字队放弃了联防，转变为人盯人。

    乔治林奇和邮差立即开始包夹赵东，埃里克斯诺盯吉诺比利，艾弗森盯斯塔克豪斯，里奥拉特里夫盯威利斯，左底角的罗杰斯被放空。

    罗杰斯那么大的空位，吉诺比利当然看到了，他传了过去。

    罗杰斯接球，上面的艾弗森防守态度不错，立即补防下来，但无法阻止他的出手。

    在他接球的时候，赵东已经冲向了篮下，准备抢进攻篮板球了。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    59：67，数字队进攻。

    “无球包夹，特别是在外线进行无球包夹，后果很严重啊！”巴克利笑嘻嘻地提醒道。

    史密斯笑道：“外线进行无球包夹，进攻方得到大空位不说，防守方在内线也无法占据人数优势，在后场篮板球方面得不到优势，所以外线无球包夹，比低位进行无球包夹，后果更严重。”

    巴克利笑道：“拿奥尼尔相比，在低位包夹他，和外线包夹飞龙，毫无疑问，在外面包夹飞龙，会让防守方，面对更大的困难。”

    但拉里布朗下定了决心，对赵东依然使用无球包夹。

    赵东虽然下半场是内线的位置，但他也始终在外线活动，他在外线拖住了数字队两个防守球员，不仅让队友得到了空位，同时也让数字队无法在低位拥有人数上的优势。

    在这种情况下，如果他的队友能投中很多的空位球，既然他不进攻，依靠他的牵制力，尼克斯的进攻也没有问题。

    而反过来，尼克斯也是人盯人，但没有无球包夹，而是由赵东对突进油漆区的艾弗森进行包夹，不准数字队打出高效率的篮下进攻，同时加强了对邮差的补防。

    不过这种补防，也不是次次都能到位的，补防到位的时候，还要面临邮差的肘子，所以第三节对邮差的补防，不是很成功。

    第三节打完，邮差10投7中，3罚2中，砍下了16分，尼克斯对他防守失败了。

