    程恩赐轻摇头说：“父亲一向是重视规矩的人，他不会轻易应许我。”

    卓氏神色纠结的瞧着程恩赐，她一时觉得要支持程恩赐的决定，一时又觉得还是希望程恩赐听从家人的安排。

    程恩赐瞧明白卓氏面上的神色，他笑着说：“你也瞧不起我要做的差事？”

    卓氏轻摇头说：“夫君一向为人清正，你乐意做的差事，你心向往，我自然是支持。”

    程可佳瞧了瞧父母的神色后，她又笑着来逗程方幸。

    卓氏瞧过去，她招呼程可佳说：“佳儿，弟弟到了睡觉的时间。你过来吧。”

    程可佳用手轻触碰一下程方幸的脸，她笑着说：“弟弟，睡吧，我明天还会来看你。”

    程可佳走到卓氏身边，她挨着卓氏腿边坐在小凳子上面，她抬头笑望程恩赐。

    程恩赐伸手摸一摸程可佳的头，他跟卓氏说：“就是为了儿女们的将来，我也要有一份正当差事。

    我是可以去跟嫡长支的兄长要一份面子差事来做，那样的差事，花不了多少功夫，又只在自家宅子里，也丢不了什么面子。

    可是那有什么用？我来来往往认识的人，都是自家的人，而且经了事，那有可能不得罪人。

    幸儿这一辈最终是会分出大宅，在外面，我如果有认识的人，也不说要别人帮什么忙，至少有事时，总能有几处能打听的门道。”

    卓氏听明白程恩赐的话，她坦然说：“爷如果不觉得委屈，我是支持爷的决定。”

    程恩赐笑了，说：“我有什么委屈？老祖宗能够坦然公示，程家的兴家，有一半要归功程家女子们的绣技功劳。

    我跟你说一说话，也只是不想别人问起的时候，你什么都不知。

    当然你也不用什么都知，爷们在外面的事情，你要是什么都知道。

    母亲是不会饶了你的，你一知半解反而是最好的情况。”

    卓氏瞧着程恩赐笑了，外面的人，皆说程恩赐不成气，然而在卓氏的心里面，程恩赐是可靠体贴的夫婿。

    程恩赐瞧一瞧卓氏面上神色，他轻摇头说：“你心思太浅了，幸好你嫁的是我。

    你要嫁一个很是成气的夫婿，只怕内宅会不宁。”

    卓氏一下子变了脸色说：“夫君，我也不会是那种懦弱无能的女人。”

    程恩赐望着她说：“庶三那位嫂嫂瞧着是比你还要能干，现时她还是一样的要退避几分。”

    卓氏恼怒的说：“那也是男人不成气，妇人为了自个儿女，不退，又能如何？”

    程恩赐瞧着卓氏的面色，说：“你气一气，面色也显得红润了一些。”

    卓氏高涨起来的气焰，一下子被他的话吹散开去，她瞧着程恩赐好一会说：“爷，你要做什么，我从来不会拦着你，你只管去做吧。”

    “你也拦不住。你好好休养，只有一个嫡子，还是少了一些。我带佳儿回了。”

    程可佳来回打量着父母的神色，只觉得男女相处果然是各有各的方式。

    程恩赐伸手过来，程可佳把小手放在他的大手里面。

    卓氏按了按程可佳的肩膀，她面上有几分迟疑的神色，低声说：“时辰还早。”

    程恩赐瞧着她，说：“不早了。我母亲跟我祖母一样是慈爱祖辈，只是有我这样的例子在前面，她是绝对不会娇纵了佳儿。”

    卓氏轻挪开了手，程恩赐牵着程可佳站了起来，再说：“我祖母从来不曾离间过我和我母亲的母子情意。

    我的母亲也不会离间你和佳儿的母女怀意。佳儿有我母亲照顾，对她的将来大有好处。”

    卓氏轻轻的点头，她就是心里面明白，虽说舍不得女儿，可是她还是愿意选择放手。

    程可佳伸出小手牵了牵卓氏的手，她笑着说：“母亲，我明天来看你和弟弟。”

    卓氏笑着轻轻拍了拍她的手，说：“佳儿，要听祖父和祖母的话。”

    程可佳乖顺的点头应承下来，说：“母亲，我也听父亲和母亲的话。”

    卓氏瞧着程恩赐父女走了，她身边的妇人低声劝慰说：“主子，你也说过，有老夫人的护持，这对小姐是最好的一条路。”

    程可佳出去走了几步路后，她回头抱住程恩赐的头，她不肯再走路，程恩赐低头瞧着她，父女两人对看好几眼。

    程恩赐不得不低头抱起女儿，他低声说：“佳儿，你弟弟大了后，他要是象你这样的性子，我可不会纵着他。”

    程可佳搂着他的脖子，她笑着贴了贴他的脸，她能和父亲这般无拘束近的日子，随着她年纪的增长，这样的日子，只会越来越少。

    程恩赐抱着程可佳一路走去，他自是瞧见了许多打量的眼神，他不曾放在眼里。

    父不抱子，可他抱的是女儿。

    程家三老太爷恰巧在院子里，他瞧着儿子抱着孙女进来，他的脸一下子黑沉下来。

    程恩赐把程可佳放下来，他给程家三老太爷见礼。

    程可佳一脸欢喜笑容瞧着程家三老太爷，说：“祖父安，佳儿去奉茶水给祖父。”

    程家三老太爷瞧着孙女的时候，他的面容还是没有那般的严肃，只是说：“你一个小人儿，祖父还不需要你来奉茶水。”

    程可佳一脸正经神色跟他说：“祖父，父亲说，佳儿年纪小，也要孝顺祖父祖母。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐，他面上的神色松驰了一些，说：“你对孩子教导还是有功。”

    程恩赐瞧着程可佳，他仔细想了想，觉得他大约是说过类似这样教导的话。

    程恩赐跟程家三老太爷说：“父亲，我儿时你是这般教导我，我现在也是这般教导你的孙子孙女。”

    程家三老夫人带着服侍的丫头们端着茶水杯盏过来，她听见程恩赐的话，她笑着说：“三儿的话说得对，你父亲对你们兄弟教导一直很是用心.。”

    程家三老夫人接过丫头们递来的茶盏，她正要递给程家三老太爷的时候，她听见程可佳说：“祖母，我来奉茶给祖父祖母饮。”