    莫离沉默半晌，看了看纪晓芙，又看了看灭绝师太，摇头道：“纪姑娘，抱歉了，我不能瞒着我六叔。”

    他心中也犹豫，也挣扎，也觉得纪晓芙可怜。

    但人总要为自己做过的事付出代价。

    路，终归是自己选的。

    莫离的犹豫，是不知该如何处置这个女子，殷梨亭作为她的未婚夫，也作为莫离的六师叔，自然有知情权，他也应该知道发生了什么。

    纪晓芙面若死灰。

    她心里无疑是念着殷梨亭的，两人订婚多年，又各自是武道大派嫡传，武功样貌人品俱都出众，哪怕见面不多，也会互相有了一些感情。

    她不想自己所作所为被家里人，被殷梨亭知道，女子在喜欢的人面前总想保留自己美好的一面，这并没有错，恰如杨逍一事，她无礼反抗，也没有错。

    那错在何处？

    错在那个不悔二字，错在她拒绝了灭绝师太的要求。

    正魔不两立！

    一边是与师门仇深似海的大魔头，一边是有养育授艺之恩的家族与师门，还有明媒合礼的未婚夫，她用行动做出了错误的选择。

    现场气氛一时降到了冰点。

    灭绝师太想报仇！

    所以她想出让纪晓芙刺杀的法子，她想看见，自家弟子与仇人之间划清界限！

    可是这个弟子让她失望了。

    这世上许多事说不清黑白，但立场这件事，非黑即白，没有中间模糊地带！

    纪晓芙没有看透这一点，她以为自己遁入空门，从此便能够远离这些是非，殊不知在灭绝师太眼里，这便是偏向杨逍的铁证！

    灭绝灭绝，能起这种道号的，能是易于角色？！

    灭绝师太右手已然攒成拳头，她神色冷厉，语气逼人的道：“晓芙，为师再问你一遍，你杀不杀杨逍！”

    峨眉掌门多年积威之下，在场众人都被灭绝师太身上散发出来的气势逼得呼吸紧促，纪晓芙看出了自家师父的怒气，她抿了抿唇，依旧道：“弟子只盼遁入空门，再不问世间之事！”

    “好！好！好！”

    灭绝师太眸中绽放迫人精芒，她怒极反笑，道：“不料贫尼二十载心血，竟为仇人栽培了一个好妻子，好的紧，好的紧！”

    轰！

    话音未落，她那只拳头已然伸开，一掌朝着纪晓芙头顶拍去，这一掌圆中有方，阴阳并济，赫然是峨眉最高深的掌法四象神掌，出手便是如此绝学，可见灭绝师太心中怒气之重，杀心之盛！

    瞧着这一掌，贝锦仪等人俱都脸色煞白，那丁敏君却是嘴角情不自禁的挂上一抹轻笑。

    峨眉派中，纪晓芙天资最高，最受灭绝师太恩宠，是她最嫉妒，也是最有可能和她竞争掌门的人。

    不过这个人眼下便要死了！

    咻！

    一道呼啸劲风陡然响彻众人耳边，却见得一道乌光迅如急电，后发先至，拦在了灭绝师太掌前！

    砰！

    一声闷响，气劲四溢，将地上的尘土尽数卷起，众人只觉得一股罡风扑面而来，压的人心头一滞，空气都变得粘稠了起来，再定睛看去，只见得灭绝师太那一只手掌前，已然多了一柄样式古朴的连鞘长剑，出手的正是莫离！

    “好深厚的内力！”

    灭绝师太赞了一声，面色依旧冰冷道：“莫少侠是要插手我峨眉派的家事吗？贫尼可不是鲜于通、何太冲那两个废物！”

    她暗惊莫离的内力之深，她四十余年苦修的峨眉九阳功一掌下去，赫然如同泥牛入海，单凭这一身内力，已然足以称雄当世了！

    纪晓芙已然被两人劲力震翻在地，嘴角挂上了一丝血迹，她道：“莫少侠，多谢你出手相救，只是师父待我有大恩，她如要杀我，我死了也甘愿！”

    “娘……娘……”

    杨不悔眼泪汪汪的跑到了纪晓芙身边，关切的道：“你怎么了，你没事吧，娘……”

    “乖孩子，娘没事……”

    纪晓芙爱怜的摸了摸杨不悔的脸蛋，道：“日后你一个人，也好好好活着。”

    “你错了，我不是要救你。”

    莫离摇了摇头，道：“你认得我手中这柄剑吗？”

    他拔出剑刃，一股寒气透体而来，剑刃之上，黑白两色斑驳，暗含阴阳，锋利非凡，纪晓芙脸色顿时大变！

    “这……这是子午剑？！”

    “不错，是子午剑。”

    莫离正色道：“今日这剑替你挡了一掌，算我替六叔谢过你赠剑之情了！”

    纪晓芙一阵默然，眸中愧疚之色更是浓了数分。

    莫离又道：“好叫师太知晓，纪姑娘非但是你峨眉的弟子，更是我武当未过门的媳妇，是生是死，也不能由你峨眉一派说的算！”

    灭绝师太眉头一挑，道：“你待如何？！”

    莫离没有理她，而是握住剑鞘，将剑柄递到了纪晓芙身前，道：“纪姑娘，我师祖常说，一个人在世上，不管做了什么事，都是要承担后果的。”

    纪晓芙明白了。

    她脑海中浮现出那道长身玉立的青年身影，脸上多了一抹惨淡笑意，只听她道：“死在这子午剑下，我也不算是欠殷六侠的了，师父，弟子来世再侍奉你！”

    话音未落，她已然拔出了子午剑，寒光闪烁之间，一缕血光迸现！

    纪晓芙的身子软软的倒在了地上，剑刃已然切开她的脖颈，她气息微弱的道：“请……请照顾好……好……”

    话还没说全，人已然没了气息，只是一双眸子到死还盯着杨不悔。

    那小娃娃放声大哭，灭绝师太却是脸色冰冷如铁，在场众人当然明白纪晓芙的意思，然而她如何能放过杨逍的女儿？！

    “敏君，去，杀了这孽种，斩草除根！”灭绝师太寒声道。

    丁敏君毫不犹豫的拔出长剑，便欲上前。

    莫离却道：“且慢！”

    灭绝师太没好气的道：“怎么，你要救这女娃的性命？！”

    莫离轻笑着摇了摇头，道：“我想请她为我送一封信。”

    顿了一顿，莫离又补充道：“送到光明顶的信。”

    ……

    长安，丐帮分舵。

    今日天光大好，史火龙被一众手下抬出来在院子里晒着太阳。

    他脸色有些不大好看，也难怪，堂堂一帮之主，如今武功尽失，心情能好才怪。

    不过他心中也存了几分解脱之意。

    丐帮的降龙十八掌虽然堪称盖世神功，然而修炼起来却也极难，他勉力修行了十二掌，已然耗尽了心力，再继续练下去，恐怕反遭其害，如今却是不必担心这个问题了。

    他想着近来帮中的诸多事务，揣摩着立谁做帮主，便在此时，忽有丐帮弟子来禀报道：“帮主，门外来了几人，说是杨氏后人，要见您，正在大厅等候。”

    杨氏后人！

    史火龙心中一惊，莫不是那件事有了眉目？！

    他道：“快，快带我去见他们！”

    那名丐帮弟子应了声是，随即安排人将他抬到了大厅，然而入内一看，顿时大吃一惊，只见得厅内除了一群姿色靓丽的女子，还有一名男子在座。

    那男子一袭白衣，腰间悬剑，面容俊秀，气质温润，正笑吟吟的看着他，不是莫离又是哪个？

    ……

