
　　第62章分对决断浪

　　断浪和昔日的帝释天一样，在赛格那里吃了败.仗之后，也是同样地不知收敛，

　　他开始任意地残.杀武林同道，甚至对已经归顺了自己的人，也是任凭自己的喜

　　好，就进行任意地打骂，比起曾经的帝释天，断浪简直比他还要猖.狂许多！23sK.com

　　无双城，断浪自然不敢去招惹，但风云二人却是他的心腹大患，他想尽了一切办

　　法，想要将这两人除之而后快。

　　为了引出风云二人，断浪向全武林宣布：风云二人只要一天不现身，他就每隔十

　　天屠.戮一座城，直到他们二人现身为止。

　　现在的风云二人，步惊云吃下了一颗蛟丹、聂风却一颗都没吃，两人就算使出风

　　云合璧，也不是断浪的对手。

　　但是为了天下苍生，步惊云只能先去拖住断浪，而聂风则在笑三笑的指点下，去

　　凌云窟学习十强武者的武功。

　　当聂风来到凌云窟之后才发现，这所谓十强武功竟然是，赛格随意放置在城主府

　　里的那些零散武功，只不过这里的招数是连贯的，而城主府里的是被拆分的。

　　聂风照着石壁上的招数学了起来，因为他本来就已经接触过这些招式了，因此他

　　学得非常快，他只用了不到一天的时间，就学全了石壁上的所有武功招式。

　　只吃了一颗蛟丹的步惊云，自然不是断浪的对手，他和对方大战了一天一夜之后

　　，最终被断浪给打成了重伤。

　　就在断浪准备对步惊云进行补刀的时候，聂风突然出现，他展现出了绝佳的轻功

　　，硬生生地在断浪的手中，把步惊云给救走了。

　　风云二人离开之后，断浪一时气不过，他跑去直接屠.戮了一座城，来发.泄自己

　　心中的不满，接着，他又把十日屠一城的决定，改成了三天屠一城，以此逼.迫

　　聂风和步惊云尽快现身。

　　为了避免更多的人，因为自己而遭到屠.戮，聂风把步惊云交给了笑三笑和无名

　　之后，他就独自一人去迎战断浪了。

　　聂风和断浪，毕竟是从小一起长大的，两人在见面之后，并没有直接开打，而是

　　先叙起了旧，两人在一起说了很多小时候发生的事情，以及在天下会发生的事情

　　。

　　“好了，聂风，看在你我之间过去的情分上面，我先让你几招，你有什么本事就

　　尽管地朝我施展吧！”断浪自信满满对着聂风如此说道。

　　“断浪，我无意与你为敌，但为了天下苍生着想，我不得不和你站在了对立面”

　　聂风看着断浪大义凛然地如此说道。

　　“聂风，我最反感你的地方，就是你的这种假仁假义”断浪的话音一落，他就将

　　自己的双手变成了红色的骨爪。

　　另一边，笑三笑和无名正在全力医治步惊云，他们两人将自己的内力，输进了步

　　惊云的身体当中，但是却都收效甚微。

　　尽管笑三笑已经活了三千多年了，但他所修炼的功法，却不适合用来给他人疗伤

　　，而无名则是因为武功不久前被帝释天废除，功力尚且没有完全恢复。

　　“完了，完了”笑三笑收回了正在给步惊云输送功力的手。

　　“惊云...”无名看着自己的爱徒，他也是爱莫能助了。

　　“事情终于发展到这一步了”就在笑三笑和无名一筹莫展的时候，赛格一家三口

　　和两只宠兽，来到了他们两人的面前。

　　“赛城主，你们来做什么啊？”无名一脸不解地如此问道。

　　“我来救人！”赛格径直地走到了步惊云的身边，他对着对方躺着一动不动的身

　　体使出了圣心诀。

　　“圣心诀！你怎么会帝释天的武功的？”无名一脸惊讶地如此问道，而一旁的笑

　　三笑却是一脸平静的模样。

　　“秘密！”赛格一边给步惊云疗伤、一边对着无名如此回答道。

　　另一边，聂风不断地在断浪的身上，使出了各种他在凌云窟里所学到的武功，尽

　　管他的招数千变万化，而且也是威力不凡，但面对可以快速修复伤势的断浪，他

　　却也慢慢地招架不住了。

　　“聂风，你的这门新武功的确没错，可惜你面对的人是我，而我是杀.不死的”

　　断浪一边说、一边自己刚刚被聂风切断的手臂，直接地给接回了肩膀上面。

　　面对无敌的断浪，聂风仍然不死.心，他使出了十强武功的最后一招，从他的身

　　体上面浮现出了一只猛兽的虚影，他开始朝着断浪发动了最强的连环击。

　　在聂风的连环击之下，断浪的身体被雪饮刀看成了好几十段，当聂风攻击完毕之

　　后，他自己都吐出了几口鲜.血。

　　被砍成了好几十段的断浪，他的身体碎.块正在互相吸引，先是双脚、再是双手

　　、接着是躯干、最后是头，当断浪把自己的头拿在手中的时候，他还对聂风发出

　　了一阵阵的嘲讽。

　　“聂风，刚刚的那一击就是你的最强绝招了吧！虽然威力的确很惊人，但面对我

　　还是有些捉襟见肘啊！”断浪一边从嘴里发出了声音、一边将自己的头重新安在

　　了自己的脖子上面。

　　“断浪，你收手吧！”面对已经无法战胜的断浪，聂风只得选择了嘴遁。

　　“聂风，我刚刚已经给过你机会了，既然你无法战胜我，那我就只能.杀.了你了

　　，下辈子请你投一个好胎，不要再遇到我了”断浪的话音一落，他的两只眼睛就

　　从眼眶里面飞了出来，他只用这两只眼睛，就把聂风给打得体无完肤、并且毫无

　　还手之力。

　　当聂风被自己的眼睛给折磨都奄奄一息之后，断浪将那只眼睛收回了眼眶当中，

　　他慢慢地朝着对方走了过去。

　　“再见了，聂风”断浪将右手骨爪对准了聂风的胸膛。

　　就在断浪的骨爪快要接近聂风的胸膛之时，步惊云挥舞着绝世好剑，及时地赶了

　　过来，他把已经重伤的聂风救到了一边，然后割开了自己和对方的手掌，他要用

　　自己吃过蛟丹的血去治.疗聂风，见此状况，断浪居然选择坐在原地不动，他想

　　依靠自己的力量，亲自击败风云二人！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第62章 分 对决断浪免费阅读。https://xs.23sk.com 