    长豫舍不得走，见大家都起身了，她在纠结了一下后还是没忍住上前盯着架子上还在烤的那块鹿肉。

    明达已经放下了盘子，伸手拉她，“快走吧，这些让下人收拾就好。”

    长豫心中泪流，见不少人回头过来看她，她只能放下盘子跟着走了。

    她一直到吃过午饭都还有些不能释怀，心里很伤心，宫里鹿肉倒不难得，但烤鹿肉，还是自己坐在一旁亲自烤的鹿肉可太难得了，比见到杨和书还难得。

    长豫神色郁郁，只能临上车前又偷看了杨和书一眼，可惜也没能治愈心里多少。

    杨和书对这些目光早习惯了视而不见，他只和五皇子六皇子说话，叮嘱他们天色不早，应该早些回宫了。

    杨侯爷是长辈，不好再亲自把人送出门，因此就站在高处上看着他儿子把人一个一个的送走。

    “都不知道长博和五皇子说了什么？”

    下人低着头轻声道：“是，当时府上只有万田跟着大爷。”

    而万田是杨和书的心腹，他一定不会告诉杨侯爷实情的。

    杨侯爷叹息了一声，已经猜出自己的打算是不成了，看到门口的杨和书把唐鹤等人也送走，夫妻俩人转身回府，他便站着看了半响后道：“让长博到我的书房……算了，你去看一下他去了何处，我过去找他。”

    杨和书在二门处和妻子分开，让她回去看孩子，他则转身去了自己的书房。

    万田让下人点了火盆送进来，怕他冷到，还要拿毯子给他盖腿。

    杨和书挥了挥手，“不必，你下去吧，父亲要是来了，直接让他进来。”

    “是。”万田应了一声后躬身退下。

    杨和书坐在椅子上，沉思了一下，从袖子里将那个钱袋子取出，一扯开，里面是五皇子已经撕碎了的信纸。

    他取出，一片一片的放入火盆里烧了。

    等杨侯爷大步从外面进来时，杨和书已经烧得不剩下多少了。

    他看到杨和书手里的信纸，脸色沉郁的问道：“这是什么？”

    杨和书并不起身，继续将手中的信纸放入火盆，他道：“是父亲让五皇子转交给贵妃娘娘的信件。”

    杨侯爷气得不轻，怒气上涌，上前怒问，“你这是要干什么？”

    杨和书抬起头来，有些伤心的看着杨侯爷道：“父亲，是您教儿子的，君子方正，您现在做的是什么事？”

    杨侯爷张了张嘴，半响后有些干巴巴的道：“我这是为了宗族……”

    杨和书道：“为了宗族，更不该如此。陛下不是傻子，他知道那件事是谁所为，你们推出贵妃娘娘和五皇子，只会让陛下更生气。”

    杨侯爷冷淡的道：“帝心是重要，但也没重要到非他不可。但你知道，一旦罪名落在你堂叔身上会如何吗？”

    他道：“先不说他们那一房名下的房产田产，我们杨氏在江南一带的盐粮生意可都在他手里，不救他，杨氏起码要断掉一半的钱财。”

    杨和书淡淡的道：“断就断了，我们是耕读世家，本就不该过于奢靡，那部分生意本来就是十年前做出来的，再回到十年前就是了。”

    “你说的轻易，这族中的事儿哪一样不要钱？别的不提，你能在罗江县里大展拳脚不也是家里给钱，还有回京以后，哪一样打点不需要钱……”

    “父亲，那是有钱时的用法儿，没钱自也有没钱的做法。”

    杨侯爷见他说得淡然，气道：“你身上穿的用的……”

    杨和书淡淡：“儿子也是可以穿粗布衣裳的。”

    杨侯爷：“你要气死为父？”

    杨和书摇头，“父亲，儿子这同样是为了家族好。”

    杨侯爷就忍不住跺脚，他往外看了看，还是没忍住关上门和他说悄悄话，“是父亲教错了，从小只想着让你做忠义君子，却忘了教你这世上的……一些规则。”

    杨和书无奈的看着他爹，他爹这是把他当成单纯的娃娃了？

    杨侯爷没看明白他的目光，顿了顿后继续道：“这其中牵扯甚多，在江南那边的生意不止我们家，还有其他家，若是让陛下因此抓住把柄将我们在江南的人手拔掉，你知道会怎么样吗？”

    “陛下的人手会进入，各家说不定都会把气撒在我们家身上，这也就罢了，我们全族几乎有一半的钱财都投在了那边，一旦失去江南的钱财，我们弘农杨氏还有可能失去氏族志中的地位。”

    杨侯爷似乎一下老了好几岁，他叹息道：“你以为世家的地位是一成不变的吗？你看崔氏，不过是两代里没什么杰出的弟子就被陛下从一等落到了三等，各世家面上在为他们崔氏抱不平，但心里却是嘲笑居多。”

    就是他，虽然很认可崔氏的底蕴和对女眷的教导，但心里还是隐隐看不起他们，觉得他们这几代的荣华几乎都靠家中的女子撑起，而不是男子。

    但就是这样，崔氏也没被逐出世家中的利益链，如果杨氏在江南的人手和财产被皇帝接手……

    杨侯爷打了一个冷战，一把抓住杨和书，盯着他沉声道：“长博，听父亲的没错，君臣博弈有什么看的是各自手中的实力，帝心没你想的那么重要，一旦杨氏失势，我们最紧要的不是面对陛下的清算，而是各世家，你知道吗？”

    “崔氏要不是有遍布各家后宅的女主人支持，他们家也早被各家挤出去了，你可没有这么多姑姑和姐妹。”

    崔氏女儿多，从三代前便热衷与各家联姻，他们家女儿又教得好，几乎是各家宗妇，长媳的热门人选。

    当年皇帝都想替太子求娶崔家的女儿，不过因为崔节在外喝酒时说了句不好听的话叫太子听到了。

    所以太子发誓死也不娶崔氏女，后来皇帝才没有从世家中选择太子妃，而是从他那一众追随的武将中选了苏家。

    而崔家也感觉被冒犯，放出话去，崔氏女不嫁皇族，隐隐很看不上李氏的意思，不然，五皇子说亲时，不管是杨贵妃还是杨氏这边都倾向于崔氏女的。

    崔家能靠女儿保持住地位，可杨氏不行，他们家可没那么多闺女。

    杨和书淡淡的道：“杨氏有我，还有杰堂弟他们，杨氏能力出众的弟子不少。”

