    “这条龙是一头银翼飞龙，来自A48天坑世界，那是少数的文明极其完善，建立出了社会秩序和国家的魔法世界，拥有极强的威胁性。

    所幸那个魔法世界内的生物，都很难通过天坑入口来到我们这边，否则当时灾变纪的大战我们联邦的情况将会更糟糕。

    银翼飞龙在A48天坑魔法世界的龙族里属于颇为高等的龙族，实力仅次于纯血金龙。

    这一条当时的生命力就超过了5000，配合龙语魔法可发挥出相当于我们联邦正常水准五星卡师的实力。”

    墓穴守护者为唐剑介绍着，语气有些不舍，“这样一条龙身上很多东西都是宝贝，我听说你有一种宠物卡类似两位马大人的青眼系列，你应该是想要制作出类龙生物的强大宠物卡吧？”

    “前辈眼力不错，我的确是这么打算的。”

    唐剑并未隐瞒道，大致判断了一下石棺内这头银翼飞龙的体型，不禁有些明白尸门为什么不派人直接将龙尸送给他了。

    这头银翼飞龙去掉龙尾都体长达到十五丈左右，差不多就是四十多米长。

    如此巨大的体型，即使完全折叠起来，也大致需要十立方米的储物空间才可能塞下去。

    然而即使是万令送给唐剑的紫色3星空间储物戒指卡，所拥有的储物空间也仅仅只有七立方米而已。

    这种空间储物类型的卡牌非常珍贵，尸门内即使有，估计也都是少数厉害长老，甚至宗主之物，空间还未必比唐剑的大。

    故而尸门不提供送货上门服务也情有可原。

    “虽然空间储物戒指卡装不下去这条龙尸，但我如果使用类似天龙居这种卡牌建筑形式的卡牌，应该也是可以装下龙尸的。

    只不过卡牌建筑类的卡牌毕竟只是涉及到简易空间学，任何物品只能在卡牌正常能效运转状态下才可装入其中，一旦无法保持卡牌正常能效运转，东西便会被强行挤出来。”

    唐剑暗暗揣摩。

    用天龙居将龙尸直接运输回去也是一个办法，就是得从头到尾一直保持天龙居的开启状态，否则一旦停止卡牌运转，龙尸就会被吐出。

    “前辈，我打算将这具龙尸装入卡牌建筑中运输回去，还请您将这具龙尸现在运出这座墓穴。”

    唐剑看向墓穴守护者正色道。

    想要将【变异青眼巨虫卡】进阶成【青眼白龙卡】，那就得将【变异青眼巨虫卡】+【变异卡】+【龙血沸腾光环卡】+【龙墓献祭卡】+龙尸等所有卡牌包括材料，进行一系列搭配性的操作。

    现在唐剑是完全没把握制作紫色星品的【青眼白龙卡】的。

    即使这种卡他只需要引导进阶，将最终的鬼斧神工交给卡牌法则，但前期的一系列卡牌以及材料搭配，都需要高超精准的制作技巧以及强悍的精神力量。

    唐剑觉得自己现在还是有些欠缺火候。

    因此这条龙尸，只能先用笨办法运输回去。

    ...

    与此同时。

    距离石沸岛数百公里外，一座名为龟岩岛的小岛上。

    一支旧国组织的战斗小分队，在一名执行官的带领下秘密潜伏此处，整装待发。

    负责带领这一支小分队的执行官，是旧国组织东域5号分基地执行官李锋，四星卡师级别的强大实力，乃是旧国组织在东域多个分基地众多执行官中的翘楚。

    东域5号分基地内，除了基地首领，便唯有李锋的实力最强。

    他这次带领部下潜伏在此的任务，就是劫持唐剑这个近来联邦最为出色的年轻人，没有之一！

    下达这次劫持命令的，明面上是东域5号分基地的首领，实际则是来自旧国组织最高层传来的一道秘密指令。

    这道秘密指令的保密级别和任务优先级别，高于5号分基地现有所有任务，重要性立即就排在了第一。

    为了执行这次任务，5号分基地首领最先与心腹李锋进行磋商研究。

    最初的执行方案，是由基地首领亲自出手。

    但经过磋商研究后，决定由李锋这个二号人物带领针对性死士小队执行任务。

    旧国组织的针对性死士小队成员，各个都是二星卡师级别的实力，且会根据目标对象以及计划内容，为这些死士配备不同的卡组，用以执行效率极高的针对性任务。

    一般三名这种死士配合起来出手，被盯上的即使是三星卡师也基本没有反抗能力。

    而这次出动的死士小队足足有六人，再加上一个本就是四星卡师的李锋，这次劫持唐剑的队伍阵容，在绝对保密的情况下已是空前豪华。

    能动用如此大的阵容，也是因分基地首领与李锋经过调查磋商后发现，唐剑这个人仿佛是一种天生的身上携有气运的人。

    纵观唐剑曾经多次的遇险经历。

    无论是在还仅仅只是一星卡师时遭遇三星卡师的判官暗杀，还是在二星卡师实力时遭遇四星卡师实力的猎鹰暗杀，最终唐剑竟都能安然无事逃过一劫。

    甚至在前段时间被小卡神木惑刺杀时，唐剑都能化险为夷。

    当然那次主要也是因有吴世雄等人的干预在内，并非唐剑自身的力量。

    不过由此也能说明唐剑此人的好运气，这甚至都可以归纳为一种恒定的气运。

    因此，为了保证劫持任务的成功率，接到上层命令的5号分基地已是在保密情况下全力以赴。

    ...

    此时。

    执行官李锋便听着通讯设备里好几条线路传来的道道讯息，随时等候出击。

    “9号汇报，目标唐剑已拿到龙尸，正在进行交接。他打算将龙尸装入卡牌建筑内进行运输，卡牌建筑极有可能会是他来时使用的天龙居，汇报完毕。”

    这是来自尸门内部的内线传来的消息。

    另一道低沉声音响起，“4号汇报，龙虎道吴世雄仍在无威胁区域。龙虎道李琼仍在无威胁区域。龙虎道......”

    “1号汇报，观察不曾发现任何可疑干扰人物出现在目标百里范围。汇报完毕。”

    李锋冷静听完所有实时情报讯息，继续耐心等待。

    这大概是他头一次如此兴师动众执行一个对付二星卡师的任务。

    然而他心中已做好各种最坏的打算。

    若是劫持不成，那便劫持走目标伴侣，或是将目标全部干掉......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】