    松树上野云雀叫个不停。

    草地微微起伏，中间还开着许多黄色小花。

    勤劳的园丁碰到它们，总会将割草机停下，再回头用剪刀修剪这里的草叶，它们就是这样存活下来的。

    建筑坐落在小土丘顶端，这是粗犷奔放，却又格外灵巧的哥特式建筑。

    尖尖屋顶直刺天空，有着拱形大门和窗户，微黄墙面配上五彩缤纷的玻璃，向人展示着神秘的力量，可惜它只有两百多平方大小，这种吸引力也随之减弱了很多。

    主教正在台上说话，至于说了些什么，韩宣不知道，他已经睡着了。郭母瞪大眼睛，像是在听天书，见儿子差点歪倒，伸手将他往自己身上靠了靠。

    旁边凯丽大婶津津有味的听着，似乎觉得有道理，认真点点头附和着主教。

    她是新教徒，平日里只要在家或者聚会祷告就可以，不过这次来奥古斯塔买东西，也就顺路进来了。

    下面坐的人不多，二十来个样子，墙上画着模仿西斯廷教堂的壁画，看起来有些粗制滥造。

    主教察觉到凯丽大婶目光，点头微微一笑，眼睛瞥见她旁边顿时一愣，用手握成拳头，挡着嘴咳嗽了两声。

    空旷教堂里的回声很大，男孩刚睁开眼睛，脑袋还迷糊着，就听到主教苍老的德国口音：“第二排的华人男孩，你信主吗？”

    郭母心头一惊，怕儿子会说什么不得体的话，低头就见韩宣开口：“我尊敬上帝他老人家。”

    听到他的回答老教主咧开嘴：“真是个聪明的小子，无论你信不信他，主都会愿意保护你的，男孩。”

    “好了，今天就到这里吧，下个星期天会有场餐会，十点时候来这里就可以。”

    下面响起一阵议论声，韩宣被母亲牵着往外走，回头对老主教露出个笑脸。

    现在已经是七月份，时间接近中午，二十多度的气温有些热。

    出了教堂，光线变的明亮起来，男孩伸出手遮住眼睛，跟随母亲坐上车，往西边开去。

    行驶了十多分钟到达牧场边缘，紫花苜蓿已经凋谢，高约一米的枝叶间，结起了圆圆的小果实。

    艾伯特几天前又送来一批牛犊，大概有六千多头，安放在简易的牛棚里，今天它们开始出来吃草了。各个品种的牛混杂在一起，有些跑到了苜蓿草丛深处，只有脑袋露出来，看上去非常满意这里的食物，摇着尾巴行走在草原上。

    上千头荷斯坦奶牛刚刚挤过奶，正忙着补充养分。

    它们出产的牛奶，会被送到奥格斯特镇刚建起的加工厂，再被sos公司的货车运往各个地方，作为便利店里的高档品牌销售。

    如今有机食品市场兴起，它的价格比普通牛奶高出40%，鲜嫩苜蓿一夜之间变成了白色乳汁，谁都能对比出两者之间的价值，当真是一头头的现金制造机。

    路边薰衣草开始枯萎，往日里炫目紫色转变为深紫，再过一段时间就能收割，会有人来购买它们，做为精油和香包的原料。

    胖丁优雅迈着步子，要不是被臃肿身材拖累，肯定也是副高贵模样。

    小驴有些不爽的回过头，一只鹦鹉正站着它背上，使劲抖落下去没过几分钟又站回了原地。到最后索性就不管它了，往草地上一趴生起闷气，诅咒这个三天两头来捣乱的家伙。

    有只肥胖的白色羊驼，被马丁内兹给剪成了齐刘海，在众多三七开和中分发型里独领风骚，被其他草泥马们深深羡慕着，这让它有了当明星的感觉，正仰起头，高傲踱着步子。

    听见路上有汽车发动机闷响，羊驼们整齐扭头，往那边看去，像是在阅兵，随着车辆行驶，缓缓扭动脖子行注目礼。

    bbq做为一只鸟，有着与生俱来的天赋，比如它能看的比较远，在那两个小家伙还没察觉时候，它就扑着翅膀往车子飞去。

    姿势很优美，颜色也很漂亮，可惜它不知道有玻璃这种东西，男孩瞪大眼睛瞧见它，对着车窗直接撞了过来，一头栽倒在草丛里。

    凯丽大婶赶忙紧急刹车，结结巴巴道：“夫人，我、我刚刚撞到什么了吗？”

    “没事的，车速只有十五码而已，你瞧，那只鹦鹉又站起来了。”小韩宣说完打开窗子，对鸟招招手，bbq欢快跳上车窗边缘，侧着脑袋才足够站下，它的体型太大了。

    不远处两个胖子也看到了主人，小驴站起身刚想跑，一个小家伙抓住它的长毛迅速爬到驴背上，大字型抱着它死死不放，搭上了免费的计程车。

    郭母笑着打开门，等它们上车，回头往后排看去，感觉家里像是有三个宝宝，见到bbq也跟了过来，这下就有四个了，至于杰尼龟，它太老了，只能算是长辈。

    前段时间下了雨，院子里杂草重新生长出来，韩千山正在修剪草坪，周围篱笆被刷成了白色，新房子刚开始装修，一家人还需要在这里住上一段时间才行。

    看见儿子他们回来，韩父脱下手套走了过去，帮他们提着买来的食材，看向儿子问道：“他们怎么还不来？”

    “艾伯特不是说要下午么，已经从洛杉矶到了蒙大拿境内，应该很快就会来了。”小韩宣摊开手讲道，弯腰抱着胖丁往屋里走去，bbq跟在他后面，迈着八字步摇摇晃晃跟上去。

    吃完简单的午饭，男孩躺在沙发里看电视，母亲正在洗碗，父亲抱着毯子，打算去外面摇椅上午睡。

    这时地面突然有些震动，韩宣抬起脑袋，侧耳听了听，赶忙坐直身子：“老爹，好像有车开过来了！”

    “真的？”

    韩千山把手上毯子往沙发上一扔，抬腿往外跑去。

    毛毯刚好盖在了男孩头上，小韩宣气苦把它拿开，穿上鞋子追了出去。

    不远处车队开过来，十多辆黑色的卡车，路面不够宽，差点就压在旁边的薰衣草上，宽大车轮在地面留下深深的辙痕。

    韩父嫌弃儿子腿短，抱住他扛在肩上，往路边跑去。

    想到父亲刚刚瞧他的眼神，小韩宣张嘴就咬住他的肩膀报复。

    “呀，小崽子！你是属猪的，不是狗！”

    男孩没回答父亲的话，他的目光已经被面前那些牛吸引住了。

    英国商人艾伯特沧桑了不少，往日里漂亮的胡子没有打理，眼睛下面还挂着个黑眼圈。

    看见父子二人过来，艾伯特说道：“韩，我都帮你办好了，那些该死的海关检疫局，为了挣这些钱可真不容易。”

    韩千山哈哈一笑，放下儿子上前抱了抱他，说道：“我不会亏待你的，艾伯特先生，以后有需要我还会再找你的。”

    “千万别，干完这些单子我就退休，去夏威夷、去马尔代夫，还有法国，我要环游世界。”艾伯特摘下帽子，伸手揉了揉凌乱的头发，坐在地上嘴里嘟囔着。

    见这父子俩不停看向那些牛，老商人挥了挥手：“你们先去看看它们吧，一路上都没敢开快，也不知道受没受伤，我就在这休息会。”

    说完往草地上一躺，用帽子盖住脸，看来这段时间真是累坏了。

    老巴顿带着十多个牛仔赶来帮忙，在卡车后面铺上木板，驱赶着它们下来。

    都是黑色的但马牛，脖子很粗，头上长着小角，前肢部位比后面要发达，毛也比其他牛更长些。

    男孩绕着牛群走了圈，发现它们健康状况还不错，只是经过长途跋涉，显得有些疲惫。

    瞧见脚下牧草，正无精打采吃着，连路边干枯的薰衣草都被它们祸害不少，等它们吃的差不多了，牛仔们驱使着这些牛，往新建好的牛棚走去。

    老巴顿来到韩千山面前，低头翻了翻小本子，开口说道：“老板，这里一共有25头公牛，195头母牛，最大的有八岁，它们还都很年轻，刚好是生育的年纪，做为种牛挺不错的。”

    “以后要怎么办，和其他牛一起养吗？”

    韩父没想过这个问题，摸摸下巴看向老牛仔：“巴顿，你觉得呢？”

    “不如单独划片草地给它们吧，这样血统才不会退化。”老巴顿合上本子，想了想抬起头说道：“但马牛太精贵了，要安排些有经验的牛仔照顾它们才行。”

    “那就这样做吧，巴顿。”韩千山说完像是想到了什么，扭头对男孩开口道：“你去问问艾伯特叔叔，那个日本人怎么没来。”

    韩宣点点头，可怜的老商人刚睡着就被叫醒了，苦笑牵着男孩：“我去跟你父亲说吧，那是麦兜么？它长的越来越棒了......”

    “是的，麦兜才六个月大。”

    “你以后一定会是个出色的牧场主。”

    掸了掸帽子戴在头上，艾伯特隔着老远，扭头对韩父说道：武田正男先生被日本和牛协会给开除了，正在忙着处理这件事情，余款只要打到他在花旗银行的账户就行。”

    “开除了？为什么会这样？”男孩抬起头，看向老商人。

    “还不是因为这些牛咯。”

    ……

    但马牛们正卧在各自的单间里休息，忙了一下午终于全都安顿好。

    男孩被父亲抱在怀里，旁边是淡粉色晚霞，人影在地上拉得很长，印在旁边草地上。

    父亲对男孩问道：“养这些牛真能赚钱？”“当然了，它们都是会走的金矿。”“那就好好养，对了儿子，小安雅都写信跟你说什么了？”

    “我让她来蒙大拿找我玩。”

    “然后呢？”

    “塞西莉亚夫人好像不允许她这样做。”

    “儿子！看来只能我们去纽约了。”

    “……恩？”