    【海边的曼彻斯特】剧情很简单。

    妮可·布兰度是一个沉默寡言的人，在波士顿无休无止的做着各种零活。

    但这似乎只是她为了逃避过去、隐藏悲痛所找的借口，甚至当收到挚爱的姐姐娜奥米.布兰度因心脏病发作而去世的消息时，她阴沉的脸上也没有增加更多的悲伤。

    在她回到摒弃多年的家乡曼切斯特后，发现自己被指名为侄子帕特里克的监护人。

    妮可.布兰度不愿搬回这个有着太多回忆的家乡，而侄子帕特里克则不愿抛弃他的生活与朋友，跟妮可远走他乡。

    ...

    本来是一个男主剧，被秦动改编成女主剧。

    剧组主要四个角色。

    妮可饰演的女主角，剩下三个配角，妮可的前夫，卡西.阿弗莱克饰演，妮可的姐姐娜奥米·沃茨饰演，还有一个就是年轻的演员，饰演妮可的侄子。

    秦动想到娜奥米·沃茨，明明年龄比妮可小，竟然电影里饰演妮可的姐姐，想到这里，不由得看了眼妮可，这个女人可以啊。

    不过倒也无所谓，年龄这个东西，对于好莱坞这些女星来说，外表永远比实际年龄要小。

    至于小几岁，还是小十几岁，这个因人而异，毕竟每个人体质不一样的。

    娜奥米·沃茨今年大概四十岁左右了，六七年前，这个女人饰演二十多岁的年轻女人，很没问题，看看05年的电影【金刚】的表现就知道了。

    但是六七年后的今天，这个女人只能饰演妇人，孩子妈之类的角色了。

    她再也演不了年轻女人了。

    虽然外表看上去远没有实际年龄大，看起来像三十多岁的女人。

    但是她有些东西改变不了，比如说一笑，眼角出现的那些纹...

    ...

    “对，美女与野兽，很多人这样说过。”

    对于自己的巅峰期表现，娜奥米·沃茨也很是回味。

    这个时代女演员那么多，能出演过超A级大制作商业片的女主角的演员不多，所以她也是知足了，到了她这个年纪，已经没有机会了。

    曾经三十多岁，出演二十多岁少女，那是她最后的希望，她抓住了，也算是满意了。

    “我很喜欢你那时的表演。”

    秦动仔细的打量着这个女人，年龄大了，好似韵味更多了，一种浓浓的成熟女人诱惑。

    所谓小有小的嫩，大有大的妙。

    这种处于女人人生当中最后的可以爱爱的阶段，那眼神的流光，翻转着好似有很多的故事存在，正等待着有酒的男人前去倾听。

    “谢谢。”

    娜奥米·沃茨盯着秦动的眼睛，客气的回了句。

    这个年轻男人的眼神，好似变了味道。

    那是什么味道呢，娜奥米心里暗自嘀咕。

    好似看着女人的眼神，有了欲望的眼神。

    难不成这个年轻的天才导演对我有性趣？

    年龄大了的娜奥米·沃茨有点不自信，她不敢想，害怕丢脸，如果是几年前，她那时候都能出演二十多岁的少女，那时候她必然敢主动勾搭下眼前的导演，现在却不敢了。

    秦动收回目光，看着剧组的其他员工都闲了下来，对着妮可问道：

    “我来，是不是耽误了剧组的正常拍摄了？”

    “要不，你们继续拍，我随意的看看，说实话对于文艺片，我还真不熟悉，学习下吧。”

    妮可闻言看了看导演肯尼斯·罗纳根。

    肯尼斯·罗纳根想了想点头：

    “秦，我亲爱的朋友，既然你想看，那妮可，你跟卡西，就开工吧。”

    “下面的镜头是你们俩个人的。”

    妮可跟卡西闻言都对着秦动点点头，然后走过去再次看了遍剧本，就默默的想着等下怎么表演，直到俩个人都准备好后，对着肯尼斯·罗纳根示意下。

    “OK，action。”

    肯尼斯·罗纳根坐在导演位置上，收到主演准备好的信号，立刻大声喊起来。

    秦动此时带着娜奥米静静的通过导演跟前的摄像机，观看妮可跟卡西的表演。

    这种时候，是不能直接盯着俩个主演看的，要从镜头里看表演。

    这是俩个概念，也许现实看，俩个主演表演都没问题，但是镜头里可能不行，也许是走位，也许是灯光等其他方面，亦或者镜头没拍摄好主演的面部表情，肢体语言等。

    只是看了一会儿后，秦动摇摇头，有点失望。

    “秦，你怎么了？”

    娜奥米自从发现秦动看着她的眼神有着欲望后，一直悄咪咪的注意着这个年轻的华夏天才导演，此时发现对方的神色有点失望，还摇了摇头，忍不住更靠近秦动，低声的询问起来。

    “没什么...”

    秦动随口敷衍着，只是这时鼻子闻到一股香味，香水的味道，很香，又不浓，好似清香，忍不住看了眼娜奥米，这个女人此时离他的胳膊只有三公分的距离。

    加上这个女人的身高只有165左右，此时穿着的鞋也只有几公分高，秦动轻而易举的从上而下看到了跑车灯，再闪闪发亮。

    可惜这种直接看到车灯内的灯丝行为，确是让秦动再次确认了一件事。

    那就是这个女人的车灯真的不大，一点都不豪华。

    不由得又摇了摇头。

    “嗯...”

    娜奥米的表情一变，这个男人什么意思啊。

    看到了她的胸，竟然摇摇头，这是失望的意思吗?

    对于男人从上而下俯视的目光，能看到什么，作为女人门清，娜奥米知道，也没有掩盖春光，但是男人的摇头...

    “呵呵...”

    秦动收回目光时候，发现了娜奥米的表情变化，不由得再次笑了笑，故意逗起来：

    “很好看，我摇头跟这个没关系。”

    娜奥米有点哭笑不得，不知道怎么表达心情了。

    这个男人的话语好似老手，有点欲擒故纵的味道，吊着她的胃口，让她根本不确定这个男人到底想怎么样。

    不过这样想着的时候，男人又开口了：

    “一个系列电影，四部，其中有一个大反派的角色，需要一个成熟的女演员。”

    “你有没有想法？”

    秦动直接出招了，他这一世不打算委屈自己，想到什么做什么。

    娜奥米看着男人笑眯眯的表情，终于确认了一件事。

    于是脸上露出笑容：

    “我当然有想法，我很想出演，不知道大导演给不给机会啊？”

    秦动看了看四周，发现没人注意他们后，头颅靠近娜奥米的脑袋，语速很快的低声道：

    “等你今天戏份拍完后，去酒店找我，我猜你肯定知道我住哪。”

    娜奥米连连点头。

    她当然知道这个男人住哪了。

    报纸昨天就登出来了。

    至于去酒店干嘛，娜奥米没问，因为她知道啊，去酒店，肯定需要跟导演讨论剧本啊。

    讨论到什么时候，那得看她这个演员的表现怎么样了。

