    “春儿。”

    看着本来往这边走的小姑娘，在看见她们后，又突然转身要走的春儿，曾玉洁叫住了她。

    自从上次发生了那件事情后，春儿就仿佛淡出了她们的世界。

    春儿咬着唇，不应该避让婶子的，但是，她是个不祥的人，还是远离她们一些才好。想到这儿，她远远儿站在那儿，很无措，也很自卑。、

    这样的春儿，让曾玉洁狠是意外了一把。以前的春儿，虽然也无措，但却绝不象现在这样自卑。这是又发生了不好的事情吧，想到她那个家，曾玉洁招手示意她过来。

    但是，春儿在犹豫了一下，只往前走了几步。反倒是四丫儿，蹬蹬地跑过去要牵她。

    可她手还没碰着她，春儿就吓的往后退，仿佛对方是什么洪水猛兽一样。

    “别，不要靠近我。”

    四丫一脸懵逼的看着她，最后，回身委屈看着曾玉洁。“娘，姐姐……不爱我。”

    曾玉洁紧盯着春儿，小姑娘不是那种会嫌弃四丫的人，可刚才她的举动又让人觉得是嫌弃？春儿被四丫这样委屈脸闹了个大红脸，她忙着摆手。

    “没没有，姐姐很喜欢四丫。可是，姐姐不能靠近你，我，我是个不祥的人，靠近我都容易倒霉。”

    说到后面，小姑娘沮丧极了。最近她拒绝了唯一的好朋友二娃，更是拒绝了关心她的婶子和四丫，这让她难受，但是，又不想拖累她们。

    曾玉洁一听就明白了，这孩子不知道是听谁说了，居然觉得自已命不好，要带累人。

    她缓缓向她走去，越是靠近春儿，小姑娘就吓的越往后退。

    “婶子，你，你别过来，我真的……”

    曾玉洁突然一个箭步上前抓住她，半蹲着与她的眼睛对视。

    “春儿，我抓住你了，那你是会让我倒霉，还是会让我生病？你凭什么这样想，告诉我？”

    “我，我？”春儿很慌，想要挣脱婶子的箍紧，但是，她怎么也摆脱不了，急的跺脚，“婶子，我，我也觉得是我的命不好。据说我生下来家里就倒霉，爹生意失败了，种地收成也不好。后面一年不如一年。再后来，我娘生病不起，爹又没了。前阵子，二娃只是好意帮我，可你却……”

    曾玉洁有些汗，她那次失控，不止是吓住了俩个当娘的和孩子们。

    更是把春儿也吓住了，甚至现在都觉得，当时她的魔障，是和她的命格有关。

    看着这羞惭又自卑的小姑娘，曾玉洁突然伸手狠狠揉她的脑袋，还有脸蛋儿。这一顿操作，把小姑娘整懵了。

    “婶子，你，你？”

    “怎么办啊，人家都说我是福星，现在我这个福星揉了春儿，也把我的福气过给你了，这样你就不再是倒霉蛋，而是人人碰着就会沾福气的存在了哟。”

    春儿不敢置信，先是欢喜，随即又紧张了。

    “婶子，不要，不要，你赶紧收回去，我不要你的福气，你没福气了会被人嫌弃，春儿不想看你被人嫌弃。”

    这单纯的孩子啊。

    可就是这么一个简单的孩子，却总有人想伤害她。

    “福气哪有收回去的，现在开始，你就是沾了我福气的一个孩子，所以你不用再害怕晦气过了人。至于之前的那些倒霉事情，其实和你无关的。春儿，不要那么在意别人的说法，做自已，活出自已就好了。”

    小姑娘不是太明白，就懵懵的看着她。

    “你爹她们的地种的不好，这是自已照管不过来，就算照管过来了，但是天气也得给力啊。还有你爹出事，是他喝酒，不是你克死他。你娘就更不用说了，她自已是个啥样的谁不清楚？没病也说自已有病，更何况你爹又不心疼人，折磨的她生病也正常。至于婶子那天，我只是因为一些旧事，所以意识混乱，和春儿一点关系也没有。”

    春儿大眼睛眨了好几下，慢慢的凝聚了光芒，一点点的绽放开来。

    “婶子，是真的……真的吗？”

    “当然是真的，婶子是福星，会骗人吗？”

    春儿开心的猛点头，那双眼睛明亮的曾玉洁也跟着笑了。轻轻拔弄着小姑娘的头发。“春儿很乖的，很懂事啊，你不仅没有带来灾难，相反，你还是温暖的小棉袄。以后谁敢再说你是灾星，倒霉蛋，你就反击回去。问他是不是嘴巴没洗干净，如果不干净，可以多唰几回牙。”

    春儿的眼睛瞪的更大了，但是，想想如果怼回去的样子，又觉得好厉害好厉害。

    “我，我可以么？”

    “春儿可以去救二娃三娃他们，为什么不可以怼那些说你的人？那些人都是居心不良的人，没有品德的人。他们敢说，你就要敢怼回去，可知道了？”

    小姑娘再一次点头。恰在这时，二娃在河道里看见她们，也跟着跑过来。

    远远儿的，这小子就来了一句。

    “那个，小丫头，你过来，叫一声二哥哥，我给你鱼。”

    春儿突然就害羞了，噘着嘴不搭理他。

    曾玉洁卟噗笑出声来，轻轻扯了扯她头发。“傻子，不就是叫他一声么，只要不是别人，二娃怎么逗你都可以答应。反正你也不吃亏啊，对不对？”

    春儿羞涩的眼睛看了她一眼，最后冲二娃灿烂一笑。

    “二哥哥……”

    二娃被她的笑容整懵了，要知道，这阵子他怎么逗这丫头，臭丫头都一幅不搭理样子。今天这是咋了，突然就笑成一朵花儿。但是，这臭丫头笑起来的样子，莫名觉得很好看。

    他也跟着傻笑。“嗯，喏，给你鱼。这鱼是我捕捞的。”

    等到春儿把鱼接过去了，曾玉洁才慢慢悠悠补上一句。

    “唉呀，怎么办啊，二娃你捕的鱼给了春儿，就是说今天晚上你只能看着我们吃鱼了？因为，你的那一份没有了呀。”

    春儿正打算要把鱼还回去，曾玉洁冲她使了个眼神。小姑娘秒懂，捂住嘴偷偷地笑。

    二娃平时太拽了，哼，就是婶子才能治了他。嗯，她不搭理了。

    小姑娘这样一想，便一幅看戏的样子瞅着二娃。

    二娃被俩个女人看着，笑容慢慢消失……

    ……

