 卫玲没有直接回应，而是看了陈飞一眼，然后看向胡锐，冷声道：“若我不觉得胡总你是合适的人选，也不同意投票选择呢？”

    闻言，胡锐愣了一下，随即眼神变得锐利了起来。

    他似乎没想到，卫玲竟然态度如此强硬，一点借口都不找，直接拒绝自己的要求。顿

    时，他面色一沉，眉毛挑了挑，带着一抹威胁的语气，出声道：“卫总，在这种事情上，可不能赌气。否则的话，公司那么多事务，要是随便哪方面出现点问题，恐怕就会对公司造成巨大的负面影响吧。”“

    你在威胁我？”卫玲冷哼一声，瞪向胡锐，厉声道。胡

    锐此时也不隐瞒了，冷哼一声，道：“若是掌舵者不能服众，那让我们当手下的还怎么做事。至少，我们销售部门，不同意你当代理董事长。”说

    完，胡锐朝旁边扫了一眼，刚才那几名帮腔的人，纷纷出声帮忙。

    “卫总，我们生产部门，也同意胡总的意思。”

    “卫总，我之前和几家供应商联系过。他们对我们公司换董事长的事情很担心，说一般的人，他们可不会信任。”

    “我就直说了，若是你卫玲当代理董事长，我们整个研发部门，全都离职。”这位研发部门的黄博士，更是直接，毫不掩饰的出声威胁了起来。此

    时，卫玲的表情彻底的冷了下来，脸上带着一抹寒意，怒火在眼中熊熊燃烧。

    即将爆发的她，好似火山一般，马上要喷涌而出。

    就在此时，陈飞轻轻拍了拍卫玲的肩膀，投去一个关切的眼神，轻轻一笑道：“玲姐，我来吧。”“

    嗯！”卫玲点了点头，随即坐了下来，看着陈飞从座位上站了起来，朝胡锐他们几人走了过去。陈

    飞从进来之后，一直没怎么说话，度过了最初的担心之后，胡锐他们差点都要忽视陈飞的存在了。但现在，看到陈飞起身朝他们走来，他们不由得有些紧张了起来。不

    过，一想到有这么多的帮手，而且大家联合之下，也能对公司施一定的压力。胡锐心中倒是安稳了一些，抬起头看向陈飞，毫不回避。

    陈飞却没有理会胡锐，而是第一个走到了研发部门的黄博士身边，看着他，出声道：“你说玲姐当董事长，你就要离职？”黄

    博士看到陈飞，心中还是有些慌的，但随即还是咬牙坚定道：“不是我一个人辞职，而是我们整个研发部门，全都一起辞职。”黄

    博士说这话的时候，心中很有底气。毕竟，研发部门可以说是一个公司驱动力的源泉，如果没有了研发部门，新产品无法研制出来，旧产品无法改良，公司的业绩只会越来越差。

    而一个研发团队的组建，更是一件很复杂的事情。毕竟，研究方向的确定，研究方法的探索，研究人员的磨合，都是需要大量时间来一步步改进的事情。

    所以说，研发部门集体辞职的话，肯定会造成巨大的影响。这就是黄博士胆敢如此说话的底气所在。他断定，公司绝对不敢让自己整个研发部门辞职。

    陈飞看着黄博士得意的表情，心中知道他的想法。不由得，嘴角微扬，露出一抹冷笑，对黄博士道：“既然如此，那我满足你的愿望。这个研发部门，全都开除。”

    “玲姐，可以通知了。”陈飞看向卫玲，提醒道。卫

    玲马上招来秘书，准备下达命令了。

    这下，黄博士和胡锐他们全都傻眼了，根本没想到陈飞竟然真的做得这么绝，敢一下将他们整个研发部门都辞退。

    一时间，黄博士不由得又气又急，“你，你怎么能这样？你竟敢——”旁

    边，胡锐等人也纷纷出声帮腔了起来。

    “卫总，这么做太过分了吧！”

    “砍掉整个研发部门，那我们公司以后的产品，该怎么办？”“

    陈总，你平时很少在公司，可能不知道研发的重要性，那是关系到我们公司存亡的核心部门，你怎么能如此儿戏！”胡锐直接指责陈飞起来。

    他这话，不仅是在反对。而且还暗示陈飞平时很少来公司，不了解公司的业务，只是一个挂名的经理而已。

    他以为直接打到了陈飞的七寸，但让她没想到的是，陈飞根本没理会他这些小心思，冷笑一声，看向胡锐等人，出声道：“你们说我不懂研发？你们以为，公司最热卖的几款产品，是谁研发出来的？是研发部门的黄博士吗？”

    “这——”黄博士一愣，无法回应。

    因为，公司这两年热卖的几款产品，无论是美颜去疤霜，还是秋天养生酒，都不是他们部门研发出来的。而是林总直接拿过来生产的，他们并不知道真正的研发者是谁，以为是林总从外面收购回来的。

    而此刻，卫玲出声道：“美颜去疤霜和秋天养生酒，都是陈总一人研发出来的。而且，包括后续的同系列产品，以及在香江推出的新品，都是陈总一人拿出的配方。”

    “现在，你们还敢说，陈总不懂研发吗？”卫玲反问道。

    “这，这怎么会——那些大卖的产品，竟然，竟然是他研发出来的？我，我不相信。”黄博士一时间无法相信，“任何一款新品，都是要经过成千上万次的实验，经过不断的调试而慢慢完善出来的。这么短的时间，他怎么可能——”“

    没什么不可能的！”卫玲直接打断了黄博士的话，“你们可别忘了，陈总除了在我们公司任职之外，同时还是诚药馆的创始人，是麻黄口服液的研发者，获得过国家的嘉奖的。”

    “能研制出麻黄口服液，这种对抗国外药物专利垄断的药物，你觉得研制出几样化妆品，是不可能的事情吗？”听

    卫玲这么一说，众人这才想起陈飞令人惊讶的身份和成就。

    一时间，众人面色都沉了下来。黄博士更是面色大变，面如死灰。 