    第328章影帝，你的窝里好打洞（5）

    “好嘞，感谢感谢。”那位同学拿走她的作业，埋头努力起来。

    兔南星扭过头，发现周围的人好像都没有在认真听课，反而都拿着手机光明正大地玩着。

    “南星，你晚上要不要和我一起去看鹿影帝？”李宜指着手机里面的男人问道。

    今晚鹿衔还有一场采访，幸运观众还可以提问。

    兔南星悄悄地凑过去看了眼，视频中的男人举止有礼，言谈优雅，最吸引人注意力的，便是那张好看到没有天理的俊脸。

    匆匆看了两眼，兔南星就把目光撤了回来，摇摇头道：“不去。”

    她今天和爸妈说了不去摆摊，那就要早点回家，不然他们会担心的。

    “哎呀去嘛，就当作陪我去了好不好？”李宜圈着兔南星的手臂道。

    兔南星抿了抿唇，想了一会儿便点头道：“好。”

    小兔子不喜欢和很多人类交朋友，李宜算是兔南星唯一的朋友了。

    “就知道你最好了，顺便作业借我抄一下吧。”李宜笑着道。

    兔南星：“……”

    李宜花了重金，成功让自己和兔南星进了采访会现场。

    在后排位置上坐下后，虽然不能很清楚的看到采访台上的男人，但是这么近的距离，已经是作为粉丝最开心的事情了。

    李宜全程都是激动高兴的情绪，而兔南星，看着面前的男人，只觉得自己的耳朵又痒起来了。

    她拉了拉李宜的手臂，小声道：“我去个厕所。”

    李宜点了点头，面前就是她的爱豆，她不上厕所也是可以的。

    兔南星捂着自己的脑袋，快步跑了出去。

    镜头下的鹿衔眸光闪了闪，勾起唇，继续回答问题，“下部剧，估计会拍仙侠吧。”

    “听说鹿先生至今还未有公开的女友，是真的没有还是不舍得公开呢？”

    “暂时没有。”

    “那看来我们的粉丝可以放心了……”记者笑着回道。

    鹿衔缓缓一笑。

    采访会结束，兔南星在厕所门口等李宜，碰到了安子。

    “好巧，兔南星小姐。”安子一个强壮威猛的男人，愣是憋出了几分憨笑。

    兔南星往后退了一步，疑惑道：“你怎么知道我的名字？”

    “兔南星小姐，您现在方便吗？有一件事想和您商量一下。”安子礼貌绅士道。

    见李宜还没有出来，兔南星犹豫了一下，冲着安子点了点头，“方便。”

    “是这样的，鹿影帝目前正处于事业的上升期，我最近事情也比较多，所以想替他招一个助理，昨晚听您说的话，还没有找工作是吗？”安子小声地询问道。

    “若是您不嫌弃的话，可以试试来当助理，钱虽然不多，试用期只有三万，但是福利很多。”

    三……三万？！

    小兔子觉得自己应该是幻听了。

    “当鹿影帝的助理吗？”她抬起头问道。

    “对，这是我的名片，还希望您考虑一下，若是可以，我再来和你谈具体的。”安子把名片递了过去。

    兔南星伸手接过，“好。”

    见她收了名片，安子猛地松了一口气。

    (本章完)

