    第290章 洛家巨变

    “你爷爷已经死了！”

    唐易叹了口气，最终还是把自己掌握的情况告诉了洛雪儿：“不管是刚才你口中的祥爷爷还是你爷爷，都被人利用他们的外表附在人造人偶傀儡身上，使他们如活着的时候正常行动，重新回到洛家，以达到某种目的。”

    “而且这种制作人偶的手段很高明，那个祥爷爷还只是一般的机械制造，但你爷爷身上，除了皮囊是他的，体内的骨骼筋肉血液全都如正常人一般，不过这些组成却不是来自同一个人，而是由很多人的人体组织结合在一起，形成了一具近乎完美的人偶傀儡。”

    “怎么会这样？”

    洛雪儿怔怔地望着面前的“爷爷”，一时间无法接受这个事情。

    而唐易则是静静地站在一旁，等着她情绪平复，同时也在整理一些细节。

    方才击杀“洛祥”和“洛天辰”的时候，他敏锐地感觉到，两人死去的那一刻，有一股神识碎片从两人的身上逃逸了。

    这说明对方是一名修士，而且修为还不低！

    因为在发现这两缕神识的第一时间，就用自己的神识进行锁定追踪，可对方一直逃出了自己的神识覆盖范围，说明对方至少在神识方面比自己更强或者拥有什么手段可以让神识分离出来，实现远距离操控人偶。

    再一个就是从方才自己击杀“洛祥”之后，“洛天辰”说的那番话，可以断定，对方是认识自己的。

    只是不知道这个认识是因为自己最近在网上比较活跃而被对方得知还是对方真实地跟自己打过照面。

    而对方杀死洛天辰和洛祥之后，又为何伪装他们的身份进入洛家呢？

    目的是什么？

    就在唐易思考着这些的时候，外面一阵脚步声传来。

    紧接着，一道愤怒的声音响起：“是谁？！竟胆敢擅闯我洛家？！”

    唐易和洛雪儿偏头望去，只见远处走来了十来个人，为首的是个一脸凶相的中年男人。

    此人身材魁梧，穿金戴银，仿佛怕别人不知道他有钱似的。

    “二叔。”洛雪儿喊了一句。

    来的，正是洛天辰的二儿子洛延锋。

    “呀！二爷，是，是老太爷和祥管家，他，他们死了！”

    此时，有人大呼了一句。

    “爹！”

    洛延锋惊呼一声，冲跑过来，怒视着唐易，眸中一股怒火在燃烧，地喝着：“是你！是你杀了我父亲和我洛家管家？！”

    唐易眼睛一眯，打量着这个被洛雪儿称为二叔的男人。

    此人只听得有人呼了一句，冲过来连地上的尸体看都没看，便将矛头指向自己，这种反应，绝对有问题！

    要知道，地上躺着的，其中一个可是他亲爹！

    正常人若是发现自己亲爹死了，第一反应绝对不是寻找凶手，而是上前查看。

    可是这洛延锋仿佛早就知道洛天辰已经死了一般。

    这太不对劲了。

    当下，《天机策》运转，洛延锋的一切顿时在眼前铺开。

    “原来如此，我还以为为了家产谋杀亲爹这种事只有那些狗血电视剧里才有，没想到现实中也存在。”

    片刻后，唐易望着洛延锋的眼神有些玩味地说道。

    “休得胡言！就是你杀害了我父亲！我今日就要替他报仇！来人，把这个贼子拿下！”

    洛延锋指着唐易怒喝道。

    “二叔，大师不是……”

    “闭嘴！”

    洛雪儿本想替唐易解释，却被洛延锋厉声打断，只见他死死盯着洛雪儿，脸上一片悲痛的神色：“雪儿，你爷爷平时那么疼爱你，甚至有意将洛家都交到你的手上，没想到，今日你竟伙同外贼将他杀害，你良心和安呀！”

    “啊？”

    洛雪儿懵了，愣了好一会，才反应过来，连忙道：“二叔，不是这样……”

    “好了，你现在说什么他都听不进去的。”

    唐易淡淡地打断了她，随后望向洛延锋：“半月前，你父亲洛天辰受邀参加武道世家联合举办的交流会，目的是为了共同商讨三十年开启一次的武道秘境各家族的进入名额。”

    “而你自身武道资质平平，自知没有进入的资格，加上在你父亲离开前，曾对家族未来做过一些布置，其中就包括让武道资质上乘，但资历尚浅的你的侄女洛雪儿作为下一任家主。”

    “正好，就在这个紧要关头，一名甚至连真面目都不曾展示过的黑袍人突然找到你，承诺可以助你除去登上家主之位的一切障碍，你竟然愚蠢地答应与他合作。”

    “先是告知了你父亲及管家前往交流会的路线，让其进行截杀。随后，黑袍人以人偶之术制造了两个跟洛天辰和洛祥一模一样的傀儡，入驻洛家，并通过他们之口，宣布将洛雪儿远嫁京城，如此一来，整个洛家唯你独大，不会再有人阻碍你登上家主之位。”

    “可惜，洛雪儿跑了，你动用洛家一切能量，几乎要把青山市翻个底朝天都没有找到她，就在这时，有人看了我的直播间，知道了洛雪儿找到了我，而你之前得知我曾助你们洛家破开过古坟，自知不是我的对手，与那黑袍人商议之后，决定付出两具完美人偶的代价，想将洛天辰及洛祥之死嫁祸于我和洛雪儿。”

    “可惜……”

    说到这，唐易眸子里的玩味之意更浓，冷笑道：“你并不知道，为了让京城白家与你们洛家联姻，黑袍人早已将你们洛家为数不多的进入秘境的名额几乎尽数送给了白家，而仅剩下的一个名额，最终也会被他霸占。”

    “你真以为，那黑袍人找你合作，只是为了图你洛家的钱财？可笑！”

    “实际上，那黑袍人只剩下一月不到的寿命，此次助你，只是为了以洛家成员身份进入武道秘境，寻找一线生机。”

    “从始至终，你不过是他达成目的的跳板罢了。”

    最后这一句，唐易说得轻蔑至极。

    而洛延锋脸上的表情，也随着他的话一句又一句脸色变得越来越难看。

    (本章完)

