    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    尽管心中很是不情愿，可是为了林汐晗……也只能如此。

    很快，顾昀上前敲门。

    林汐晗默默的站在后面，虽然看不到顾昀的表情，可是……心中依旧隐隐的能够猜测出一些来。

    很快，林汐晗美眸之中露出一抹愧疚的光芒。

    她明白。

    可……

    唉。

    最终，林汐晗也只能默默叹息一声。

    更加亏欠。

    咚咚咚。

    顾昀再次敲门。

    可等了半天，里面始终没有什么动静。

    嗯？

    顾昀眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“没在家么？”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，便摇了摇头，说道：“我也不知道啊，我回来没给她打电话。”

    额……

    顾昀缓缓说道；“那你开门咱们进去吧。”

    林汐晗闻言脸上露出了一抹尴尬的表情，说道；“那个……我也很久没回来了，我也没有钥匙啊。”

    额……

    顾昀无奈了。

    秦老在一旁看的满脸迷茫。

    什么情况？

    很快，秦老便缓缓说道；“我来吧。”

    说完，迈步上前。

    顾昀见状眼神之中露出了一抹迷茫。

    你来？

    可还没等多想呢，秦老便缓缓拿出了怀中的钥匙。

    顾昀愣了。

    林汐晗也懵了。

    秦老并未理会。

    很快，便将手凑到了钥匙孔的位置。

    只不过……

    并不是用的钥匙，而是一个非常特殊的钥匙扣。

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    门开了。

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    怎么开的？

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    很快，秦老便笑呵呵的说道；“行了，进去吧，我也站不动了。”

    说完，很是不客气的迈步走了进去。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“你们……这么有钱，怎么也不用一个防盗锁啊。”

    额……

    秦老闻言顿时一个趔趄！

    差点没直接倒在地上！

    这特么……

    防盗门也能开的好不好？

    林汐晗也略带尴尬的说道：“这……就是防盗门啊……”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    并未多言。

    很快，便迈步走进了房间之中。

    林汐晗默默跟随。

    秦老默默的扫视了一圈，最后轻轻的坐在了沙发上面。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    李香兰不在？

    很快，那种憋屈的感觉顿时舒畅了许多。

    她不在更好！

    林汐晗缓缓说道；“咱们先坐一会儿吧，一会儿我打个电话问问。”

    顾昀默默点头。

    秦老嘴角始终带着一抹笑意。

    并未多言。

    很快，林汐晗便继续问道：“先生，你喝点什么么？”

    嗯？

    秦老闻言眼神之中闪过一抹精光。

    没想到……

    这林汐晗还挺有礼貌。

    可还没等多说呢，顾昀便没好气的说道：“不用管他，他什么都不喝。”

    额……

    秦老闻言顿时没好气的翻了个白眼。

    林汐晗愣住了。

    怎么……

    林汐晗并没有多问，笑着点了点头。

    很快，便拿起手机走到了一旁，开始打电话了。

    顾昀心中也忍不住开始疑惑了起来。

    怎么忽然想回来了？

    什么事儿？

    想了半天，顾昀也没有想出什么结果来。

    轻轻摇头。

    懒得多想了。

    没过多久，林汐晗迈动脚步走了回来，说道：“我妈她们不知道出去接什么人了，应该快回来了。”

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪。

    很快，便笑呵呵的说道；“行，不着急，那咱们就等等吧。”

    林汐晗默默点头。

    很快，便坐在了顾昀的身旁。

    秦老始终没有多说。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    回来了？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    可心中那种别扭的感觉控制不住的再次出现。

    顾昀心中开始无奈了起来。

    真是……

    没过多久，外面便响起了一阵脚步声。

    而且……看样子似乎人还不少。

    林汐晗缓缓说道：“今天我妈过生日，我也不知道怎么这么多人。”

    说完，似乎很是无奈一般。

    默默的看着顾昀。

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，人多人少都一样。”

    对他来说，只要有李香兰在这确实都一样。

    林汐晗见状美眸之中露出了一抹复杂的光芒。

    可……

    最终，还是不知道能说些什么。

    幽幽叹息。

    她现在甚至已经开始后悔为什么要带顾昀回来了。

    可……

    毕竟……

    没过多久，林汐晗美眸之中便已经满是复杂的光芒。

    事已至此……多说无益了。

    很快，脚步声便已经到了门口。

    林汐晗缓缓起身。

    顾昀见状也只好默默站了起来。

    倒是秦老有些迟疑。

    毕竟……

    对他来说这些可都是一些小人物。

    可是……

    很快，秦老复杂的看了顾昀一眼，默默起身。

    顾昀倒是并没有在意。

    可他不知道的是……秦老已经给了他莫大的面子。

    只可惜……顾昀并不在意。

    咔。

    很快，门声响起。

    外面一群人走了进来。

    顾昀定睛看去……

    这才发现为首之人赫然便是李香兰，在其身旁还跟着一个富态的中年男子。

    大概……五十岁左右的样子。

    倒是衣着华丽。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛的？

    林汐晗也疑惑不已。

    二人身后，还跟着一些林家的众人和不认识的人。

    分别跟在李香兰和男人的身后。

    顾昀心中忍不住开始疑惑了起来。

    毕竟……

    这群人里面并没有看到林家其他高层的身影，反倒是出现了这些陌生人……

    李香兰过生日……没人来么？

    顾昀很是疑惑。

    李香兰倒是并没有抬头，始终跟中年男人有说有笑的。

    很是开心一般。

    额……

    忽然，顾昀脑海之中闪过一抹灵光！

    这李香兰不会是……

    出轨了吧？

    这……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可转念一想……

    似乎也不太可能。

    毕竟……后面还跟着那么多人呢……

    最终，顾昀默默摇头。

    想不明白。

    可就在这时，李香兰也终于发现了沙发上面还有人。

    豁然抬头……

    当看到顾昀之后，李香兰的视线瞬间凝固了下来！

