    她懒洋洋的坐在墙上，双腿晃来晃去的，那若隐若现的白皙肌肤晃了不少人的眼。

    由内至外，都透着一股子慵懒娇媚的意味，连女子都忍不住红了脸。

    李修士装模作样的作揖道：“敢问姑娘是何家闺秀？”

    那姑娘听到这句话，笑得弯下了腰。

    李修士的眼睛都直了，刚刚想继续说话，姑娘就变了脸色，从墙上冲了过来：“你这双眼睛太脏了，本姑娘不喜欢。”

    她双手成钩子状，直直刺向他的眼睛。

    李修士没能反应过来，身边的守卫及时上前拦下。

    程家主喝道：“李二姑娘，你这是何意？”

    李二姑娘冷笑几声，道：“你们程家怕这废物，我可不怕。”

    程家主脸色沉了下来，她继续道：“你们程家怎么说都是四大世家之一，怎么比我们李家还怕事，当真是丢我们世家脸面。”

    程家主冷道：“李二姑娘，你父亲可知你今日的行为？”

    “哟，怎么了？堂堂程家家主还打算玩告状这种手段，本姑娘今日真真是大开眼界！”

    程家主被这人气得脸色都青了。

    李修士却道：“我说哪家闺秀穿成这恶心模样，原来是赫赫有名的李家二姑娘，以淫荡出名的世家小姐也就你一个了。”

    李二姑娘不屑道：“你放心便是，再淫荡也荡不到你头上，你这种人，本姑娘还看不上。”

    李修士伸手指着她，还欲再骂，她冷下了一张脸：“居然拿手指着我，小青，动手！”

    一身青衣的男子跃了进来，持大刀砍向李修士。

    原先围着陶紫的修士都赶了过去，意图护住他。

    他连连后退，甚至退到了离陶紫不远的地方，骂道：“就你这点人，还想杀我，可……”

    他的话音未落，脖颈间就多了一把匕首，没了气息。

    众人安静下来，唯有陶紫笑盈盈的声音：“李二姑娘，没让你杀他出气，当真是抱歉了，只是他意图对我师妹动手，还颠倒黑白，论情论理，我都该杀了他才是。”

    李二姑娘挑了挑眉头，笑道：“哈哈哈，干得不错，极好！你这个朋友，我李二交了。”

    程家主大怒，旋照期的气息溢散出来：“陶紫，你竟敢当着我的面杀人！”

    “他都敢当着你的面颠倒黑白，我如何不敢杀他？”

    李二姑娘在一边闲闲道：“程家主，这人是我朋友，你若是敢动手，那就是看不起我李家，好自为之。”

    陶紫微笑着立在那，不言不语。

    因明岚宗成立时间过短，她没有多少机会与四大世家接触，甚至分不出精力来关注这边的事，可二十年前的四大世家里没有程家这件事，她还是知道的。

    就今日的情况来看，这程家家主实在像个笑话，连李二姑娘都能轻松拿捏他，也不知道程家使了什么手段上位。

    李二姑娘还是笑盈盈的：“程家主，我迟早要嫁进程家的，你就当给我这个侄媳妇一个面子。难不成这区区的一个修士，还比不过自家人吗？”

    程家主的面色更沉了，道：“此事之后再议，走。”

    他带着李修士的尸体离开了，但外面还留了不少人，应当是准备监视甚至囚禁他们。

    李二姑娘朝陶紫他们眨了眨眼睛，眼里尽是笑意：“这回因着你们的缘故，程二可是欠了我一个人情。”

    陶紫笑了一下，半开玩笑道：“你也可以把这个人情算在我们头上。”

    她摆了摆手：“别了，算在程二头上比较有趣。我先去找他，之后见，我的朋友们。”

    见她和那小青跳墙离开，兮静道：“这位姑娘还挺有趣的。”

    陶紫点了点头：“是啊。”

    韩越善补充道：“这身材也着实很好，不过性子蛮烈的。”

    赵薛则想着别的问题：“这事情就这样过了？”

    她道：“当然不可能，只不过暂时安全而已。走罢，进去说事。”

    几人走了进去，花僧关上门，离秀熟练的掏出隔音符，道：“这符要没了。”

    兮静应道：“我抽空制作一些。”

    “麻烦兮静道友了。”他转了话题，“这程家家主怎么是这副德性？原先我还以为世家在修士面前终究得低头，可看那李二姑娘的行为，并非如此啊！”

    韩越善也跟上这话题：“这副作态，这程家是怎么登上四大世家之列的？其他三个世家不嫌弃吗？”

    花僧开口科普道：“这程家是近几年的新起之秀，原先的程家家主是现任家主的父亲，他颇受人称赞，只是不知这儿子为何如此。”

    赵薛冷笑着说道：“这就是所谓的好竹出歹笋。”

    陶紫坐在那里不说话，当年她也想过接触四大世家，可这些世家背后的利益纠纷太过复杂，明岚宗的底气又远不如其他几门，她权衡利弊后，选择了远离。

    本来这行她还抱着其他想法，但现在是一点想法都没了。

    “师姐，我们接下来怎么办？”

    陶紫看向兮静，摸了摸她的脑袋，道：“不急，会解决的。”

    她垂眸看了看手中碎裂的玉佩，又道：“这程家不好久待，最迟三日，必须离开。”

    “那拍卖会？”

    “看情况吧。”

    不久后，程二公子出现在院子里，他咳着嗽，慢慢道：“诸位，实在抱歉。”

    陶紫打开门看着他：“程家主的所作所为实在让人寒心。”

    他苦笑了一下，神色无奈：“那人背后的门派同我们程家有多年合作，伯父不得不顾忌。”

    兮静站在她身后，道：“理解，毕竟我们是外来者，为我们得罪人的确不理智。只是这般作为，也不怕他人瞧不起。”

    程安越笑得更苦了。

    伯父此行所做实在不对。

    要么就错到底，将陶紫他们全关了，全一个“情”字，要么就不惧得罪那个门派，以理为先。

    在他看来，无疑是后者最好，毕竟那个门派并没有那么重要，程家也没必要怕他们。

    可伯父顾忌这顾忌那，两头都得罪，当真是……诶。

