    屋里，李老爷坐在床边，一只手温柔的握着李夫人的手，眼睛还有些红肿，看得出来，李家夫妻感情十分好。

    见她进来，李老爷才松了手，对李夫人笑道，“夫人，年姑娘来了，就是她救活了你，年纪比咱们茶霏都还要小。”

    李夫人虚弱一笑，就看向年如意，顿时间，李夫人眸子瞪的老大，一脸震惊失色。

    年如意还以为，她是震惊她年纪小小就救了她的事，所以也没放心上，只温和叮咛，“李夫人，你刚醒来，身体还会有些麻木，脑袋也会抽疼，不过，两个时辰后，这些症状才会消失。”

    “郡主。”

    突然，李夫人泪眼朦胧的冲她喊了声。

    年如意一愣，“李夫人，你……”

    “郡主，是你吗？”

    床上的李夫人，突然魔怔了一样，坐起来，就要去拽年如意的手，“郡主，奴婢是伊缃啊，你忘了奴婢吗？”

    “夫人，你认错人了，年姑娘才十三岁。”

    李老爷按住李夫人，在她耳边轻声安抚道。

    李夫人要挣扎道身子一僵，表情仿佛被震醒般，“不是郡主？怎么可能？太像了?郡主十岁的时候，就是这样的?简直一模一样啊……不对，不是郡主，郡主都三十八了，年岁对不上。”

    “难道……你是郡主生的？”她又惊喜的问年如意。

    年如意一脸懵逼。

    什么郡主，她不知道。

    但她却知道?生物学上?除非是有血缘关系的人才会长得一模一样，外人是不会长的一模一样的。

    所以?她敢肯定，李夫人嘴里的郡主?一定是她亲人。

    可是，她是年雅惠生的，年雅惠是年家的独生女?怎么可能会是李夫人嘴里的郡主？

    难道?她不是年雅惠亲生的？

    不?不可能?金子说过，她和年雅惠之间是血缘关系?她确确实实是年雅惠的女儿。

    那李夫人嘴里的郡主?又是她什么人？

    年如意的心里?有些乱?却还是冷静分析出几个可能性?而而唯一能确定的，是李夫人和她真正的亲人认识。

    听她称呼?应该是她亲人家里养的丫鬟。

    这会儿，李夫人也冷静下来了。

    她盯着年如意，问道?“你姓年？那你娘姓什么？”

    “我娘姓年，我是随我娘姓。”

    “你娘姓年？”

    李夫人明显愣了一下?“怎么可能姓年？明明姓金的。”

    “夫人，这或许有什么原由，让金郡主改姓了也不一定。”

    “是了，金家人都没了，郡主和小王爷都失踪了，就算活着，只怕……”

    “夫人，你慎言。”

    “我……”

    李夫人也意识到了自己说了不该说的话，忙紧闭嘴巴，不说金家的事了，倒是问起了年如意的事。

    因为想找到亲人，年如意也不瞒着她，就把自己寄人篱下十年的事情说了，还把她爹娘的事也说了。

    李夫人满脸震惊，然后激动道，“你说你爹是入赘的？而且还是被人追杀重伤，被你娘救了，结果失忆，才会留在年家娶了你娘？”

