    “叶尘怎么了，到底发生什么事情了？”

    林乐这个时候赶快跑到了叶尘身边，他看着面前完全反常的叶尘，心里也焦急的起来。

    “师兄师姐，我见过这个人。”

    这个时候就连端木柳都坐不住了，赶快来到了叶尘的身边，疑惑的看着他。

    “这是怎么回事？你在这里怎么可能见到他呢？他有没有对你做什么事情？”

    听着端木柳的询问，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “师兄他倒是没有做什么，因为那个时候我是灵魂出窍的状态，不过他好像感受到了我的灵魂，竟然往我这里看了一眼。”

    端木柳这个时候才放下心来，轻轻的点了点头。

    因为他们都知道，乌奇水这个人在宗门之中可是出了名的心狠手辣。

    在许多宗门任务之中，只要是他接触的任务，就没有一个任务是可以不杀戮就完成的。

    所以在宗门之中，其实很多人都不想要和他一起行动。

    “叶尘，你快和我说到底是怎么回事？”

    林乐这个时候也发现了其中的蹊跷，因为叶尘既然进入了那样的状态，就说明他遇到了一点事情。

    “就是因为东宫云岚的事情。”

    叶尘轻声和他们解释了起来。随后便把自己所遭遇到的事情全部告诉了俩人。

    端木柳站在一旁思索了起来。

    “这个家伙为什么会盯上你呢？你们两个人根本就没有任何的交集啊。”

    “叶尘，你之前有没有去过什么奇怪的地方？”

    林乐这个时候也开始寻找事情的源头，轻声询问着叶尘。

    “什么奇怪的地方，没有啊，我没有去过什么奇怪的地方，真的要说的话，也就是去过一个地穴。”

    听到叶尘的话，两人直接愣在那里，因为在他们的记忆中，乌奇水确实接到了一个去洞穴之中探查的任务。

    以前在那个任务最终，他竟然罕见的没有杀人，反而收集的一个灵魂回来。

    不过那个灵魂，大家也都没有见到，只是乌奇水和宗主报告的时候提了一下吧。

    “端木，该不会是那个时候叶尘和他有了接触吧。”

    端木柳听着林乐的话，缓缓的摇了摇头。

    因为现在这个事情还说不好，所以两人也不敢妄下定论。

    “那叶尘在洞穴之中，你有没有见到他？”

    端木柳这个时候也继续询问了起来，想知道叶尘现在所面临的状况。

    “没有，那个时候我可以肯定的说，我根本就没有见过他。”

    端木柳轻轻的点了点头，没有再询问下去。

    “走吧，我们两个就跟你一起去会会那个家伙。”

    端木柳是清楚的知道，以现在叶尘的实力，根本就不可能和乌奇水有什么战斗。

    就算有，他也根本抵抗不住。

    所以端木柳，决定去帮他处理这个事情。毕竟这个也是自己宗门所出来的家伙。

    叶尘虽然现在也算是自己宗门的人了，可毕竟是新来的，还没有完全的熟悉中门，怎么可能让他来做如此危险的事情。

    林乐听着身旁端木柳的话，轻轻的点了点头，这确实也是她的想法。

    她也想要帮叶尘去做这个事情。

    随后两人一拍即合，直接把叶尘那个纸条给要了过来。

    “叶尘，现在赶快把那个纸条给我们看看，我看一集结地点到底在哪里，我们两个先去给你探查一下。”

    听着两人的话，叶尘轻轻的点了点头，没有任何的犹豫，赶快把纸条塞给了他们。

    林乐看着这个纸条上的地点，微微皱了皱眉头。

    “我怎么觉得这个有些蹊跷呢。”

    端木柳倒是没有说什么，对着林乐缓缓的摇摇头。

    “现在这个不是我们两个人来决定的，赶快走吧，去看看那里到底发生了什么事情。”

    端木柳话音刚落，两人的身影直接消失在了这里，叶尘看着就连机械消失的无影无踪的两人，心中也不免感叹。

    “没有想到两人竟然能把这样的技术修炼到极致，真的不愧是我的师兄啊。”

    叶尘现在心里也沾沾自喜，因为现在有了两名十分强的高手来帮自己处理这个棘手的事情了。

    叶尘现在也就没有任何的犹豫。直接跟在了两人的身后。

    不过叶尘却没有呼唤出火焰之意，因为他知道，如果那个翅膀出来的话，自己面临的风险将更大了。

    他们两个人是潜行过去的，叶尘可不想要在好远之外，就被其他人发现了踪迹。

    “乌奇水吗？那个家伙为什么，要背叛宗门呢。”

    叶尘在路上也思索的这个问题，不过他在那个石头之中感受到的画面只有关于乌奇水的身影的那一幕而已。

    那个石头之中，并没有完全的记录下，这个事情的全部过程。

    所以也根本就不了解这个事情的来龙去脉，自然也不知道从哪里开始推测了。

    “算了，先不想这个了，现在最主要的不是这个，而是东宫云岚到底在哪儿？”

    叶尘想到这里缓缓的摇了摇头。他心里也在测算着自己的位置，现在已经马上就要到集合的地点了，叶尘想要出去去当一个诱饵，给林乐和端木柳争取时间。

    因为在叶尘看来，他们可是旗鼓相当的对手，那在那些人的面前，应该也不好隐藏身行了。叶尘便想要出去给他们抵挡一下。

    叶尘所来到的地方是一个小山丘，不过叶尘也不知道这里到底是发生了什么事情。

    在那山丘之上，竟然有着许许多多的伤痕。

    并且大多都是被火烧过的痕迹。

    “这个应该不会是李宇航所造成的痕迹了吧。”

    叶尘想到这里，微微一笑。

    在他看来，这个事情怎么可能，李宇航怎么可能会来到这里和其他人战斗。

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再想。

    现在可不是一个好时机，因为这个时候他就已经看到了在山峰那里，有着一个人，背对着他而战站。

    叶尘虽然看不真切，不过他也知道，面前的那个家伙就是乌奇水了。

    “没有想到，他竟然那么快就出现了，莫非是有着什么底气？”

