    

    四班因为今天上午才公布了月考成绩，闫娟还给开了个励志小班会，大多数人都被鼓励到了，现在坐的一个比一个端正。

    桌子上都贴着督促自己学习的小纸条。

    女生的花样尤为多，各种各样颜色的荧光笔都用上了。

    秦倾倾也是今天下午来的时候才发现沈晓楚的书箱上多了个东西。

    粉色的便利贴，上面是很秀气的字体——我要做学霸

    秦倾倾：“......”

    左下角好像还有一行小字，不把脸贴上去都看不清的那种，瞧上去实在是费眼睛，她也就没仔细看。

    她咬咬下嘴唇，觉得自己也要跟个风。

    先是在桌子上找了一圈，也没见着什么好看颜色的纸。想问沈晓楚借吧，她正学的专心，秦倾倾就没好意思叫她。

    她比较遗憾地拿起自己乱七八糟的验算本，本来都是各种物理公式，化学的反应方程式等等。

    秦倾倾挑了一小块儿比较干净的纸，拿笔筒里的尺子沿边撕下来一个小方块。

    还能看得过去。

    秦倾倾把长了些的刘海撩起来，兴致冲冲地拿着一根荧光笔就要在上面写东西。

    可是......写什么呢？

    她犯难了，很是怀疑地看了一眼沈晓楚的小粉纸，总不能也写那个吧？

    秦倾倾思考了两秒，摇了摇头。

    不行不行，太对不起她的才华......

    那写什么呢......

    物理冲冲冲？

    誓死超过姓顾的？

    又或者......我要做年级第一？

    “......”

    怎么听起来那么傻逼？

    秦倾倾皱起眉，这事还挺难搞。

    她单手拖着小脑袋往窗外瞟了一眼，恰巧在后门看见了个熟悉的身影。

    靠？

    上着自习课顾成渊怎么来了？

    学习好也不能这么狂妄啊！！！

    顾成渊跟她对视一眼，勾了勾唇，低声说，“倾倾，出来”

    他们隔得不算近，再怎么小声也是欲盖弥彰，四班的同学竖起耳朵跟触电似的往后门看。

    这年头学霸都流行这样式儿的秀了？

    他们吸了吸小鼻子，目光回到自己书箱上贴着的纸条上。

    觉得吧......该加一条。

    ——为了学生时代的纯真爱情而奋斗！

    秦倾倾已经愣了，还是不怎么敢相信，顾成渊来找她了。

    他也不再出声，就双手插兜，吊儿郎当的靠在后门那里，等着她。

    他身后能看见高二楼跟高一楼之间的那棵梧桐树。

    他似乎在正中间。

    背后是无数藤蔓......像是长出的翅膀，让人向往。

    让人向往。

    让倾倾向往。

    他看她愣神，没忍住无声笑了笑。

    秦倾倾反应过来，发现周围同学都盯着她看，沈晓楚那八卦的大眼睛都快贴她脸上去了。

    钱拓也放下手里的笔抬头看她。

    秦倾倾倒吸一口凉气，连忙从后门出去，把他拽到栏杆那边，还关注了一下走廊里有没有老师。

    “上着课呢你过来发什么神经？！”

    她低头摸了摸自己发红发烫的脸，都不敢抬头看他。

    顾成渊挑了挑眉，“我来请示你的”

    四班童鞋齐齐地往这边看，一声不吭，乖乖巧巧的......磕糖。

    秦倾倾轻咳了一声，心里纳闷，“请示什么？”

