
　　魔界只有一个九泉灵脉，就算天下九泉灵力互通。可炎波出了差错，却不应该耽搁那么久。但黎火金吾显然有他的道理。

　　“对于卫戍而言，一时的衰弱，并不会影响到根本。”

　　耳闻谢云书的质询，黎火金吾的语速始终不紧不慢，仿佛受害者不是他似的。

　　不过，在得知人界的九泉，都发生了些许异常之后。本来不怎么着急的黎火金吾，似乎语气也多了几分凝重，没跟谢云书绕弯子，开门见山地回复道：“除了三皇以外，世上再无任何存在，能够完全压制九泉灵脉。若无其他差错，过上一段时间，炎波灵力亦当渡过低谷，重新恢复过来。再则，寻常魔族无法通行两界，魔界魔神进入人间又不啻于挑衅。”

　　“这……”

　　谢云书本来想指的，乃是明明还有重楼在，怎么这事不早点解决。

　　但他转念一想，随即也就理解了黎火金吾暗藏的话意——魔界的群魔脾气，着实太不可控。

　　就冲重楼这姿态，又不是去找景天论交。指望他降低身段，去人界跟弱鸡打交道，低声下气地查原因，那几乎是痴心妄想。

　　再则炎波这么重要的地方，纵使是寻常魔族，都不得随意踏入。遑论黎火金吾受到伤害，已经陷入衰弱之中。不是迫不得已，重楼当然不能离开。

　　除此以外，别看这地方出了差错，灵气的衰弱却非一蹴而就。倘若重楼没对外宣布揭穿，其他的魔族到底是否知情，尚且都是个未知数。

　　而黎火金吾也并非从一开始，就陷入了这等囹圄，实乃随着炎波灵力衰减，慢慢衰弱下来。

　　过去炎波不是没发生过异兆，最初黎火金吾都没当回事。

　　譬如在李逍遥在蜀山拆塔之前，神魔之井就发生过冲击六界的震荡。类似的这种情况，炎波每过一段时间，差不多就能调整过来。

　　只是随着时间推移，这一次两三年过去。炎波的灵气却越渐稀少。黎火金吾连形体都逐渐保持不住了，才有了今天这么一出安排。

　　黎火金吾不担心炎波衰弱下去，仅是怀疑敌人另有后续举措，从而进一步瓦解魔界灵力来源。

　　谢云书了然于胸道：“我知道了。那么，魁予天魔女邀我来魔界是你们授意。”

　　“啰嗦。”

　　反正站着说话，就是得飘在空中或者悬高一点，重楼道：“身为龙潭泉守，九泉之事乃你份内之责。本座何须额外吩咐天魔女？”

　　“但想必……她也有了怀疑的对象。”

　　谢云书沉吟片刻说道：“我还有一个问题。炎波的危兆，为什么比人界的九泉，要严重的多？”

　　“这亦是吾之疑问。”

　　黎火金吾慎重道：“按理而言，九泉灵脉互通。炎波灵力衰减……或许，汝回人界之后，应当调查一番，是否人界九泉灵力，相对富余？”

　　“嗯，我事会放在心上。”

　　谢云书道：“不过，你们真不先另外找个家伙顶替一下炎波泉守的位置？”

　　“有重楼在，尚且无妨。”

　　“那行。”

　　人界六个九泉被人偷了灵力，并且被阻塞了灵力流通。炎波看样子并没有出现器偶，但受到的伤害却要更大。联系前后因果，谢云书不难有些猜测，怀疑起敖胥的真实目的，乃是意在针对魔界。

　　不过，要考虑到人界面临的风险，这些情况却只适合跟魁予天魔女私下深谈。当着魔界顶尖的魔尊面谈论神族的威胁，就实在没什么必要。

　　谷</span>哪怕事后重楼跟魁予再谈，那都是他们的事，跟谢云书没什么瓜葛。

　　一念及此，谢云书心中有了决断。

　　“我先回龙潭一趟，然后再去找魁予商量。”

　　反正都是走九泉内部通道，谢云书这一来一去稍加调查，根本不花多少时间。但从宿何那里得到的答案，却几乎确定了谢云书的猜测——龙潭的灵力是略多一些，可就算富余的量乘以六，也不至于让炎波日渐枯竭。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知这一线索，谢云书旋即把人界其他五个九泉都走了一趟，确信炎波少掉的灵力，大头并未分摊到人界六个九泉里面，顿时有了不好的揣测。

　　“魁予你对这种状况是否有所了解？”

　　“不曾。”

　　没想到谢云书来这一次，居然就给了这么大惊喜，魁予天魔女都不禁吃惊不已，可还是强自镇定地给出了答复：“另外，我不觉得你现在的猜测，有什么实质的价值。”

　　“哦？”

　　“纵使当真有神族，意图针对魔界，亦须得在人界有所布置。若无神降之法，纵使是敖胥亦难在人间施为，遑论截断魔界命脉。”

　　魁予天魔女对此却还有几分自信：“可只要他真身下凡一次，你便能向玄女禀诉。如此，敖胥私自偷下神界，违背天帝谕令。按照神界刑罚，便足够对他判以重刑。”

　　“听起来也有一定道理？”

　　就算神界之中，确实有谁图谋不轨。但这个计划的前置条件，不免太多了一些。而九泉灵脉受限的时间，谢云书亲自查了查，至多不会超过十年，就会逐渐调整回去。

　　天上的黑手想把计划执行下去，这个时间限制就挺紧张的。

　　谢云书点点头续问道：“那么，如果他能神降呢？”

　　“如果他能神降，或许只要仅仅一次机会，就能将计划彻底完成。”

　　“这与我的想法不谋而合。”

　　因为谢云书的存在，对方要亲自做，那就务求得一击命中，否则不死也得去蹲大牢。

　　魁予天魔女对此深以为然，却又另有但书：“可是，神降的凭借异常苛刻。这不比神召之术，乃修者以自身修为短暂召唤神明。神降，不仅要有合格的媒介，还须以自身神降虚影，凝聚相当程度的灵力，方能发挥出部分神力。”

　　“就是说，实力上是要打不少折扣的。”

　　“没错。”

　　“那他不是下人间送死？”

　　倒不是谢云书夸大其词，目前而言一般的上古神族，都不是他的对手。假如敖胥变弱了下来，那就更是老寿星上吊嫌命长了。

　　不过相较于此，魁予天魔女还是更震惊于谢云书的口气。以前人族不说对神界毕恭毕敬，但也没见谁这么嚣张的，提起“杀神”跟砍瓜切菜一样。

　　魁予天魔女沉默了一会儿，大概是想试探一下谢云书。

　　“与你相识以来，尚未领教一二，未知可否赐教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十三章 模糊的轮廓免费阅读。https://xs.23sk.com 