    “陛下所言极是啊！这正是咱们的一个大好机会，应该抓住时机，大举的进攻！”

    安亲王也说道。

    然后，他们皆是看向站在那里的睿亲王多尔衮，多尔衮憋了半天，说道：“陛下，我在熊廷弼军营之中，使用了厕所，发现真的不错，要不咱们也盖一些吧。”

    然后，他便是迎来了数位亲王阴冷的目光，带着歧视之色。

    第二日，大清便是派出了十几支精锐的骑兵队伍出发，去女真各部落通知，调动所有的精锐集合！

    同时，也有几支队伍前往了鞑靼、突厥、兀良哈等地。

    鞑靼首领伏尔加在收到皇太极召集各部的消息之后，则是一脸的不耐烦之色。

    先前，鞑靼一直依附于林丹汗所统领的蒙古势力，但是，在辽阳一战，林丹汗被人一箭射杀之后，鞑靼便算是独立了出来。

    他自己所统领的兵力，也就在两万而已，而大清那边的兵力他也清楚，已经损失严重，就剩下三万铁骑了！

    就这点兵力还要打大明？这不是作死吗？大明的那个皇帝，最近可是杀了不少的官员，搜刮出大量的银子！

    可以说，如今的大明朝兵力在快速的壮大，再过几年，就不是他们攻击了，而是大明朝要找他们的麻烦了！

    而伏尔加也做好了投降的准备，毕竟，伸手不打笑脸人，这是谁都知道的铁律，你来了，我就投降，你还打我干啥？

    “滚！都他喵的给老子滚，老子不会跟着你们去和明朝作对的！”

    伏尔加冷声说道。

    然后，皇太极派来的人却未离开，沉声说道：“伏尔加首领，你可要想清楚啊，我们大清如今也有了火炮！”

    “一但开战，到时那辽东早晚是我们的，人多点，我们就打的快点，人少了，我们就打的慢点！”

    “但是，这其中的资源瓜分，可是谁参与了就有谁的，此时你们不参与进来，到时我们陛下腾出手来，你可别怪我们陛下心狠！”

    恩！

    被皇太极派来的骑兵威胁，伏尔加面色阴沉如水，没想到大清那边也有火炮了，若是如此的话，这一仗的胜负可就不好说了！

    “此事我知道了，这一战，我会去的！”

    伏尔加沉声道。

    这一战他若是不去的话，怕是一定会被皇太极惦记，他若是打败了，自己就没事了，他若是大胜了，那自己可就玩完了！

    而这种事情，在突厥那边也是如此，起初，突厥的首领阿史那丁丁并不想参与进来，但是听说了大清有了火炮，还是做出了参与进去的决定。

    一队骑兵，来到兀良哈总部，这兀良哈的地域不大，一直以来，都在鞑靼和突厥势力之间摇晃。

    总之，谁强大就依附于谁，因为兀良哈的总兵力也就一万人，想再抽出来一千人组成军队都做不到。

    这点人在草原上，是很难存活的，此时皇太极的骑兵到来，要召集他们，兀良哈的首领哈良德，根本就没有拒绝的资格。

    他点头答应下来，在大清的骑兵离去之后，哈良德便是陷入了两难的境地，因为他前段时间，刚刚派出使臣，要求见大明朝的皇帝陛下！

    毕竟，都是抱大腿，那肯定是抱最粗的那一根，起初他们兀良哈就是抱着朱元璋的大腿，此时，明朝再次强大，他自然是想重回怀抱。

    “唉！全都惹不起，老子很为难啊！”

    哈良德只能无奈的叹息一声，既然皇太极召集他们攻打辽东，那他们就跟着去，到时出工不出力，或许还有缓和的余地。

    皇宫之中，正在为林凡的两位皇子准备满月酒宴。

    今天晚上，整个北京城的官员和世家大族之人，都会入宫，而远在京城之外的官员，但凡是五品以上的，都赶来了！

    那些官职小的，也都差人送来了礼物，而且，这些礼物都极为珍贵，林凡大约清点了一下，百年人参都有不下百根了！

    啧啧！

    这些百年人参，放在二十一世纪，能卖出不下千万的小飘飘，不得不说，这个时代的官员是真的有钱啊！

    “陛下，皇子和公主的满月宴已经准备的差不多了，官员们也到的差不多了，您现在是否出去见一见他们？”

    叶向高找到林凡，沉声问道。

    按照礼节，陛下可以选择在满月宴开始的时候出现，也可以在此时出去，慰问百官，体现自己的礼贤下士。

    叶向高作为陛下的老师，自然是希望陛下提前出去，这样能提升在百官心目中的威望，同时，也能挽回一下自己的形象！

    毕竟，哪一个皇帝也不想一直被人称呼为暴君啊！

    叶向高说罢，林凡笑着说道：“老师，朕还是现在出去吧，要多和百官亲近亲近。”

    林凡看出了叶向高的意思，便笑着说道，叶向高点头道：“陛下圣明，老朽来为陛下带路！”

    “老师，朕决定在今日立我儿为太子，你觉得如何？”

    林凡说道。

    叶向高的身子顿时顿住，回身郑重道：“陛下，皇子的名字还未定下，此时立他为储君，有些不妥！”

    “而且，立储君之事，实在是太大了，皇子年幼，您若是现在宣布此事，难免会发生事端啊！”

    叶向高担心的是林凡立下储君之后，又纳妾，若是再有别的妃子怀孕，比如袁若初和柳庆庆。

    到时，她们又想要为自己的孩子争取储君的位置，岂不是要把挡路的皇子暗中害死？这种事情可是发生过不少啊！

    “老师，朕今日立我儿为太子，其实也是为了向天下的百姓宣告，我大明朝已经有了一位传承者！”

    “而且，朕为了大明朝，杀了许多官员，难免遭人记恨，若是哪天遭遇不测，我大明朝也能有一个继任者，老师，你觉得朕说的对不对？”

    林凡说这些话的时候，给人一种为了大义凌然，不惧任何生死的霸气。

    “陛下，有臣等在，没有任何人能够威胁到您！”

    叶向高扑通一声跪倒在地上，痛哭流涕！

