    就这样，众人将所有事情都愉快的商量好了。

    之后在云剑门的安排下，林阳等人今天暂时住在了这里。

    第二天清早，林阳等人收拾后刚准备出发，就发现忘影和她的小队不见了踪影。

    “唉？忘影呢？该不会还没起床呢吧？”李江好奇的朝忘影等人所住的房间方向看去。

    发现那边没有一点动静。

    “不用看了，他们已经离开了。”这时赢坤德和简利锋二人走过来说道。

    “额，离开了？”林阳好奇。

    “是啊，昨晚她跟我要了一张前往昆南赢家的地图，然后今天天还没亮，就带着她的小队离开了。”

    赢坤德无奈解释道。

    林阳众人满脸郁闷，甚至都在为孙岳等人感到悲哀。

    咋就摊上这么个魔鬼一样的队长。

    简直太疯狂了点。

    “让他们去吧，我们出发。”

    林阳也不再废话，当即带着人们也离开了云剑门。

    这次他们还是这几个人，林阳和苏羽柔，李江和杜邵红，以及赢坤德和简利锋。

    他们六个人出发前往市区，而后再乘坐飞机飞往昆南。

    “忘影这孩子，也真是的，从这里去昆南一千多公里呢。”

    “刚走了一个百公里，现在就要走千里，太不省心了。”

    飞机上，杜邵红担心的一支都在嘀咕。

    “哎呀行了，谁不知道，这是最好的训练方式。”

    “显然让他们在训练中苦一点，以后真正遇上战斗就能轻松些。”

    “你也是个古武者，古武界多么残酷你不知道吗。”

    “真是的。”

    李江没好气的说着。

    杜邵红白他一眼，没有反驳什么，因为她知道，李江说的是对的。

    众人不再说话，经过几个小时的飞行，终于是在接近中午的时候。

    众人落地在昆南淮市机场。

    淮市，乃是整个昆南地区最为繁华，也是最为热闹的一个城市。

    同样的，这里也是整个昆南靠近赢家方向的唯一一个机场。

    “我们赢家跟云剑门一样，都没在这市区。”

    “我们的地方可能比云剑门还要偏僻，我们现在还要进行几个小时的车程才能到达。”

    下来飞机，赢坤德简单为他们介绍着赢家的情况。

    要说偏僻，这倒是没错。

    昆南本就是出于大山和许多森林之中的。

    这里的环境与那察拉沙漠基本上就是两个极端。

    察拉沙漠无比干燥，数十万平方公里的面积里。

    连一点水的痕迹都见不到。

    而这里正好相反。

    这里的气候非常潮湿，也真是因为如此，昆南地狱拥有非常多的森林。

    大山的高度，也不是其他地方能比的。

    高耸入云的大山随处可见，森林的茂密程度，也让人为之感叹。

    河流小溪，也是到处可见。

    就是因为这里的气候，并且这里的天气也是相当的不稳定。

    有时候还是晴空万里，但下一刻就会有大雨落下。

    等你刚刚撑开伞的时候会发现，大雨已经停了。

    因此，这里的环境与察拉沙漠完全就是两个极端。

    此时众人行走在通往赢家的路上，道路两边全部都是茂密的树木。

    深处，乃是无尽的森林以及大山。

    看到这些，林阳轻轻摇头，显得有些担忧的样子。

    “怎么了林阳，你在担心什么？”李江也看出了他的担忧，开口问道。

    林阳深吸口气，看着两边的森林大山缓缓开口。

    “这里的环境太复杂了，不要说是古武者了。”

    “就算是一个训练有素的普通士兵，也能够藏在这大山中不被发现。”

    “如此复杂的环境，如果外邦真的从这里潜入，是很难发现的。”

    没错，这就是林阳所担心的地方。

    不说别人，如果让自己，或者自己手下训练出来的神龙军。

    随便挑出一个来都能在这丛林之中做到游刃有余。

    就更加不用说那些古武者了。

    “这么说还真是，昆南雨林茂密，不要说是我们几个了。”

    “就算是把三十万神龙军全调过来撒进去，也不见得有什么存在感。”

    李江同样感慨这里环境的复杂程度。

    “赢长老，那龙尊墓大概在什么地方。”

    林阳对坐在前排的赢坤德问道。

    “龙尊墓在以此继续往西数百公里的距离。”

    “这里环境复杂，不太好解释。”

    “我们把那里称之为是龙尊山。”

    “哦对了，那里被称为龙脉的末端。”

    “龙尊山的山脉与昆山山脉是相连的。”

    “也可以说，是昆山山脉朝这边的延续。”

    赢坤德将事情大概的解释了一遍。

    “昆山。”林阳喃喃自语。

    这昆山林阳是知道的，或者说几乎龙国人都知道的。

    那被称为龙国的龙脉，是极其重要的地方。

    而且，这昆山，无数年来在所有人眼里都是神秘的存在。

    其神秘程度丝毫不亚于察拉沙漠。

    据说，曾经也有无数海内外的探险队前去探险。

    但是，很多进去的人都没出来。

    就算是有出来的，也只是在感叹那昆山的雄伟。

    林阳知道，那些活着出来的，是因为他们根本就没有深入昆山。

    只是借着去过昆山的名头在吹牛罢了。

    真正意义上，昆山的神秘是自古便有的。

    想不到，所谓的龙尊墓，竟然会是在昆山山脉的末端。

    现在他越来越好奇，这龙尊墓下面的主人，到底是什么人。

    经过几个小时的行驶，他们终于是来到所谓的赢家。

    果不其然，赢家的所在的确很偏僻。

    乃是一座存在于背靠森林大山而修建的巨大庄园。

    庄园的占地面积之大，也是无法想象的。

    足足有几百亩吧，非常雄伟。

    再看这四周的情况。

    虽然是偏僻了点，但环境是真的不错。

    绿水青山，倒像是有点世外桃源一样的意思。

    再看那应家复古的家主，留着许多历史的烙印。

    看得出，这座庄园已经流传许多年了。

    几百年肯定是有了。

    “这里便是我赢家了，不过，怎么没人呢？”

    来到赢家宏伟的大门口，赢坤德发现这里面显得很平静。

    就好像没什么人一样。

    要知道，赢坤德可是提前通知了今天林阳要来的。

    不应该出来迎接吗？

