        “妹子，你知道不，咱们现在身上这块牌，现在值一千金币，而且还不是随随便便就能拿到的。”黑色风衣男洋洋得意的说道。

    “哦。”安妮出门不带熊没啥感觉。

    她都没说自己已经加入血色战旗了呢。

    也没说之前抽奖得到了一等奖。

    反正不是太熟的人，她不想和这样的人当朋友，她也不是真的有多笨，看不出来这人强烈的目的性。

    她只是懒得去想太多事情。

    “而且还不是给钱就能进的，咱们长城守备军，现在牛起来了。”黑风衣男洋洋得意的说道。

    “哦。”安妮出门不带熊点点头。

    依旧是平平静静的搬石头，她已经加入了长城守备军，加入了血色战旗，但是还是和以前一样。

    她并不知道公会上下都对她好奇的要死，可愣是没人敢上来招惹。

    得罪苏墨，苏墨马上就让你知道花儿为什么这样红。

    得罪了云飞，他就会让你知道花儿其实每天都可以非常红。

    天蝎座的人呐。

    “妹子你家哪儿的啊？”黑风衣男似乎一点也不觉得这妹子沉闷，还是不断地寻找话题。

    “胡建。”安妮妮出门不带熊说道。

    她属于话不多的那种，但是如果你一直和她说话，她也不至于故意不理。

    “哦哦，胡建啊，呵呵，我是广东的。”黑风衣男皱着眉头想了好大一会，才反应过来胡建是个什么东西。

    “。。。”安妮出门不带熊不知道咋接话了。

    如果是一个善谈的人，这会儿就应该玩梗了，可惜这是他们胡建人不喜欢的梗。

    “安妮，你在这儿啊。”一声招呼打断了两个人的交谈。

    安妮出门不带熊一看，原来是亡灵巫师。

    她现在也不是傻子，都已经进了血色战旗了，自然也就知道亡灵巫师是血色战旗的二号人物。

    不过这个似乎和她关系不大，最多就是有个后台而已。

    一般情况下也用不到。

    “哎呀，是副会长啊，我是按F以示尊敬，是长城守备军的一员，您来看安妮了啊，我是你妹妹的朋友。”黑风衣男努力压抑着自己的激动。

    “哦，你好。”云飞很有礼貌的和他握手。

    一边握手一边用意念发信息给罗夏，有个叫按F以示尊敬的，这人品行不端，这周把他给末尾淘汰了吧。

    罗夏那边想，连品行没多正的云飞都觉得这人品行不端，那这人可能真的不端了。

    于是这个投机男的命运这么简单的就被决定了。

    这个时候，云飞却接到了苏墨的信息，说有事让他回去。

    “大爷的，老子泡个妞容易吗，能不能给我点时间啊，要是我的妞被人给挖墙脚了，你赔得起吗？”

    “不是说长得很安全吗？”

    “不同的人眼里面，感觉是不一样的，我一直觉得你不是一个庸俗的人。”

    “唉，估计你是太寂寞了，看到一匹马都能觉得眉清目秀。”

    “鬼知道你整天背着大家和你的狼发生了些什么。”

    两个人互喷归互喷，该回去还是要回去的，如果不是有事情，苏墨也不会喊他。

    “安妮，走，先跟我回去。”云飞不放心把安妮出门不带熊放这边了。

    “我还得搬石头呢。”安妮出门不带熊很为难。

    倒不是她真的有多么喜欢搬石头，而是长城守备军有贡献度要求的，即便她成为血色战旗的一员，这个考核依旧在。

    战斗有贡献度，搬石头也有。

    战斗的时候她发挥的作用不大，毕竟一身垃圾装备，那就只能有事没事干点杂活了。

    “跟我去办点事，给你加一百贡献度。”云飞说道。

    “好呀！”

    贡献度啥的都是罗夏负责，但是以云飞的智商，想动手脚还不跟玩儿似得。

    更何况，他去做事，安妮在这边他也不放心，间接影响公会大事，带在身边给贡献度也说的过去。

    于是云飞就带着一个小女生一起赴约了。

    苏墨对于他们这样的组合嗤之以鼻，但是也不会赶人，谁带来的谁负责。

    将来说不定还真成三嫂了呢。

    “大盘鸡，他找咱们干嘛？”云飞不理解。

    “不知道，似乎是想买名额。”苏墨也不理解，但是他懒得理解。

    买名额这事定下来之后，就预料到类似的情况。

    只是没想到会是大盘鸡，上一个版本最大的竞争对手，这个版本怎么就投诚过来了呢。

    “订的是醉仙楼，也算是挺有诚意的了。”云飞的注意力明显歪了，他兴致勃勃的向旁边的人介绍说道：“我带你去见识一下，醉仙楼是十方明亮的产业，请了现实里的大厨，还有游戏里的顶尖厨师，肉类食材全部都是BOSS，死贵死贵的，但是味道非常不错。”

    安妮出门不带熊想了想，问道：“我可以把奇犽召唤出来，让它在桌子底下吃吗？”

    “奇犽是谁？”苏墨问。

    “我的熊啊。”安妮出门不带熊把她的宠物召唤了出来。

    “我上次不是给了你们四个稀有强化精英熊怪的坐标？”苏墨盯着这宠物看了又看，总感觉这就是一普通棕熊。

    “她不愿意要，说是那些熊再好也不是她的熊，而她只要奇犽。”云飞摊摊手，挺无奈的。

    “你可以再捉一只，给他起名叫小杰。”苏墨很真诚的给出了建议。

    “可以凑成一对。”云飞大赞。

    “奇犽是公的！”安妮出门不带熊觉得不妥。

    “你可以捉一只母熊，起名叫小杰。”云飞进一步给出自认为合适的解决方案。

    “小杰不能是母的。”安妮出门不带熊却很坚持。

    鸡同鸭讲，苏墨催促着他们赶紧跟上，即便是大盘鸡求着咱们办事，也不好把人家晾太久。

    至于带一只熊放在桌子下面让它吃东西，苏墨不觉得有啥不妥。

    不知道球球愿不愿意在桌子下面进餐。

    大盘鸡订的是醉仙楼二楼，全都是豪华大包间，苏墨几个来到门口就有人引着往里走。

    醉仙楼装修风格是明显的中式风格，雕栏玉砌，香木如芬，来往的服务员也都是古代中式风格。

    很多人说，其实新世界应该改成一款东方背景的游戏才更好，这是美中不足的地方。

    好在游戏自由度很高，像醉仙楼这种纯中式风的建筑风格也可以改，而且并不让人觉得违和。

    