    第989章冷血动物

    叶长敏真没想到，洪五之前说的竟然一语成谶。

    自己想找叶辰要点优待的条件，没想到叶辰非但不搭理自己，还直接把自己每天的伙食标准，从五十块降低到了三十块。

    这一刻，她体验到了与此时的萧老太太一样的痛苦。

    早知道会是这样的结果，何必去装这个逼呢？

    洪五看了一眼哭丧着脸的叶长敏，冷笑着调侃道：“我说什么来着？我就说叶大师肯定会降低你的伙食标准吧，你还偏偏就是不信，现在服了没？”

    叶长敏黑着脸没有说话。

    她也不敢说话了。

    因为她知道，说多错多，搞不好再说几句，每天真得啃馒头就咸菜了。

    洪五见她不敢再多造次，便笑着说道：“那叶女士就在这里好好享受七天的美好时光，没什么事，我就先走了。”

    叶长敏狠狠的瞪了洪五一眼，眼见洪五离开了房间，顿时忍不住泪水横流。

    她立刻掏出自己的手机，给远在燕京的叶老爷子叶忠全发了个视频通话。

    视频一通，叶长敏便哭着说：“爸！叶辰这个混账百般羞辱我！您看看他把我弄到什么破地方了！”

    说着，她切换摄像头，将房间里的情况拍了个遍。

    叶忠全也没想到，叶辰对自己的亲姑姑，竟然真的这么狠心，直接给她安排了这么一个艰苦的环境，心里多多少少也是有些不满。

    他感叹道：“辰儿这件事，做得确实有点过火了，再怎么说，你也是他的亲姑姑......”

    说着，叶忠全又叹了口气，认真道：“但是，辰儿现在对叶家是有很大用处的，别的不说，只要他回叶家，并且跟顾家那个女儿结婚，叶家实力立刻就能往上涨一大截！要是他能搞定苏家的丫头，那就更完美了......”

    听到父亲的感叹，叶长敏忽然想到叶辰在直升机上，对自己说过的那一席话。

    他说，吴家八大天王，是死在他的手里；

    他说，顾言忠病入膏肓，却因为他而重获新生；

    他甚至还说，前段时间日本三大家族发生的一系列惊天动地的大事，也都是他亲自所为......

    如此说来，叶辰的实力，很可能远超所有人的认知......

    想到这，叶长敏心里咯噔一下，暗忖：“这些事情，绝对绝对不能让父亲知道！否则的话，他一定会更加重视叶辰那个小王八蛋！我叶长敏，说什么也不能让他重返叶家！否则，一旦这小子回到叶家，叶家就没有我的立锥之地了！”

    于是，叶长敏立刻开口说道：“爸，我说句实在话，叶辰就是个毫无亲情的冷血动物！您念在他是叶家血脉、想让他回归叶家，可他根本不将身上叶家的血脉放在眼里，他连我这个亲姑姑都能如此对待，万一回了叶家，咱们稍微有一点让他不满意，那他岂不是要把整个叶家祸害得鸡飞狗跳？”

    叶忠全一下子沉默了起来。

    叶长敏的话，也让他心里产生了几分警觉。

    谁都希望自己的麾下，能有一个可以横刀立马的虎将，但是，首先要考虑的一个非常现实的问题，就是自己能否压得住对方。

    叶辰今天的所作所为，在叶忠全看来，确实有些过火。

    就算叶长敏擅自去找他丈母娘有错在先，他作为叶长敏的亲侄子，也不该这么整自己的姑姑。

    甚至，还强行让自己的姑姑，大过年的在金陵城中村里住一个礼拜。

    由此可见，叶家想驯服叶辰、让叶辰重新认祖归宗，并且为叶家所用，绝对没有想象的那么容易。

    所以，这件事不得操之过急，否则的话，反而有可能起反作用。

    叶忠全想明白这一点之后，便开口道：“长敏，这件事情毕竟是你有错在先，所以即便辰儿确实有些过分，但是你也没必要跟辰儿彻底翻脸，这几天你就先委屈一下，这件事情我们以后再从长计议。”

    叶长敏心里暗暗松了口气，忙道：“我知道了爸，这段时间我就不能陪着您了，尤其是过年，没法给您拜年了......”

    叶忠全微微一笑：“这些都是小事儿，不必介怀，爸等你回来。”

    “好！”叶长敏一边抹着眼泪，一边对着视频摄像头连连点头。

    这时候，叶忠全的画面里，长子叶长空迈步走了进来，略带几分焦急的开口说道：“爸，我打听到一个消息。”

    叶忠全眉头一皱：“什么消息？”

    叶长空道：“我听说，苏家正在整个亚洲范围内大肆收买各路高手，而且给的价码极高，一个普通的武道高手，一年就给上千万，武道大师级的人物，一年按亿计算，预计这次光投资在这上面的费用，就得过百亿，不少退隐江湖的顶尖高手都打算重出江湖呢！”

    叶忠全诧异的问：“为什么搞这么大动静？”

    叶长空道：“可能是为了快速弥补在日本折损的战斗力吧，我听说苏家几十名高手，已经被日本检方提起诉讼了，日本法院加班加点梳理卷宗，想争取尽快开庭，苏家这些高手，谁都别想逃脱牢狱之灾。”

    叶忠全点了点头，他很清楚，对顶尖家族来说，战斗力到底有多重要。

    就拿这次苏家人在日本遇到的事情来说，如果不是自家高手储备众多，根本不可能在一夜之间，就向日本投送近百名武道高手。

    更利害的是，这高手到了日本，还能以强龙怒斩地头蛇的姿态，直接把松本家族灭门。

    这些高手，不用枪、不用炮，赤手空拳都能爆发出强大的战斗力。

    只要有护照和签证，就可以随时出入任何一个国家，并且时刻保持战斗力。

    这样的人，才是大家族征战海外时，最重要的依仗。

    枪械的战斗力固然强大，但是，没有任何一个家族能把荷枪实弹的人，从一个国家，输送到另一个国家。

    所以，用枪的杀手，战斗力深受限制，一旦需要去海外执行任务，没有枪械，他们就几乎丧失了用处。

    而顶尖大家族圈养的武道高手，哪怕是在世界上枪支管控最严的国家，他们依旧能够保证战斗力，这就是高手的重要之处。

    叶长空这时候又对叶忠全道：“我听说，苏家的大小姐苏知鱼，从日本回来之后，就一直在全国范围内调查一个神秘人，苏家甚至暗中开出十亿价码，只为找到这个人的相关信息。”

    “哦？”叶忠全诧异的问：“这人什么来头？是苏家的仇人吗？”

    “不是。”叶长空道：“我听说，好像是苏知鱼和苏知非的救命恩人！”

    