    “快，拦住他！”

    “天道，你要稳住啊，且不可被心魔入侵！”

    三个长老急声来到叶天道面前，一人伸出一掌，对着他打去。

    啪啪啪！

    三掌，分别拍在了他的天灵盖，印堂，和胸口之处！

    本来躁动的叶天道，顿时就变得安静起来，只是嘴角，还在不断地流着口水，模样既凶狠又狼狈。

    “区区蝼蚁林风，我随手可以碾死你，区区蝼蚁，蝼蚁……”

    叶天道茫然地盘膝坐地，嘴里喃喃自语。

    金丹处的能量，已经逐渐枯萎衰弱下去，变得若有若无。

    三大长老见到这一幕，脸色铁青无比，眼中既心疼又惋惜。

    “没想到，还是失败了……”

    “是啊，实在太可惜了，一路顺风顺水，到了这个关头居然……唉。”

    “话说这林风究竟是谁？居然能让天道这般心境都受到影响？”

    三个老人叹息连连。

    他们知道，叶天道这次突破元婴，彻底失败了。

    若非他们在场，就凭如此强烈的心魔反噬，入魔也不是没有可能。

    “唔唔……”

    半晌，叶天道睁开了眼睛，先是茫然地看了下四周，随即颤声道：“各位长老，我……我……”

    却是再也说不下去了。

    只因为，他已感受到了丹田处干瘪的金丹。

    那里，黯淡无光……

    死灰一片……

    一行眼泪，从叶天道的眼眶中流了出来。

    他不敢相信，自己居然失败了……

    被誉为百年来的修道天才，居然失败了……

    他实在，无法接受……

    “天道，失败没什么，大不了十年后再来。”

    张姓老者拍了拍叶天道的肩膀，安慰道。

    “是啊天道，以你的资质，有了这次失败的经验，第二次入元婴，完全是迟早的事。”

    灰袍老者也跟着说道。

    “是……”

    叶天道苦笑一声，随即抬起头，看向唯一没有说话的袁姓老者，“师父，我，是不是很无能？”

    袁姓老者冷着脸道：“如大长老所说，一次失败的确不算什么，但，我要知道，那个林风，究竟是什么人？”

    叶天道脸色顿时变了。

    “说，他是谁？”

    袁姓老者厉色道。

    “他是一个杂种，一个废物。”

    叶天道握紧了拳头，咬牙道。

    “他很强？”袁姓老者道。

    “还算可以，但我若杀他，易如反掌。”叶天道道。

    “那你为什么会产生这样的心魔？”袁姓老者哼道。

    “……”叶天道默然不语。

    “算了袁师弟，天道刚刚进阶失败，不要这样逼他。”张姓老者道。

    “是啊，心魔和实力本身无关，只因为心中产生了矛盾和纠结才会出现，深究，没有任何意义。”周姓老者也跟着劝道。

    袁姓老者闭上眼睛，吐出一口浊气后，便先行离开。

    周姓老者和张姓老者安慰了叶天道一番，也相继离开。

    叶天道进阶失败心情沉重，三个长老，又何曾不是如此？

    一次失败的代价，是多少灵丹妙药，多少灵石才能换回来的？

    叶天道自然明白这个道理，但真正让他沮丧的，是最后关头，居然输在了心魔手上。

    而心魔，竟是他不屑一顾的林风。

    这让他无法容忍！

    愤怒交加！

    “凭什么？”

    “凭什么这种蝼蚁，也能成为我的心魔？凭什么？”

    叶天道双拳重重锤地，心中的悲愤难以言喻！

    一想到三位长老失望的表情，就更是如火中烧！

    一个万人期待的天才，所背负的东西，确实远超旁人，也不是旁人可以理解的！

    “不行，不行，我不能失败，我绝不能容忍失败！”

    “我可是，百年来的超级天才，我是天才！！！”

    叶天道睚眦欲裂般喃喃自语。

    紧接着，他猛地伸出左手。

    “呼！”

    一团黑色的火焰，缓缓地从掌心上弥漫出来，然后变成了一个邪恶、狰狞的脸！

    恶魔一样的脸！

    “前辈，靠你了……”

    叶天道望着悬浮在掌心上的鬼脸，咽了口唾沫，声音，竟带着几分恐惧。

    那鬼脸，扯动了一下嘴皮，居然笑了。

    诡异之极的笑容。

    “呵呵呵呵，小子，你困了本座这么久，现在终于想通了吗？”

    “早一点借用本座的力量，别说这区区元婴，便是化神期，也是易如反掌！”

    话音刚落，

    一股磅礴的黑色阴气，直接冲天而起，巨大的幽暗能量，瞬间将整个大阵给冲得粉碎……

