    以他现在的面板，随便一发大保底下去，都能要人亲命。

    可惜因为仙资榜的限制，暂时还不能突破到六十级。

    “话说这仙资榜的规矩也太死板了一些，限制个年龄就好，干嘛非要限制等级和属性四破？”

    吐槽归吐槽，但高晋心里也明白, 仙资榜这样限制自然有它的道理。

    表明上看限制的是等级和属性突破程度，可如果你将这两者结合起来看的话，就会发现，仙资榜限制的其实是【生命层次】。

    要不是为了多蹭点仙灵果，高晋恨不得立马突破到六十级，感受一下自己的完全体状态，顺带用【超-升灵丹】提前看看七十级的【随缘之力】效果。

    六十级随缘之力提升的是技能效果, 那七十级随缘之力提升的会是什么呢？

    按照随缘之力提升的节奏, 七十级随缘之力的效果绝不会差。

    可惜现在被仙资榜卡着, 想看都看不到。

    “特奶奶的，要是能直接把后面几年的仙灵果领完就好了。”

    想到这里，高晋忍不住再次骂骂咧咧起来。

    虽说他本身不是很需要【仙灵果】，但没办法，目前为止，貌似只有仙灵果才能炼制出属性神丹，提升九破以后的属性。

    所以就算只为自己的将来考虑，也得备好六百颗仙灵果才行。

    从房间出来，守在门外的金郁香立马迎了上来，“恭喜主人体魄三破成功。”

    “哈哈，同喜~同喜~我看你这两天提升也挺快。”

    “跟主人比可差远了。”金郁香掩嘴娇笑，眼里的崇拜都快要溢出来了。

    “小嘴儿真甜~！”高晋心情大好，忍不住将咸猪手伸向金郁香的翘臀，一阵揉捏。

    金郁香欲拒还应的配合着高晋的动作，忽然想起了什么，“对了主人，刚我们太清宫的几位长老来了一趟，想跟你订购一批通明丹和幻魔丹。”

    “既然是你娘家人的订单, 为夫自然不会拒绝。”高晋打趣着笑问道：“要多少？”

    “貌似有点多。”金郁香直接掏给高晋一个崭新的储物袋。

    高晋接过储物袋往里面一看，嘴角不自觉的抽搐起来：“我去，这是要累死我吗？”

    好家伙，整个储物袋里满满当当，都是通明丹和幻魔丹的材料。

    “长老说的很清楚，不需要主人一口气炼完，每月给太清宫稳定供应一批就行。”

    “那还行。”高晋了然点头。

    继续调戏金郁香一番后，才意犹未尽的回房间开始炼制太清宫的丹药订单。

    炼制的过程中，耳边忽然传来小花的声音。

    “别说，你们如今这种修炼方式还真是奇特。”小花显然全程目睹了高晋刚刚的突破，在储物袋里啧啧称奇道：“要不是因为太麻烦，我都想改修你们这种修炼方式了。”

    高晋一边炼药，一边反问道：“话说你接下来有啥打算吗？”

    “还能有什么打算，就走元灵界这条路呗~！”小花不假思索道：“可现在的关键是，我连八层都上不去，更别说九层了。”

    “慢慢来，不急。”高晋笑了笑，似乎想到了什么, 神情突然严肃起来：“对了, 你上次说你触摸七层穹顶后压根儿没有反应？”

    “是啊，怎么了？”

    “嘶~这可是大问题。”高晋正色道：“虽然我不知道十层具体是什么情况，但不出意外的话，在通往帝路之前，起码得先过十层守层领主这一关吧？可你连守层领主都见不到。”

    闻言，小花先是一愣，神情再次颓丧起来：“意思是我就算登上十层，也无法飞升成帝喽？”

    “恐怕是的。”

    “呜呜~我就想成个仙而已，怎么就这么难~！”

    “先别急，这只是我的猜测，万一元灵界十层根本没有守层领主呢？”高晋安抚道：“毕竟十层后面就没有下一层了。”

    “呜呜呜……可我还是觉得委屈。”

    “不哭不哭，爹爹一定帮你想办法。”

    在高晋苦口婆心的安抚下，小花的情绪总算平复了一些，从储物袋出来，抹了抹脸上的泪痕，抽噎着看向高晋面前的炼药摊子，“你这是在炼药吗？”

    “是啊~”高晋下意识的开口道：“怎么，小花也懂炼药？”

    “不是很懂，能教教我吗？”

    “当然可以，你可是我的宝贝女儿。”高晋哑然失笑道：“来，说说你想学点儿啥？”

    ……

    几天前的那一战过后，仙资榜前三的席位基本已经稳如泰山。

    高晋修炼的这几天，仙资榜的争夺并没有停歇，前三以下的席位依旧竞争激烈。

    许氏一族这边。

    已经有大批的外门子弟陆陆续续的领悟了【血-杀伐暗域】，一跃成为拥有血脉的内门子弟。

    而因为【血-杀伐暗域】的特殊性，这些全新的内门子弟就像是生产线上的商品一样，一批接着一批被“生产”出来。

    眼看着族里的实力与日俱增，许氏一族上下可谓是一片欢欣鼓舞。

    但有句话说得好，纸包不住火。

    随着“新内门子弟”的不断增多，消息终究还是泄漏了出去。

    而一直紧盯着许氏一族动向的其他各大氏族，自然也在第一时间知道了这个惊人的消息。

    这不，许家主正坐在自己办公的书房，畅想他们许氏一族美好的未来，便被匆匆赶来的各氏族首脑们打乱的节奏。

    时间已经是大晚上，各氏族家主们却一个比一个精神。

    没办法，这件事对任何一个古氏族来说，都有着致命的诱惑力。

    所以在收到消息的第一时间，早已离开仙帝城的各氏族首脑们便急匆匆的赶了过来。

    但跟上次不同，这一次他们都是悄摸着过来的，生怕被古氏族以外的人发现异常。

    “不好意思啊许老弟，大晚上的，又来打扰你了。”为首和裴家主和孔家主明显有些不好意思，但为了氏族的未来，两人此刻都拉下来老脸。

    其他氏族的家主们也都差不多，其中最尴尬的莫过于梁氏一族的梁家主了。

    明明上次跟许氏一族闹得不是很愉快，但也不得不放下脸面，低声下气的跟许家主陪不是，无论许家主怎么嘲讽，他都必须憋着。

    “许老弟，上次的事情是老哥哥我做的不对，今天特地过来给老弟陪个不是。”梁家主表现出一副深刻反省的模样，“小小薄礼，以表歉意~！”

    而许家主这边，从这帮人的阵仗和态度也能大致猜到些什么，不由的簇起了眉头。

    虽然他知道这事儿肯定会露馅，却没想到会露馅的这么快。

