    呼呼！

    龙骑士挥动着流星锤，所过之处，空气如粘稠的酱糊，留下道道模糊残影。风云无忌心中微紧，那龙骑士挥舞流星锤的速度极慢，但风云无忌完全感觉得到那锤子中蕴含着的巨大力量，这些龙骑士给风云无忌一种奇怪的感觉，他们的实力，似乎不在魔界的排名之内，从他们身上，风云无忌感受到了老法师身上那种浓浓的气怪能量气息。

    呼！

    那流星锤化为一道残影轰向风云无忌，风云无忌下身不动，上身微微向后一退，那流星锤从风云无忌额前不远处划过，一阵剌耳的刮擦声传入耳中，那流星锤带起的罡风，如同钢爪一样，抓在杀戮面甲上。

    便在那流星锤从身上擦过之时，风云无忌动了，铠甲背部，肩胛骨处，两道‘蓬蓬’的声音发出，两只墨绿的恶魔之翅从背后伸出，用力一拍，风云无忌已然化为一道残影掠向那龙骑士……

    龙骑士全身都穿着狰狞的龙形战甲，只有两只眼睛露了出来，看到风云无忌也丝毫不惊慌，右手猛然一用力，流星锤又闪电般旋了过来，向着风云无忌晃去。

    咔！

    风云无忌猛然左掌伸出，抓住了那铁链，然而锤头在空中转了一周，绕过风云无忌，一折，直接向着风云无忌地面门轰来。那漆黑的满是长剌的流星锤表面腾起了浓浓的灰雾，一股强大的罡风扑面而来，风云无忌右手闪电般递出，骷髅十字体‘嚓’的一声斩下，一声利索的声音传出，流星锤应声一裂为二。

    那流星锤的影子倒映在龙骑士眼眸上，慢慢地一裂为二，时间似乎变得非常之慢。突然一股无法抗拒的大力传来，龙骑士被手中握着的铁链高高抛起，在空中划过一道弧线，摔落到巨龙腹下，铁链的另一头，突然一松。那龙骑士便轰的一声，若流星一般，坠落地上……

    天空，风云无忌一把用蛮力将龙骑士抛落下去，独自一人站在巨龙背上，按风云无忌的意思，本想驯服这头巨龙，作为坐骑，但根本没时间了……

    突然出现在巨龙背上地琉璃黑甲人，以及消失不见的龙骑士。迅速引起了附近其他龙骑士的注意。

    哨！

    一名离风云无忌不过百丈的龙骑士突然嘴中发出一声高亢的哨声，那被风云无忌骑在背上的巨龙突然嘶吼一声。龙翼用力一振，掀起一股大风。龙背上铁甲瑟瑟作响，那巨龙旋转着，向着天空冲去。

    那巨龙的向着天空笔直的飞去，一边飞一边翻转，风云无忌猝不及防，一下被巨龙从背上翻下，刚想重新翻上巨龙的背，那巨龙一个摆尾。已然回过头来，对着风云无忌便是一口灼热的火焰。与此同时，左右两方，两名龙骑士驾驶着两头巨龙，疾飞而来，两道剌耳地锐啸之声从两侧传来，一股本能的危险从风云无忌心中浮起，双翼一振，风云无忌向后暴射而回，两道流星锤交错而过，从风云无忌面门前飞过，但那巨龙地火焰却是范围极广，一口将风云无忌喷个正着……

    那巨龙显然颇为愤怒，半晌那火焰才吐尽，左右两侧，两名龙骑士与那失主的巨龙并排而立，安抚着它，同时下意识地向着风云无忌的方向看去……

    火焰褪尽，一身黑甲的风云无忌从虚空中走出，一股股青烟带着臭焦味从铠甲的缝隙中飘出。

    “怎么可能？！”其中一名龙骑士发出一声惊呼，风云无忌冷哼一声，右手松开，骷髅十字剑自动落下，套入环扣之中，同时风云无忌左右双手伸出，对着两名龙骑士虚张，吸星*已然出手…

    “你们不该惹我！”风云无忌冷冷道，面甲一片狰狞，两股极大的吸力发出，即便是庞大的巨龙，也被这席卷天地的吸星*吸了过去，吸星*的作用下，两名龙骑士惨呼一声，滚滚地青浓从面甲下滚出，但手中有流星锤还是准确的挥了出去！

    轰轰！！

    风云无忌不闪不避，任由那两只蕴含着巨大力量地流星锤重重的轰在身上，杀戮战甲胸甲上坍陷了一大块，几乎是同时，从风云无忌身后，另一只锤子无声无息的轰中了风云无忌的后背。

    三只流星锤，力量大的根本不像物理攻击，风云无忌被这三锤一轰，整个人身体暴震，灵魂都差点震出来了。本来是不至于如此蛮干的，但风云无忌被二名龙骑士激发了本性中残忍的因子，不仅对别人残忍，对自已照样残忍，不闪不避的硬挨了这三下，两名龙骑士落到风云无忌手中的时侯，盔甲之内，已然只剩下一副骸骨了。

    那只巨龙被强大的吸力吸扯向风云无忌，庞大的身躯，在掠过这数百丈空间时，体表已然整个的腐化，青烟飘渺，部分地方已然露出白骨，吸星*的霸道，却是连巨龙也没法避免。

    那巨龙却是利害的紧，眼看还有十多丈距离，突然一张口，又是一口滚滚的热浪喷了出来，风云无忌狰笑一声，双手一掷，直接将那两副龙形战甲掷了过去，同时身如电掠，向身后一名龙骑士扑去。

    两翅用力一振，避过一口火焰，风云无忌直接一张口，吸星*已然出手，极大的吸力将那龙骑士从龙背上吸扯而起，但连有龙颈上有一条铁链握在龙骑士手中，即便如此，那龙骑士却也顿时手忙脚忙起来，数百的恶魔扑来，更是让他相形见拙。

    杀戮面甲下，风云无忌眼中掠过一抹狰狞的光芒，从这名龙骑士身上，他却是发现了龙骑士一个极大的，近乎于不可思议的破绽：这些龙骑士竟然不具有掠空的能力！！

    身躯一晃，趁那骑士被悬挂在空中，巨龙又不好出手相助，风云无忌没入那滚滚的恶魔之中，右手一动，骷髅十字剑破环扣而出，落入风云无忌手中，借着众恶魔的掩护，在空中划过一道黑影……

    就在那龙骑士一手执系于巨龙身上的铁索，另一只手拨出背上的黑色长戟，将身周的恶魔挑飞之时

    恶魔背后，一道剑光闪电般掠过，剑光倒映在龙骑士…

    轰！

    一声巨响，那龙骑士在空中暴成一蓬黑色灰烬，头盔和战甲四分五裂，向着各个方向疾飞而去……

    吼！

    一声悲呛的龙吟，随后是扑天盖地的火焰，风云无忌身躯一缩，向后暴退，但在暴退的同时。手中的骷髅十字剑脱手而出，发出一阵悦耳的剑鸣，没入那滚滚的火焰之中……

    蓬！

    火焰瞬间消敛，空中，一大团黑色灰烬暴散，便在那灰烬之中，骷髅十字剑被一股强大的力量震飞，风云无忌扬手一招，那骷髅十字剑上空数百丈处，划过一道完美的弧形，随后没入风云无忌手中……

    一股股庞大的精华从骷髅十字剑剑柄处涌入体内，风云无忌‘啊！’的呼出一口气，每次这种吸纳，都能带来一股极端畅快的感觉。

    呼！

    一股股黑雾从风云无忌面甲与胸甲之间的连接处涌出，大手一挥，这股黑雾便飘散在空中。

    “怎么回事？龙骑士体内，除了生命精华外，另外吸入的东西居然都不能利用！！！”风云无忌心中疑惑不已，按龙骑士的挥锤强度，如果被吸尽体内能量，应该是大补一笔，但事实上，风云无忌吸了三个龙骑士，但他们体内地一股奇特能量。根本与体内的魔元性质完全不同，或者准确的说，这些龙骑士体内就没有魔气！

    摇摇头，风云无忌已然完全失去了对龙骑士的兴趣——吸星*吸干了，也没法利用，不是白废力气了！

    满天的恶魔将一个个龙骑士团团围住，让他们根本腾不出手来对付风云无忌，一次干掉两名龙骑士。则让众恶魔认清了风云无忌的立场归属及实力，故此，在他调息的时间内，却是无人打扰！

    风云无忌正自思忖着，从空中落下去，耳中猛然听得一声巨响。左右两方，从斯提垃古战场边缘的黑暗金字塔中，突然各自射出两道粗大地索链，那索链另一头连着一块巨大的梭形的铁锥，铁锥所过之处，所有魔族全部化为粉末，硬生生在空中清出一条通道来……

    轰！！

    四根巨大的黑色铁索，两两交错，从两方的云天之上射落，那铁锥没入另半个战场。深入大地之中，数声剧烈的轰响传来。整个战场轰鸣着，震颤着。仿若被两个巨人掀动地木板。

    轰隆隆！

    铁锥落地之处，一道道泥土翻起，向着四方扩展而去，所过之处，甩的魔族便如纸糊的般，全部化为碎末！

    风云无忌心中震惊不已，不明白这又是怎么回事，马上。那撒哈拉王朝黑暗金字塔的下方，虚空之中突然出现一个巨大的黑洞。一阵轰隆隆的巨响从黑洞内传来……

    在风云无忌目瞪口呆的眼光中，一个个巨大的，身上套着厚甲的类犀牛生物从那黑洞内奔出，那巨大的怪物头上生着数十根尖而长地白色犄角，身高达到数千丈，向乎和那些魔神一般高大。

    轰隆隆！！

    上千只巨大的身披厚甲地怪物刨动着前肢，猛然发力，身后带着滚滚的烟尘，从斯提垃战场地另一侧冲来，所过之处，一堆堆的魔族被那从上空落下的巨大厚蹄踏成肉末，同时，那类犀白色怪物最前面的犄角抵着地面，奋力向前犁去，所过之处，没有任何东西能阻住他们半刻，连那些正在屠杀其他魔族的魔神见到这种巨大的怪物，也是下意识的向旁闪开……

    上千道的深深地犁沟从斯提垃战场的一侧向着另一侧迅速地延展而去，一路势如破竹，无数魔族连惨叫都来不及，便被那根无坚不摧的犄角粉碎，血肉横飞，这些凶兽却是丝毫不分彼我，一路向着尼古拉斯王朝的腹地冲去……

    便在那数千头凶兽出现在战场上的时侯，尼古拉斯王朝腹地的密密麻麻战争祭司，终于动了，一边吟唱着，一边转动着手中的铁索，一道道尖锥在空中飞舞着，留下道道残火，一股股古怪的力量在空气中涌动……

    战争祭司们宽大的黑袍底下，一股股的黑雾随着袍子的震动涌出，那黑雾越来越多，渐渐连成一片，形成一片云海状，将那战争祭司的身形渐渐掩盖。

    从空中看去，战争祭司们的手中的在黑雾上方舞动，发出一阵阵锐啸声，但战争祭司们的身形却已淹没不见，一道道古怪的黑色符文从黑雾中，一处处地方涌出，那些黑色的古怪符文不断的出没入黑雾之中，时隐时现，隐隐结成一体……

    风云无忌震惊的的看着下方那些身披厚甲的凶兽，只是几个呼吸的时间，一道道数十丈宽的巨大犁沟便横穿了大半个斯垃圾战场，犁沟下，一片黑色的血水将地面覆盖，如小河般流淌，血水渐渐渗入地下，那血水之中，一块块残臂碎肉在血水中飘浮着，一柄柄折戟从地下露出一半……

    凶兽的威力太过骇人，那密密麻麻的攻击，几乎不能对它们造成任何伤害……

    轰轰！~

    从两边的黑暗金字塔中，一根根铁索，不断的射落，没入战场之中，后面射落的铁索，明显不如开头的两根铁索，在某种意义中，风云无忌感觉那开头的两根巨大铁索，更像是某种对于势力范围的划分……

    一道又一道的铁索，纵横整个斯提垃古战场，有一根铁索甚至是从风云无忌身前擦过的，风云无忌清楚的看到了那铁索上，密密麻麻的古怪图腾，以及上面蕴含的恐怖而强大的力量……

    这些铁索完全介于实质与虚质之间，密密麻麻数以万计的铁索从空中射落，而铁索的另一端，却是全部集中于空中飘浮的黑暗金字塔……

    大地上，突然飘起了道道非雾似雾的东西，那一股股似雾非雾的黑色物质，沿着那铁索向上攀沿，便有如拥有生命的活质一般……