    第1809章不舍

    他问谢长溯，“中午要将你叔伯姑父们叫过来吃饭送你吗？”

    谢长溯摇头，他想将自己剩下的时间都留给家人。

    “爸，中午我只想我们一家五口在一起。”

    太多人送他又是拍照又是一番嘘寒问暖，谢长溯有一股自己上路的感觉。

    而且，他也要应对许多关心他的长辈，更会减少和父母的相处时间了。

    谢闵行问：“想吃什么，我中午给你做。”

    “爸，你还随意做就好，像往常一样。”

    小溺儿人傻，不知道大哥要走的事情。

    当别人深陷伤心中时，她却没心没肺的笑。

    当送谢长溯时，她哭得却是最撕心裂肺。

    下午，云舒要给谢长溯收拾衣服。

    谢长溯没有阻止，即使他知道这些衣服到时候带不走，他也没有打消母亲的积极性。

    他坐在床边看着妈妈来回跑着给他运衣服。

    和云舒在一起时，才切身的感受到云舒的变化有多大。

    她就像是个小太阳，笑容极爱出现在脸上。这几日，小太阳仿佛遇上了寒冷纪，从她身上感受不到温暖，她的眼睛像是雾雨天，雨蒙蒙的。

    “你回来都两年后了，那会儿你也该考大学，上了大学又不在家住，唉。”云舒当妈后才知道孩子离开身边父母心中是何等滋味。

    怪不得当年父亲不舍得自己出国留学，要将她留在身边参加高考。

    云舒又问：“长溯你查那边的天气了么？”

    “妈，我不知道那个地方在哪儿查不到，你问问我爸。”

    云舒：“算了，背心马甲外套风衣棉袄都带着，以备不时之需。”

    谢长溯看着手臂上的手环，他取了下来。

    他又去了谢闵行的书房，将其放在书桌上，离开。

    许是感知到谢长溯要离开，在谢长溯出现时，毛毛就跟上去。

    谢长溯蹲下身子揉揉毛毛的毛发，“毛，我离家两年，你好好保重身体，别病了瘦了，等我回家。”

    毛毛张嘴舔了谢长溯一口。

    “乖了啊，在狮子界中，你也算是大长老级别了，别粘人。”

    毛毛摇摇头，似乎能听懂人话。

    谢长溯盘脚坐在地砖上，他抱着毛毛的头，“你不能跟我去，你去了还怎么彰显我的厉害？你就在家陪着溺儿和三千长大。咱俩一起长大的，你也算是我半个兄弟，那三千和溺儿也算你半个弟弟妹妹，这俩小儿莽撞，爸妈总有顾不到的时候，那就要靠你了。

    曾爷爷的身子骨现在还算硬朗，但是每次换季他都要病一场。但是他又不爱喝药，到了换季的时候你帮我监督行不行，他不喝药，你就咬着他拐杖不让他走。

    没事了多去大门口转转，吓唬吓唬那些想偷窥咱家的人，如果你感到浮躁了，就让星慕带着你去咱家的山里撒个欢，但是要记得回家。

    其他没什么要叮嘱你的了，两年挺短的，我们很快就会再见面。”

    毛毛乖乖的被谢长溯抱着头，它眼神流露出不舍。

    再有不舍，也终有离别的那一刻。

    机场，下午六点。

    来送谢长溯的人很多。

    真到了分别时，谢长溯的眼光也有泪花。

    他和每个人相拥。

    他拥抱谢将军，“曾爷爷，你保重身体，两年后回来我给你个大惊喜。”

    “好，为了等你，曾爷爷也好好保重身体。”谢将军拍曾孙的后背，“切记，安全第一。”

    谢长溯去拥抱云舒时，云舒死死抱着儿子不撒手。

    云小妮子的手腕都捏白了，她哪怕哭出声音也未说一句不让儿子离开的话。

    既然决定不拦他，就绝不给儿子压力。

    但是她好舍不得儿子。

    谢长溯感受到母亲深深的母爱，他抬手抹去脸上的泪水，“妈，我会安全回到你身边的，我向你保证。”

    云星慕牙齿一直咬着嘴帮子，男子汉是不会哭得，他不让自己流泪。

    真到了忍不住的时，他就去卫生间，用水洗脸。

    他的眼白是浅红色。

    雨滴和酒儿来的路上哭哭啼啼了一路，她们到时说话都说不顺了，两人只会看着谢长溯哼哼唧唧的哭。

    谢长溯对俩妹子笑了，“哭啥呀？”

    “哥，我不想离开你。”

    谢长溯对妹妹的脑门弹了一下，“早晚有一天你们会离开我的，到时候也哭鼻子？”

    雨滴咬着下唇，她给谢长溯递了个福袋，“大哥，你一定要带好，里边是我和赛扎爷爷为你准备的。”

    谢长溯收下福袋，他点头。

    机场广播响起，谢长溯要检票了。

    溺儿大喊：“大哥哥，你也抱抱我。”

    她伸开胳膊。

    谢长溯又去抱着小妹子，他在小妹的脸颊亲了好几口，“乖，大哥走了。”

    溺儿委屈的撇着嘴吧，“大哥哥你什么时候回来？”

    谢长溯想了想说：“你二年级的时候大哥就回来了。”

    “不要哇～呜呜，时间太长了。”

    谢长溯捏捏妹妹的小脸儿，将她递到了父亲怀中。

    “大哥走了。”

    他背着一个包，进入安检区，他转身对家人挥手，“回去吧，我走了。”

    他在这里送过许多人，却没想到有一天他会在这里被许多人目送。

    谢长溯安检通过，他站在栏杆内看着机场外的十几口子人，大家都看着他。

    谢长溯转身抹了眼泪，他快速跑走，不见情绪就不会波动那么大。

    他去到等候室，谢长溯坐在沙发上，手捏着眼角，摁着泪腺不让它流泪。

    机场外，云舒的眼睛哭得肿了，林轻轻和谢闵西在一旁陪着她。“小舒，只有两年的时间，很快的。”

    云舒蹲下身子，将自己圈成一团，脸埋在膝盖间痛哭。

    谢闵行半蹲下身子，他将哭成一团的妻子抱在怀中，手在她肩膀处轻拍。

    溺儿看到妈妈哭，她也哭了，泪水怎么也止不住。

    候机室内，谢长溯缓了片刻，他拿着手机尝试的又给陈季夜打了个电话。

    这次竟然接通了。

    “喂。”陈季夜直接问：“你几号走？”

    “现在。”谢长溯也问：“你在哪儿？”

    “刚到A市。”

