    第72章 嘚瑟的柳小山

    “看到没看到没，这就是我们的红旗，你们要是想要拿走，那就必须好好训练。

    你们两个给我记清楚了，下次训练可是要好好的，否则的话就别怪我对你们俩不客气。”

    柳小山带着张冲和蒋小鱼两个人嚣张的离开身后的邓久光气得咬牙切齿，只见这他回头看向了陈昊和鲁岩两个人说道。

    “你们下次给我争气一点，这个旗可一直都是咱们的。

    这次是让他们侥幸把咱们的旗给拿走了，所以这次咱们虽然不能气馁，但也要加把劲儿，明白吗？”

    “是，明白。”

    “明白。”

    有了竞争那就有了输赢。

    这面流动期也一直在两个队伍中来回流动。

    只是让他们没有想到的是，在过了一个星期左右，乌云竟然拿着行李来到了他们面前。

    在看到了之后，他们几个人都有些惊讶，当然了，这其中不包括陈昊。

    “乌云你咋来了呢？”

    看到了，来了之后张冲第一个走了过去。

    尤其是在看到他拿着行礼之后，也是有些不可置信。

    当然了，乌云也并没有多想，他呵呵一笑说道。

    “经过了首长的审批，我将在海训场待一段时间。”

    听到这话后几个人有些不可思议，而最开心的却是张冲。

    自从上次乌云离开了之后，他心中就一直想着乌云。

    虽然不知道这是因为什么，但是他知道只要看到了她就特别高兴。

    尤其是在今天他看到了乌云真的来了之后，也是高兴的不得了。

    既然来了这边特训，那乌云也必须要被分配。

    谁都没有想到的是乌云竟然选择跟陈昊一组，至于到底是跟谁他根本无所谓。

    不远处的张冲一听到这句话之后也是有些不可思议，而接下来更是生气的不得了，他心想既然乌云来了。

    可为什么要选择自己的时候，可一边是自己的师傅，一边又是比较喜欢的女孩，他心中有些纠结，不知道要怎么办。

    不远处的陈昊当然明白这其中的道理，所以在当天晚上就和张冲说明白了原因。

    而张冲在听到了陈昊的解释之后，也终于放心了不少。

    这一天乌云直接找到了陈昊，在看到了乌云之后，他有些疑惑，只见这乌云直接说道。

    “班长你有时间吗？你要是有时间，咱们两个比试一下枪法如何？”

    听到这话后陈昊一愣，不过既然乌云都开口了，那他也没有拒绝的道理，于是两个人直接来到了靶场。

    不远处的张冲讲，蒋小鱼以及鲁岩三个人在看到这一幕之后，心中都有些疑惑，不知道他们两个人为什么突然走了。

    “老鱼，你说师傅为什么会带着乌云走？他们俩干啥去了？”

    听到张冲疑惑的声音后，蒋小鱼摇了摇头。

    “不知道。”

    “准是好事，要不然的话咋能独自走开呢？”

    这时候鲁岩直接开了口，在听到这话之后张冲可就着急了。

    他以为陈昊要打乌云要欺负乌云，所以他想都不想之下就直接跟了上去。

    身后的两个人看着张冲这么着急的样子后也是开始凑了热闹。

    只是等他们在看到他们两个人竟然来到了靶场之后，也是有些惊讶。

    “班长你这是干啥？想要和乌云比试吗？”

    蒋小鱼突然开了口，而旁边的乌云在听到这话后摇了摇头说道。

    “不是班长要和我比，而是我在来之前就听说班长的枪法比较好。

    所以我来请教一下班长，也算是比试比试。”

    几个人对乌云的解释都非常震惊，谁都没有想到这个女孩竟然会主动调戏陈。

    要知道他们在这边训练了一段时间之后，都知道陈昊的想法是非常厉害的。

    所以在看到这一幕之后，他们脸上也是有些惊讶。

    而他们不知道的是，早在这之前的陈昊就已经利用系统的原因，已经把枪法学通。

    所以在看到了乌云挑衅自己之后，也并没有犹豫直接答应下来。

    而且最重要的是，他之所以会答应乌云是有一个原因，那就是乌云释酒的原因。

    早在之前他就知道乌云在打枪的时候就必须要喝酒，所以在得知这个原因之后，他就想着要将乌云这个坏毛病给改掉，这才答应了他的要求。

    果然在他们两个人准备好了之后，乌云就趴在了地上准备射击。

    可是在射击之前，他竟然从自己的腰间拿出了一个酒壶，直接喝了好几口。

    乌云并没有犹豫，在喝了酒之后他砰砰砰地开了几枪，等报靶之后发现乌云竟然是打了三枪十环。

    “哎，我去，乌云也太厉害了吧，竟然能打中三枪十环。”

    张冲在看到了的能力之后也是不可置信，尤其是在看到打了三个十环，而且还是三颗子弹之后，他不可置信的瞪大了眼睛。

    要说冲击力最大的还是蒋小鱼，对于枪法这件事情。

    一直都是他的软肋，他在这之前是最垫底的。

    可没想到在和乌云比较之后，结果竟然还是最垫底的。

    他心中有一种挫败感，心想着等后面他一定要好好努力练习打靶。

    可让所有人都没有想到的是，当乌云在打完了枪之后，陈昊并没有涉及，而是来到他身旁，将他递上放着的酒壶给拿了起来。

    “班长？”

    乌云有些傻眼了，要知道他喝酒的这件事情可并不是谁都知道的。

    本来他还以为偷偷的能喝几口，没想到陈昊却发现了他的不同。

    就在他以为陈昊会教训他的时候，只见这陈昊却严肃地和他说道。

    “你想要依赖这东西依赖到什么时候？”

    听到这话后乌云心中一愣，刚想要解释什么，就见着旁边的张冲直接跑到了他身旁，并且抢过了手中的酒壶。

    “乌云你咋还喝酒呢？这个可是当兵，现在不允许喝酒，你不知道吗？”

    身旁的蒋小鱼和鲁岩两个人虽然有些疑惑，可并没有动手抢夺，而是看向了乌云。

    对方在听到这话之后，他紧张地看了一眼陈昊，接着他着急的说着。

    “我喝酒并不是贪酒，而是因为只要喝酒了之后，就会打靶打得准。可如果我要是不喝酒就打不准。”

    (本章完)

