    楼喻一连数日都住在衙门，期间抽空去了一趟田庄，为死去的庄头送葬。

    府衙自有一套成熟的办公体系，楼喻没打算现在改动。

    熟悉程序之后，他就开始处理历史遗留问题。

    首先是城防。

    驻军被俘，城防自然要由府兵接手，这些人事安排楼喻交给霍延、李树二人。

    其次是盐场。

    盐场是楼喻发展势力的经济基础，是重中之重，但他目前没有多余的人手可用，有点麻烦。

    这次盐场暴动，的确是因为盐工积怨已久造成。

    但其实盐工的积怨尚且不足以爆发，否则原书中也不会几年后才起义暴动。

    之所以提前，是楼喻这段时间派人一直在盐工中鼓动，激发盐工们的血性而已。

    其中赵双四也有功劳。

    虽然此举是在利用盐工，借盐工暴动逼迫郭濂抽调一部分兵力，但同时这也是楼喻跟盐工的合作。

    想要过上好日子，总不能一点代价都不付。

    他派人找上赵双四，与他说明缘由，让他自己选择。

    赵双四毫不犹豫，选择打破郭濂的剥削统治，转而投靠庆王府。

    他能带领盐工起义，说明他在盐工中威望很高，且天生具有领导才能，如果他暗中鼓动盐工，盐工大多会信服。

    事实证明，赵双四确实让他惊喜。

    如今人手不足，如果可以的话，他属意赵双四替他管理盐场。

    但赵双四是否可信，尚待商榷。

    最后是流民和驻军的安置问题。

    楼喻叫来司狱官，问：“我需要数十副脚镣，刑房可有？”

    司狱官是个三十来岁的矮瘦男人，看起来没有一点气势，也不知是如何当上司狱官的。

    他对楼喻那日的强硬做派心有余悸，低首哆嗦道：“没、没有这、这么多。”

    楼喻又问：“倘若刑具不足，该如何？”

    “会、会找城中铁、铁匠打、打造。”

    也就是说外包给个体户。

    虽说与铁有关的事都得慎重，但知府权力很大，在管辖地说一不二，若是知府下令打造铁刑具，铁匠莫敢不从。

    寻常百姓受限就比较大，打个镰刀都得去官府申报。

    他对司狱官道：“此前流匪袭击王府田庄，我已派人将数十名流匪看押住，此事本该由官府出面处置，可对？”

    司狱官：“……对。”

    “那就好，”楼喻一点都没觉得不好意思，“那就从公中拨款，去铁匠铺打造五十副脚镣。”

    司狱官欲哭无泪，应声就要离开。

    又被楼喻叫住：“需要多少时日？”

    司狱官想了想，“一个月。”

    这么慢！

    楼喻扶额，“不能加急？”

    司狱官说了这么多话，觉得楼喻看起来也没有那么可怕，便大着胆子道：“铁匠铺人手只有那么多，再快也快不到哪儿去。”

    “城中只有一家铁匠铺？”

    司狱官摇头，“不是，但他们家质地最佳。”

    楼喻叹口气，就算打铁技术最好，那也扛不住效率低下啊！

    要是有个炼铁厂，该有多好。

    楼喻默默将炼铁厂加入规划中。

    “算了，你先去打着。”

    至于那些流匪，先关在牢里待段时间吧。

    流匪们这几天过得可惨了，他们被训练有素的府兵看守，一天只能吃一顿，用楼喻的话说，不饿死就成。

    而那些没动过手的流民，虽然也很狼狈，但至少善良的庄户会给他们一些吃的喝的，甚至还愿意让他们做活换取粮食。

    两厢对比，苦不堪言。

    可万万没想到，今日那群看守他们的府兵，突然用绳子将他们栓连住，一路往府城而去。

    这是做什么？不会要把他们送去盐场做苦力吧？

    直到他们看到森严昏暗的牢房。

    更惨的日子还在后边呢。

    楼喻无暇共情流匪们的悲惨遭遇，他正忙着整顿盐场。

    盐课大使跟府衙官吏一样，本质是个怂货，稍微吓一吓就俯首帖耳了。

    他以前听命郭濂只是为了利益，如今郭濂倒了，换个主子就是。

    本以为楼喻同郭濂没什么两样，不过就是想从盐场捞更多的盐利而已，所以应召来见楼喻时，他并没有多大排斥。

    可当楼喻说出新的管理方式后，他震惊地张大嘴巴，甚至想破口大骂楼喻脑子有问题。

    硬生生忍住了。

    楼喻注视着他扭曲的表情，笑眯眯道：“大使尽管畅所欲言。”

    盐课大使掐着自己手背，回道：“殿下，为盐工提供足够粮食，让他们吃饱穿暖，每日劳作不超过五个时辰，让他们养精蓄锐，这些下官都可以理解，但是……”

    他偷瞄楼喻神情，壮着胆子继续道：“但是下官不明白，为何要让利于盐工？”

    楼喻按照盐场以前的产量，结合盐工的劳动效率，估算出平均每月每个灶户的产盐能力，提出定额和超额的规矩。

    每个灶户每个月必须提供定额盐量，若有超额，超额部分的盐利，他们就可以从中抽成。

    抽成很低，但盐场所有灶户加起来，总量一旦大了，总利就高了。

    盐课大使是舍不得那些盐利。

    在他眼中，盐工同拉驮货物的牲畜没有多大区别，何必要给他们多余的钱？只要吃饱喝足不就行了？

    楼喻却认为，想要提高盐工的积极性，必须要多劳多得。

    抽成落到每个盐工身上很少，但蚊子腿再小也是肉，盐工有奔头，干活就会积极。

    楼喻反问：“如果朝廷不给你发俸禄，还让你吃不饱穿不暖，甚至有人时时刻刻在身后鞭挞你，你还愿意做这个盐课大使吗？”

    大使忍不住顶嘴：“这如何能比？下官是为朝廷做事，朝廷当然不会不发俸禄。”

    “难道盐工产出的盐，尽皆入了他们自己的胃袋？”

    大使：“……”

    他很不服气，还是觉得自己与盐工不一样。

    楼喻懒得再跟他废话，径直道：“你若不愿，不如我也免了你的盐利。”

    大使不说话了。

    他能与郭濂同流合污，自然也是个贪婪小人。

    至于朝廷大义什么的，他不懂。

    他愿意听从楼喻，不过是楼喻也愿意分他盐利罢了。

    事情敲定，楼喻让他带着新的规章制度回到盐场。

    如今盐场由三百府兵看管，一举一动都有人盯着。

    盐课大使不敢作妖，郁闷地召来各个灶头和小吏，简明扼要地昭告此事。

    所有人都以为自己幻听了，全体呆若木鸡。

    唯有赵双四忍不住露出一个笑容。

    殿下遵守了他的承诺。

    此前赵双四毫不犹豫答应楼喻的要求，一是因楼喻对他妻子的救命之恩，二是因若盐场由楼喻接管，再坏也坏不过郭濂治下的盐场。

    如果盐课大使说的是真的，那以后盐工们的日子会越来越好。

    只要肯干活，只要产出更多的盐，他们就能拿到更多的钱！

    他的眼界有限，仅仅如此，就让他的鲜血沸腾起来。

    众人震惊半晌，回过神后仿佛翻涌的沸水攒足了力道，在密闭的空间里砰地一声炸开。

    “大人您说的是真的？！”

    “咱们多干真能拿到钱？！”

    “还能请假出去看诊？！”

    “不用没日没夜地干了？”

    “……”

    众人七嘴八舌，吵得盐课大使烦不胜烦。

    赵双四见状，忙高喝一声：“都静一静！静一静！咱们听大使说！”

    众人渐渐安静下来，全都用炽热的目光盯着大使。

    大使：“……”

    他抹抹脑门上的汗，没好气道：“殿下金口玉言，还能有假？”

    “殿下太好了！”

    “殿下真仁善！”

    “殿下真是个大好人！”

    一句句质朴的赞美钻入大使耳中，大使暗中翻翻白眼，说了几句场面话就溜了。

    众人兴高采烈地回去，将新规矩讲给其他人听，见到其他人震惊不已的模样，纷纷仰头大笑。

    笑声逐渐传遍整个盐场。

    赵双四哼着小曲儿，神采奕奕地回到家。

    妻子经过调理，身体已经好了大半，正坐在院中给他缝补衣衫。

    见他回来，不由担忧问：“大使喊你们去说了什么？是不是因为前几日咱们做的事？”

    赵小狗这时飞奔回来，大喊大叫道：“阿爹！他们说的是不是真的！”

    他已经听其他大人说了。

    赵双四笑着点点头，将新的规矩讲给两人听，两人听着听着就痴了。

    赵小狗兴奋地在院子里乱转，“阿爹，是不是以后我努力干活，就能赚更多的钱了？！”

    赵双四受其感染，不由热泪盈眶。

    他最大的愿望，就是一家人平平安安，过上好日子。

    他捉住赵小狗的手，又去够妻子的。

    却见妻子已经跪在地上，朝着府城方向磕头膜拜。

    她虔诚地磕完，郑重对两人道：“咱这命是殿下救的，新规矩也是殿下定的，殿下是咱一家人的恩人！当家的，小狗，咱不能忘！”

    赵小狗吸吸鼻子，抹了一把眼泪，也跪在他娘身边，认认真真磕了几个响头，满目坚定道：“阿娘，俺会记得的！殿下是最好最好的恩人！”

    娘儿俩脸上洋溢着灿烂的笑。

    赵双四忍不住背过身，擦去不小心落下的泪。

    几日后，郭濂的奏折收到回复。

    果然如楼喻所料，朝廷根本不在意此事，只是勉强安抚几句，让郭濂自生自灭。

    郭濂一下子就心冷了。

    他原本还对期待朝廷能派兵过来发现异常，而今连这个机会都没有了。

    楼喻道：“你再写张折子。”

    郭濂生无可恋：“写什么？”

    “跟朝廷哭惨，写得越惨越好，最后写为保庆州不失，只能自己招兵买马，建筑防御工事，希望朝廷准许。”

    郭濂觉得楼喻胆子太大了，他摇摇头道：“这可是欺君犯上。”

    “郭大人欺君犯上的事少做了？”

    楼喻反讽一句，强硬道：“立刻写，不写就免了郭棠今晚的饭！”

    儿子彻底沦为人质，郭濂只好提笔写折子。

    又过几日，朝廷传来批复。

    楼喻用两个字概括是“随便”，用四个字概括是“爱咋咋地”。

    反正不用户部出钱就好。

    既然拿到了“免罪铁证”，楼喻便可以放心大胆地干了。

    经过这么长时间的积累，楼喻的个人财富已经变成一个极其庞大的数字。

    私盐暴利，诚不欺我。

    有源源不断的盐利，他完全不用担心破产。

    忙碌这么久，他终于想起来那群被俘的驻军，遂叫来李树。

    “那些驻军如何了？”

    李树挠头无奈道：“都是些臭脾气，成天骂咱们是反贼，根本不愿受降。”

    更别提入编了。

    楼喻现在缺的就是人手，自然不愿放过这一千人。

    他问：“你是如何安置他们的？”

    李树苦笑道：“就是将他们看押在营房里，天天去劝。”

    杀又不能杀，打又不能狠打，只能互相斗斗嘴皮子了。

    可继续这么下去也不是事儿啊。

    楼喻道：“我记得驻军统领叫何大舟对吧？”

    “是，”李树郁闷道，“脾气又臭又硬。”

    他每次去都会被喷得狗血淋头。

    楼喻拍拍他的肩。

    “再硬也要啃，带我去见他。”

