
　　...

　　“白貂大人！”

　　维护阵法的封印科特别上忍看到眼前这一幕脸色微微一变，不由得喊出了声。

　　手上维持的阵法也有了一丝松动。

　　“‘苍石’！”

　　“别走神！”

　　维持阵法另一角的封印科特别上忍急忙呼喊刚刚那个分心的同僚。

　　但是这一瞬间也被外界捕捉到了，毕竟外面大概有几百的云隐忍者正在源源不断的猛攻阵法。

　　趁着这个机会瞬间便在四紫炎阵的光壁上轰出了一道裂痕。

　　正在外面指挥进攻阵法的云隐忍者瞬间大喜过望。

　　“快！”

　　“对方的阵法坚持不住了。”

　　“加把劲，救出来比大人！”

　　...

　　而阵法之中。

　　奇拉比的后背新添了一道伤口。

　　半跪在不远处，单手扶着膝盖，胸口起伏微微喘着粗气。

　　背后传来了一阵刺痛感，鲜血淋漓，不断的顺着后背的肌肉滑落下来。

　　而宇智波辰则是一袭黑袍，带着红白相间的面具，站在不远处略为遗憾的眯了眯眼睛。

　　目标不知道他是谁，而他对于奇拉比的所有资料都了若指掌。

　　又怎么可能会不防着云隐村大名鼎鼎的雷犁热刀。

　　一个好机会...

　　只是。

　　“可惜了。”

　　这个奇拉比确实不凡。

　　这一次竟然又让他躲了过去，不得不说这个奇拉比的五感实在是太敏锐了，就像是背后长眼了一般。

　　而且也很果决，面对去势已尽的冲击再加上宇智波辰背后的偷袭都能够生生扭转过来。

　　但是代价也很巨大。

　　这种级别的速度冲击，重量，加速度，最后生生扭转过来。

　　靠着手腕的力量在地上一个翻滚。

　　皮肤黝黑的青年半跪在地面上，那一根搭在膝盖上的手掌微微耷拉着，丝丝鲜血从手腕中沁了出来。

　　奇拉比的左手腕已经扭曲到了一个夸张地形状。

　　额头也见了汗水。

　　宇智波辰静静的凝望着狼狈不堪的奇拉比，面具下张开了一双猩红的三勾玉写轮眼，然后走了过来。

　　“你...是谁？”

　　奇拉比看着面具下的猩红双目瞬间便明白了宇智波辰的身份。

　　“是写轮眼...”

　　奇拉比紧紧咬着牙齿，手腕的剧烈疼痛还有背后前胸的刀伤都让他有一些脸色发白。

　　“宇智波...还是木叶暗部的忍者。”

　　奇拉比想到了一个最近在各大忍村情报部门中突然出现的人物，瞬间便想了起来。

　　“你是宇智波辰？”

　　“那个杀了上千人的木叶阎魔。”

　　然而宇智波辰听到奇拉比猜出他的身份也没有任何异样，猩红的双目只是轻轻瞥了他一眼。

　　依然一步一步的走了过来，然后平静的问道。

　　“不唱了？”

　　奇拉比似乎学会了好好说话。

　　一步。

　　两步。

　　奇拉比满头冷汗，看起来只是咬牙坚持，看着宇智波辰的脚步在接近，目光中露出了绝望。

　　然后...

　　到距离了。

　　“小八！”

　　轰——

　　宇智波辰的脚步停止。

　　抬起头望着一根从奇拉比背后猛然延伸出来的巨大触须，出现在了天空之上，遮挡住了今天晚上明亮的月光。

　　“木叶阎魔小看了比大爷。”

　　“就要吃苦头。”

　　奇拉比不知何时已经站起身来，看起来没有什么大碍，阴影笼罩着身躯。用着rap的语调低声的念叨，背后巨大的触须犹如狂魔乱舞。

　　奇拉比自始至终都很冷静。

　　对方潜行术非常可怕。

　　竟然让他没有丝毫的察觉便已经摸到了他的营帐之上，从上方便窥到了自己的位置。

　　而刚刚又用影分身瞒过了自己的眼睛。

　　而对方的本体竟然隐藏的如此完美，没有丝毫的气息泄露出来。

　　甚至让他以为对方是躲到了另一个世界，然后又再此时重新跳了出来。23sk.Com

　　但...无论如何。

　　对方这种神出鬼没的能力让他和八尾都有一些防备不及。

　　这对于一个忍者来说是很危险的。

　　“笨蛋，混蛋。”

　　奇拉比微微低语。

　　然后，背后巨大的触须动了起来，直接拍向了宇智波辰。

　　轰！

　　轰！！

　　一根，两根。

　　第三根触须拍打了下来。

　　宇智波辰的反应也很快，就在第一根触须出现的瞬间便站住了脚步。

　　此刻仰着头，眼睁睁的看着触须拍打了下来。

　　脚下发力，辗转翻滚。

　　轰！

　　一根触须拍打在了地面上，大地裂开了缝隙，发出了巨大的轰鸣声。

　　尘埃飞溅把宇智波辰的身躯包裹在了茫茫灰尘中。

　　...

　　“‘白貂’。”

　　四名维持阵法的特别上忍。

　　还有隐藏在外界混乱云隐忍者中的其余五名根部上忍，都有些紧张的看着阵法内的战况。

　　他们等待着如果事情一旦有变，接应里面的人撤退。

　　‘狼蛛’此刻也隐匿在了其中。

　　伪装成为了混乱中的一名云隐忍者，在不断的轰击着四紫炎阵。

　　但是他没有多少对于阵法的担心。

　　四紫炎阵并不怕人多，因为它的防御能力极为顽强，更何况外面还有一层火焰墙，胆敢接近的忍者都会被烧成了焦炭。

　　最前面有十数具烧成灰烬的尸体摆在那里，现在已经没有人再敢轻易接近四紫炎阵了。

　　只敢在远处丢丢忍术，但是忍术也有施法距离的。

　　所以看起来云隐大军中有上万忍者，但能够攻击到大阵的不算很多。

　　他只担心宇智波辰能不能够在短时间内拿下目标。

　　如果一旦失败了，就现在这样的状况该怎么撤退？

　　‘狼蛛’心中默默地盘算着。

　　...

　　而前方。

　　艾被一声巨响给惊醒了过来，但是没有多少惊慌，最近木叶的骚扰也让他烦不胜烦。

　　他还以为是木叶忍者又来骚扰了，坐起身来揉了揉眼睛，没有披挂护甲，静静的等待着他的助手前来汇报情况。

　　他是大军的指挥官，自然不会如同寻常忍者一般失了分寸。

　　艾虽然年不过三十，但也明白这个道理。

　　没过多久，果然他的助手掀开了帘子走了进来。

　　“怎么了？”

　　身高接近两米的大汉坐在睡袋上，如同一头刚刚苏醒过来的凶猛巨兽，淡黄色的头发乱糟糟的披散在盘虬的肌肉上。

　　声若闷雷。

　　助手虽然已经见惯了艾的模样，但仍然忍不住摇了摇头。

　　“艾大人。”

　　“奇拉比大人被木叶的忍者刺杀了。”

　　“如今正困在了四紫炎阵中。”

　　艾本来还有一些困倦，但听到了这句话不由得慢慢坐直了起来。

　　“什么？”

　　一双铜铃般的眼睛瞪圆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百四十七章 四紫炎阵免费阅读。https://xs.23sk.com 