    方源将星力引入双眼，看了一眼舞池里扭动的美女。

    准确的看到了她的异能和各项属性，点头道：“是她，没错。”

    黑鹰很不喜欢这种吵杂的环境，询问手下：“她跳多久了？”

    “差不多二十分钟了吧。”一名探员答道。

    另一名探员猜测道：“队长，她不会就是过来跳舞的吧？”

    “她要是过来跳舞，干嘛换脸？”

    “你傻啊？如果是你，你是愿意顶着一副长相赶人的脸来夜店？还是变成火辣美女？”

    “好像有点道理。如果她就是来跳舞的，那我们岂不是白忙一场？”

    就在这时。

    一名身穿花衬衫的青年走到舞池边，看了一圈，像是在找人，但是没找到。

    这时候，幻形者一边扭动一边来到花衬衫面前，绕着他跳。

    花衬衫不太确定，出声问道：“四哥要见的人是你？”

    幻形者停下跳舞的动作，整了整裙子，道：“带路吧。”

    花衬衫便带着她，向楼上走去。

    黑鹰朝旁边的探员使个眼色。

    这名探员便跟了上去，两分钟后回来，道：“206包间。”

    “走。”

    黑鹰一挥手，带队进到酒吧的酒水间。

    酒柜经理见到有人闯进来，连忙喝问：“你们是什么人？”

    黑鹰亮出一本证件，道：“工商局接到举报，说你们这里卖假酒，突击检查。”

    酒柜经理连忙辩解：“怎么可能呢？我们酒吧每一瓶酒都是从正规渠道进的货，怎么可能有假酒。”

    旁边一名探员伸手拍拍酒柜经理的肩膀，道：“我们也是例行公事，检查一下，如果没问题，不会为难你们的。”

    酒柜经理也不敢阻止，只好答应道：“那好吧。”

    黑鹰朝另一名探员使眼色。

    这名探员便走上去，开始翻看推车上的酒，眼睛却往送酒单上瞟。

    在送酒单上找到206要的酒水种类，然后用左手握着其中一瓶送给206的酒，另一只手继续假装检查其他酒水。

    方源用异能探查了一下这探员的属性。

    看到他的异能是“水体回声”。

    似乎他的左手，正在往酒里注入星力。

    大概三十秒之后，探员松开那瓶酒，回到黑鹰旁边，说道：“队长，没问题。”

    酒柜经理见没事了，松了口气，陪笑道：“我就说吧。我们酒吧怎么可能卖假酒。”

    他说着悄悄把一个红包塞进黑鹰手里，笑道：“请各位兄弟喝酒，大晚上的，大伙都不容易。”

    显然这位酒柜经理不是第一次经历这种事了，很懂规矩。

    做完手脚之后，黑鹰带着三人走出酒吧，换另外两名探员进去盯206包间。

    那名“水体回声”探员回到七座商务车上，坐在位置里，闭上眼睛，双手捂着耳朵，开始倾听。

    小刘赶紧拿出速记本，准备做记录。

    没等多久。

    “水体回声”探员就开始说话，而且是学别人说话。

    有时候声音粗犷，明显是男人声音。

    有时候又声音尖细，一听就是女人的声音。

    “四哥，人带来了。”

    “东西带来了吗？”

    “当然带来了。”

    “上一次到约定时间，送货的人怎么没出现？”

    “这不是你该问的问题。”

    “这次的要多少钱？”

    “钱就不用了，替我办件事。”

    “什么事？”

    “这几天你准备好，到时候我会通知你。”

    ……

    “水体回声”探员一边复述听到的内容，小刘一边做记录。

    过了一会儿，一名探员从酒吧里出来。

    黑鹰问道：“206包间的情况查清楚了吗？”

    “查到了，开包间的是薛四的手下。这个薛四是西城的一个势力的红棍，是个觉醒者，档案里的资料显示的星力等级是Lv.4，异能是变形系的蝎甲。”探员报出查到的情报。

    “又是变形系。看来这个幻形者，是来给薛四送变异药剂的了。”黑鹰沉吟道。

    过了有二十分钟。

    “水体回声”探员睁开眼睛，道：“那瓶酒被喝掉了。”

    “队长，要抓人吗？”

    “暂时不用，薛四只是小鱼，我们要找的是变异药剂的源头，找出这些药剂运进东海的渠道。”

    紧接着。

    酒吧里的探员传出消息：“目标从包间出来了，又回到舞池继续跳舞。”

    “队长，看来今天晚上应该没有其他收获了。”

    “留一队人继续盯着幻形者，其他人回去休息吧。”

    黑鹰挥挥手，让手下撤了，然后看看左右，连忙问道：“方源呢？”

    方源坐在酒吧的一个角落里，看着舞池里扭动的人群，若有所思。

    幻形者这个异能很特殊，方源很想把这个异能复制过来。

    不过靠近过去进行复制的话，被她发现，可能会节外生枝，所以想想还是算了。

    黑鹰走进来，伸手推了推方源的胳膊，说道：“撤了。”

    方源正准备起身离开。

    就在这时候。

    听到一个熟悉的声音。

    “对不起！我不是故意的。”

    转头望去，便见到叶折羽正在给一名大腹便便的光头客人道歉。

    叶折羽穿着侍应生的衣服，竟是在酒吧打工。

    其实，打工不算什么奇怪的事情。

    方源自己也在武馆代班，在这个秩序徘徊在崩溃边缘的时代，并不是每个人都能够活得轻松自在。

    那个大腹便便的光头客人衣服上洒了酒水，看样子应该是叶折羽端酒的时候洒的。

    旁边还有几位妙龄女郎看着，大肚光头男顿时感觉丢了脸面。

    “道歉有用，要警察干嘛使！”他抡起一个啤酒瓶，“嘭”的砸在叶折羽的头上。

    当啷！

    酒瓶破碎，酒水混合着血沫从叶折羽头上流淌下来。

    “啊！”

    周围的客人被吓到，惊叫起来。

    大堂经理听到吵闹，连忙赶过来，问道：“出了什么事？”

    大肚光头男指指自己的衣服鞋子，骂道：“看看我这衣服、鞋子，你们这的侍应生是干什么吃的？”

    大堂经理也不管叶折羽头上渗着血，推他一把，催促道：“还不快给客人道歉。”

    叶折羽低头再次道歉：“对不起，我不是故意的。”

    大肚光头男向女伴显摆了脾气，感觉很有面子，不过还不满意，将脚搁在酒桌上，指着鞋上沾到的酒水，命令道：“舔干净。”

    叶折羽表情僵住。

    大堂经理再次推他：“还不快点？”

    大肚光头男取出一沓百元大钞，丢在桌上，道：“舔干净，这些都是你的。”

    大堂经理使劲推叶折羽一把，骂道：“快点！你不想干了？”

    就在这时。

    方源大踏步走过去，路过吧台的时候，顺手抄起一个酒瓶，猛的砸在大肚光头男脑门上。

    嘭！

    当啷！

    “啊！”

    大肚光头男惨叫倒地，抱着头杀猪般嚎叫：“谁他妈敢打我！”

    