    “前辈说笑了！”

    摇了摇头，韩进收起了肉疼的表情，正色说道；“南宫既然加入了的我的青云门，那她就是我的亲人，我当然不会拿出一件垃圾送给她了。”

    “亲人吗？”

    南宫烈的眼里闪过一丝动容，继而又拍了拍韩进的肩膀，很是满意的笑道：“能听到你的这句话，我算是彻底的放心了。”

    “前辈你应该放心的！”

    韩进嘿嘿一笑，颇有些小得意。

    “你这小子，说你胖你还喘上了！”

    南宫烈瞪了韩进一眼，接着道：“这丫头我就交给你了！不过我会留在黄槐城，你有什么解决不了的事情，可以找我帮忙。”

    “韩进，在此谢过前辈了！”

    韩进连忙收敛笑容，恭敬的对南宫烈抱拳行了一礼。

    “行了，你们该干嘛干嘛去吧，我去找这黄槐城的城主喝喝酒，拉近一下感情。”

    摆了摆手，南宫烈也没等韩进再有所反应，便自顾自的离开了。

    南宫烈走了，韩进等人立刻齐齐的松了一口气。

    有一个长辈在这里压着，他们是真的浑身不自在。

    当然，南宫羽灵是没有这种感觉的。

    现在，小丫头已经将灵雀羽衣穿在了身上，正像是一只小鸟一般，不断地在院子里来回乱窜。

    这灵雀羽衣穿在南宫羽灵的身上，倒也是相得益彰。

    南宫羽灵的容貌气质本就绝佳，现在再有了灵雀羽衣的衬托，让她看起来就像是火风仙子一般，高贵典雅中又透着一丝热辣。

    嗯，如果这丫头能把她那调皮的，中二到有些傻乎乎的笑容换掉，可能效果会更好一些。

    只不过此时，小丫头正沉浸在得到新衣服的喜悦当中，根本就没注意到这一点。

    黄槐城西城，一座规模颇大的宅邸当中。

    王家的那个倒霉蛋儿少爷已经回到了家中，正诚惶诚恐，在接受自己老子的训斥。

    “我让你去提亲，结果你却出去给我丢人，你信不信老子打死你？”

    主位上，胖成了球的王家家主吹胡子瞪眼，对着自家的儿子就是一阵臭骂。

    “父亲，我也不想给你丢人，可问题是，对方的来头实在是太大了！”

    这位大少爷委屈得都快哭出来了！

    他面对的人，那可是连自家供养的仙师都不敢招惹的存在！

    可是，自家老爹却觉得自己给他丢了面子，自己不该向对方认怂。

    “父亲你也不想想，连城卫军统领都不敢招惹的存在，我一个普通人，不认怂我能怎么办？”

    倒霉蛋儿大少继续为自己辩解，只可惜，上面的胖老爷子却是根本不买他的账。

    “修士怎么了，城卫军统领那又怎么了？我王家资财万贯，我王德发可以以钱通神！几个修士罢了，我想收拾他们，还不是分分钟的事情？”

    “你牛，你真牛！”

    倒霉蛋儿大少也不辩解了，他就那么静静的垂手而立，任自家老子说什么，他就是一个字也不回。

    胖老爷子骂够了，这才挥挥手，淡淡的道：“你小子就等着为父我的好消息吧！你不是喜欢李家那丫头吗？放心，要不了多久，我就会让李家那老儿乖乖把女儿给你送来。”

    “是！”

    倒霉蛋儿大少嘴上答应着，心里则是默默吐出了两个字：“呵呵！”

    老李家搬家了！

    这则消息，很快就在邻里间不胫而走。

    至于老李家到底搬到了哪里，没人知道。

    有人说，他们是被王家人给吓得逃离了黄槐城。

    也有人说，他们家的闺女被仙师看中，老李家一人得道，鸡犬升天了。

    但具体的情况到底如何，却是没有人知道。

    而事实上，老李一家的确是搬到了青云门。

    此时，老李正呆呆的看着落魄的青云门，老脸上写满了大写的‘懵’。

    “这……这就是汉元你说的隐世宗门？”

    回过神来之后，老李立刻脸色阴沉，恶狠狠的瞪向了秦汉元，质问道：“你不是说你的宗门如何如何好吗？它到底哪里好，我怎么没看出来？”

    “老头子，少说两句！”

    老李的妻子拉了拉自家老伴儿的胳膊，轻声劝解了一句。

    “怎么，觉得我们宗门落魄，觉得是本座的弟子骗了你？”

    不等秦汉元回话，一旁的韩进却是淡淡的开口了，“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。我青云门虽然落魄，但门内的每个人都是一心向道，有仙缘之人，你女儿也是一样。”

    “可是……”

    老李还想要说点什么，但却是被韩进挥手打断了。

    “如果没有我青云门出面，那你女儿会是什么结局，你的心里应该清楚吧？”韩进目光灼灼，淡声问道。

    “这……”

    老李的目光一暗，忍不住的低下了头。

    他很清楚，若是没有韩进等人出面，他女儿也只有被王家抢去一个下场。

    以自家闺女那忠贞刚烈的性格，若是在王家被侮辱了，怕是会选择结束自己的生命。

    但是现在不一样了！

    自家闺女被收入了宗门，他们一家的命运也从此改变了。

    也就是说，韩进是他们一家的恩人。

    如此看来，自己嫌弃人家的宗门，这确实是有点说不过去！

    “……”

    张了张嘴，老李正想要对韩进说点什么，但却是被韩进抢了先。

    “实话跟你说了吧！其实，你女儿的仙缘并不深，如果不是她和汉元感情深厚，本座也是不会出手的。”

    这句话，犹如党头的一盆冷水，彻底将老李浇醒了。

    是啊，如果他女儿和秦汉元没有感情，青云门又怎么会出面帮他们李家？

    这一刻，老李的心里就更加的愧疚了。

    正自惭愧间，却听韩进再次开口道：“但现在，你女儿既然加入了我青云门，那我自然会一视同仁，给她和汉元一样的待遇。”

    说话间，韩进已经取出了两枚丹药，直接递到了秦汉元二人面前。

    “这是……通脉丹！”

    看到这两枚丹药，其他人倒是没什么反应，但楚绝却是猛的叫了出来，“这怎么可能呢？这等神物，怎么会在这里出现？”

