    韩小小没太在意，接着回到办公室里去在躺椅上休息了一会儿，接着起来工作，当然她这么忙碌，最开心的也莫过于谢询了。

    坐在办公桌前听着助理的汇报，听说她今天一天都在忙着设计，根本没有什么时间出去玩，这倒让谢询开心不少。

    只要能让她别跟徐来那混蛋出去玩，这点小事算什么？谢询勾唇一笑，便让助理下去接着紧盯，千万不能放过一丝一毫的蛛丝马迹。

    小助理当然是超级无敌听话乖巧了，赶紧回去盯着韩小小，这一观察就到了下班时间，看了看表之后他便下班回家了，众人也陆陆续续的打卡回家，只有韩小小忽的来了一些灵感，准备今天加个小班赶制出来。

    “还忙着呢？”收拾好东西，顾西希幸灾乐祸的走到那自己梦寐以求的办公室中看了一圈，最后锁定办公室最中央的韩小小，皮笑肉不笑的问道。

    “是啊，忙！”韩小小头也不抬，根本懒得去搭理她，而这也让她很是不满。

    强压下来自己心中的怒火，顾西希再次咬牙，意有所指的说着：“真是可怜人，明明是一个总裁夫人，却还要比普通员工走的都晚，我真是心疼你呢！”

    说到底，她的意思就是，这韩小小也就是个谢询用来利用着加班的工具！

    当然韩小小可不是什么喜欢逆来顺受的人，听着顾西希的话语抬头就怼：“所以我现在是总裁夫人，你还是一普通员工！”

    今日第三场，顾西希卒！

    “好，那你就开心的去当你的总裁夫人好了！”她气不打一处来，不过今天已经在韩小小面前多次破功了，顾西希可不希望自己再一次被打败，接着笑着说了一句，便转身大步离开。

    而就在走到设计部的时候，她灵机一动，在设计部大门上挂了一把巨大的外扣锁。

    喜欢加班吗韩小小？那你就索性多加一加好了，最好加上整整一晚！

    开心的感受自己那“劳动成果”，顾西希拎着自己的名牌小包包便转身离开了，就留下韩小小一人在那里继续兢兢业业。

    而韩小小兢兢业业完毕之后，便发现设计部的大门居然被反锁住了！她先是一愣，随后便赶紧掏出手机给谢询打电话。

    “您好，您拨打的电话已关机……”冰冷的机械女声传入韩小小的耳朵里，让她整个人都打了一个激灵。

    不是吧？谢询在这个时候竟然选择了把手机给关机？她绝望的皱皱眉头，便紧接着给徐来打了电话。

    万幸的是，徐来可没有手机关机这个习惯。

    “徐来，我被反锁在公司里了，你快点过来帮我！”电话接通的下一秒，她不待电话那头有丝毫的反应，大声说道。

    “好，我马上来！”徐来本身还想调侃一下的，但听着韩小小这语气便知道，她是真的摊上事了，完全不浪费时间，挂断电话便开着车子往那里赶。

    谢氏毕竟是一家大型企业，其中的冷气供应那是相当的充足，充足到韩小小都要觉得自己会被冻死了！

    “呼，好冷！”她拿过自己放在办公室里备用外套披在自己身上，感受着硕大的安静的办公室，还真有一些不适应了，尤其是那股子冷风，简直刮到了心坎里。

    她就这么坐在自己的椅子上玩着手机，静等徐来奔过来解救自己脱离这片“苦海”！

    徐来办事效率一向很高，他飞快的跑到了设计部门口，眼见着那锁便一眯眼，只是半挂并未完全锁死，这必定是因为那人只是单纯想要设计韩小小，这绝对是韩小小的仇人。

    这韩小小，怎么还就这么招人恨呢？他一边笑着开锁，走进办公室里低头看着蜷缩在椅子上的韩小小。

    “嘿，你别是睡了吧？”见韩小小没什么反应，他伸手推了推，却发现她现在身子已经冰凉，便赶忙把小小给抱了起来。

    “小小，别睡，醒醒！”徐来大声叫着她的名字，期待她给自己一点反应，总之不要睡着就好。

    韩小小迷迷糊糊的感觉自己跌入了一个温暖的怀抱里，下意识一个劲儿的往那怀里钻，弄得徐来哭笑不得。

    “冻死我了！”总算抬起眼皮看了看坐在驾驶座上开车的男人，她哑着嗓子说了一句。

    “我先送你去医院，你估计发烧了！”徐来往最近的医院开去，皱着眉头语气不善的说道。下车之后便赶紧抱着韩小小往医生那边去。

    医生看出来韩小小发烧了，给她挂了点滴，韩小小便盘着腿坐在病床上，低头喝着温热的牛奶。

    真心头一次，她感觉热牛奶如此美味！

    “韩大小姐，你这到底是得罪谁了？”接过那温热的空杯子，徐来挑眉问道。

    韩小小无奈的耸了耸肩，是谁干的，难不成她心里还能没个数吗？

    这用脚趾头想想都知道，是顾西希干的好不好？只不过徐来不知道顾西希是谁罢了，她抬头看了看那挂的差不多的垫底，顿时感觉自己也好多了。

    “行了，你送我回去吧！”她掀开薄被，下床说道。

    徐来连忙上前跟搀扶老佛爷一般的扶住了她，带着韩小小回了谢询家，毕竟打点滴耗费了很长时间，两个人到了家门口的时候已经晚上十一点多了。

    谢询坐在沙发上低头抽着烟，他其实也是刚刚回来，下午突然地一个外籍客户来这里拜访，两个人聊了好久，手机都没电了，他好不容易回家刚充上电开机，这才发现韩小小也紧跟着自己的脚步回来。

    “你去哪了？”见她脸色有些惨白，谢询赶忙上前去想要扶住那瘦弱的身躯，却猛然看见站在韩小小身后站着的徐来，一双眼睛瞬间没有了之前的担忧之色。

    他不着痕迹的把双手收了回去，低声呵斥道：“你知不知道现在都几点了？”

    韩小小站在原地，听着他的呵斥也没有说什么，想到今天自己最需要他的时候，这男人并不在场，她的心里再次一阵刺痛。

    “我去哪了管你什么事？”韩小小并没有好好跟他说话的打算，只是偏过头去随意的反问道。

    就光是她这近乎吊儿郎当的态度，便让谢询红了眼，以至于忽略了她那有些病态的声音。

