    大秦帝都的硝烟已经平息，短短一晚上冒着大风雪的时间，绝大多数被异魔破坏的建筑修复率已经达到90％——魔法的力量。

    竞技场的周遭，临时建立起来的简易酒店已经建成，保障了昨晚学生的休息。

    不过在今天，百校战最后一天的观众和参赛学生却是少了许多，而且本该是气氛最火热的最后一天, 大部分人的脸上却没什么笑容。

    圣之帝国统治者的降临、异魔的肆虐以及家人、同学的死亡，能开心起来才怪。

    内阁大佬并没有出席，但是曜帝却到场了，发表了一堆鼓励的话之后，百校战【天骄会武】继续进行。

    昨天进行的比赛结果自然是有效的，虽然有晋级的学生阵亡，但并不会过于妨碍之后的比赛。

    比赛进行到现在，晋级的都是前百的学生，所展现出来的优秀战斗力，也是让气氛回暖起来。

    值得一提的是，昨天皇甫天歌和欧阳元青的比赛，是以两人的平局告终，皇甫天歌虽然在处理感情方面很low，但是实力确实不俗，三十分钟内，欧阳元青也没办法奈何他。

    所以两人都成功晋级了下一轮····然后，又对上了。

    欧阳元青一句话没对皇甫天歌说，只是一上场就火力全开，全面压制了皇甫天歌。

    “皇甫天歌心态炸了，活该！”

    澹台芊月嘀咕一声：“昨天说的话太败人品了，好多人看他的眼神也变了，据说皇甫家的长辈已经在考虑剥夺他的继承资格了，天赋再高，没有担当怎么可能让他成家主？”

    “要是还小就罢了，都二十一了, 竟然还能说出那种话····”

    澹台芊月瞅了眼比赛的北冥芷瑶：“狗狗学弟, 你说这算不算美色误人？因为芷瑶姐所以嫉妒你, 接着被嫉妒驱使看你不爽····诶，他运气还真好，昨天没在嫉的攻击范围里，不然肯定也疯了！”

    苏晓打了一个哈欠：“真想再把你灌醉。”

    “为什么？”

    苏晓右手虚握成拳，在嘴边比划了一下：“这样就说不出话了。”

    “啊！”澹台芊月羞恼的瞪着他：“你还说？我明明什么都不记得了！”

    “没事，我记得就行。”苏晓语气玩味：“不过学姐你什么时候买了一件又一件的情趣内衣的？还有多少件没有用？”

    “不告你。”澹台芊月娇哼一声：“而且狗狗学弟你下次可不可以温柔点？穿一件撕一件，我买的都很贵的好不好？”

    “不撕还有什么意思？”苏晓撇撇嘴：“而且大小姐你会差这点钱？”

    “反复利用嘛，难道你用一次就腻了嘛？”

    “所以多买新的。”苏晓循循善诱：“就能让我不停忘记上一件。”

    “你给钱！”澹台芊月朝着他伸出白嫩的右手：“你玩的开心，所以伱要掏钱才可以！”

    “我买的话，布料更少更色气，你确定？”

    “你买下啥我穿啥。”澹台芊月轻咳一声：“而且要买的话快点，毕竟快到三月了，大秦的快递应该还送不到晓之岛吧？”

    “我现在就看。”苏晓一本正经的掏出了手机，澹台芊月抿了抿唇，悄咪咪的凑过来，一边警惕的看着周围，一边想看看他的选择。

    “你瞅啥？”苏晓熄了屏幕：“保持神秘感懂不？”

    “切，本小姐才不稀罕！”澹台芊月叉腰哼了一声：“诶, 皇甫天歌输了，这才十分钟不到啊。”

    苏晓伸了个懒腰：“等我再无聊的时候，给你们大秦建个榜单····贤者实力排行榜，大魔王出品必属精品！”

    “然后再搞个世家宗派排行榜，更直观的把大秦魔法界的实力给排出来，竞争力一下子就飙升了。”

    “再然后，再搞个世界贤者排行榜，内部压力和外部压力一起来，好玩。”

    “你开心就好嘛。”澹台芊月笑了一声：“话说····发情期你没啥理智，绝又死了，你岂不是控制不住自己？三月一过，我们一個个挺着肚子该怎么办？”

    “我会处理好的。”苏晓耸耸肩膀：“真要是出现那种情况，芷瑶真生气了····”

    “那就行，我可还想多玩几年呢。”

    “就怕到时候你羡慕的不行了。”苏晓嘿嘿一笑。

    “再说咯。”

    苏晓“嗯”了一声，抬头看了眼皇甫乾，这位家主的脸色相当不好看呢，不仅是因为皇甫天歌的落败，更是因为看到了皇甫天歌返回国立紫薇魔法学院之后的无人问津。

    想把皇甫天歌培养成领军人物，但是现在的皇甫天歌，已经在昨天败光了人品。

    如果沉默也不会有人怪他，偏偏还试图坑害同胞，这是领袖能做的事情？

    相比起来，欧阳珏的心情就不错了，皇甫天歌倒下，自家儿子就能上位了····不过就算没有昨天那件事，皇甫天歌也不可能是自己儿子的对手！

    等等····周氏把周昔年也隐藏的挺深嘛，注射过【源初药剂】还能继续保持正统魔法师的修行，也不知道周镇是怎么做到的。

    “反正赢不了我儿子，毕竟周昔年已经输过一次了。”

    他想着，然后又过了几轮后，自己儿子对上了楚凌薇——落败！

    一面倒的落败！

    于是，他的表情也和皇甫乾一样起来。

    为什么？

    欧阳家一代代的努力，甚至还和血族合作培养出来的完美品，为什么不是最强呢？

    而且更更更无语的是，怎么一个个都是女生？

    北冥芷瑶、楚凌薇、南祈月、澹台芊月、萧若璃，这四个国立破军魔法学院的女生也太强了吧？

    而且昨天结束之后，怎么连澹台芊月都成高阶魔法师了？

    “太离谱了！”

    欧阳珏如是说道，其他人也懂他说这句话的意思。

    秦烈点了点头：“天赋不算最顶尖，但是进步起来跟飞似的，吃了什么神奇的东西不成？”

    “不仅如此。”夏侯玄渊深吸一口气：“她们的魔力很奇异，蕴含着一种说不清、道不明的韵味，其他人相比她们，魔力的质差太多了。”

    顿了顿，他直言不讳：“我很向往那种魔力，那种接近本源元素的深邃力量。”

    “苍门首，您知道原因吗？”

    夏侯玄渊问重新成为道门门首、实力突破极限、一脸红润光泽的老人。

    “年轻人，有际遇很正常。”苍云极抚摸着胡须：“她们的未来，才是大秦魔法界的未来。”

    欧阳珏的脸色沉了几分，大秦魔法界的未来竟然要靠几个女人，天大的笑话！

    但是自己儿子输了的情况下，任何反驳的话都苍白无力。

    难不成儿子靠不上，我这个成年人重新开始奋斗，让她们追不上来？

    怎么可能做到？

    咦！

    欧阳珏眼神一亮，联姻是非常不错的选择啊！

    一念至此，他扭头看向澹台玉书，轻咳一声后问道：“芊月今年也二十了吧？交男朋友了？”

    秦烈、夏侯玄渊、周镇、离云正他们斜睨了一眼欧阳珏，什么没皮没脸的办法都能让他想到，不过····

    场中的女孩们，确实都很优秀，总会嫁人吧····大概？

    澹台玉书瞥了一眼欧阳珏：“你儿子配？”

    欧阳珏一笑：“怎么不配了？他同样非常优秀，已经找不出比他更优秀的同龄人了，不是吗？”

    澹台玉书指了指大屏幕：“你儿子在八强中？苏晓可是在！”

    八强出炉，除了苏晓外都是女生：北冥芷瑶、南祈月、澹台芊月、萧若璃、楚凌薇、司空玥以及祝紫南。

    “凭运气轮空晋级的，有什么好在意的？”欧阳珏不置可否：“天赋高是高，但是那是未来的上限高，可不是现在的实力高。”

    “呵呵。”澹台玉书指了指八强：“你猜他能不能拿下冠军？”

    “晋级四强都算烧高香，昨天对异魔的表现也就马马虎虎！”欧阳珏淡定说道。

    “我女儿关系和他很好。”澹台玉书继续保持淡定，惊讶已经在昨天明悟苏晓的身份之后用光了。

    “多好？”欧阳珏嗤笑一声：“小孩子懂什么情情爱爱？”

    “噢。”澹台玉书扭头看向南宫翌：“你觉得懂吗？”

    “儿孙自有儿孙福。”南宫翌同样淡定。

    欧阳珏眼睛一眯，澹台芊月不行就换一个，反正可供选择的不少，就算苏晓成了澹台玉书的女婿，那也是和澹台芊月走到一起，他还能和她们都保持亲密关系不成？

    他看向了场中，八强的比赛不是同时进行，而是一场接着一场进行，让观众欣赏到年轻一代最激烈的战斗。

    第一场，苏晓VS萧若璃。

    观众们目不转睛的看着赛场，期待着一场精彩比赛上演的他们看着模拟实战场景开启，两人在一片湖面上相隔不超过十米。

    然后····

    萧若璃朝着苏晓温柔一笑，破坏了自己的校徽。

    前后不到十秒，比赛结束。

    精彩的比赛呢？

    都八强了，为什么要这么敷衍啊？？？

    淘汰了那么多厉害的选手晋级八强，就给我们看····狗粮？

    看着走下竞技台，神情举止亲昵无比的苏晓和萧若璃，都觉得····

    太过分了！

    “四强了。”澹台玉书淡淡说道。

    欧阳珏嘴角一抽，身为萧天衍女儿的骄傲呢？全S+天赋的骄傲呢？就这么被你都扔了？

    东方凝皱起眉毛，作为【天之十家】中唯一的女性家主，她很不喜欢萧若璃这样取悦男人的做法！

    尤其还是取悦一个现阶段实力比不过她的男生！

    她理应有更璀璨的未来，岂能被一个男人束缚住？

    决定找机会和萧若璃谈一谈的东方凝看向了开始的第二场比赛：祝紫南VS楚凌薇。

    然后····祝紫南干脆利落的向自家小姐认输。

    东方凝眼帘微垂，第三场比赛开始。

    澹台芊月VS司空玥。

    “呼····”

    这两个孩子，应该不至于直接认输吧。

    东方凝看向赛场中不断接近的两个女孩，澹台芊月虽然已经是高阶魔法师了，但是她并不擅长战斗，无法灵活运用魔法的情况下，未必能赢经验丰富的司空玥。

    然后····她就看到经验丰富的司空玥竟然完全不利用有利的地形，直接进入澹台芊月的视线之中准备硬刚！

    “这一个个····”

    东方凝皱起眉毛，完全不懂新一代的这些女孩们在想些什么！

    这是新生代的排名战啊，她们完全不在意青年魔法师中的排名吗？！

    不过，司空玥擅长近战，澹台芊月又不是一个专心修行实力的性格，一旦被司空玥完成近身，就能全面压制了吧。

    像司空玥这种级别的天才，都有过以中阶魔法师实力击败高阶魔法师的战绩。

    再然后····她就看到澹台芊月展现出来的应对近战魔法师的高明技巧，以高阶魔法师的实力压制了司空玥，直至凶险的打败了司空玥。

    澹台玉书的女儿什么时候有这么强劲的战斗力了？

    她扭头看向澹台玉书，对方完全不意外自家女儿出乎预料的实力，反而一脸小纠结的不知道在纠结什么！

    “嘻嘻，小玥玥你都不是我的对手了哦。”

    模拟实战环境消除，澹台芊月凑到司空玥的跟前：“我现在厉害吧？”

    司空玥并不否认，反问：“你什么时候成高阶魔法师的？”

    “昨晚一觉醒来就是了。”澹台芊月嘻嘻一笑。

    “你在逗我？”司空玥明显不信：“睡一觉就成高阶魔法师，你这不是扯淡中的扯淡么？”

    “说不定还真就是扯‘淡’呢。”澹台芊月脸畔微红的看了苏晓一眼，她都能猜到是怎么回事。

    血脉优异的魔兽浑身是宝，历史上人类和魔物的冲突不就是因为这？

    魔法师想吃上好的魔兽肉、魔兽血或者是拿到魔兽体内的珍稀物品继而提升自己的实力，就像小说中的主角提升实力那样。

    因此，才会有狩魔实战这种竞技。

    而自己并不需要考虑这些，狗狗学弟浑身是宝嘛，肯定是因为昨晚吃过的原因，所以一觉醒来就成高阶魔法师了。

    “扯淡？”

    司空玥眼睛一眯，顺着澹台芊月的视线看向苏晓，突然间就有所明悟了：“你可真行。”

    “我的狗狗学弟，当然是想怎么用，就怎么用啦～”

    澹台芊月嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳的来到北冥芷瑶面前敬了个礼，颇为俏皮：“师傅，我的表现怎么样？”

    “勉强及格。”北冥芷瑶迈开步子：“等比赛完了复盘。”

    “啊？”澹台芊月眼睛一瞪：“要不要这么严？”

    “有意见吗？”

    “没有。”澹台芊月连忙摇头，有意见的话芷瑶姐肯定训的更严格了！

    八进四的最后一场比赛开始。

    北冥芷瑶VS南祈月。

    正宫VS情人！

    “狗狗学弟，芷瑶姐打不过吧？”

    “正常情况下肯定啊。”苏晓说道：“哪有高阶魔法师打过魔王的道理？”

    “那怎么办？”

    “安啦，南祈月又不可能在人类面前暴露血族的身份。”苏晓耸耸肩膀，听话的小情人怎么会喧宾夺主的打败正宫嘛。

    今天的南祈月并没有穿运动服，银白的长发扎成马尾，及膝的红润下黑色的丝袜将腿型完全衬托出来，红色的高跟鞋踩在模拟实战环境的水泥地上，发着清脆的声音。

    这是一个浑身充满着诱惑的女孩，即使是心情不佳的观众们，也不由自主的把视线定格在了她的身上。

    很显然，心情不好需要用美女来弥补悲伤。

    南祈月歪头看向一座废弃的楼顶，她知道北冥芷瑶就在那里准备狙击。

    嘴角扬起笑容：“会长～打败你的话他找我麻烦怎么办呢？”

    距离还远，南祈月的声音清晰的传入耳中。

    北冥芷瑶通过瞄准仪看着一颦一笑都充满了魅惑的血族学妹，心道学弟能挡住她的诱惑还真是难得。

    值得表扬！

    思索一下，她回应道：“当他不在。”

    “那可不行，万一一怒之下找我们永夜帝国的麻烦怎么办？谁能承受住他的怒火呢？”

    “而且晓之帝国和永夜帝国现在正处在蜜月期，万一因为我而让女王陛下生气，把我杀了怎么办？”

    “更何况····真压制到和你同等的级别，我未必是你的对手呢。”

    “所以····”

    说了一大堆的南祈月直接破坏自己的校徽认输：“为了世界和平和我的‘幸’福，我还是认输吧。”

    北冥芷瑶皱眉看着南祈月，说的有理有据，可是总觉得她最后一句话怪怪的····

    模拟实战环境消失，高跟鞋踩地的清脆声音中，南祈月径直离开了竞技场，她要和苍云极来一次谈判····借亲爱的的主人的名头。

    与此同时，苍云极也借口有事，离开了观众席。

    四强诞生：北冥芷瑶、楚凌薇、澹台芊月和苏晓。

    半小时后，四强赛开始。

    第一场，苏晓VS楚凌薇。

    东方凝看着走上台的两人，突然有种不好的预感，而接下来发生的一幕，印证了她的预感。

    楚凌薇直接认输，然后····

    当着所有观众的面凑到苏晓的面前，亲了他一口！

    这是比赛场地啊！

    不是秀恩爱的地方啊！

    而且！

    萧若璃、澹台芊月她们怎么一点儿不生气！！！

    东方凝深呼吸一口气，扭头看向了澹台玉书和庄问凝，庄问凝的表情相当耐人寻味，而澹台玉书表现的像个父亲一样，可是，生气中的那一抹无奈算怎么一回事？

    现场观众席已经响起喧闹的声音，心中的偶像女神对苏晓做出这般亲密的举动，焉能不气？何况在他们的心中，苏晓妥妥的渣男代名词啊！

    “习惯就好，习惯就好。”南宫翌拍了拍好兄弟的肩膀：“她们开心就行。”

    澹台玉书扭头盯着南宫翌：“你特么的习惯了多久了？我才多久？”

    “时间不会倒流，只会向前走，而且····”南宫翌怅然的叹了一声：“她们比咱们更习惯了！”

    看向尝下，南宫翌说道：“看她们相处的那氛围，你除了能看到幸福，还能看到其它不好的明争暗斗？”

    “可是····”澹台玉书咬牙切齿：“我只有一个宝贝女儿，一想到以后她去了晓之岛那么远的地方，我就难受啊。”

    “谁不是只有一个闺女？”南宫翌切了一声：“况且我都想好了，以后去晓之帝国当大使，不仅能离沐心近，而且还可以探索魔法深渊，一举两得，多好。”

    回忆着昨晚老婆点明苏晓身份的分析，以及南宫翌这边的完全确定····自家宝贝女儿竟然和大魔王好上了，而且还是和她们一起····

    澹台玉书揉了揉眉心，女儿喜欢，自己能怎么办？

    只能祝她幸福了。

    “难怪你之前坑了离云正那么多钱。”澹台玉书叹了一声：“这是要准备嫁妆？”

    “不然呢？”南宫翌反问：“唯一的女儿，对象又是晓之帝国的统治者，可不得风风光光的大办？”

    澹台玉书沉默了一会儿，扭头看向离云正：“老离，咱们打个赌怎么样？”

    离云正扭头看着他：“老子没钱！”

    特奶奶的，不知道和南宫翌嘀嘀咕咕半天说了什么就要和自己打赌，真特么把我离家当取款机了？

    过分！

    “穷鬼！”澹台玉书视线看向其他人，思忖着谁最有可能和自己打赌的时候，自家女儿直接向北冥芷瑶认输，晋级决赛的名单出炉。

    “北冥芷瑶····不会向苏晓认输吧？”夏侯玄渊突然来了一句。

    周围一静，心知肚明的澹台玉书和南宫翌不说话，皇甫乾瞥了一眼北冥泽，北冥泽如坐针毡，试图说些什么却又感受到白皎怀中某小猫的视线，只能闭上嘴巴。

    “北冥侄女怎么可能喜欢上一个渣男，对不对？”离云正轻咳一声说道。

    “可是听说芷瑶和苏晓的关系也挺亲密的。”南宫翌似笑非笑：“万一真的会认输呢？”

    啪！

    东方凝一拍桌面，有些生气：“至于？明明都是那么优秀的女孩子，因为一个苏晓····像什么话！”

    她并不是田园女权，只是有些恨铁不成钢，一个个都能独当一面的优秀魔法师，理应为了魔法界、为了大秦、为了全人类而奋斗，怎么可以将谈情说爱放在首位？

    圣之帝国、魔物们都是人类的敌人，强敌环伺的紧张局势下，岂能不分轻重？

    殷竹筠微微一笑：“有什么关系呢？不说我家芊月，芷瑶她那么理智的一个孩子，用不着大人操心她的想法。”

    “反正····”她强调道：“百校战结束后，她就是北冥家的家主了。”

    北冥泽张了张嘴，就听殷竹筠继续说道：“成为家主，肩上就多了一份重担，她更不会因为爱情而忽略自己的责任。”

    “她们都有光明的未来。”

    “她们？”东方凝反问。

    殷竹筠笑笑：“难道不是吗？”

    “莫名其妙！”

    东方凝看向赛场，【天骄会武】的总决赛在下午举行，她看着国立破军魔法学院的休息处。

    一个个的都围在苏晓的身边有说有笑，像是一家人似的。

    回忆着苏晓的资料，她依旧搞不懂，他到底有什么魅力能吸引住她们？

    微微蹙眉，因为发现了苏晓看向她的视线，那身处美人乡的得意眼神····很欠揍！

    再然后，她看到了他和她们的打闹！

    真把比赛的竞技场当成秀恩爱的舞台了？

    看着离开准备去吃午餐的他们，东方凝也站了起来。

    ······

