    “简直荒唐！”

    阮慈暴怒声音从调查组内传出，就连胸口都在严重起伏。

    岑景琛丝毫不惧，上前一步道：“前辈，您现在可是这次案子的负责人之一，如果没有这检测试剂，对我们查案将会造成巨大阻碍，严重影响进程。”

    阮慈冷笑，“让我去找秦简？我告诉你，不可能！”

    她最瞧不上的就是秦简那副做作的样子，更别提去求她办事！

    “我就不相信了，国内这么大，还能没有能检测出毒药成分的机器！？”

    “有是有。”岑景琛说道：“放眼整个国内，能够检测的机器不超过二十台，还都是分散在全国各地，我们现在手里能够调用的，也只有六台而已，根本不够用。”

    没有人能那么精准的猜到原宿是在哪些食品里面下了毒，所以只能一个品种一个品种的去试，单单六台机器，根本就不够用的。

    阮慈明白这其中的意思，只是还是不甘，“那你就能保证她秦简手里的试剂一定能够检测出毒药成分？”

    “她秦简这么厉害？随随便便一个小小的试剂，就能比得上那些造价上千万的仪器？”

    “这个当然是比不上的。”岑景琛说道，还没等阮慈脸色缓和，他又开始补充。

    “秦小姐手里的这个试剂是针对这毒药专门研发的，只能检测出这个，没有其他功能。而且秦小姐为了这个试剂，可是做了成百上千次试验，没有一次错过。”

    阮慈脸色越来越难看。

    岑景琛字里行间都表示了，现在他们没有这个试剂，压根就不行。

    “阮前辈，您就当是为了拯救大家的生命，过去和秦小姐好好谈谈吧。”岑景琛再次劝道。

    阮慈还是拉不下脸，她之前对秦简可是没一句好话。

    “你去不行？”阮慈问道。

    岑景琛深深叹了口气，“本来是可以的，秦小姐也答应把试剂给我们用，但还没等我们拿到手呢，您就冲过来了……”

    “照你这么说，这件事还得怪我咯？”阮慈语气不善。

    “我不是这个意思。”岑景琛连忙说道：“我知道前辈您也是为了查案，为了大家着想……”

    阮慈脸色这才稍稍放缓几分，却还是看不惯秦简，“这个秦简，要是真的想帮助查案，就应该自己把试剂送过来！”

    “秦小姐是想送的。”岑景琛说道：“只是她身边的人不愿意，说……说我们调查组那啥眼看人低，嘴里也吐不出什么好话，所以才……”

    阮慈气的差点没砸桌子，岑景琛又是好声好气哄了好久，她这才消气。

    “罢了。”阮慈闭了闭眼，“我去找她就是！”

    岑景琛这才笑起来。

    等帮大嫂出完气后，他一定得在老大面前好好邀个功。

    ……

    萧家。

    萧昱恒正在喝红酒，目光扫到一旁的管家服，不知道在想些什么。

    “你为什么要帮助原宿？”封宸不知道什么时候来到了萧昱恒面前，开口就是这么一句话。

    萧昱恒赏了他一个白眼，“你假酒喝多了？我怎么可能去帮原宿？”

    “那这是什么？”封宸说道。

    将一片试剂和一袋饼干放在了萧昱恒的面前。

    “你这什么意思？”萧昱恒问。

    “这是不是你旗下的产品？”

    “对。”萧昱恒点头，“你想吃啊？回头我送你几箱。”

    “里面检测出了长生不老药的成分。”封宸语气平平。

    “砰！”

    萧昱恒手里的酒掉在地上，猩红液体将他裤脚染得鲜红。

    封宸心中了然，这件事不是萧昱恒做的，他压根不知情。

    “来人！”萧昱恒暴跳如雷，怒声叫道：“把家里的人都给我叫过来！都死了吗？全给我滚过来！”

    萧家的人全都对萧昱恒全都怕的要死，他当年拿着枪杆子逼前任萧家家主退位的事情还历历在目，现如今的萧家，根本没人敢挑战他的权威。

    不多时，萧家人就全都来到了萧昱恒的面前，乌泱泱站了一大排。

    萧家老二战战兢兢的问道：“家主……您让我们过来是……”

    “砰！”萧昱恒一脚将萧家老二踹倒在地上，眉眼戾气横生，“劳资让你说话了吗！？”

    “人都到齐了吗？公司里的人有没有带过来！？”

    被踹倒在地的人敢怒不敢言，连忙爬到一边。

    “都……都在这里了……”一人颤抖的回答。

    “那好。”萧昱恒气的直点头，刷的一下掏出了抢，一个个往他们的脑袋上指过去。

    “劳资现在问你们，谁tm和原宿勾结在一起了？谁他们在劳资的饼干里面下毒了！？谁！？”

    “给我站出来！”

    没人应答，众人你看看我，我看看你，又将头低了下去。

    “好，不说是吧？”萧昱恒胸口不断起伏，他恨透了长生不老药，也恨透了杀了汤森的原宿。

    对萧昱恒来说，汤森是他在这个世界上唯一在乎的人，如同父母。

    早在之前，萧昱恒就明确在整个萧家下令，任何人都不能和原宿有接触，不然的话，他一定不会放过！

    然而现在，竟然有人公然违抗他，这让他如何不愤怒。

    萧昱恒将在场人一一看过去，“你们不说，那劳资来帮你们说。”

    “砰！”

    萧昱恒朝天开了一抢，整个房间都开始小幅度的震动。

    “从现在开始，要是没人敢站出来，我就一条腿一条腿的废，你们不是能干的很吗？我倒要看看，没有了腿，你们还能用什么跑去见原宿！”

    众人吓得瑟瑟发抖，七嘴八舌的开始求饶，说自己从来没见过原宿，不清楚这到底是怎么回事。

    场面骇人不已。

    然而封宸从头到尾连多余的表情都没给，他品着茶，对眼前惨状视若无睹，像是一个高高在上的帝王一般。

    萧昱恒举起抢，对着了一个人的腿，那人当即吓得跪了下来。

    “家、家主，求您开恩，我真不知道没有联系过原宿啊，也确实不知道这到底是什么回事……”

    萧昱恒神情森寒，“饼干厂是你负责的，在你手底下出了事，那就是你的责任。”

    说罢，就要扣动扳机。

    那人浑身发抖，直接尿了裤子。

    就在萧昱恒将要动手之际，一个小小的身影站了出来，“是我做的。”

