    沈听眠失笑一声，点了点头：“行，那你现在选，我们直接过去，你开车了吧！”

    “没有，车子送去保养了，打车过来的。”韩伶夏掏出手机，一边漫不经心的回答着，一边在手机上挑选附近高质量的餐厅。

    在等电梯时，韩伶夏推了推她，把手机凑到她面前：“眠眠，你看这家法国餐厅怎么样？”

    “法式餐厅呀！”沈听眠嫌弃式的撇了撇嘴，她和顾寒筠倒是吃过几次，但一次都没有吃好，可能是她有颗中国胃的缘故吧！

    “你懂不懂浪漫？”韩伶夏没好气的横了他一眼，嘴上虽然这样说着，但还是把那家餐厅划走了。

    “不懂，实在找不到就洺悦府吧！我挺想念那里面的菜。”

    韩伶夏皱了皱眉，对洺悦府莫名有些抗拒。

    “不过，你要不想去就算了。”沈听眠笑了笑，还是尊重她的选择。

    “要不就鄞都城那家餐厅吧！之前看他们宣传的好像还不错的样子，而且装修风格的气氛也特别有格调。”韩伶夏认真思忱了会，将手机收起来，饶有兴致的挑眉看向沈听眠。

    “也可以。”

    两人的对话刚刚落音，电梯就到了，门缓缓拉开之时，韩伶夏便举步准备走进去，可当看到里面那抹熟悉得不能再熟悉的俊影时，她脸上的笑蓦地僵住。

    沈听眠也愣住了，满目装着不可思议。

    倒是一旁的顾寒筠显得淡定得多，淡漠的睨了眼电梯里的裴霂尘，若无其事的拉过沈听眠的手，牵着她上了电梯。

    “上不上？不上走了。”裴霂尘淡然的视线扫过韩伶夏那张精致漂亮的脸蛋，语气里盛着几分不耐。

    韩伶夏回过神，见沈听眠和顾寒筠都上去了，以及电梯里还有其他人，便整理了下自己的表情和心情，冷着脸走过上去，背对着他，按了下关门键。

    裴霂尘斜睨着她的发顶，眼底波澜不惊，侧头看向顾寒筠夫妇，俊容上扬着抹痞痞的笑：“这么巧？”

    “你怎么会在这里？”沈听眠诧异的问。

    “这栋楼我的，我们公司的分公司刚成立，楼上就是。”

    他这话一出，整个电梯里都变得安静极了，其余人也纷纷朝他看了过来，其中有两个女生看他的眼神都发生了明显的变化，从紧张到爱慕，只花了半秒钟不到的时间。

    韩伶夏听到他这番话，也下意识侧头看过去，对上他那理所当然的目光后，便将审视的目光落在沈听眠身上。

    沈听眠接收到她这质疑的目光，一脸无辜的眨巴了下眼睛，连忙摆了摆手，然后猛地转头看向身旁的顾寒筠。

    这地方可是顾寒筠推荐给她的。

    看着自家老婆威胁的眼神，顾寒筠脸不红心不跳，若无其事的和她对视着：“你没问过我。”

    “有什么问题吗？”裴霂尘看着这诡异的气氛，不禁发问。

    沈听眠摇了摇头，轻咳了两声：“咳，没什么，你……这是下班回家？”

    “嗯，差不多。”裴霂尘挑了挑眉，含糊不清的回：“那你们这是……”

    “准备吃饭去。”沈听眠回的同时，还顺带多嘴了一句：“你要一起吗？”

    “好啊！多谢嫂子邀请，那我就恭敬不如从命了。”裴霂尘厚着脸皮一笑，压根不给沈听眠任何反悔的机会，迅速把话接了下去。

    韩伶夏：“……”

    沈听眠：“……”

    顾寒筠瞧着他那副虚伪的嘴脸，嗤之以鼻，鄙视的白了他一眼，又漠然的收回视线。

    论不要脸，就他最不要脸了，听不出这是客套话吗？

    而且韩伶夏都快把‘不想见你’这四个字写在脸上了，但凡眼睛不瞎的都能看出来。

    出了电梯之后，裴霂尘便再次问：“准备去哪吃？”

    “鄞都，夏夏选的，刚开张不久。”沈听眠抬手摸了摸鼻子：“你应该开车来了吧？”

    “嗯，开了。”

    “夏夏，你要不……”

    “我坐你们车。”沈听眠试探的话还没说完，韩伶夏便出声打断了她的话，一把挽住她的手臂，眼神微眯着，夹杂着几分威胁意味睨着她。

    沈听眠：“……”

    她招谁惹谁了啊，简直比窦娥还冤。

    他俩较劲为啥要把她牵扯进来呀？

    三人准备朝停车的方向走去时，裴霂尘突然伸手拽住了从自己身边走过去的韩伶夏：“等等……”

    韩伶夏手腕一紧，回眸看向他，眼底蕴藏着几分不解。

    “你坐我车。”

    “凭什么？”韩伶夏没好气的甩掉他的手，完全不买账。

    “就凭你等会会让他们改变吃饭地方，放我鸽子。”裴霂尘冷笑一声，看向顾寒筠和沈听眠：“她，我带走了，餐厅见。”说着，就强行拽着韩伶夏往停车场的方向走去。

    沈听眠眨巴着眼睛，望着他们两人离去的背影，其实裴霂尘说的那个，她相信，韩伶夏绝对干得出来。

    “裴霂尘，你给我放手。”韩伶夏自然是宁死不屈，一路上都拼命挣扎着。

    “你安静点，不然……”裴霂尘不悦的觑起眉头，回头看着一脸冷漠又抗拒的韩伶夏，眸光微敛，脸上洋溢着一抹顽劣不羁的弧度：“我不介意用我的方式让你安静下来。”

    韩伶夏顿时一怔，脑海里忽然回想起，那年研一，刚和他在一起没多久，去约会看电影的路上闹了点小别扭，她就赌气不想看了，而裴霂尘也是耐着性子去哄，拉着她往电影院方向走。

    可她因为在气头上，怎么也不愿意，一路上就挣扎拍打着他的手，无奈之下，裴霂尘回身将她揽入怀中，低头吻住了她的唇，熄灭了她的怒火后，还洋洋得意的将她公主抱起，直接把她抱到了电影院，完全不在乎旁人异样的目光。

    那会韩伶夏觉得丢人极了，但心里还是有一丝甜蜜的。

    “你敢。”韩伶夏脸色一沉，看着周围有不少路过的行人，虚张声势的咬牙道。

    “还没有老子不敢的事，何况是对你，又不是没有做过。”裴霂尘轻哼了声，不以为然的睨着她。

