    体育课是中午最后一堂课，在全世界统一使用的下课铃声中，一群群学生走向了食堂。

    “超厉害的啊你。”歌原美夕对着美沙竖起了大拇指。

    班里的女生对美沙的跑步速度还没有什么感觉，只是感觉美沙的跑步速度很快，但跟美沙一组的歌原美夕却切身在美沙身后追赶的气喘吁吁。

    追不上，这速度根本追不上。

    “没有，一般。”

    美沙从包中拿出了便当盒。

    和非人类的超自然存在相比，自己跑动的速度还是太慢了，算不上可以被称赞的级别。

    “要不要一起吃便当？”歌原美夕晃了晃自己的便当盒，粉色式样，小巧可爱。

    “……”美沙偏了偏脖子，发出了咯吧的声音。

    美沙望着美夕的眼睛有些可怕，至少歌原美夕觉得如此，怎么像是以前在绫濑那里被醉汉盯着的眼神。

    又像是纪录片中，肉食动物确认敌人有没有危险的警惕眼神。

    注视了几秒后，美沙的眼神变得平淡柔和下去。

    “不行吗？”

    “可以。”

    “哦！走，那我们吃便当去吧！”

    “不是在教室里吃吗？”

    “当然不是咯，我带你去找一个很厉害的人一起吃，虽然体育不如你，但是她的学习能力超级超级厉害，年级第一，而且还是中考前临时突击出来的成绩。”

    被美夕牵着手在走廊中穿梭，走过走廊几道窗户，楼里口前的A班十分安静。

    A班都是致力于考上名门大学的学霸，即使已经是中午吃饭的时候，还会有四五个人在班级里看着书。不管是在任何国家，只要是竞争选拔的教育制度，能进入顶端几所大学的人终究是少数。

    佐田真依摁着笔帽，咯噔咯噔的响声中她的眼睛不停在桌上书本上扫过。

    “真~依~”歌原美夕小声呼唤着佐田真依的名字，娇小的她站在门口有几分像是仓鼠，“这里，这里。”

    佐田眯着眼抬起了头，歌原美夕笑着举了举便当。

    但走出教室后才发现美夕旁边站着另一个人。

    “这是望月美沙，我们班里的转学生，体育超级超级厉害的！”

    “这是佐田真依，咱们年级里学力第一的学霸！”

    佐田真依打量着美沙，这就是美夕佐田说过的人吗，确实很可爱的女生，转校生这种天降系的存在看来就是高颜值的证明，电视剧诚不欺我。

    “你好。”

    “你好。”

    美沙看着佐田真依，体内的灵力微微引动，她也说不上是怎么一回事，漂亮的女生见过不少，为什么佐田真依会给她一种如此不一样的感觉。

    无关乎什么情感，而是……共鸣？

    “走！我们去吃饭吧！”

    教学楼后的庭中，三个人坐在一棵树的基座上，能够凑齐三个人一起吃便当，在不差钱的私立学校中也是挺罕见的了。

    在现代的岛国家庭，尤其是东京都，真正理想型的家庭主妇越来越少，大家晚上觉都睡不足，谁还有闲心去给你做便当吃，自己去学校里买着吃吧。

    不过佐田三人属于特例，歌原的母亲是少见的全能家庭主妇，每天都会早期给全家做饭做便当；佐田是生活所迫，一开始她也给水野准备过便当，不过水野这家伙一直强调不用不用……佐田也终于明白为什么水野不需要中午食用的便当了。

    而美沙……

    “哇……好丰盛……”

    歌原美夕看了眼美沙的便当后就挪不开眼睛了。

    “一二三……四层。”美沙的便当是分为上下四层的便当，在将四层分开后——海鲜、生鱼片、蔬菜沙拉、肉类、主食，样样不缺，样样精品。

    这种便当只在宣传册上见过，现实中过年吃的新年便当都赶不上啊。

    “这，这是不是那种，一份几万十几万日元的超级便当啊。”

    歌原美夕比划了一下，她说的是一种在过年时提供的特殊便当，由专业公司制造。

    和华国部分地区的习俗相似，岛国这边也有过年的时候不生火做饭，让灶王爷（大雾）休息一天的说法，所以会提前准备好直接食用的冷便当。

    到了现在的消费社会，新年的冷食便当被商家炒作的眼花缭乱，一份动辄五位数六位数。

    商家一直宣传这种新年便当，可到底是讨个吉利，还是被黑心商家欺骗，就仁者见仁智者见智了。

    绝对丰盛，绝对豪华，绝对养眼，绝对不好吃！

    面上看着好吃，但实际味道很一般，纯粹用来观赏的便当，不过花了这么多钱买了份便当，就算再不好吃也会强迫自己吃下去，毕竟每一口饭都是钱啊。

    佐田真依也多看了几眼，和从小在足立长大的歌原不同，她出身富裕家庭，见识颇广。

    只是看了一眼她就差不多估算出了这份便当的价格——吃不起，吃不起，放在以前也吃不起。

    这种豪华便当在港区的私立学校也没见别人天天吃，神秘转校生来头不小啊。

    “价格？不清楚。”

    美沙对钱没概念。

    这些便当都是昆娜交给自己，晚饭和这个也差不多。

    她的想法也很朴素，自己消灭了松叶会，省去了国家扫黑的功夫，不知给官府省下了多少钱，用松叶会的钱来买这种便当，应该能连续吃几十辈子了。

    “什么家庭背景啊……”

    歌原美夕咬着筷子，看了看望月美沙便当里的生鱼片，又看了看自己的便当，来回看了十多眼后……

    这已不是暗示，是明示了。

    “你要吃吗？”

    歌原美夕摇了摇头，又点了点头，可怜巴巴的样子让一旁看着的佐田想起了家里的小Q。

    如愿以偿的吃到了生鱼片后，歌原瞪大了眼睛：“好新鲜啊。”

    当然新鲜了，第三层整整一层都塞着冰块，生鱼片的色泽也十分新鲜，说不定是早上宰杀的也说不定。

    佐田真依毒辣的眼光判断出了这便当盒的玄机

    再看一看自己的便当……佐田真依没有一点感觉。

    青菜是自己炒的青菜，几根半价培根是早上水野帮忙煎出的，成色火候都很好。

    这样就足够了，因为曾经失去了太多，所以现在活得的每一点小幸福都值得珍视。

    “你也需要吗？”

    美沙示意了一下佐田，看样子要让昆娜多准备些分量了。

    上下四层的便当也只够填饱美沙的肚子。

    “我吃这些就足够了。”佐田扯了扯嘴角，露出了不比哭要好看多少的僵硬笑容。