    

    二人一进院子，便看到了盘腿坐在一块青石上的林远见，顿时欣喜地奔了过去。

    “哎呀，林老师，您总算是回来了，我们盼星星盼月亮，就盼着您老人家回来啊。”林修崖舌绽莲花，口若悬河地各种吹捧和套近乎：“咱们两个都是姓林的，五百年前是一家，吧啦吧啦，叽里咕噜……”

    柳擎这个人嘴笨性子直，不擅长这些花里胡哨的东西，林修崖每说一点，他就在旁边来一句：“俺也一样！”

    林远见无奈地道：“有什么事情你们就直说吧。”

    林修崖一脸诚恳地道：“是这样的，学生我卡在斗灵巅峰有一两年了，始终都摸不到突破的窍门，所以想请林老师您指点指点。”

    对于林修崖的回答林远见并不感到意外，便看向了柳擎:“那你呢？”

    柳擎一本正经地道：“俺也一样。”

    林远见：“……”

    这傻大个从头到尾就只会这么一句而已吗？

    仔细观察了一下二人的气息，林远见很快就发觉了问题所在。

    “林修崖同学你先跟我进来吧，你的情况比较好解决一些，柳擎同学在外面等一等。”

    “是！”林修崖喜出望外。

    柳擎也不着急，反正等林老师指点完林修崖自然就轮到他了。

    这二人的问题都不难解决，经过林远见的一番指点和建议，很快各有所得。

    不出半月时间，林修崖和柳擎便双双突破到斗王之境。

    二人毫不掩饰对林远见的感激，于是，更多内院的学生都沸腾了。

    接下来的日子里，林远见的住处附近可谓是门庭若市，内院的那些学生一个个比一个疯狂，翻墙头钻窗户也要进来求教，刚开始林远见还勉强顶得住，到得后来人实在是太多了，指点不过来。

    无奈之下林远见只好说要休息，靠着这个借口才摆脱了那些学生们的纠缠，躲到了苏千大长老的修行地去。

    然而躲过了学生，却躲不过长老！

    最先打破这个先例的是苏千，他竟然主动向林远见询问修炼上的问题，并不因为林远见比自己年轻就耻于求教。

    有了苏千开这个先例，内院的其他长老亦是争先恐后地前来，林远见可是连斗圣强者都能轻松击杀的存在，当然有资格做他们的老师。提升实力的契机就在眼前，又有谁会再去在乎那些年龄上的小问题呢？正所谓达者为师嘛！想要成为绝世强者，又怎么能够拘泥于那些小节呢？

    林远见再一次陷入了头大状态，好在这些长老虽然也挺狂热的，但跟那些数量庞大的学生比起来还是好太多了。

    ……

    黑角域上空，三道身影正自远处急速而来。

    虽然速度非常快，但三人之间的距离始终都保持着一致。

    三人之中，为首的是个精神矍铄、满脸生着白胡子老头，其双眼之中神光内蕴，可见是个实力不凡的强者。

    而在他的后边，则是年轻的一男一女，皆身穿银色袍服，长相异常俊美，额头上都有着一道淡淡的雷电标记。

    “邙长老，前边就是迦南学院了吧？”那年轻女子问道。

    “是啊。”一说起迦南学院，白胡子老头就非常高兴：“哎呀，想当年老夫只不过是随便建个势力耍一耍，没曾想一不小心它就变成了斗气大陆第一学府。你们两个都评价评价，老夫此举是不是特别英明？”

    原来这老头竟然就是迦南学院的创始人，那位神秘的内院院长邙天尺！

    那英俊的男子笑道：“这是当然的了，邙长老一向都很英明的。”

    邙天尺有点不乐意了：“这马屁拍得不够出色，下一个。”

    那女子嫣然一笑：“邙长老创立迦南学院，为斗气大陆培养了无数的强者，天下英雄之中，十个便有七个曾经是您的门生，这样的功绩，可以说得上是冠古绝今了。”

    邙天尺瞬间眉开眼笑，这他娘的才叫真正的彩虹屁啊！舒坦～

    “雷骏啊，听见没有？你要多学学小米，瞧瞧这小嘴巴多甜哪？你这么笨拙怎么追得了人家呢？”

    雷骏讪讪一笑，没有说话，只将温柔的目光投向了雷小米。

    听到邙天尺后面那一句，雷小米俏眉轻轻一皱，她最不喜欢别人提起这个事儿了。

    身为远古八族之一雷族的天之骄女，又拥有着绝美出尘的容貌，雷小米从来都不缺乏追求者，而雷骏就是众多追求者之中最为狂热、也最被人看好能够成功的那个。

    所以在雷族之中，很多人都默认他们两个是一对了。

    只可惜，雷小米对雷骏这个家伙并不感冒。

    虽然雷骏也是极为出色的天才人物，可距离她心目中对另一半的要求还是差了一些，况且雷骏的人品和性格也让她颇为不喜。

    但雷骏就像是一块牛皮糖一样，执着得让人厌恶，他认定雷小米就是他未来的媳妇了，别的追求者一旦有想要接近雷小米的念头，立马就会遭到他的疯狂针对，霸道得很！

    为了暂时摆脱雷骏的纠缠，雷小米这才跟着想要回迦南学院看看的邙天尺从雷族中离开，哪知道雷骏这厮居然死皮赖脸地跟来了，甩都甩不掉！

    所以一路上雷小米的心情都不怎么好，这会就更加地不爽了。

    “邙长老，我听说你们迦南学院有一位林老师特别厉害，以一己之力斩杀了魂殿十多名强者，不知他是否就在学院里？我听说他还很年轻，和我也差不了多少，能不能替我引荐一下啊？”也不知是有意还是无意，雷小米加大了说话的音量。

    果然，雷骏听了之后脸色便是一沉。

    邙天尺挠了挠头：“哦，苏千给老夫的传信中确实是提及到这个事，老夫对这个人也很好奇。据说魂殿死的那些强者之中还有斗圣级别的存在。真不知道苏千去哪里招了个这么厉害的老师！唉，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，如今的年轻人怎么就这么猛呢？”

    雷骏十分不屑：“呵，我看这事恐怕不可信，以谣传谣罢了。还斩杀斗圣？真特么会吹牛！”

