    走廊里气氛凝滞了几秒，宋纬国板着个脸，没有开口，他身边的女人虽然也没有开口，但眉目流转间，满是得意。

    终于把关荷这个黄脸婆给赶走了。

    “你不要得意，宋纬国能被你勾引，以后也会被别的女人勾引，你以为他会为你守身如玉吗？”关荷看向女人，脸上并没有难过或者愤怒的表情。

    两个人的感情里有人变心，她又不是死人，怎么可能感觉不到，开始会伤心，但时间久了，渐渐就麻木了。

    说句实话在，如果不是宋纬国管不好女人，太过恶心人，关荷也不会跟他提离婚。

    她的工作，她的孩子，都需要她有一个尽可能和谐的家庭，心死了没有期待了，对于宋纬国出轨的事，关荷真的已经可以做到无动于衷，就凑和着过就是。

    但这个女人先是把这事捅到他们单位里，又跑到京市来耀武扬威，关荷自然没有再忍下去的必要。

    宋纬国用来维护好丈夫好父亲的的形象已经没有了，失去了作用的男人，再不离婚留着恶心自己吗？

    “或者说，你父母养你这么大，供你读书参加工作，他们知道你这么不知廉耻，勾引有家室的男人吗？”关荷看着对方，看到对方因为这话满脸不安，眼睛里露着同情。

    她甚至还有疑惑，“你年轻漂亮有资本，找谁不好，非要找一个品行如此低劣，没有责任心连下半身都管不住的男人，小姑娘，眼光真的不怎么好。”

    说完，关荷看向宋纬国，“和平离婚吧，事情真要闹到不可收场，我难堪，你也难堪。”

    这话里已经有威胁的意思了，夫妻多年，关荷话里的未尽之意，宋纬国自然听得懂。

    “离婚可以，但孩子不能……”宋纬国心里权衡再三，开口。

    关荷摇了摇头，这个温柔和顺的女人，从来没有这样坚定过，“我不是在跟你商量，而是在告诉你决定，我不希望我的儿子，要在后妈手底下讨生活，她现在为了男人可以不择手段破坏别人的家庭，以后为了家财利益，未必不会对我的儿子动手。”

    宋纬国脸色微变，宋凡凡这时候也听不下去了，他拉开房门走出去。

    “我跟我妈，她去哪我就去哪。”宋凡凡握住他妈妈的手，像个小男子汉一样站在她身边，虽然这个男子汉早已经泪流满面。

    宋纬国皱着眉头，他心里是很喜欢这个儿子的，但是长期不在一起生活，他对宋凡凡期望也高，种种原因导致他并不太会跟儿子相处。

    现在他也说不出别的话来，只能强硬地道，“凡凡，你是宋家的儿子，你爷爷奶奶……”

    “带走就带走呗，我又不是不能生！”女人挽住宋纬国的手，一双眼睛俏生生地横向关荷。

    事情做都做了，现在后悔也来不及了，她爸妈再生气，还能打死她吗？何况她赢了，以后她才是宋纬国的妻子。

    关荷笑了，她看了宋纬国一眼，不再多说什么，拉着宋凡凡进了黎夏的房间。

    从宋凡凡跑出来起，黎夏就一直在门口站着，等她们母子进去后，黎夏看了宋纬国和他身边的人一眼，直接把门关上。

    进到房间，关荷才露出一些疲惫的状态，她心里是怨恨着宋纬国的，他居然把他那样不堪的一面，直接都让儿子看到了。

    “凡凡，对不起。”关荷心里难受得不得了。

    宋凡凡摇了摇头，“妈妈，对不起我们的人不是你，你不要跟我讲对不起。”

    “关阿姨，你先休息一下吧，不用一直硬撑着。”黎夏进房间，给关荷倒了一杯水，让她先休息一下。

    有那么糟心的丈夫，小三还气焰极高地四处蹦达，关荷这些日子过得其实都不好，担心婆婆和儿子，心里压力特别地大。

    她也确实没有睡过一个整觉了，有黎夏在这里看着宋凡凡，她也确实安心了很多，依言躺在床上休息了一会儿。

    这一觉，关荷一直睡到天黑才醒来，睁开的时间，房间都是黑的，屋里都没有人。

    “凡凡？”关荷从床上惊坐起来，第一件事就是起床找儿子。

    另一边，黎夏和宋凡凡呆在对面关荷的房间，下午黎夏已经带着宋凡凡买好了回程的火车票，也已经从外头买了饭回来，只等关荷起床一起吃饭。

    这会黎夏正在看买火车票时，在路过书店买的书，宋凡凡趴在桌上写作业，买完票回来的路上，黎夏还跟黎南打了个电话，问了黎南他们今天的课程，还有老师留的作业。

    宋凡凡万万没有想到，他都请假来京市看奶奶了，还逃不过写作业的命运。

    “你期中考第一，你奶奶有多高兴你知道的，总不好期末立马就掉名次吧。”黎夏的激将法一出，宋凡凡就什么想法都没有了，乖乖写作业。

    关荷进来，看到宋凡凡在认真写作业，心里真的是说不出来的安慰。

    因为宋凡凡想多陪宋奶奶一天，所以黎夏买的是第二天晚上的火车票，白天她们都在医院陪宋奶奶说话。

    以前黎夏觉得世界特别大，有的人哪怕在一个城市可能一面也见不到，但这次来京市，不过是出门一趟，就差点遇着顾余琛和楚安后，黎夏就觉得世界特别小了。

    本来黎夏也没打算去进太多货，就是看看市场，看看京市这边有没有什么新奇的设计或者五金辅料这些，没有什么必须要去的原因，干脆就不去了。

    医院里宋奶奶主要有宋爷爷和关荷照顾，黎夏就帮着打水定饭，做些力所能及的小事。

    这间医院的心内科在国内数一数二，来这里求医的大多是有相关疾病的患者，其余科室倒也配置齐全，但来看病的基本都是医院附近的住户。

    黎夏没有想到会在这间医院的妇产科遇到周启仁，但看到挽着周启仁手的年轻女人，黎夏立马就知道了缘故。

    估计是看这家医院偏僻，所以特意跨区跑到到这里来产检，好掩人耳目。

    丁梅梅一手拿着产检结果搭在肚子上，笑眯眯地挽着周启仁的胳膊，“仁哥，医生说我们的孩子很健康皮实呢，就是太调皮了，弄得我好辛苦，等他出生了，你得好好教教他。”

    周启仁也很高兴，人到中年，雄风不减能不高兴么，“那我肯定得训训这臭小子。”

    两人靠在一起亲密地说着话，虽然看着年龄差距有些大，但大家都报以和善的笑意，谁也没有想歪，这年头，年龄差距大原因多了去了，老夫少妻感情好是再正常不过的事。

    闻言丁梅梅满足地靠在周启仁的肩膀上。

    路过厕所的时候，刚上过厕所不久的丁梅梅立马就有了感觉，她现在肚子里的胎儿越来越大，子宫对膀胱的压迫也越来越强，几乎时时刻刻都想上厕所。

    “仁哥，你在外边等我，我去上个厕所。”丁梅梅指了指不远处的窗户，把周启仁安排好，自己拿着皮包进了厕所。

    黎夏亲眼看见她将产检报告放进了包里，现在黎夏想拿到这份报告。

    周启仁站在窗边，才站了不到一分钟，就有搞卫生的大妈到他身边来，拿着拖把怼过来怼过去，怼得周启仁都烦躁起来，“干什么？”

    “干什么！同志，这里是医院，不是你家，你要抽烟去外头抽，别在这里影响别的病人。”周启仁不问还好，他一问，大妈就板着脸训起人来。

    周启仁四下看了一眼，见鬼了，这条走廊里还真没有人吸烟，他皱了皱眉头，懒得自降身份跟个保洁大妈争论，暗骂了声晦气，直接下楼去等丁梅梅。

    看到他下楼，黎夏才走进厕所，正好丁梅梅提着包准备去洗手。

    现在医院的设置跟后世完全没法比，洗手的地方只有一个水槽加个水龙头，连个放包的地方都没有，黎夏正准备去做“好人好事”，就见对方左右看看，准备把包包放到高高的窗台上。

    对方转身的时候，正好有个中年妇女也从厕所里面出来，两人一撞上，包一下掉到了地上，周启仁的情妇也被撞倒。

    身体的反应快过大脑，等黎夏反应过来的时候，自己已经冲过去把人给扶住了。

    “谢谢你。”丁梅梅吓了一大跳，站稳后扶着肚子没敢大动。

    撞人的中年妇女也吓了一跳，“你这人，走着路怎么突然往回转，自己大着个肚子，怎么不知道轻重？还好没事，对不住了啊！”

    说着，中年妇女弯腰下去帮忙给捡包包，黎夏也忙蹲下身去，老天都在帮她的忙，她总不能浪费，不过黎夏还没抽出检查报告，在看到包里掉出来的信封后，就默默地停下了手里的动作。

    现在给人当情妇的，一个个心都这么野吗？先是宋纬国的情妇直接跑到京市来逼宫，周启仁的情妇包里的信封上，收信人写的分明就是罗凤仙的名字。

    “小同学，谢谢你。”丁梅梅接过黎夏递过来的包，再次道谢，“你叫什么名字？在哪个学校上学，我给你们学校写感谢信去。”

    “阿姨，我叫吴茗杏，举手之劳而已，不用特意写感谢信的。”黎夏作出她这个年纪该有的样子，笑着看向丁梅梅，“对了，阿姨，你叫什么名字呀？你跟我同学的小姨长得好像。”

    “我姓丁，叫丁梅梅，你叫我梅梅姨就好，不过我不是你同学的小姨哦。”丁梅梅笑着道，然后夸黎夏，“你家里怎么教你的，怎么这么懂事又聪明呢？”

    黎夏就笑，余光看到地上沾着的一页纸，忙捡起来，正是丁梅梅的产检结果单，单子掉在地上，已经沾了水，“梅梅姨，这个怎么办？”

    丁梅梅看了眼，皱了皱眉头，“算了，扔掉吧，结果都已经知道了，小同学，谢谢你啊，我老公还在外头等着，我就先走了。”

    黎夏点头，目送丁梅梅走远，才拿着湿的检查单走出厕所。

    “这是什么东西？”关荷看着黎夏拎了张不知道哪里捡来的纸摊在走廊尽头的窗台上晒，好奇地凑了过去，“产检报告？丁梅梅？夏夏，医院的这些单子可能是别人不要的，不要乱捡。”

    医院的东西，乱七八糟什么都有，谁知道上面会不会带病毒。

    “我知道，关阿姨，你放心，我捡这个是有用的。”黎夏拿东西把单子压好，目光落在丈夫那一栏，周启仁的名字上，眼里带着微微凉意。

    关荷知道黎夏是有分寸的人，既然黎夏说有用，关荷也没有再多问。

    宋凡凡陪了宋奶奶一整天，晚上才依依不舍地离开，走了时候再三叮嘱宋奶奶，一定要照顾好身体，早一些好起来。

    “这孩子，好像他是奶奶，我才是孙子一样。”宋奶奶嗔笑着跟同房的病友道，看着像是抱怨，话里却都是满足。

    去火车站的路上，是关荷和宋纬国一起送的，路上关荷没有同宋纬国说话，宋纬国也没有跟宋凡凡及黎夏说话，他就沉默地把人送到火车站，也不知道他在想什么。

    倒是宋凡凡一直十分活跃，故意大声地笑，大声地跟关荷说着话，让她别太累着，让她不要为不相关的人生气，声音响亮明显就是故意说给宋纬国听的，但他一直无动于衷。

    直到火车发车，关荷和宋纬国才沉默地回医院去。

    本来关荷来京市打算解决完宋纬国婚外情的事，就回去江省照顾宋凡凡的，但现在宋凡凡什么都知道了，关荷打算尽她当儿媳妇最后的本分，照顾宋奶奶到出院。

    毕竟对不起她的人是宋纬国，不是一双公婆，他们对宋纬国的事一无所知，这些年来还任劳任怨地帮她照顾着儿子。

    关荷现在能留下来，也是为了儿子，她知道在儿子心里爷爷奶奶才是最重要的。

    一离开关荷的视线，宋凡凡就变得闷闷不乐起来，再怎么样，宋凡凡也不过是个十岁出头的孩子，面对突然的家庭变故，他不开心是再正常不过的事。

    黎夏能劝的都劝了，也没有抓着宋凡凡唠叨，而是给他空间，让他自己想清楚。

    在医院里捡的那个单子，下午离开医院的时候，黎夏就已经投到了邮筒里，寄给了现在在京市上学的周陈。

    黎夏并不知道现在的周青在哪里上学，但她知道周陈念书的学校，上辈子陈美玲没少在村里炫耀，说她儿子靠着大伯的光，上了多好的学校，以后肯定是个准大学生。

    也不知道周陈收到信后，是藏着不说，还是把信拿给周青看。

    或者身为周家的男丁，周陈跟周启仁更加亲近，会把信拿给周启仁，不管是哪一种可能，黎夏都能达到她的目的。

    周陈瞒住不说，但他年纪不大，根本藏不住秘密，说不定会跟陈美玲提及，陈美玲那张大嘴，她知道了，那村里的人就都知道了。

    告诉周青就更完美了，正常做人女儿的，基本没有谁能够接受自己父亲背着母亲出轨找情人，一旦周青闹起来，黎夏的目的也就达到了。

    若是周陈站在周启仁那边，黎夏也不怕，周启仁多疑，只要一天找不到寄信的人，他都会拿这事反得揣摩，怀疑身边的人。

    黎夏并不担心丁梅梅，说不定丁梅梅动作更快，直接把她和周启仁的事捅到罗凤仙面前呢，毕竟这可是妄图母凭子贵，想借肚子里的孩子逼宫上位的主。

    