    楚天正聚精会神地关注着事件下一步的发展。

    “站住……”

    突然一声大喝，在他前方响起。

    楚天一愣，收回心神。

    抬起头。

    发现前方，一队数十人的队伍，横在前方。

    为首者，脸长得跟骡子似的。

    背后背着一把弯刀。

    身体瘦得与竹竿差不多。

    在仔细一看，更像不知道从哪个坟墓里爬出来的木乃伊。

    此人其丑无比，尤其说话的时候。

    牙齿外翻，焦黄一片，更是丑陋至极。

    楚天心道：我刚才不是调整方向，要绕过他们了吗？

    “四只人类，还带个幼崽，见到‘望月灵犀族’竟敢不过来跪拜。

    还想绕路离开，你们，该死！”

    说话之人，正是那骡子脸男人。

    而且，还一脸笑意，目光盯着的是点点。

    还下意识地舔了舔嘴唇。

    “犀莽，别浪费时间，雨没停钳尾沙獾突然撤退，肯定是那么简单的事情。”

    有一个人从旁边，带着几十人走了过来。

    那骡子脸男人，瞟了一眼后来之人，一脸怪异地看着他。

    “犬五郎，早就听说，你们冥犬族和人类走得很近。

    怎么？今天要管我们‘望月灵犀族’的事？”

    后来的那个被叫做犬五郎的人，瞅着他，摇了摇头。

    回头对身后的人说道：“我们出发！”

    “哈哈哈……笑死我了，冥犬族果然名不虚传，夹尾巴跑的样子，还真是好看！”

    他这话一出，犬五郎身子一顿，他只是觉得钳尾沙獾的行为很反常。

    让他有一种莫名的危机感。

    不想跟其纠缠，想快点赶往万兽城。

    但是这犀莽简直欺人太甚。

    而他身后的族人，气得浑身发抖。

    原本他们就和‘望月灵犀族’不对付。

    刚才恰巧竟和他们在沙獾潮中相遇。

    被迫联手战斗一番。

    此刻沙獾潮褪去，这犀莽，就开始喷粪了。

    如今被他们还被嘲笑，感觉要气疯了。

    尤其犀莽那骡子脸发出的笑声，本来就刺耳。

    现在这种情况下，就更刺耳了。

    噗……

    就在犬五郎，准备安抚族内之人之时。

    一道人影从他眼前闪过。

    一根手指点在犀莽那骡子脸的眉心。

    一道气劲击穿了他的头颅，从后面飙出一串血花。

    骡子的叫之声戛然而止。

    “实在不好意思，你笑得太难听了，我真的受不了了。”

    在一百多人惊骇的目光中。

    楚天缓缓收回插在对方眉心里的手指。

    另一只手，捂着一只耳朵，一脸歉意地道。

    在他手指移开后，那骡子脸男人的身体，从坐骑上栽掉落在地上。

    嘭……一声巨响，他那瘦弱的，竟然换成一只巨大的犀牛。

    一只……瘦的皮包骨的犀牛。

    骡子脸男人被杀，犬五郎露出惊呆之色。

    他确实非常痛恨这家伙。

    但是冥犬一族的实力，确实比望月灵犀族弱上一线。

    就是个体实力，都不如对方成长得快。

    偏偏，两族的营地，距离又很近。

    他跟犀莽，在平时，几乎遇见就会动手。

    这么多年一直被对方压着。

    如此一个老对手。

    就这样被眼前这个人类，一招击杀。

    还是那种不费吹灰之力的。

    用一根手指头，给怼死的！

    犬五郎一瞬间头皮发麻，感到一阵后怕。

    还好，刚才他没表现出对这几人有恶意。

    要不然，可能现在这个世界上，已经没有他犬五郎了。

    而且，他们冥犬一族，确实如同犀莽所说。

    跟人类走的挺近的。

    他们也是少数，没有和人类通婚的妖兽一族。

    “呀……”楚天看着变成犀牛的犀莽。

    明显愣了一下。

    想到和那个长臂猿族的时候，干掉对方之后。

    尸体好像没变化啊。

    最后想到，那家伙，在跟他战斗的时候。

    就变出了大猩猩的形态，还在那蓄气。

    看来，这群妖兽一族，都喜欢将外表变成人类啊！

    既然觉得人类是低他们一等的生物。

    为什么还要在平时，用人类的外表出现呢？

    这个问题，楚天不知道去问谁，估计问了也得不到答复。

    “杀了他……”

    突然望月灵犀族的数十人反应过来。

    蜂拥而至，对楚天发出不同的攻击。

    甚至，有的已经显出本体，一只只巨大的犀牛。

    朝着楚天发起冲锋。

    “卧槽……我错怪你了！”

    楚天看着脚下犀莽的尸体。

    “我还以为就你那声音跟骡子叫似的

    原来你们全族的人，都是这发音啊……

    真不好意思，不过还要借你身体用一下！”

    说着，双臂抱住它鼻梁上的巨大犀牛角。

    “嘿……起！”

    楚天没开启任何变身，直接凭借肉体，将这只十几米长的巨大犀牛，给抡了起来！

    嘭……

    也不知道是哪个倒霉催的家伙，被楚天一个给抡上。

    发出一声骡子叫，直接飞了出去。

    他们这队伍中，犀莽是最强的存在。

    当然，肉身也是最坚硬的。

    就算死了，肉身还在。

    这一触碰，那个倒霉的望月灵犀，直接骨断筋折，在雨中翻滚出去。

    接下来，就是嘭嘭嘭……

    没一下，地面都被震动。

    雨水都被溅射飞起。

    犬五郎，他们这边的队伍，早就跑出去老远。

    用一种不可置信的眼神，看着眼前的一切。

    就连持枪跑了两步的老杨，都停住身形。

    看着情景，根本不需要他上来帮忙。

    片刻后，咔嚓……

    楚天手中的犀牛尸体，飞了出去。

    仅剩下一只独角，被他抱在怀中。

    “断……断了……望月灵犀的角断了……”

    犬五郎的眼睛差点鼓出来。

    望月灵犀身上，最坚硬的地方，竟然被这个人类，给掰断了。

    他是怪物吗？

    这是人类该有的力量？

    其实……楚天也不知道，他身体的变化。

    要是他仔细观察一下，会发现。

    不知道什么时候，那生命之树，中段。

    伸出来的五个触须，已然触碰到他的五脏。

    每次发力之时，这五根触须，就会闪动出烟煴之色。

    同时在生命之树中，抽取这微弱的能量，注入到五脏之中。

    犀莽的尸体，被抛飞的刹那。

    不只是犬五郎看见。

    对楚天围攻的望月灵犀都看见了。

    一瞬间，它们刹住身形。

    但因为地面太滑，好多犀牛撞在一起，翻滚着。

    在下一秒，这群犀牛爬起身，头也不回朝着远处奔腾而去。

    “别跑啊……说的就是你……给我站住！”

    楚天站在原地，嗷的一嗓子！

    结果，起了反效果。

    那群犀牛，恨不得在多出几条腿。

    溅起一片泥沙，消失的无影无踪！

    还没打爽的楚天，一转头。

    将视线看向犬五郎。

    被楚天注视的他，身子一僵。

    而他身后的冥犬一族其他人。

    浑身一哆嗦，不自觉的朝后退了一步。

    这一步之遥，直接将犬五郎，彻底暴露在楚天的视野之中。

    他感觉到，自己的心脏，被一只打手捏住，仿佛无法跳动。

    “TMD……打扰老子看戏！”

    战斗结束，楚天再次将神识，朝着清水城车队方向延伸过去。

    发现，那里已经没有了对方的影子。

    显然，他们已经离开，只是不知道，沈合跟他三个手下怎么样了。

    那游穴神龙、泥泞火凤两种神药，混合之后的效果如何。

    气的楚天，真相把那个犀莽复活了，再杀一遍。

    楚天拍拍手，走到老杨身边，拔出他插在地上的精钢长枪。

    “一起走！”

    犬五郎见到楚天没为难他们，正收拢队伍，准备离这个危险的人类远点。

    突然耳边传来楚天的声音。

    吓的一哆嗦，发现楚天站在远处，又在看着他。

    他考虑一下，跟队伍里的其他人说了几句。

    那个人愣了的点点头，带着队伍缓缓的离开。

    而犬五郎，深吸一口气。

    缓步走到楚天面前。

    “别怕！放心，我不是坏人！”

    楚天笑着，拍了拍犬五郎的肩膀。

    然而，后者心中重复着楚天的话：我不是坏人！

    你骗鬼呢？

    一个手指头把犀莽爆头了。

    就因为人家笑的难听。

    完了，你还拎着它的尸体当武器。

    士可杀不可辱，你这明显是在侮辱人啊！

    犬五郎提心吊胆的。

    不过迫于楚天的淫威。

    他都说一起走了。

    自己又不敢反驳，万一不同意。

    这家伙在大开杀戒，他死了没关系。

    还有那么多兄弟姐妹跟着自己呢。

    这可是，他们这一代，全族的精英。

    要是折在这，冥犬一族，真的要一蹶不振了。

    犬五郎心中胡思乱想的。

    而楚天，已经让老杨领队，走在前面。

    他则是跟犬五郎走在后面。

    芊芊和聂芸，一直好奇的回头看着他们。

    不知道，楚天为什么要叫上这妖兽一族的人同行。

