    幸好，幸好在这段时间里，余修为了避免黎云查到他和半人马部落、鹰身人部落的关系，已经抹除了一切他们有来往的痕迹。

    运气好的话……

    黎云的手下应该不会发现他的存在，更不会发现，当初追击沃尔金的事也有他的一份。

    余修已经后悔的肠子都青了，他根本没想到，黎云的发展会这么的迅速，明明在兽潮来临的时候，黎云的麾下最强还只是五阶而已，当时的黎云，凭借半人马可汗和鹰身人女王的联手，也不是没有一战之力。

    但谁知道。

    只是短短的二十几天时间过去，黎云的麾下就已经发展到只要一招，就能全灭鹰身人部落的程度，这样强大的对手，他拿什么对抗，拿什么反抗？

    余修吓得瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    直到黎云的部队离开了荒野之地后，他这才松开了捂着的嘴，目光望着玄武岩龟离去的方向，冰冷复杂。

    ……

    时间一晃，便过去了三天，而第二波试炼也如期而至。

    这第二波试炼，采用的依然是兽潮时候的规则，只要击杀掉最终BOSS，就能够解决掉这波试炼。

    很显然，黎云在这波试炼里收益不到太多资源。

    不过这次来了依然是源兽的兽潮，通过击杀这些源兽，黎云也能得到大量的源力结晶，收益也不会太差。

    “现在最弱的领主，都拥有着三级城堡，城墙能够抵抗源兽的攻击两天时间，在这段时间里，我可以派出麾下的战士，绞杀源兽，来收获更多的源力结晶，升级黑羽殿堂等兵种建筑。”

    兽潮来袭，外头响起一阵野兽咆哮的动静。

    而神启城堡也在这一刻，将外墙的城门全部打开，而后哨塔出动，火力全开，神启城堡内的所有能够战斗的兵种，也都全部出击，四方迎战袭来的源兽。

    这次袭击神启城堡的源兽，等级大都在三阶到五阶之间，如潮水般涌了过来。

    不过神启城堡的防御塔也不是吃素的，黎云把城墙建设出了八卦阵的阵型，而防御塔都藏在了这些城墙后面。

    源兽潮水般的冲进了八卦阵内，围着神启城堡发起攻击。

    而四面八方的重矢箭塔、攻城炮塔则都展开反击，对着源兽狂潮疯狂反击。

    源兽们虽强悍，但还是无法抵挡得住重矢箭塔和攻城炮塔，一时间被杀伤惨重，死伤数百。

    但这还不算，在源兽群的最中心处有一只体型庞大无比的源兽正疯狂冲锋，身边跟着数百头源兽。

    源兽群冲到了城墙，开始向着城门处发动了进攻。

    这些源兽实力都在四阶到五阶左右，攻势猛烈无比。

    但是神启城堡的城墙足够坚固厚重，源兽们根本攻打不破，只能用自己的身躯去撞击城门。

    但是这种笨拙的方式，只会浪费源兽的生命，只能是徒劳无功，除了白白牺牲源兽的生命，其他的什么作用都没有。

    城墙上的重矢箭塔发挥出了超强的威力，将城门口那里封锁的严严实实，不管怎么冲，都不能突破这层防御罩。

    城墙外围的重矢箭塔和攻城炮塔都是7级的防御塔，攻击能力十分强横，攻城炮塔更是可以发射地精制造的火药炮弹，轰炸城墙外的任何目标。

    源兽们只能在城外发动攻击，而城墙内的守军则是不断发动攻击，不断地消耗源兽的体力与生命值。

    源兽们的体力与生命值已经被消耗的差不多了，但是它们却依旧是拼死地向城墙内发动攻击，这样的攻击只会使得自己变的越来越虚弱。

    “轰轰轰轰轰轰轰！“

    城墙上的重矢箭塔和攻城炮塔发射的攻击不停的落到了城门口，城门口的防御城墙稳如泰山，显示出了极高的耐久度。

    城外的源兽如潮水般，城墙上的攻城器械不断地对它们发动攻击，不断的有源兽倒在地上，但是源兽们却不知道疲倦。

    不断地向城门口发动攻击，不断地有源兽倒下。

    城门外，源兽已经死亡超过千只，而且还有源兽依旧是源源不断的向着城墙上冲。

    “轰轰轰轰轰！“

    城墙上的攻城炮塔和防御器械发动攻击，继续攻击着城门外的源兽。

    “轰轰轰轰轰轰！“

    攻城炮塔不断发出巨大的轰鸣声，城墙外的源兽纷纷被轰飞了出去，不断地摔落在地上。

    城墙外的源兽不停地往城门口爬行，它们似乎是不达目的誓不罢休，而城门口的防御塔也在不断地向着源兽倾斜攻击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！“

    “轰轰轰轰！“

    “轰轰轰轰！“

    “轰轰轰轰！“

    城门口的攻城器械不停的轰炸源兽，源兽不断地往城墙上爬行，而城墙上的防御器械也在不断的轰炸它们。

    在源兽群中，有几只体型巨大的怒熊在源兽潮水中奋勇厮杀，它们不断地攻击周围的源兽，这几只怒熊正是黎云的手下。

    火焰怒熊双手不断地挥舞着，一道道火柱从它的双爪之中喷涌而出，不断地落向周围的源兽。

    源兽群被这些怒火燃烧的火焰给点燃，它们痛苦的在地上翻滚嘶吼着，发出了阵阵惨叫声，不少的源兽被烧死在地上。

    “轰轰轰轰轰！“

    这些火焰的温度极高，源兽的肉身虽强悍，可还是难以承受得住，不少三阶的源兽被火焰吞噬，化为了灰烬，尸骨无存。

    但是在火焰的焚烧下，这些源兽却依旧是在源源不绝的朝着城墙上冲来。

    怒熊的火焰虽然很霸道，可却不可能将源兽全部消灭，因为源兽的数量实在太多了，不断地有源兽向着城墙上爬行，不断地发动攻击，不断地攻向城墙。

    不断地有源兽被火焰焚烧掉，变为了灰烬。

    但是这些源兽却依旧不停地前仆后继，不管怎么阻止都阻止不了，火焰怒熊只能抵挡住它所在区域内的源兽攻击。

    在火焰怒熊的身边。

    寒冰怒熊也同样不甘落后，在寒冰怒熊的身边，一团团巨大的冰霜不断地旋转凝聚而成，形成了一柄柄巨大的冰刀，不断的刺入源兽体内，瞬间便带走了它们的性命，使得源兽的血液和尸体迅速的化为了冰晶，成为了一块块巨大无比的冰坨。

