    听说苏墨是上学的时候去参的军，后面又回到学校继续上课，这老师顿时就对苏墨刮目相看了。

    接下来有询问了一下苏墨上学和游戏的时间安排。

    苏墨完全实话实说，他最近这段时间确实过于沉迷游戏，除了非去不可的课，其他时间全都被他用来玩游戏了。

    “不管游戏里取得什么样的成就，都是暂时的，只有自身积累到足够的知识，才能让你的人生走的足够远，”那老师沉吟了一下之后说道：“就好像攀登一座高耸入云的高塔，虽然每一层都有美丽的风景，但是只有站到越高才能看的越远，才能让你看到更多的美景。”

    “谢谢老师，我会的。”苏墨点点头。

    “你当过兵，社会责任心更强，教育和虚拟现实技术的碰撞会走向何方，一切未知，希望你能够密切关注，这是我的联系方式，欢迎你到交大来跟我研究这个课题，考研的时候报考我们学校会加分哦。”

    这老师似乎对军人非常有好感——事实上，这个时节，大部分的人只要一听说你是军人，立刻就能对你另眼相待。

    苏墨是即将毕业的大学生，是军人，在游戏里混的似乎还挺不错，完全符合他招收研究生的标准。

    继续上学？

    苏墨还真没想过，他的人生规划里可没有考硕士考博士这些，他目前的人生规划就是重新变成一个富二代或者富一代。

    其他的愿望？

    世界和平算不算？

    不过，如果可以走后门的话，继续读书也不错，反正也不耽误他打游戏赚钱，说不定还能从研究里面接触一些新东西。

    苏墨对【新世界】这个游戏一直都很好奇，这些智能的NPC还有智能的怪物，对他来说充满了魔力。

    尤其是来福这个特殊存在，到底是因为来福因为自己而特殊呢，还是自己沾了来福的光。

    聊天的时间过得很快，很快到了规定的交卷时间。

    试卷全都被收缴上来，做题的玩家们表情各异，完全一副人生百态的景象，有考的比较好的，心中窃喜，没想到学霸在游戏里终于有了用武之地。

    不过，大部分的考生感觉都不怎么好。

    热爱打游戏的学霸毕竟少数，大部分跑来玩游戏的学生其实都属于不太爱学习的那种。

    因为是游戏里智能批改，大家的考试成绩几乎一瞬间就全都出来了。

    苏墨原本还担心自己的成绩不足以让自己通关，没想到其他人的成绩出来之后，他才知道自己完全多虑了。

    他居然是第二名。

    只有一个看起来呆呆的女生，以两百六十多的成绩超过了他的得分，其他的大部分连及格都办不到。

    “现在大家知道自己的水平了吧，这些没有考及格的呢，极大概率在接下来的期末考试当中也考不过去，到时候拿着不及格的分数回家，该是多么丢脸的一件事呢。”老师眯着眼，笑呵呵的说道，看起来很随和的样子。

    “那算不算过关呢？”大家这会儿没有谁会去关心期末考试的事情。

    毕竟就算是最早期末考试的年级和学校，最起码也要等大半个月呢，大家有的是时间复习。

    “算，都算你们过关。”那老师眯着眼睛看着欢呼的人们，笑着说道：“不过呢，奖励是不一样的，这一次考试及格的三位同学，你们得到的是大转盘奖励，而这一次考试没有及格的同学们，你们的通关奖励就是对应学业的一份考题大全，希望你们回去之后好好做，不谢啦。”

    这尼玛也叫过关？

    果然是眯眯眼都不是好东西，实在是太坏了。

    第三关就此结束。

    苏墨自始至终都没有遇到自己熟悉的人，也不知道其他人通关通的怎么样了。

    摆在他面前的是一个类似于以前通天妖塔里看到的那种大转盘，九个格子五个有用的奖励，剩下的四个全都是空白。

    有用的几个奖励，一个是全属性加五，一个是等级加一（不管当前经验有多少，都提升到下一个等级0%的经验），一个是隐藏任务线索，一个是未鉴定装备，最后还有一本技能书《强化骷髅兵》。

    强化骷髅兵是亡灵法师的热门技能书，能够让他们召唤出来的骷髅更加强大。

    目前游戏里的亡灵法师，比如云飞，基本上都是靠砸卷轴来强化骷髅，一旦有了这本技能书，以后就不用花费金钱和声望去刻录强化卷轴了。

    这五个奖励其实都很赞，苏墨很满意的开启了转盘。

    至于转到四个空白的，他从来都不会这样想，他的手又不像某些人那么黑，整天被黑手光环笼罩，怎么可能运气那么差。

    果然，指针最后停在了等级加一上面。

    这就比较尴尬了。

    并不是说增加的经验不多，现在苏墨是31级47%的经验，一下子变成了32级0%，整整增加了53%的经验。

    在这样的等级增加半级经验，比任何主线任务隐藏任务都要给力。

    对某些想要冲等级榜的人来说，这估计是五个奖励中最具价值的一个奖励，属于花多少钱都没办法买到的奖励。

    然而苏墨并不想要经验，第一关才刚刚打了他一巴掌。

    让他意识到拔苗助长的等级是多么的不靠谱，他都已经决心一箭一箭的把技能等级练上去了，结果就给他又灌了一波经验大餐。

    现在等级32了，心塞塞。

    出了通天塔之后，通讯设备恢复正常，他就开始询问其他人的情况。

    最先想到的当然是自家的傻妹妹，也不知道其他人有没有机会照顾她一下，千万不要第一关就被淘汰了，那样铁定会伤心难过。

    “唔，都过了，现在？现在和我朋友待在一起？”苏小玖很敷衍的回复着自己的哥哥。

    她确实三关全都通过了。

    第一关被妮可挟持，没挂掉就算过关。

    第二关继续被妮可挟持，给妮可煮了一锅山羊汤，还吃了一些老虎肉，主要是妮可在吃，她一个人类小丫头，根本就吃不了什么东西。

    不过妮可也没有把东西全部吃完，她还留了不少打算带回去给朋友们吃。