    蒋澈缓缓的睁开双眼。

    血元丹已经消耗完毕了。

    而至此，他所掌握的六门淬体决，贪狼淬体决、禄存淬体决、巨门淬体决、廉贞淬体决、破军淬体决、天枢淬体决，都已经修炼到了圆满的层次。

    贪狼系列的淬体决，每一种淬体决圆满后的效果，都是每秒增加0.9秒的时间额度，也即是存在能。

    而天枢淬体决，作为另外一个系列的淬体决，圆满之后，却只能每秒增加0.8秒的时间额度。

    而易经之中，九为太阳，8为太阴。

    似乎真的证明了贪狼与天枢乃是一阴一阳，而阴阳如果融合。

    总之，此刻，六本淬体决全部加起来的时间额度增长效果是5.3秒。

    等于他只要活着，不只是不会消耗掉自己的存活时间，甚至还能每活一秒，就增加4.3秒的寿命。

    如果一切安好，如果没有人杀他，他真的已经抵达了永生。

    但，

    且不说人类自古以来控制不住的内部消耗，便是进化第二幕的存在，也是极大的生命威胁。

    进化，等于死亡！

    从尸山血海走出来的，才是进化。

    而不能进化的，则成为了尸山血海的一份子。

    永生，不是不死！

    永生的前提，是不死。

    蒋澈缓缓的睁开眼。

    他此刻剩下的丹药，还有三枚一转金丹，三枚浑天丹，以及十枚血煞丹。

    没有犹豫。

    他再度闭上眼，仔仔细细的研究贪狼淬体决和天枢淬体决的功法详细内容来。

    功法详细内容几乎一模一样，但有细微区别。

    他仔仔细细的研究着。

    或许，该同时修炼？

    贪狼淬体决注重的是内部的气血，而天枢淬体决则更加注重外部的筋骨皮。

    一内一外，一气一形。

    似乎真的有同时演练这两套淬体决的可能性。

    当即，

    蒋澈吞下了一颗血煞丹，同时，为了保险，他还在嘴里含了一颗血煞丹备用。

    毕竟，修炼了六本淬体决，还都修炼圆满了。

    他已经清楚，淬体决的提升，就是依靠自身体内的一切来推动的。

    尤其是在修炼到圆满的过程中，若是能量稍稍不足，这淬体决便会疯狂的将身体的肌肉脂肪等等全部消耗掉。

    若是不能及时弥补那份消耗，对于身体的损伤，甚至是永久性的。

    开始。

    贪狼淬体决的第一式和天枢淬体决的第一式，同时演练起来。

    一种极端的错愕感和不和谐感出现在心中，随即，是一种难以忍受的痛苦出现。

    蒋澈微微皱眉。

    却也没有停下，而是继续开始。

    吃下去的血煞丹的血气之力，是血元丹的四倍左右，可饶是如此，这枚血煞丹的药力，在蒋澈同时打完两套淬体决的第三式的时候，就已经消耗殆尽。

    这么恐怖？

    他迅速吞下嘴中的血煞丹，然后意念一动，结界的蓝色光芒闪烁。

    结界被蒋澈控制形成了一根吸管的模样，一头对着他自己，一头对着摆放在桌子上的血煞丹。

    猛地一吸。

    一颗血煞丹落入嘴中，同时，他演练的动作丝毫没有停滞下来。

    体内开始出现寒热交替的感觉。

    一会儿体内冷而体表热，可下一秒，又会转换成体表冷和体内热。

    寒热无限交替之中，蒋澈没有发现，他的身体，骨骼血肉肌肤，都在出现一种细微层次的变化。

    有这么一种理论——现今存活的人，往上推一万年，都是轩辕黄帝的子嗣，都流淌着轩辕黄帝的血脉。

    再往上推一万年，则都流淌着人皇伏羲的血脉，而再往上不知道多少岁月，都是后天神魔，再往上，先天神魔……

    再往上，都是先天太古神魔斗姆或者烛龙或者……

    这一刻，无尽的寒热交替之中，蒋澈基因最深处，某一丝奇特的纹路微微绽放出来了一丝气息。

    那气息尊贵异常。

    那气息霸道至极，却又仁慈至极，如同阳光一般的存在。

    而同时，

    蒋澈感觉到了极致的饥饿，是淬体决所需能量不足了。

    甚至于，他的身上的肌肉，都开始被淬体决吞噬。

    微微一惊，他再度对着结界吸管猛地一吸，剩下的七枚血煞丹，全部被他吞下。

    也是此时，

    那一丝气息，抵挡了出来。

    也是同时，

    蒋澈看到脑海深处，一点金色的光芒浮现，那是暗金色。

    而那光芒，构成了一个奇特的符号。

    那符号只有弯弯的一笔。

    但却似乎带着莫大的威压。

    福至心灵。

    蒋澈明悟，这个符号，是临！

    临兵斗者的临！

    这就是贪狼淬体决跟天枢淬体决融合之后，修炼出来的东西吗？

    那个临的上古符号，就这么漂浮在脑海中，只要蒋澈闭眼，他就能看见。

    看见的同时，似乎也能催动。

    他尝试着催动了一下，他的身后，有着一道模糊至极的人形虚影出现。

    那虚影高大至极，乍一看，有几分像是须佐能乎的模样，但高度仅仅只有三米左右。

    而且完全看不清楚，是完全模糊的一个虚影。

    可就在这虚影出现的刹那，

    这宅子内，一切都安静了下来。

    天空上巡逻的无人机，一个个的坠落，院墙外警戒的机器人，既然转身跪了下去。

    这是……

    蒋澈微微震惊。

    不明所以。

    但他能察觉到，这个上古符号出现之后，他眼前的时间倒计时，已经从每秒增长4.3秒，变成了每秒增加8秒。

    长时间的观察后，他才发现不是八秒，是7.9秒。

    等于贪狼淬体决和天枢淬体决阴阳相和之后，每秒存在能的增长提升了3.6秒。

    抵得上四本淬体决了。

    而且，还有那个威能奇特的上古符号——临！

    具体功能不太清楚，但催动那个临的符号的时候，蒋澈感觉自己似乎被全天下最为正气的气场笼罩了，心中一切恐惧不安都不存在。

    反而升腾起某种强大的家国天下的责任感来。

    甚至用家国天下来形容这种责任感，也还不够贴切。

    他继续研究，可始终没有研究明白。

    而他又躲在屋子里，根本没发现外面的机器人和无人机的异常举动。

    他只能是暂时放弃研究这个符号，转而看向三枚浑天丹。

    能将自身心灵能力纯粹度提高的丹药。

    到底什么叫做纯粹度？

