    李安抬手，抓住身边一处空气。

    下一秒，企图遁逃的弗莱迪就被李安攥在手中。

    “刚才你说等我睡着在在收拾我是吗？”

    李安盯着弗莱迪，就像看着一条上岸的游鱼，除了怜悯，就是玩味。

    “你听到了！”弗莱迪那被烧成烂肉的脸，拧得极为夸张。

    “当然，我听力很不错的，你就算隔着几千米撒尿打灰机，我也能听得见....”

    “为什么，你能碰到我！”

    弗莱迪不同于一般的灵体，他的身体介于两个世界之间。

    梦境世界毫无规则，而他却能在其中制造规则。

    并且他制造的规则极为合理，能保证梦境不崩溃的同时，展现自己的精妙杀戮手段。

    李安能以物理状态碰到他，实在是夸张。

    “难道...你已经能够勘破真假虚实，你....你是古神族的后裔？”

    “古神族？你说那些烂肉团？”

    “古神族和古神可不一样...”

    弗莱迪话音未落，便抬手，朝着李安一爪刺去。

    灵魂之爪！

    不管李安的身体多坚硬，它都能在一瞬间勘破真假，达到李安的胸膛内部。

    然后虚实转换，直接从中毁掉李安的内脏。

    “啪！”

    一声轻响。

    这邪性的钢爪被李安体表的生物力场格挡住。

    那氤氲的生命之光，构建出屏蔽防御一切的超级屏障。

    即便是梦境之物，也无法对其造成侵害。

    “不可能....你绝对是那些古神族的后裔！”

    李安想到了神奇女侠戴安娜。

    漫威没有上帝一说，所谓的神灵，也对其进行了刻意的降维设定。

    将神灵，设置为人，准确的说是外星人。

    OAA这类至高存在，也是能以一个侧重于“写实”、“科学”的角度进行设定。

    DC则不同了，是有所谓的神话人物存在的。

    上帝、宙斯这类存在都是真正的神明，神奇女侠戴安娜则是宙斯和亚马逊女王的女儿。

    拥有神的血统，是半神族。

    这类种族也被称之为“古神族后裔”。

    李安看了看弗莱迪，这家伙竟然把自己和古神族一起比较。

    想来也是，自己的力量估计也超过了戴安娜等人，就算是宙斯和阿瑞斯等神，也不是自己对手吧。

    “现阶段的最大问题，还是魔抗问题。”

    “自己的魔抗要比超人强上许多，但是比起物理抗性来说，还是差了不少....”

    李安暗道。

    弗莱迪则被李安掐的，根本无法变换外形。

    感觉身体内的力量无法施展。

    “额...啊...”

    弗莱迪看着脸，心头发憷。

    突然，弗莱迪心生一计。

    “我就不信你会不在乎这些无辜者的死活！”

    弗莱迪控制那些在梦中逃亡的人，让他们陷入多重梦境内。

    随即以迷幻状态醒来。

    “齐心协力，杀掉这个恶魔！”

    他们眼中，李安就是一只丑恶的恶魔，弗莱迪则成了一个可爱的孩子。

    “杀了他！”

    “救下那个孩子！”

    一个镇子里的人，都开始对着李安进行攻击。

    一些孩童举着玩具弹弓，朝着李安打出石子。

    一些警察局的警察，则拿出步枪，对着李安使劲开枪。

    弗莱迪只要一个脱身的机会，他等待着李安反手。

    但是他显然低估李安了。

    李安只是微微一笑，手上力道加强了几分。

    按照美杜莎教授的斗技，让体内的黄金能量汇聚在手上。

    能量强横，死死将弗莱迪掐住。

    “该死的！”

    弗莱迪一狠心，直接让群众开始互相残杀。

    “你短时间杀不了我！”

    他强憋出一丝笑意，对着李安道：“我就...不信..你不在乎他们..死活！”

    李安只是看了一眼地下的镇民，警察们开枪射杀那些妇孺。

    妇孺们直接扑出，伸手去掰对方的下颚。

    “咔咔咔...”

    李安没有放手，但也没有放任这些家伙胡搞乱来。

    拽着弗莱迪，不急不慢地朝着地上加速砸去。

    “轰！”

    烟尘起。

    厚实的水泥地上出现一道夸张的龟裂痕迹。

    弗莱迪的这灵体依旧坚挺，李安能察觉到对方的能量在不断溢散，渐渐虚弱。

    只要一定时间，就能将其抹杀。

    周围的百姓也是被震得晕厥了过去。

    躲在教堂内的南希等人听到了这奇怪的动静，但是他们认为这只是弗莱迪的又一手段。

    只是为了骗他们出去。

    李安将弗莱迪死死拽住，眼中红光大盛。

    巨大的高温一作用在弗莱迪的身上，他就开始叫唤。

    “啊啊啊！别射了！！”

    弗莱迪不断挣扎，却挣脱不得。

    “怎么还不死！”

    按照李安推测，自己是能够秒杀弗莱迪的，可这家伙也太猛了吧。

    竟然能抗住自己射这么久？

    詹岚的能力卡一直装载着，李安也是通过意识，发现了不对劲。

    “怎么还有一阵奇怪的波动？难道是洛基？”

    李安拽着半透明的弗莱迪，飞往异常波动点。

    飞到时，这才发现，眼前的竟然是一处占地较大的锅炉房。

    锅炉房离镇子不远，但却被荒僻的环境包围，森森古树，天际明月在这里犹如悬灯。

    “不不不！”

    “原来如此！你的肉身应该还在这里头吧，怪不得半天杀不死你，原来这只是一个分身！”

    李安坠落在锅炉房的烟囱上。

    他能感觉到手上高的弗莱迪在疯狂挣扎，而且这家伙的身体也越发真实。

    “让我猜猜你的尸体在哪里？”

    李安眼中红光大盛，轻轻一扫，便将一处锅炉大缸给切成数段。

    巨大的高温作用下，让这大缸直接爆裂开来。

    弗莱迪惊慌失措，他没料到李安竟然这样聪明，直接就发现了自己的死穴。

    李安则缓缓道：“告诉我洛基为什么要找你，你们在干什么事情？”

    弗莱迪听到洛基二字，也是吓的不清，但是眼前这个家伙也是个瘟神。

    比起得罪李安，弗莱迪同志还是坚定地选择了背叛洛基。

    “古神，召唤古神！破坏奇异节点，让黑暗维度...额.....”

    弗莱迪的分身直接消失不见。

    李安即便攥得很紧，也难以握持住。

    一股不可抗力，直接蛮横地躲过弗莱迪，像是一只看不见的虚空大手。

    从李安身上直接夺走了他。

    “这是什么力量！”

    这力量直接让李安来不及反应，无法对抗，像是一个幼童手中的接力棒，被一个壮汉，一挥手轻松夺走一般。

    李安感到不可思议。

