    第二天上午，吃过早饭之后，兰斯便正式和商秀珣、傅君卓以及卫贞贞三人告辞，在她们的注视下，在房间内开启了时光回转魔法，在一片晃人眼目的眩光之中，突兀的从三人及馥儿的眼中失去了踪迹……

    而后下一刻，光影转变，兰斯出现在了飞马牧场的内部。

    周围是飞马牧场用来放马的草场，四下全是一片草绿，骏马在上面奔腾，散发着健康也野性的气息。

    兰斯没有多看这些，而是在辨别了一下方位后，就立刻动身朝记忆中飞马牧场场主和员工所在集聚地走了过去。

    毕竟商青雅是场主，而且正是病着的时候，这个时候可不会跑到外边去谈生意之类的事情。

    是的，兰斯这回挑选的时间，正是商青雅生病，距离死亡没几天的时候。

    目的就是为了能够更好的利用这次旅行，收获一些足够让他心动的东西——

    比如，商青雅本人！

    作为商秀珣的母亲，能叫这个时期的天下第一巧匠鲁妙子也为之心动的女人，兰斯不相信她的姿色会比自己的女儿商秀珣差！

    就更不要说，整本大唐双龙传下来，可以说除了之前兰斯曾见过的翟娇娇外，貌似就没几个丑女存在！

    或者说，但凡是被写出来的，且有名字的，哪怕是龙套角色，也是放在后世能被评分在六分以上的美女，就更不要说是商青雅这个在原著中多少有些承上启下的角色了。

    要是差了，可就对不起商秀珣的设定了啊。

    所以不过多长时间，兰斯就回到了牧场人员集中居住的地方，然后隐去身形，朝已经住了快半个月的场主的房间移动了过去。

    依旧是片刻左右，兰斯就找到了此时正被商青雅使用的场主的卧室，穿门而过，来到了房间当中。

    自然，也见到了此时正卧床不起的商青雅。

    果然如同他预料的那般，商青雅的姿色并不比她的女儿商秀珣差！甚至反而因为生过孩子的关系，比之商秀珣还多了一种成熟的母性之美。

    皮肤颇为白皙，并没有因为风水日晒的关系而变成商秀珣那种的充斥着健康的小麦色，不过因为生病而变得越发惨白的脸色却也让她给人的感觉颇为我见犹怜，让人忍不住生出疼惜之感。

    身材如何暂时看不出来，因为身上正盖着被子，不过想来身高应该不会很矮。

    这个从商秀珣的身高就能推测出来，怎么着也能有个一米六七左右。

    房间比较安静，似乎是为让她可以更好休息的关系，连像商秀珣身边的馥儿那般的贴身侍女也都退了下去，所以此时的房间中除去商青雅本人外，却是在没有所谓的第三者存在了。

    到是方便了兰斯的行动。

    因此兰斯也不迟疑，直接挥手在房间上罩下了噪音屏蔽结界和闲人驱散结界这两种分别是可以阻断声音传播，以及可以让人在想要靠近这里时，自行下意识离开的结界后，这才心思一动，将自己的身形显现了出来。

    嗯，和尚的姿态。

    然后走到床边，在商青雅的身边坐了下来，伸手，帮商青雅整理起了她的头发……

    而或许是感觉到了脸上的异样，原本正在酣睡的商青雅眼皮一动，睁开了眼睛。

    跟着，商青雅二话没说，抬手就朝兰斯的胸口拍了过去。

    内气激荡，可见商青雅的修为如何！

    或者说，要不是她有这一身修为支撑的话，或许她就早已经死在自己的疾病上了。

    兰斯淡笑着不为所动，商青雅的掌击就好似打在空气中一般，一瞬间从兰斯的身体中穿透了过去。

    “你是何人，为什么会出现在我的房间里。”见自己的攻击无效，并且因为攻击的关系，再次牵扯到了肺部，让自己变得气喘咳嗽的商青雅涨红着脸质问道。

    “阿弥陀佛，贫僧欢喜，受你女儿商秀珣之托，从后世而来，来此度你，与其团聚。”兰斯双手合十，念了声佛号，笑呵呵的解释道。

    “后世，秀珣？”商青雅错愕中夹杂着质疑与不信道：“如何证明？”

    兰斯依旧笑容满面，不过心思一转，两人就从房间中失去了踪迹，出现在了万里云层笼罩的高空当中。

    显然，对于古人，没有比飞天更为能证明自己神异的办法了。

    果然，下一刻商青雅一楞，花容色变了起来。

    却并没有像商秀珣那般，直接投入兰斯的怀中，而是抓住他的手臂，眼神惊惧的望着脚下。

    “我们这是，在天上？”商青雅缓了缓气，见自己并没如预想中的坠向地面后，扭头朝身边的兰斯询问道。

    “是的。”兰斯点头。

    “那这么说，你真是从后世来的？”得到肯定答复的商青雅尽管内心依旧存在着些许的迟疑，但在眼前的事实下，没有找出错漏的她也只能相信这是真的，不由再次询问道。

    “没错。”

    “秀珣让你来的？”

    兰斯继续点头。

    “那她在后世过的怎么样？”商青雅皱眉思考了一会后继续询问道。

    “很辛苦。”兰斯叹息道：“毕竟你离开的时候太早了，她也太小了，就算有着牧场的部下帮衬，也架不住总有人会因为她的年岁问题而欺上瞒下，或是做些损害飞马牧场利益的事情，这期间会发生的事情，我想以你的智慧应该不会想象不到吧？”

    “鲁妙子呢？没有帮她吗？”商青雅紧皱着眉头，眼中闪过一丝不满道。

    你被魔女迷的没了底线也就算了，怎么连自己的女儿也不管？

    有你这么当爹的吗？

    “反正贫僧在后世时，没有见过鲁妙子。”兰斯摇头道。

    虽然是事实，却也是掐头去尾了的虚假事实，足以叫商青雅借此联想，想到更多的事情，乃至对鲁妙子产生其他想法了。

    “而且，贫僧所在时空正好处在乱世，朝野动荡，天下波云诡谲，动乱四起，正是天下争龙的姿态，所以飞马牧场的存在，可谓是受人瞩目，商秀珣也是因为感觉到了自己的艰难，才不得不求到我的门上，让我回转时空，帮你度过死劫，改变现实，让她放松一下。”

