    

    出了天斗大斗魂场，叶玄径直朝着偏僻的地方行走。此时正好是中午，阳光很烈，街上行人很少。

    咚

    当叶玄路过一个地方的时候，让他熟悉的一幕出现了。

    一个青年坐在一个摊位上喝着咖啡。不小心将茶杯给碰到了地面上。铿锵的声音，十分的刺耳。

    同时，拥有了杀神领域的叶玄，能够感受到空气中弥漫的一股足以威胁到生命的杀气。然而，叶玄没有过度在意。此时可是还在天斗城。

    叶玄继续朝着前面步行着，眼瞳早就变成了金色。继续朝着前面步行着，熟悉的一幕不断地循环上演。得到事情上演了三十多次后，叶玄忍不住了，道：“还不动手么？”

    叶玄的声音落下，周围突然变着十分十分的安静。所有的声音全部都消失了。仿佛时间停止了似的。

    “啧啧啧，难怪敢和我出言不逊，如此的谨慎性就连许多成年人也是不曾具备。可惜，你发现的已经晚了。从最初茶杯落地的那一刻起，你已经中招了。”

    青年缓缓地站了起来，面容开始变化。不一会儿，变成了一个白衣老者。赫然是拥有残梦武魂的七十二级魂圣——时年。

    “中招又如何？只是你可真让我好等啊。”叶玄淡定地笑道。

    “等？你这话是什么意思？”时年好奇地问道。

    “我出大斗魂场的时候，故意出现在你们苍晖学院的视线范围内。出了大斗魂场，我又故意放慢了脚步。并且走上了适合动手的偏僻街道。你可真是让我好等啊，这都快一个小时了，你才舍得动手。”叶玄语气极其嘲讽道。

    “什么意思？你是说，你是故意独自行动，目的就是要引我出来？”时年惊讶道。

    “没错。”叶玄含笑道。

    “为什么？”时年问道。

    “因为以你睚眦必报的性格，与其等待你不知什么时候对我们动手，还不如让我掌握主动权，引你出来，一了百了，解决掉这个隐患。”叶玄回答道。

    “呵呵，你要杀我？”时年瞳孔略微收缩了一下。

    “怪就怪你自己太自负和太小心眼了。”叶玄嘲讽道。

    “哼哼，你要杀我？你以为你还在天斗城么？”时年冷笑道。

    语罢，周围的场景急速地变化。所有城市的建筑物纷纷坍塌，天旋地转。不一会儿，叶玄已经身处一片荒郊野外。回头望去，能够隐隐约约看到天斗城的城头。此时，叶玄已经身处天斗城外的一片小树林。

    然而，叶玄的目光没有一点点的慌乱。

    没有注意到这一点的时年，继续嘲讽道：“小子，你能够察觉到自己身处幻境，这一点难能可贵。只是可惜，你太狂妄了。竟然以自己为钓饵，引我现身。你这纯碎是作死！”

    下一秒，时年愣住了。因为他终于注意到叶玄眼中的无视神色。

    无视？

    时年内心错愕，叶玄竟然在无视着他的存在。

    叶玄心念一动，脚底下亮起了五个魂环。颜色分别为紫、紫、黑、黑、红。

    “魂王？十万年年限的魂环？”时年的语气出现一抹的颤抖。

    十万年年限的魂环，可是能够增加魂师十万点的属性。叶玄的第一、第二魂环，还是千年的魂环，第三、第四魂环是万年年限的魂环。

    从魂环上而论，叶玄相对于时年而论，拥有着绝对的优势。

    “62级魂力？”时年再度惊呼出声。

    叶玄小小年纪，竟然已经拥有了62级的魂力。如此卓越的天赋，就连那名魂师界有史以来最年轻的封号斗罗也要逊色三分。

    五彩的魂力，在叶玄的手中凝聚成一把巨斧。巨斧一人高，拥有两刃。斧柄上有着九颗形状不一的孔。其中五个已经镶嵌了颜色不一的宝石。

    第二魂技·压制之握

    随着叶玄身周第二魂环亮起了光芒，一块空地上出现了一个奇异的符文。一个人影仿佛从虚空中被揪了出来。其人赫然是时年。

    这样的话，场中可就出现了两个时年了。

    “你……你怎么能够看到我的藏身？”时年语气终于出现一抹的颤动。要知道，此时叶玄可是依旧身处在他的幻境当中。然而呢，叶玄却是能够看穿幻境，无比精准地找到了他的藏身之地。这，由不得时年不感到震惊。

    身处在诡异的黄色符文散发的光芒之中，时年感受到似乎地底下伸出了一只手，牢牢地将他给抓住，让他动弹不得。

    “你的眼瞳！！！”时年终于找到了问题的冠军。叶玄的眼瞳不是正常人拥有的黑色，而是金色的。

    “在你死之前，我就让你死个明白。这便是我的外附魂骨，黄金瞳。”叶玄得意道。

    “外附魂骨？”时年神色错愕了一下，旋即醒悟过来，眼眸散发着贪婪的目光。道：“桀桀桀，小子，你以为你把我束缚住，就能够杀得了我么。老夫可是一名七十多级的魂圣。桀桀桀，想不到今日竟然有人给我送上了一块外附魂骨。觉悟吧，小子。你，不是我的对手。”

    第七魂技·梦魇

    时年身周的第七魂环，绽放着黑色的光芒。一道奇异的波动朝着周围扩散。

    时年对自己十分的自信，嘴角噙着自信的弧度。他的第七魂技梦魇只会制造出人内心中最恐惧发生的事情。

    梦魇属于远程精神攻击类魂技。在时年内心看来，就算叶玄限制了他的行动能力，那又能如何呢。他一样可以攻击叶玄。

    下一秒，时年知道他错了。大错特错。

    只见叶玄迈步前行，没有受到任何的影响，朝着时年一步一步靠近。

    “你……你怎么没有受到半点的影响？”时年语气惊慌道。

    “我的外附魂骨黄金瞳，拥有两个技能。其中一个是被动技能，那就是破妄。除非对方的精神力是我的数倍，否则我能够无视对方的一切幻术。”叶玄嘴角噙着一抹得意的笑容。

    “什么？”时年眼瞳大睁，目瞪口呆地看着叶玄。叶玄竟然能够无视他的一切幻术。

    咻

    叶玄心念一动，右手手掌开始出现变化。

    叶玄的手掌弹出五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    “这……这也是外附魂骨？”时年声音颤抖，眼瞳目瞪口呆，诧异地看着叶玄。叶玄竟然拥有了两块外附魂骨。

    “呵呵，时年，你说让我说点你什么好呢。大太阳的，呆在大斗魂场不好么，非要出来给我送宝物。”叶玄得意地笑道。

    呃~

    时年内心懵逼。对视着叶玄。这不是普通的装逼。这绝对是赤裸裸的装逼。这一刻，时年知道他这一次是阴沟里翻船。堂堂七十二级的魂圣，竟然折在了一个少年郎的手中。

    “别杀我！”

    面对生命受到了威胁，时年求道：“我是幻境类的魂师，只要你别杀我，我愿意从此效忠于你。”

    “你是个聪明人。像你这样睚眦必报的人，你觉着我还敢用么？”叶玄笑了笑，右手的暗金恐爪一挥，轻易地割下了时年的头颅。

    时年，陨！        

