    大街上，人群中央的空地上。

    自觉丢了面子的杨康终于用上了真本事，一掌拍出，凌厉的掌风震得穆念慈不住的后退。

    连续几招，掌风呼呼，穆念慈被逼的根本难以近身。

    就连人群中的小郭都看得出来，穆念慈不是对手！

    化名穆易的杨铁心大叫道：“念儿，不用比啦，这位公子爷比你强得多！”

    只是此时的穆念慈有苦说不出，根本停不下来……

    完全已经被炫迈所掌控！

    就在这时，杨康左掌化作抓势，向着穆念慈手腕抓来。

    郝健见状，忽然冲进站圈，长剑连着剑鞘刺向杨康，逼退杨康数步。

    战斗一停！

    众人愕然的看着郝健这个不速之客，尤其是杨康，眼神带着些许不善。

    他刚才被穆念慈扯烂了袖子，正打算找回场子呢，却被郝健打断了，能开心才怪了。

    杨康盯着郝健，“你是谁？”

    郝健笑了笑，“问人姓名之前，不应该先自我介绍一下么？”

    “哪里来的臭小子，我们公子爷何等身份？名字也是你能问的？”当即有亲随冷笑道。

    郝健哈哈一笑，看着杨康，悠然道：“这么厉害？真可谓是小母牛下山——牛逼朝天啊！那我可得劝劝你了，眼看着这天儿一天天的冷了，土盖厚点儿……”

    杨康初时不解其意，愣了一下才反应过来，有些不敢置信一般看着郝健！

    以他的身份地位，在这金国都城，何曾有人骂过他？

    更遑论这种拐弯抹角不带脏字儿的骂了……

    用词相当斯文，考究！

    “公子爷，他……他骂你是小母牛……还说你是死人！”亲随赶紧道。

    “噗嗤……”这下，连穆念慈都蚌埠住了，掩口轻笑。

    杨康的一张俊脸当场就黑了，恨不得一把掐死这个二逼亲随……

    郝健怜悯的看了那傻子一眼，这家伙大概明天会因为左脚先踏进赵王府而被开除吧。

    “你到底叫什么名字？”杨康瞪了一眼那亲随，旋即再度盯着郝健，冷声道。

    郝健沉吟了一下，昂首挺胸道：“我姓郝，因为我平时说话总是贱贱的，所以大家都叫我……”

    说到这里，郝健拉长了声音。

    看着全场人都伸长了脖子……

    郝健才悠悠补充道：“出门小心点。”

    “沃日！”

    “靠……”

    就连小郭同学，也傻傻道：“好贱啊！”

    一瞬间，众人的情绪都有些失控了……

    包括杨康，傻傻的看着郝健，他长这么大，还真没见过这样的人……

    郝健扭头，侧身看着愣头愣脑的郭靖，含笑道：“对头！在下郝健……健康的健！”

    杨康：“……”

    “既然如此，那我倒要看看，你这么贱的底气在哪儿！”杨康径直一掌拍向郝健。

    郝健急忙退后几步，抬起长剑，也不拔剑，连着剑鞘，大吼道：“横扫千军！”

    杨康一震，条件反射一般高高跃起的瞬间，却发现郝健居然并没有横扫……反而是自上而下斩落！

    看上去，就像杨康主动向着郝健手中的长剑撞去的一样……

    剑未至，凌厉的剑风已经扑面而来……

    然后，杨康就被剑鞘一把拍在脸上……

    他的一张俊脸，左半边以肉眼可见的速度膨胀起来，隐隐还有剑鞘纹理的印子……

    “你……你耍诈！”杨康气急败坏道。

    特么的，不讲武德啊！

    嘴里喊着“横扫千军”，自己这才跃起想躲，却发现居然是“力劈华山”？

    尼玛的！

    当今武林怎么就出了这么个不按套路出牌的混蛋玩意儿？

    郝健收剑而立，微微对着剑锋吹了口气，无辜道：“谁规定横扫千军就一定是持剑横扫的姿势了？我这招就取名为‘横扫千军’啊……小伙子，感受到江湖的险恶了没？”

    杨康平复了一下情绪，不服气道：“再来！我不会再上当了！”

    说着，一把抓住旁边比武招亲的大旗，手一抖，便舞动起来，如同一杆大枪，向着郝健刺来。

    刷刷刷……

    一瞬间便是连环三枪，显出一手颇为纯熟的枪法。

    郝健嘿嘿一笑，抹身躲避的同时，脑海中不自觉的流转出《九阳真经》的心法口诀，四肢百骸之中，内力奔涌骤然加快。

    如此一来，郝健的速度一下子快了许多，虽然没什么身法套路，但速度提升下，依旧令杨康有种眼花缭乱的感觉。

    杨铁心看着，心中颇为焦急，如此打斗，若是纠缠下去必然引来金国官府，有心带着穆念慈走……

    可此时因比武招亲而起，而那青年又算是救了穆念慈，杨铁心也没法就此一走了之。

    踌躇之间，却瞥见人群中多了几个相貌奇特的武林人物，一个身着大红袈裟，头戴僧帽，一看便是藏僧，身材魁梧，几乎高出周围人群一头。

    其旁边站着的一个，中等身材，满头银发，然皮肤光滑如婴孩，童颜鹤发，神采奕奕，着实不凡。

    还有一个，五短身材，然目光如电，满眼红丝，亦非等闲。

    “上人，你可看出和小王爷交手的那小子身手来历？”童颜鹤发的老头儿微笑道。

    这藏僧赫然便是赵王府五大高手之一的灵智上人，其皱眉思索了一番，“内力不俗，然出手之间看上去却似乎不通武艺……奇怪。”

    矮小汉子点点头，淡淡道：“的确是这种感觉……说起来，彭某前段时间倒是听手底下的人提起过，说是这段时间出了个少年，不通外功但内功不俗，独行江湖，有好几个下面的小寨子都栽了……莫非便是眼前这小子？”

    千手人屠彭连虎！

    鹤发童颜的老头儿……那肯定是“参仙老怪”梁子翁了。

    梁子翁闻言，摇头道：“原来也是个毛头小子……”

    一下子，三大高手就对郝健失去了兴趣……

    就在三人说话之间，场上郝健和杨康已经缠斗了十几招。

    杨铁心双眼看着杨康的枪法，越看越是惊疑不定，“这……怎么这么像杨家枪法？看变化颇为灵动，只是有种似是而非的感觉……”

    老杨很清楚，杨家枪素来传子不传女，南方都少见的厉害，更何况这北方的金国都城？

    一时间，老杨眉头紧锁。

    “看招，横扫千军！”就在这时，郝健再度大吼道，一剑斩出。

    杨康冷笑道：“又来这一套？以为我还会上当吗？”

    ……

