    整个旅程就如同斯考德先生之前判断的那样轻松，而当大家行驶到能够看到威廉王岛的地方时，他们很快又聚集在了会议室里分析起了接下来的计划安排。

    “斯考德先生。”对着地图比划了半天后，梁恩抬起头说道。“我觉得我们一会儿可以从岛屿北边的这个费利克斯角开始搜索。”

    “这个搜索过程不一定需要登上岛屿，只要能到达海岸线对海岸线进行一次简单的搜索就够了，有些东西需要现场评估。”

    “你要检查威廉王岛的北方海岸线？”斯考德一脸惊讶的问道，同时他的嗓音也把会议室里所有人的注意力都吸引了过来。

    “之前咱们拿到信息说那些疑似遇难者的位置在巴克河河口，那可是在威廉王岛南方海岸线还要再往南——”

    “是的，你说的没错，但是根据那些新获得的信息外加上我的分析，岛屿北方有很大的可能同样留有遗迹。”梁恩解释了起来。

    “之前的新线索中最有价值的是获得了富兰克林探险队的原定行动计划，而通过这些资料以及之前我们获得的线索来看，我们可以大致推断出以下的一些分析。”

    “首先，对方全军覆没时候船只应该已经出了问题，不得不放弃船只，结果不慎在恶劣的环境中遇难。而如果综合当年加拿大北部几个地点的温度记录，基本可以推断出对方船卡在了冰面上。”

    “这个推断很合理。”看着梁恩这会议室的大屏幕上总结出的那些数据之后，斯考德点了点头“但有个问题是对方带了足够吃五年的食物，为什么只坚持了两年？”

    “这个暂时无法确定，因为我们手头没有更多的资料。”梁恩摇了摇头，虽然他从另一个世界中知道了究竟是怎么回事，但是现在不能说。

    “不过在19世纪中期科技还不发达的时候，各种各样的情况都有可能造成探险队作出放弃船只的决定，比如说船上爆发传染病，再比如说因为意外导致储备物资被破坏。”

    “嗯——有道理，请继续说吧。”斯考德点了点头，然后让梁恩继续说为什么要临时改变计划的理由。

    “第二个重点是，根据那个爱尔兰人笔记上的记录，本地的因纽特人在巴克河口只见到了二三十名白人，但探险队原来有一百三十多个人。”

    “我相信这群人在选择逃亡的时候应该不只有这么一点人，所以那个地方并不是他们船只沉没的地方。”

    “如果综合了本地的洋流，岛屿分布以及船只失踪的年的气候资料来看，那么对方船只失踪的位置应该更加靠北。”梁恩一边说着，一边用手中的棍子指着银幕上的地图说到。

    “考虑到这些人都是一些在北极地区行动的老手，因此在有陆地的情况下对方尽可能的会避免在冰面行走，而现在整片地区唯一能落脚的地方就是约翰王岛。”

    “没错，我们应该带入那些探险家们的思维中去。”斯考德打了个响指，同时脸上露出了思索的表情。

    “如果我是遇到危险后被迫弃船而逃的探险家的话，那么上岸之后可能会留下一些什么，避免我的发现永远都被埋没——你说的对，搜索海岸线很有价值。”

    梁恩不得不承认虽然斯考德之前探索活动可以说是一团糟，但是他探险方面还是有两把刷子的，之前应该只是运气比较背。

    因为如果他没有记错的话，另外一个世界上探险者们就是在某处靠近海岸线的营地中找到了一些幸存船员留下的重要记录。

    做出决定之后，船只立刻向着威廉王岛近海地区开了过去，而船上的人则被动员起来做好直升机起飞的准备。

    威廉王岛是一座面积一万多平方公里的大岛，长约170km，宽约160km，哪怕他们只需要搜索海岸线地区也是一个巨大的工程，所以空中搜索必不可少。

    虽然说梁恩也准备了渡鸦，但渡鸦更适合在确定目标的情况下精准的搜索小范围内的目标，而不是这么大的一个岛屿。

    很快，一架EC135直升机从停机坪上拔地而起，接着向威廉王岛的海岸线开的过去，而梁恩他们则待在船上快速的分析直升机携带了那几个摄像头拍摄的图案。

    按照他们的猜测，那群逃难者巴不得别人发现自己的行踪，所以肯定不会对自己的行踪进行隐藏，因此这种空中侦察很可能找到目标的痕迹。

    而且和其他的地方不同，这个岛屿上根本就不存在任何树木，甚至连个草都没有，仅有的植物是地衣和苔藓，同时地形平坦，所以空中侦查可以说是一目了然。

    “我们这次出来的季节也比较好，天气晴朗，风也不算大，所以这种轻型直升机能够大展身手。”斯考德看着划分为九宫格的屏幕感慨到。

    直升机的确是一种非常好用的交通工具，但脆弱性也在正常的交通工具中数一数二的，比如说上次斯考德去西奈半岛就没敢带，因为他担心这种轻型民用直升机扛不住当地风沙。

    至于斯考德为什么不使用类似于卡32这一类更皮实耐用，天气适应性更好的直升机原因也很简单，那就是他的船上的直升机平台承受不住。

    毕竟这条游艇是用远洋破冰船改装的，这个后期增加的直升机起降平台和机库并不是原装设计，因此在很多方面自然会有限制。

    花了大半天的时间，直升机多次返回补充燃料后顺利拍摄下了威廉王岛西部和北部的海岸线，只不过当直升飞机结束任务，大家真正的工作才开始。

    “好吧，接下来大家就从这个视频中找一找可能存在的人类痕迹。”梁恩很快用电脑将这个长视频裁剪成半个小时一段，然后分给所有的工作人员让大家一起开始搜索。

    “我们怎么判断看见的东西是不是人工痕迹呢？”因为这件事继续要尽可能的动员更多的人，所以船上的那些后勤人员也同样被动员的起来，而这些人并没有受过这方面的训练。

    “这很简单，你只要看见规则的图形就可以截图发给我们了。”梁恩想了一下后说道，“因为自然界的大部分东西都是不规则的，所以任何有规则的东西都有可能是人工产物。”

    “明白了。”梁恩的这种解释非常通俗，因此大家很容易就听懂了他的这个解释，接着一起忙碌了起来。

    很多工作掌握诀窍的时候推进起来速度就很快，所以在晚餐开始之前，他们就发现了好几处明显是人工的痕迹。

