    “张作霖在奉天弄得风生水起，我还以为是多厉害的人物呢，现在一看也是糊涂蛋，竟然派了个小娃子过来检查毒品，能查出个屁！”

    一处隐秘的庄园之中，郭小山正和不少商人聚在一起，高谈阔论，其中有一个三十多岁的中年汉子，坐在了最中间的位置，显然地位最高，正在高谈阔论。

    “听说这段时间奉天有钱的人越来越多，买烟土的也越来越多，照我看以后还要扩大规模，卖得越多，咱们赚的也就越多，有了钱，什么弄不到！”

    “姜统领说得太对了，奉天遍地都是银子，怎么能没有您的一份呢？不过要我说还是稍微小心一些，毕竟张作霖不好对付，这次派了一个没用的小子，下一次没准就派有本事的过来了，如果被抓住了，我担心给姜统领找麻烦啊。”郭小山有些担忧的说道。

    “有什么麻烦的，只要我伯父还在，谁都要买个面子，热河那么多军队，总不能饿死，就算把官司打到袁大皇帝那里，我也不怕，你们就给我放手去做，更不要害怕。”

    在场的众人也都听到了姜统领的保证，纷纷露出了喜色，天塌下来，有大个的顶着，既然人家都不怕，自己这些小鱼小虾还有什么恐惧的，老老实实跟在背后发财吧。

    正在他们畅谈欢宴，觥筹交错的时候，忽然外面传来了一阵急促的脚步声，有几个手下人匆匆忙忙的跑了过来。

    “统领，县长，不好了，奉军大队人马把这里给包围了，弟兄们根本挡不住！”

    顿时郭小山的脸色狂变。大声的叫道：“奉军不是要回奉天了么，怎么还来找咱们的麻烦？”

    啪啪……

    外面传来了几声急促的枪响，屋里的人全都慌了神，这时候就听到一阵阵整齐的脚步声，大队的士兵冲了进来。

    这自然是张廷兰带领着士兵杀了过来，程天赐早就将郭小山他们聚会的地方报告给了张廷兰，张廷兰指挥着部下，以迅雷不及掩耳之势将庄园围了起来。

    有个放哨的警卫还看不清状况，想要阻拦张廷兰，不过下场可想而知。全部被当场击毙，对于这些为虎作伥的家伙，张廷兰向来不会手软，击毙了几个警卫之后，士兵们小跑着冲进了院子之中。

    这些士兵跑起来脚步一点不乱。完全就像一个人一般，每一脚都好像踏在了人的心头一般。那个姜统领也看到了这一幕。心中不由得咯噔一声。

    他也久在行伍，知道军队的好坏，能做到如此整齐，绝对是一支少有的精兵。此时他看向郭小山的眼神之中充满了怨恨之色，这个白痴告诉自己对方来的都是新兵，不足为惧。这不是睁着眼睛说瞎话么，恨不得直接把这个有眼无珠的东西掐死。

    其实这的确是冤枉郭小山了，这些的确都是新兵没错，不过他们都经历了十分严格的训练。张廷兰参照后世的训练标准，又请教了杨宇霆，共同制定的训练标准，比起其他军队严格无数倍。

    dú lì旅在奉军之中训练严，吃得好，教识字，算的起是三大特色，在严格的奖惩之下，他们进步神速，在几个月之前连左右都分不清楚，结果过了最艰难的初期，他们就好像开了窍一般，人人知道努力，无论是学习还是训练都是一等一的。

    而且张廷兰也早就告诉他们了，很快就会有一场会操，到时候要是能击败二十七师的老兵，他们就算是正式成军，福利待遇还会提升一大截，能够享受到军人福利公司的津贴。

    这对于所有士兵来说，都是一个巨大的吸引，目前军饷的普遍水平在六七个大洋之间。不过要面对层层克扣，实际拿到有限。而且伙食也要从里面扣，很多军官都在吃的上面打主意，尽可能的多贪一点。

    因此士兵最长吃的就是棒子面，水煮青菜，里面放点混杂了一半沙粒土块的粗盐，最多拿一点油沾沾锅而已。士兵吃什么，很大程度上就决定有多少战斗力，抗战之时，都说rì本人拼刺刀厉害，很重要的原因就是他们伙食更好，士兵营养充足。

    甚至rì本的军犬都比中国士兵吃的好，在这种条件之下，中队不只打仗没有足够的精力，甚至连逃跑都做不到。各级军官将士兵根本不当人看，这样的部队能有多少战斗力呢，作为军事长官，必须承担罪责，悲壮不能掩盖无能，相反越是士兵和将领的悲壮，就越要追究这种情况的原因，一将无能累死千军，元首无能祸及全国！

    张廷兰在dú lì旅建立之初，就制定了严格的制度，防止军官对士兵的盘剥，伙食并不算在军饷之中，而是由单独的后勤部门负责，士兵的军饷直接打到银行的账户之中，一下子就阻断了各级军官上下其手的机会，他们最主要的任务就是训练和打仗，至于别的根本就插不上手。

    所以dú lì旅士兵到手的军饷都是实实在在，没有一点水头，如果他们经过会操考验，最终成为正式的军队，每个月能拿到五块大洋的基本军饷，训练表现好还能获得奖金，再加上福利津贴，拿到六七块大洋一点问题没有。

    而且他们所有的用品都统一发放，这些钱几乎都能汇到家中，五六块大洋已经可以让一个农家过舒舒服服的rì子了，因此这些士兵训练都十分珍惜这个机会，想要活得富足体面，就要努力表现。

    从心底焕发出来的上进心，比什么都有用，新兵进步惊人，一举一动之间，已经显示出一支强兵的素质。这些被围住的人都感到一阵阵的心惊肉跳，有些护卫是从还想要反抗，全都被打到在地，捆成了粽子。

    张廷兰满脸含笑的走进来，就像看猎物一般，郭小山原本只当张廷兰是个普通的二世祖。这次带兵过来，不过是老张给他贴金的机会而已，哪里知道自己竟然瞎了眼，对方才是深藏不露，扮猪吃虎的高手。

    “张团长，咱们都是自己人，有什么好好说，我们愿意接受惩罚。”

    “郭县长，如果我刚到通辽，你和我说这话。或许还有机会，不过现在一切都晚了，多说无益。”

    张廷兰一挥手，就让手下士兵把郭小山给捆了起来，然后下令将郭家全都查抄了。别以为县长是个小官，老百姓将他们称为青天老爷。已经能把一个县罩住了。顺生逆死，拥有巨大的权柄，因此又被称为百里侯。

    在郭小山的家中，搜出二百多担鸦片，二十多万大洋，还有无数的金条小宝这些都是老百姓的民脂民膏。不义之财，就冲着这些东西，枪毙郭小山都便宜了他。

    处理了郭小山，张廷兰又把目光落在了那个姜统领身上。冷笑着说道：“你是叫姜喜对吧？热河都督姜桂题的侄子，热河巡防营的统领，没想到您这么大的人物竟然会跑到奉天，实在是让人出乎意料啊。”

    “既然知道了我的身份，还不赶快把我给放了！”

    “那是做梦。”张廷兰冷笑着说道：“姜喜，你贩卖了多少鸦片，又有多少人因为你家破人亡，坏事做尽，你的报应来了。”

    姜喜怎么也没有想到报出了身份之后，对方还毫不在乎，要知道姜桂题可是大名鼎鼎的人物，资历深厚，就连老袁都对姜桂题客客气气，不敢怠慢。

    张作霖在姜桂题面前是十足的晚辈，怎么也要给老头子一点面子，可是对方非但没有害怕，相反还有一丝兴奋，似乎就等着自己落网呢，姜喜也不由得心里发寒。

    能抓到这个家伙，张廷兰当然很高兴，其实他早就知道热河鸦片背后有姜桂题的支持，但是一直没有足够证据，现在把姜桂题的侄子抓到了，姜桂题怎么也跑不了了。

    说起姜桂题这个人，前半生也算是一个英雄，在剿灭捻军的作战之中，凭着军功迅速崛起，又在剿灭回乱之中立下了大功。到了甲午战争之中，姜桂题也率领着部下和rì本人殊死作战，算的起一员忠勇的虎将。

    不过这都是老黄历了，他如今年过七十，老迈昏聩，根本不能领兵打仗，而且也约束不了部下，热河鸦片泛滥，流毒天下，此老要承担主要的罪责。

    张廷兰早就想过，要借助鸦片问题，打击姜桂题的声望，借机把奉天的势力深入到热河。产生这个打算，也是因为热河的战略位置太重要了，热河位于蒙古和东北之间，正是奉天的后院。

    如果能下热河，奉天就等于在后背上穿上了甲胄，能够安心应付东面的rì本，和背面的沙俄，热河就是奉天的大后方。而且热河还临近京津，占领这里，就能对běi 精形成合围之势，无论从哪个角度衡量，张廷兰都不能放过这里。

    因此抓住了姜喜之后，张廷兰心里已经有了一套行动方案，矛头所向，就是老将姜桂题。这个时候běi 精正在全力对付蔡锷的护，根本无暇顾及别的事情，张廷兰正好能够浑水摸鱼。

    有了这种打算，张廷兰哪里会放过姜喜啊，直接让手下人把他扣押起来，其他的贩毒商人也一个没跑了，全都被抓住了。张廷兰又接连捣毁了几处储藏鸦片的仓库，一番折腾下来，一共查出了将近两千箱鸦片，九成都是从热河方向流入的，还有一些是本地的烟土。

    另外还有超过二百人被抓捕，整个通辽都为之一振，这些年以来，还从来没有见过如此大规模地治理鸦片呢，自然吸引了不少新闻报纸的关注，当然其中也有不少都是张廷兰雇佣来的。

    记者们到了通辽之后，张廷兰领着他们参观了被缴获的鸦片，同时又让他们看了那些被抓捕的鸦片贩子，其中最令人惊讶的就是姜桂题的侄子也被抓了。

    这些报纸很快就爆出了这个消息，姜桂题不顾老百姓的死活，大举走私鸦片，有不少报纸煞有其事的写到姜桂题有人吸鸦片，他卖鸦片，不过是成全这些人而已。

    很快舆论就一片哗然，身为一省的统帅，走私鸦片就已经很下作了，而且还不以为耻，反以为荣，简直是可杀不可留。一时间报纸全都在痛骂姜桂题，好事者又把姜桂题的以往的丑事翻出来，大肆的喧嚷。

    身在承德的姜桂题根本不知道有一场风暴正向他袭来，等到老头子如梦惊觉的时候，他已经成了众矢之的！

