    “五成，六成，七成…………”

    关中的铁价如同疯了一般竟然连续不断的上涨，转眼间就已经上涨了七成以上，依旧没有停下来的趋势。

    “别说是关中铁价，整个大唐的铁价同样这个价格，墨家村不是有钱么，就是让他们买高价铁。”长孙府大管家哈哈大笑道。

    “不错，一直以来，墨家村凭借墨技可是大赚特赚，我们挖矿冒着风险累死累活只能赚一些苦力钱，此乃何等的不公！”一个山东矿主心情大好道，此人原本乃是墨家村的铁料供应商，本来靠着墨家村赚了不少钱，可惜人心不足蛇吞象，竟然嫉妒墨家村的利润，长孙家牵头推动铁料涨价，此人立即响应。

    “非也，并非老夫不愿意供应墨家铁料，而是老夫的铁矿刚刚发生坍塌，赔了不少钱不说，几处矿洞都废弃了，实在是无能为力呀！””一个河南矿主装模作样道。

    “尔等还真是伪君子，老夫就是真小人，这一次墨家子想要平价铁料也行，那就拿不锈钢秘技来换，那才是日进斗金的好东西。”一个淮南道矿主粗狂道。

    长孙大管家哈哈一笑道：“尔等无论是想要提高铁价，还是想要不锈钢秘技，我等的目的一样的，逼迫墨家村就范，这一次朝廷可是要筹集三百万贯的修建新蜀道的费用，那至少铸造六百万贯的铁钱，单单铁料成本也要有二百万贯，这其中有多少利润，怎么也不能让墨家村一家独吞了。”

    山东矿主点头道：“不错，墨家村无论如何也筹集不出来二百万贯的铁料，到最后还是要求着我们，铸钱这份肥肉我们分定了！”

    众人对视一眼，纷纷哈哈大笑，原本他们利益冲突，根本联合不到一块，然而铸铁钱和不锈钢的利益实在是太大了，大到让他们也放下之前的成见，最终联手联合扼住墨家村的咽喉。

    “少爷大事不好，各大铁矿纷纷涨价，如今铁价已经涨到一倍以上了，可是就算如此，他们反而还限量售卖。”老张头忧心忡忡前来禀报道。

    这一次各大铁矿联合起来，他们也许不敢限制朝堂铸铁钱，但是墨家村恐怕很难再获得大量的铁料，可是触痛了墨家村的痛点，让墨家村如鲠在喉。

    “那之前和墨家村签订合同的矿场呢？”墨顿皱眉道。

    “那些见利忘义的小人跟风涨价不说，就连之前我们的订购的铁料也违约不给。”老张头愤愤道。

    “先给他们记着，等这次风波过去，让他们吃不完兜着走。”墨顿冷哼道，墨家村和各大铁矿场都签订的有订购合同，这些矿场不履行合同，那就等着赔钱吧！

    “可是远水解不了近火，墨家村如今需要供应民部大量的不锈钢，自身供应根本不足，目前只能动用墨家村的铁料储备，可是就算如此也支撑不了多久。”民部铸铁钱简直是一个无底洞，再加上墨家村对铁料的需求同样极为庞大，原本墨家村看来颇为可观的铁料储备顿时捉襟见肘。

    墨顿冷哼道：“如今就要看墨家村和铁矿矿主谁能撑得住。”

    铁价过高墨家村不好受，那些铁矿矿主同样也不好受，要知道开矿每天的用度颇多，铁价过高定然会有很多的铁料剩余积压在铁矿矿主的手中，他们可没有点铁成金的本领。

    “杠起来了！”

    “墨家村和铁矿矿主杠起来了！”

    这场商战很快传遍了整个大唐，如今墨家村拥有整个大唐最大的炼钢厂，每年产出的钢占据大唐的四成，而且是质量最好的钢材，每年所需求的铁矿极为庞大，如今墨家村挺住不买铁料，其他铁匠自然也受到高铁价的影响而减少采购，整个大唐的铁料产出顿时出现到了剩余。

    然而哪怕如此，那些矿主依旧坚持抬高铁价，顶住强大的库存不降价。

    “你们说，到底是墨家子先顶不住，还是铁矿矿主们先顶不住。”长安城的商户纷纷猜测道。

    “按理说，墨家村每年都是需要海量的铁料，铁矿矿主可以说掐住了墨家村的命脉，要是旁人定然只能乖乖就范，然而那可是墨家村呀！墨家子是不会眼睁睁的看着自己的心血付之东流的。”一个长安百姓力挺墨家村，毕竟墨家子已经创造了太多的奇迹，很多人对墨家子拥有盲目的信心。

    “这一次，可是长孙家牵头，几乎铁矿矿主都参与涨价，对于这些矿主来说，实在顶不住了，大不了恢复铁价，并没有损失，铁矿矿主立于不败之地，而墨家村这次就算撑过这一关，恐怕也要被铁矿主盘剥一层，从这一点来说，铁矿矿主是赢了一筹。”不少商户一眼看出其中的利害关系，纷纷看好铁矿矿主。

    几乎所有人都在关注这场难得一见的商战，尤其是铁器历来都关系国计民生，自然备受关注。

    “这么说这场铁矿矿主乃是稳坐钓鱼台？”太极殿内，李世民嘴角露出一丝玩味道。

    “启禀陛下，铁价连续上涨，影响百姓日用，朝廷要不要干预一番。”民部尚书唐俭皱眉道。

    铁的地位实在是太重要了，这次铁价之战，非但让百姓备受关注，更引起了朝廷的关注，唐俭此举乃是有帮助墨家子的意图，毕竟墨家村有如此困境，乃是为了帮助民部铸铁钱所致。

    李世民皱眉道：“此事可曾影响民部铸铁钱？”

    唐俭摇头道：“并没有，如今墨家村优先供应民部铸铁钱，铁钱铸造颇为顺利，不过据臣估计，墨家村支撑不了多久？”

    李世民哈哈一笑道：“既然墨顿这小子没有动作，那就说明墨顿这小子还有后手，朕倒是很好奇，墨顿这小子是如何翻盘。”

    唐俭正色道：“臣相信以墨祭酒的才智定然可以化解此劫，然而墨家村家大业大，能够经受得起这点风浪，然而天下千千户户的百姓却不然，他们根本没有多少能力承受这等风波，据臣所知，这次铁价暴涨，民间铁器交易大减，百姓生活备受影响。”

    “那你的意思是？”李世民听出了唐俭话中有话，不由眉头一扬

    “臣认为，是时候推行盐铁官营，方可让天下百姓免收铁价之争的风波，让天下百姓安居乐业。”唐俭昂然道。

    任谁也没有想到唐俭还有更加重要的意图，那就是盐铁官营，最近民部实在是太过于缺钱了，而唐俭想要解决朝廷财政困难的方法那就是盐铁官营，如今铁价过高，民怨滔天，民部正好借此机会插手盐铁官营。

    任谁也想不到这场铁价之争的局势之中，竟然会出现第三方势力，那就是民部。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

