    最早的墟集神，是一个聚集了大量器官的凝结物。

    虽然感觉上它非常巨大，不过实际上当时的它还非常的小，只有几米的体积。

    而在它体内的生物器官，那也就更小了。

    不过就是在那么小的时候，它已经获得了意识，所有的器官都会统合运转，互相帮助。

    最初它是过着漂流的生活，长期在液态物之中漂流着并获取任何养分。

    有什么适合器官的养分接近，它就会在凝结物外壳上的很多蛀虫钻出来的小孔被吸引去，并滋养所有的器官。

    如果有新的器官碰触凝结物，那它将会被凝结物给凝结一阵子，然后加入这个器官集体。

    虽然凝结物会缓慢地凝结从而增大体积，但是也会有很多蛀虫接近并在凝结物外壳钻出很多新的孔，这就让内部的器官一直都能连接外面的洞口。

    后来得到一些强大的器官后，它能开始自行移动了。

    这些器官可以喷水进行前进，当它们附着在凝结物外壳上时，整个凝结物也获得了移动的能力。

    最初的这些能喷水的器官并不是墟集神的一部分，它们只是单纯地待在凝结物外壳上把这里当个‘落脚点’。

    不过待久了之后，它就慢慢地变成墟集神的一部分了。

    墟集神的先祖就过着这种样子的生活……在水中到处游动，收集越来越多的养分和器官。

    它这么生活了很长一段时间。

    因为这段期间，生活在这里的凝固生物的种类也变得越来越丰富，它收集到的器官，也是变得越来越丰富。

    许多凝固生物像是细胞生物那般会‘进化’，它们的进化方式很多种，因此种类丰富起来的速度非常快。

    而且器官独活的这种特性，一直都在很多凝固生物里都有，因此这类生物的器官多数都给墟集神收集了起来。

    它也是在这段期间得知‘三个世界’这件事情的。

    主要是获得了某些凝固生物的记忆器官等从里面得知的。

    因为凝固生物并不全都是土生土长的，有些是从外面来的，也有不少带来了相当多知识，并在最后被墟集神获取。

    墟集神那时候就有了对于‘世界’的认知，后来它便出现了想离开这里去凝固虚空深处的想法。

    再又生活了一段时间后，这个墟集神的先祖便离开了正在慢慢凝结的世界……并且进入了虚空的深处。

    在凝固虚空中，墟集神一直过着漂流的生活，同时它对自己的了解程度也越来越高。

    并最后学会了……繁衍的方法。

    墟集神的繁衍方式是将一个‘关键部位’放到一些凝固生物密集的地方，然后让它在拿里慢慢地收集器官成长。

    因此墟集神的种群数量也变得越来越多。

    墟集神的记忆是……互通的。

    每个墟集神都记得它们先祖的事情，但大多都比较模糊，比如说和琳交流的这个……它就表示它只记得先祖最初的‘起源’，而先祖后来离开了那个世界进入凝固虚空中生活时有很多很多的事情发生，但它都不太清楚。

    而它记得的事情中最清楚的，还是有关于‘三个世界’的情报。

    这据说是每个墟集神个体都非常清楚的事情，即使它们别的继承记忆都很模糊，但是这个事情是肯定非常清晰的。

    有三个共同生长的世界，它们相互之间有着某种很高的相似度，并且是‘相通’的。

    当一个世界的生物遇到另一个世界的生物，它们都会立即明白对方。

    每个墟集神都知道这件事情，虽然说三个世界之中的生物见面似乎也没有什么特别意义，但因为这件事的印象在它们记忆中太深刻了，它们就总会想着去确认一下是不是有这回事。

    现在，这个墟集神觉得琳就是三个世界之一的生物。

    这个墟集神有着一种可以称之为‘思维汇合场’的能力。

    许多种类的凝固生物，甚至包括细胞生物……在它周围的一定范围内进行脑部活动的话，就会被它得知记忆里的内容。

    不过这不是它‘本身’的能力，而是它收集到的某些器官和道具所提供的能力。

    每个墟集神都会根据它的收集物内容的不同实力也会不同。

    如果琳见到另一个墟集神的话，可能它会与这个有着完全不同的样貌与能力。

    这都是根据它们的收集物所决定的。

    因为这个墟集神本身已经收集了太多东西，生活了很久它也特别的强大。

    那么回到三个世界的……话题。

    琳对墟集神没有什么特别的感觉……琳觉得自己不一定是墟集神所说的三个世界里的生物。

    但是墟集神却非常地认为琳就是三个世界之一的生物。

    而且它表示它虽然能够读取周遭生物的思维，但这个感觉不是通过读取思维得来的。

    而是忽然就有的……一种‘直觉’。

    琳倒是很好奇，墟集神的直觉，或是它的意识是从哪来的。

    因为根据它之前的描述，墟集神是一大堆器官的混合体，而它的意识在哪呢？是在于某个器官中？还是大量器官集合起来的统一意识？又或是有着某种神秘的意识直接操作所有的器官？

    关于这点它倒是没有怎么和琳详细说明。

    实际上它也就是大体说了一下它先祖最初的生活而已，而且它好像也不太愿意说它生态的详细过程。

    琳问了很多问题，它都没有回应。

    琳倒是很好奇，墟集神的直觉，或是它的意识是从哪来的。

    因为根据它之前的描述，墟集神是一大堆器官的混合体，而它的意识在哪呢？是在于某个器官中？还是大量器官集合起来的统一意识？又或是有着某种神秘的意识直接操作所有的器官？

    关于这点它倒是没有怎么和琳详细说明。

    实际上它也就是大体说了一下它先祖最初的生活而已，而且它好像也不太愿意说它生态的详细过程。

    琳问了很多问题，它都没有回应。。。