    中午饭吃过，把孩子们也哄睡着后，晓晓开车去了公司一趟，赶在下午饭前回了家属院。

    晓晓停好车，刚打开车门要下车，就听见外头有人说话。

    “这谁家的小车，还怪洋气的，赶明了我也买一辆。”

    晓晓觉得这声音有些熟，正想着这是谁呢，就和庞晴晴面对面了。

    晓晓还好，就当没看见庞晴晴，庞晴晴那脸色变得，头一扭就走了，嘴里还嘀咕着“不就一辆破车”。

    后头提着菜的保姆看到晓晓从车上下来，也是尴尬的不行，赶紧小跑跟着走了。

    呵，刚还夸洋气呢，这下就成破车了，啧啧啧，许是觉得无形中气到了庞晴晴，晓晓心情还怪不错的。

    庞晴晴自认为在晓晓跟前丢了面子，心里也是懊恼的不行，回了家里还各种摔摔打打的，等到丈夫肖运一回来，立马就问起来。

    “我让你给爸打电话，你打了吗？”

    “打了呀，怎么了？”肖运解开衣领的扣子坐下。

    “那伟伟被欺负的事你说了没？”

    “放心吧说了。”肖运心里有点不高兴了，可面上还得忍着。

    “哎，那你知道那是谁家的孩子了吗？”这是庞晴晴此刻最好奇的一件事。

    “我们师的纪宇。”

    “他什么职位？”庞晴晴追问。

    “跟我一样是团长。”肖运如实道。

    竟然也是团长，那个乡巴佬的孩子看上去和自家伟伟差不多大，难不成是那个纪宇后娶的？

    庞晴晴也不傻，知道没背景，除非能力特别突出，否则和丈夫差不多的年纪或者比丈夫还小是可能性很小的。

    “他家里什么情况你知道吗？”

    “那我倒是不太清楚，只知道他就是本地人。“肖运也稍微打探了下，自家政委没说那个纪宇家里有多厉害的背景，看样子应该也就是普通人家。

    想到这他也就更酸了。

    虽然内心不愿承认自己不如纪宇，可他也晓得，若是没有娶了庞晴晴，他是不会轻易走到这一步的，也许那个纪宇就是运气好呢，他自我安慰起来。

    “呵，普通人家就敢招摇开小车，也不知道打哪借的装相。”一听只是普通人家，庞晴晴便嘲讽起来。

    “什么小车？”肖运疑惑。

    “就你说的那个叫纪宇的他老婆呗，呵，之前吹说她孩子的玩具是美利坚那边产的，现在又故意开着小车在家属院招摇，我看她就是故意的。”庞晴晴认为晓晓就是跟她故意过不去别苗头。

    纪宇的老婆开小车？等等，难不成纪宇和自己一样，妻子娘家厉害？

    可就算是庞家，老丈人的车也是部队里分配的，其实还是公家的车，真要买属于自家的小车，那钱可不少，也不是那么容易的事。

    想到这，肖运忽然有点后悔自己听妻子的话早早给老丈人打电话告状了，现在也不知道老丈人对那个纪宇做了啥，不行，赶明自己赶紧打电话问问，妻子说的也没错，家里是该装一台电话了。

    这边，纪宇回家，等吃了饭，才和家里人说起自己今儿被找茬的事，猜着也就是昨天那件事的后续。

    不管是晓晓还有邱安红都没想到对方的动作那么快。

    邱安红一听儿子被人这样欺负，就气不打一处来。“真当部队是他们家的了，不行，打电话，给你爸打电话，这都被人欺负到头上来了，咱们不做点啥，真当咱们家没脾气。”

    晓晓也替丈夫委屈，多大点事，这夫妻俩简直都有毛病，她可不认为这事那个叫肖运的一点都不知道。

    纪宇笑了。“妈，别着急，我也没受啥委屈，这事吧，对方不按套路来，我们也不能就马上跟他们明火执仗地干，让别人晓得了，怎么看咱们，有些话我们师长不好说得太明白，正好跟家里打个电话先问问，摸摸这肖运家的背景。”

    “成，你想好了就是。”

    等晓晓和婆婆邱安红带着两孩子出去，纪宇就把电话打给了自家爷爷。

    其实纪宇把电话打给父亲纪红旗也可以的，不过他习惯了凡事和爷爷商量，就直接略过父亲找爷爷了。

    说明白了是由两家孩子的矛盾引起的后续事件，老爷子听完都气笑了，这倒打一耙的人还先开始仗势欺人了，真当他们纪家没人了？

    “爷爷，我们师长只说那个肖运老丈人姓庞，也是咱们部队里的，你能想到哪个人吗？”

    “姓庞的，你让我想想，好像是有个军区副司令姓庞的，女婿叫肖运是吧，你在电话旁等着别走，我打几个电话问问。”

    “好。”纪宇立马挂了电话。

    约摸等了有十几分钟吧，电话又响了，他立马接起来。

    “喂，是我。”

    “问清楚了，就是那个家伙，是粤省军区的副司令，有个小女儿嫁给了个叫肖运的小子，还有两年就要退下来了，对了，还有你们军的那个易师长，以前是那个姓庞的老部下，你猜得没错，肯定是他家针对你，你想怎么做？”此时的老爷子已经冷静下来。

    虽然他发话肯定能给孙子还有圆圆他们把受的委屈给挣回来，可他还不知道能有几年活头，又能护着孙子多久，有些事还是需要孙子自己去做的。

    “爷爷，我在团里好好的，他们明面上也不能把我们怎么样，先看他们想怎么做吧，反正我们师长已经知道这件事了，对肖运也有些意见，肯定不会偏着他，那个易师长手也不能伸太长。”

    “就这？”这可不像自己印象中的孙子。

    果然，纪宇话还没说完。“不过爷爷，我们一直等着挨打还是有些被动的，我想再多做一手准备，你帮我查查这庞副司令还有那个肖运以前的事吧？”这么小一件事都能被那肖远拿来对付自己，想必这样仗势欺人的事这家也不是第一次做了吧？

    “行，有什么事你再打电话，你男子汉大丈夫暂时受点委屈没啥，可别让我团团圆圆再被欺负了。”

    可着这有了重孙辈，自己这个孙子就靠后站了呗，纪宇哭笑不得答应下来。

