    看着地面上再次进入了萎靡状态下的针鸟，张新泰三个人浑身都在微微的颤抖。

    今天，他们看到了太多匪夷所思的事情。

    先是一个四星进化者拥有一件空间装备，里面有最高到蓝色等级的装备。接着这个四星进化者又展现出了他工匠的职业，可以变废为宝。如果说这些他们可以接受，那么这样一个对任何组织来说都应该当成宝贝供起来的人，却被投入这暗无天日的矿洞，这件事情本身就让人难以理解。

    还有他们以为今天必死的局面，却被这个人轻松化解，让他们觉得，这个比他们都年轻的男人可能不仅仅是个四星进化者，那么他的进入就更变得不可思议。

    可是真正让他们感到恐惧的，是这四只变异生命。

    它们出现的时候，仅仅有二级，对他们来说不算什么。可是吃了一些肉之后，就变成了三级，现在，它们正在向着四级进化！

    三个人从未见过这种事情，它们的身体虽然也不算小，但是怎么就可以一口吞掉一个人？

    真的只有一口，然后一百多斤近二百斤的四星进化者就被它们吞到了肚子里，之后在短短的几分钟内，便再次进入了进化状态。

    三个人在某个瞬间甚至有些错觉，他们是不是离开地面太久了，以至于跟不上正常的节奏了？

    叶钟鸣专注的看着自己的四只针鸟，因为他发现这一次的进化相比于之前有了些许不同。

    首先就是针鸟的体形再次变大，现在它们蹲在地上，蜂后已经和叶钟鸣差不多高，其他三只雄性针鸟虽然矮小一些，但是身体线条却更加的流畅硬朗，那些位于身体各处的武器，诸如硬喙、倒钩、翅膀、利爪，都变得越发锋利。

    其次就是它们的身体上都出现了全新的特征。在它们的头部和躯干相连的地方，出现了类似于腮部的器官，只是叶钟鸣怎么看，这些器官也不像是用来呼吸的，而是用来……存储武器的。

    腮部由一条条二十厘米左右的骨质针刺组成。

    这是要防护颈部不被伤害吗？叶钟鸣觉得不会那么简单，但具体什么用，也只有等待针鸟醒来之后通过精神联系询问一下了。

    最后，也是变化最明显的，是针鸟全身上下长出了一层灰褐色的绒毛。

    这个变化更是让叶钟鸣挠头，他不清楚这些这些绒毛是什么作用，甚至弄不清楚这些容貌仅仅是进化附带的一种变化，还是另外一种功能行的器官。

    从三级进化到四级，所用的时间明显比之前二级进化到三级的时候所需更久，再等待了近十分钟后，四只针鸟才陆续醒来。

    一睁眼，这四只针鸟的凶性就毕露了出来，复眼看人的时候，那种冷冰冰仿佛下一刻就要攻击你，感觉非常不好，叶钟鸣身为主人到没觉得什么，可是张新泰这三个人可就不行了，哪怕现在他们和和四只针鸟同一个进化等级，但却如同被强大的怪兽盯上一样，让他们只能强忍着这种心理上的不适。

    叶钟鸣默默和这个战兽在精神层面沟通了一下，终于知道他想要得到的信息。

    那些骨质的腮部真的就是武器，可以再生的、可以发射的骨刺。

    这无疑弥补了针鸟的远程攻击力。

    而那些布满了全身的绒毛，哪怕叶钟鸣不问，他也知道是什么用了。

    保护！确切的说，拥有变色能力的保护色绒毛！

    这些绒毛，拥有随着环境而改变颜色的能力。

    这是从那头石牛身上得到了基因而造成的变化？

    事实看似就是这样，但这种类似于掠夺一样的能力还是让叶钟鸣心惊。

    他想到了一个在和平年代颇为忌讳的词——基因污染。

    人类在科学上逐渐进步，在对自身的了解上，也到了一个触及本源的程度。在这种情况下，为了保证种族的纯净，各国的政府都在为之努力，防范着人类自身被外来的基因所污染。

    很多普通人本身也有这种概念，比如对还没有经过时间验证的转基因技术发自心理的不信任于排斥等。

    而现在，更加严重的‘污染’在叶钟鸣的眼前发生了，这一切如果一定要怪罪某个人，那么也是叶钟鸣自己，是他支持着刘正红对这方面的研究。

    看着正在天空飞翔，不断询问自己其他三个人类是否可以吃掉的针鸟们，叶钟鸣恍惚的猜想，要是针鸟不断的吃掉人类，它们会不会有一天变成和人类类似的生命？

    吐出一口胸中的浊气，叶钟鸣让自己不去想这个，现在全球的都处于轮盘的‘恐怖统治’之下，想这个就有点矫情了，这个问题可能会变得很严重，但那也是不知道多少年之后的事情了。

    让四个家伙先回到魔伺蜂巢中，张新泰等人这才感觉舒服一些，不过对于看到那么大的四只飞行变异生命进入了一个并不大的兽池类装备中，还是感觉很神奇。

    几个人进了洞，走了一会后，三个人就对叶钟鸣表示，前面就是他们所说的洞穴了，叶钟鸣点头，让他们回去外面等着自己，看到他们离开之后，才从空间装备里拿出装备穿上，召唤出两个元素精灵，开启黑晕之盾后潜入了洞穴之中。

    刚一进去，叶钟鸣就闻到了一股难闻的味道，这种气味只有在很多变异生命聚集在一起的时候才会形成，那是体味和腐败食物加上粪便合在一起的味道，没有闻过的人永远不会知道让人多么难以忍受。

    叶钟鸣没有冒然深入，[51小说 www.51xs.info]而是借助着洞里晶石的微光观察着。

    因为知道这里的生命都有保护色，他看的非常仔细。

    这一看之下，哪怕是他，也不由得越发安静起来。

    洞穴里，墙壁上，密密麻麻的不知道趴着多少怪物，这些怪物和周围的环境融合的相当完美，要是真有粗心的人，或许真的走进来也不会发现它们。

    只是现在可能是这些怪物没有察觉到危险，它们并不是很安静，不时的有生命动一下，或者变换位置，甚至还会低声的鸣叫。

    同时叶钟鸣也看到了石珠，就在灰色的岩石之中，肉眼可见，或许这里是巢穴的缘故，石珠在岩石中密密麻麻的，目测之下，至少就有上万枚。

    叶钟鸣放了心，再次静静观察了一会，确认了这里并没有比自己更加强大的存在后，从暗处站了出来。

