
　　过完年，春天的脚步一天天逼近，天气也暖和了起来。

　　这天下午，陈江海正在院子里陪着欢欢玩，突然接到了颜飞的电话。

　　“陈总，有一位自称是金山的雷大军，说要找你。”

　　听到颜飞的这个消息，陈江海属实有点意外。

　　他隐约记得，大约就是在这个时候，雷大军刚好坐上了金山总经理的位置。

　　能以这个年纪，做到金山的总经理，足见雷大军的能力了。

　　“他有没有说有什么事？”陈江海随口问道。

　　颜飞立马回答道：“陈总，他好像是来拉投资的。”

　　听到这里，陈江海也立即反应过来了。

　　如果没有记错的话，现在金山的日子过得并不是很好，甚至已经陷入了困难，不得不寻求资金的注入了。

　　他们太专注于研发，总希望能够精益求精，设计出市面上最优秀的产品。

　　以质量求生存，这当然无可厚非。

　　可是任何好东西，想要真正赚到钱，还是需要懂得营销。

　　可是金山这边偏偏在搞销售这块一直跟不上脚步，是个绝对的短板。

　　如果有足够资金的支持，那还好说。

　　可是现在的金山，正处于资金链断裂的时间段，已然到了岌岌可危的时刻。

　　雷大军在这个节骨眼上来找他拉投资，也就完全可以理解了。

　　见陈江海没有说话，颜飞跟着说道：“陈总，您如果没空的话，我直接把他打发走了。”M.23sk.com

　　陈江海想了下，随后微微一笑：“这样吧，请他稍等下，我现在过去。”

　　得到了陈江海的指示后，颜飞立刻把雷大军请到了办公室，然后还为他泡了一杯好茶，并告知陈总已经在赶过来的路上了。

　　这倒是让雷大军有些受宠若惊。

　　实际上颜飞这种态度，也是因为从陈江海的态度可以看得出来，他对于这个雷大军还是十分感兴趣的。

　　这种情况下，颜飞对雷大军自然也客气了起来。

　　雷大军兴奋之余，也很诧异。

　　刚才这个秘书，明显对他还是不冷不热的态度。

　　不知道为什么，才出去一会儿，突然就对他客气了起来。

　　他自然不会联想到这一切都是因为陈江海的态度。

　　要知道，在此之前，两个人都没见过面，可以说根本就不认识。

　　挂断电话后，陈江海不急不忙地出门，来到公司已经是半个多小时后了。

　　一来到办公室，颜飞立马站了起来。

　　“陈总，他已经在办公室等了一会儿了。”

　　陈江海点了点头，随后便直接走了进去。

　　一进门，陈江海就看到了一个二十出头的男子，正坐在接待区的沙发上，端着一杯茶陷入沉思。

　　也不知道究竟在想些什么。

　　此时的雷大军跟后世相比，脸上多了几分稚嫩，远没有后世那般指点江山，挥斥方遒的成熟与稳重。

　　“陈总您好，我是金山的雷大军。”

　　雷大军一看到陈江海，立即就放下手中的茶杯站起身，上前伸出了双手。

　　此时，他表现的有点激动，脸颊微微胀红，身体也绷得很直。

　　难怪雷大军会是这样的反应。

　　要知道，如今的陈江海，可以说是很多华夏年轻人的偶像。

　　尤其是对于一些年轻的创业者，陈江海全然已经成为了精神领袖。

　　雷大军正好就是其中的一员。

　　可以说是绝对铁粉一个。

　　他梦想着自己有朝一日也能够达到陈江海的高度。

　　此时总算是见到真人，雷大军自然是十分激动。

　　陈江海握了握手，淡淡的开口：“雷总你好，你怎么找到我这里来了？”

　　“陈总，是葛文明葛总推荐我来的。”雷大军赶紧回答道。

　　听到这个原因，陈江海也明白过来了。

　　“我们坐下聊吧！”

　　说完，陈江海就直接在雷大军对面的沙发上坐了下来。

　　雷大军看到陈江海坐下，这才忙不迭地点了点头，跟着坐了下来。

　　只是他只坐了半个屁股，身子也挺得直直的，明显有一丝紧张。

　　“听说你是金山的下一任总经理？”陈江海笑着问道。

　　听到这个问题，雷大军脸色微微一凝。

　　要知道，这件事情裘望山的确是明确跟雷大军表示过了。

　　只需要再过一段时间，他就会出任这个职位。

　　关键是这个消息，现在还处于高度保密的状态。

　　即便是金山内部最核心的成员，都没有几个人知道。

　　充其量就是隐隐有一些猜测。

　　不过如今的金山可谓是危如累卵，如果找不到足够的资金支持，甚至有倒闭的可能。

　　在没有解决之前，这件事情自然不会宣布。

　　那么，陈江海是怎么知道的？

　　因为刚才陈江海说这话的时候，显得很是笃定，仿佛在陈述一件事实。

　　这明显就是知道这个情况，才会有此一说。

　　看到雷大军这个样子，陈江海微微一笑，随便搪塞了一个理由：“裘总也是有朋友的，我认识其中不少。”

　　听到陈江海的这个解释，雷大军也是恍然大悟。

　　“没有意外的话，应该是这样的。”雷大军脸上浮现出一抹略微有些尴尬的笑容，表现的很谦虚。

　　陈江海点点头道：“雷先生果然是年少有为啊！”

　　雷大军没想到竟然能够在陈江海这里得到如此夸奖，而且也没有觉得这话有什么不妥。

　　毕竟陈江海实在是太成功了。

　　虽然年纪只比他大了那么几岁而已，但是赞赏自己一句年少有为，那也是完全合适的。

　　他赶紧谦虚的说道：“陈总，跟您比起来，我还差的远，需要多多向您学习才对！”

　　这一刻，雷大军的态度放的极低。

　　陈江海听了只是微微一笑，没再继续这个话题。

　　“你这次来找我有什么事吗？”陈江海明知故问。

　　说到正事，雷大军当即收起了笑容，整个人也严肃了起来。

　　他略微整理了一下思路，这才有些慎重的开口说道：“陈总，这次我是代表金山前来想寻求陈总的帮助。”

　　“你们金山不是一直发展的不错嘛？”陈江海嘴角微翘道。

　　这话让雷大军忍不住露出一抹苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十八章 绝对的短板免费阅读。https://www.23sk.com 