
　　“先天领域！”

　　饶是见多识广的三大封号斗罗，也不禁对凌白的话感到无比震惊，而黄金一代更是把嘴张成了一个大大的O型。

　　对一个魂师来说，领域类魂技乃是可遇而不可求的极品魂技，通常情况下，只有顶级武魂在吸收第七魂环凝聚武魂真身以及吸收最后的第九魂环时才有微小的几率觉醒领域。

　　先天领域则更为稀有且强大，能拥有先天领域的武魂无一不是凌驾于千万武魂之上，屹立于武魂金字塔的尖端。

　　得知凌白拥有先天领域后，连比比东也欣喜万分，她自己就拥有两大领域，其一为闯出杀戮之都获得的杀神领域，其二便是死亡蛛皇的先天领域——死亡领域，没人比她更清楚先天领域的威力。

　　“小白，你的领域能力是什么。”

　　一向冷静的比比东都有些迫不及待的问道。

　　凌白顿了顿，手中青沧剑挥动，一股无形的波纹以他的身体为中心飞速扩散，范围之大甚至笼罩了整个教皇殿。

　　良久之后……

　　望着毫无变化的教皇殿，慕瑶摸了摸耳畔的发丝，略显迷茫的问道：“小白，你释放领域了吗？”

　　不只是她，仔细感受半天的三大封号斗罗和黄金一代也一脸询问之色的看向凌白，后者肯定的点点头，说道：

　　“释放了。”

　　“可是，貌似没什么效果啊，你这领域……”

　　慕瑶小心翼翼的轻声说道，一边说还一边偷偷用余光扫了一眼比比东，发现对方脸色居然比日常还要平静后，果断选择闭嘴。

　　妈耶，教皇冕下心情不好的时候就是这幅表情，好吓人，我还是怂着点吧！

　　慕瑶拍了拍胸口，暗自心想。

　　虽然对凌白领域无效感到遗憾，但比比东仍然收拾好表情，露出一丝太阳般温暖的笑容：

　　“小白，即使你的先天领域不是很出色，但能拥有它已经证明了你的武魂天赋很强大，所以未来一定要努力修炼，莫要辜负你来之不易的天赋。”

　　菊斗罗月关同样说道：“小白，也有可能是你暂时没发掘到先天领域的真正效果，没准以后就能做到了。”

　　“没领域一样能打，多大点事。”

　　这是鬼斗罗的话，异常简洁，可凌白却能感受到那张纯黑面具下目光中的鼓励。

　　黄金一代这边，胡列娜莲步轻移，款款走向凌白，望着胡列娜远去的身影，焱忽然心中一慌，快步追上去拉住她的胳膊。

　　他在恐惧，她这一走，可能再也回不来了。

　　说的不是人，而是心。

　　“放开！”

　　胡列娜轻斥道，一把甩开了焱的手。

　　她走到凌白身前，张开双臂抱住了他，柔声道：“小白别灰心，以后姐姐来保护你。”

　　“咔——”

　　是焱心碎的声音。

　　“娜娜，娜娜，你怎么可以这样……”

　　他蹲在殿内一个立柱下，一根手指画着圈圈，嘴里不停碎碎念叨，看得一旁的邪月眼眶直跳，默默将安慰他的话语重新咽回肚子里。

　　还是让他一个人承受痛苦吧！

　　被胡列娜紧紧抱住的凌白却没有半点享受温香软玉的意思，从一开始的震惊反应过来后，一把推开了胡列娜，在对方失落的表情下深深的呼吸了一大口空气。

　　见此，一旁的月关低声对鬼魅说道：

　　“老鬼，小白这小子有强者之姿啊，小小年纪就知道色是刮骨钢刀，未来可期！”

　　“菊花关你总算说了句人话。”

　　两位封号斗罗不知道的是，其实刚才也不是凌白正人君子或者直男癌发作，主要是吧，他今年才六岁，即使斗罗大陆发育的再不科学，顶多也就一米五左右的身高，而胡列娜的身材几乎堪比高挑的成年女子，被她抱着，凌白的脸直接埋入了某只可意会不可言传之处，抱得久了实在难以呼吸，所以只能放弃这来之不易的机会了。

　　“就是嘛，娜娜不行还有我呢。”

　　慕瑶笑嘻嘻的跑到两人身边，伸出双手揉乱了凌白花了一早上才打理至完美状态的头发。

　　“呦，这回怎么不反抗了，魂师不能认命哦！”

　　过去六年来，慕瑶最大的爱好就是揉乱凌萧的头发，虽然最后都没起什么作用，可凌白每次都会奋起反抗，但这次却出乎意料的垂着头任凭她随意处置，反倒令慕瑶有些担心他的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　换位处之，拥有一个完全没用的先天领域，谁都会失落吧。

　　“慕瑶姐……”

　　凌白的声音低沉得仿佛从地狱中传出。

　　“啊？”

　　慕瑶不由得后退了一步，随后便看到凌白抬起头，向她露出了一个明媚的笑容。

　　“谁说我的领域没效果了，娜娜，你来配合我一下。”

　　“哦哦。”

　　闻言，胡列娜下意识答应一声，随后猛的抬起头来，呆呆的盯着凌白俊逸的脸庞。

　　他，叫我娜娜？

　　以前一直是叫胡列娜的……

　　“别愣着了。”

　　凌白轻声提示。

　　胡列娜重重的点点头，魂力涌动，身后赫然出现了一条毛茸茸的狐尾，两黄一紫三个魂环在她的周身律动着。随着武魂的释放，她的魅惑气息愈发浓郁，整个人也变得更妩媚诱人了几分。

　　“向我使用你的第二魂技。”

　　“好的。”

　　此时沉浸于喜悦的胡列娜几乎对凌白言听计从，何况她相信凌白绝不会无的放矢，再不济一旁的三位封号斗罗也会保护凌白的安全。

　　“第二魂技，狐魅。”

　　排列次位的黄色魂环闪烁，胡列娜妩媚诱惑的身姿绽放万千妖娆，香舌微舐红唇，别有一番动人的风情，螓首微微扬起，天鹅般的颈项显得滑腻而秀美，脸上带着一丝惑人的笑意。

　　出乎胡列娜意料，完全放开心神没有一丝抵抗的凌白却仿佛没受到魅意的影响，目光清明，一如既往。

　　“嗯，这领域效果有点意思……”

　　比比东眼中闪过思索的光芒，胡列娜乃是一名三十二级魂尊，而凌白只是刚刚一个觉醒武魂的魂士而已，常理来说根本不可能挡得住胡列娜的魂技，可摆在眼前的事实却让她不得不信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十五章 先天领域免费阅读。https://xs.23sk.com 