    “这件事说起来还和你有一定的关系，就不要多问了。”

    就在这时，魂老的声音在李云霄脑海之中响起。

    听到这个话的时候，他似乎明白了什么。

    然后轻轻的将解语岚攸拥入怀中，感受着解语岚攸的沧桑，感受她的心痛，感受仇深似海的痛和恨。

    此时无言胜似有言。

    解语岚攸反手将他抱住。

    之后他们相互依偎着靠着柱子慢慢沉睡过去。

    ······

    第二天姚三少睁开眼睛，经过昨晚，这段时间的压抑的心也终于得到释放。

    云霄估计累得不行吧，姚三少摇了摇头，不过当他看向李云霄时却发现这小子哪有累趴下的样子，相反美人在怀，似乎还做着美梦舒服得不行。

    “咳咳，云霄做什么梦呢？”

    姚三少调笑的声音响起。

    被姚三少十分接近的声音一惊，解语岚攸倒是猛然睁开眼睛，看到是姚三少之后慢慢平息眼中的杀意。

    看向还在紧紧抱着她的李云霄，解语岚攸没有推开他，当然也没有阻止姚三少的‘胡闹’。

    “别吵，我在和攸儿玩游戏呢。”

    此话一出，那些还在似醒非醒的众弟子一个激灵。

    然后纷纷露出忍俊不禁的笑意。

    而解语岚攸此时的脸一下子红到脖颈，她和李云霄从未雷池一步，就牵牵手，抱抱而已。

    现在李云霄不清不楚的话，让他羞红了脸颊。

    在众人的嘲笑声之中，李云霄睁开了眼睛，然后很快发现了不对。

    “你们想啥呢，就是小游戏啊······”

    可是现在他的解释显得那么苍白无力。

    “哦，是吗？”

    李云霄和解语岚攸连忙分开。

    “滚犊子。”

    李云霄将王战踢倒一边去，这小子简直是，过分！

    此时还有心思开玩笑的也就只有他和王战了。

    这可不死没心没肺，而是一种大智慧，他们见过更加绝望的事，对于此也是保持着积极乐观的态度。

    “云霄，昨晚的事，可有眉目？”

    王战笑着坐过来，然后毒李云霄问道。

    他非常大了了解李云霄，若是事情不解决，他是不会休息的。

    不过提到休息，那么这有将会是另一个十分诡异的事。

    在外界，他们怎么说也是返虚强者，即便是十天半个月不睡也没有问题，但是现在一旦到晚上就会十分的困乏。

    一开始他们都以为这是因为刚经历大战，所以才会如此疲惫。

    一切都是因为人体机能的缘故。

    但是一连好几天，若不是有人连续失踪，这件事同样会引起惊慌。

    王战没有将其说出来，他不想给李云霄添麻烦。

    而且他们现在晚上除了嗜睡，第二天精神状况甚至比外界在外界的任何时候都要好。

    既然没有什么问题，那么他也没有太放在心上。

    “昨晚，魏老回来过，他没有任何的事大家不用为魏老担忧。”

    李云霄没有将魏老是封印者的事情说出来，毕竟这件事牵扯甚广。

    知道了对他们没有什么好处。

    有些时候做一个蠢人，也是一件十分幸运的事。

    “魏老回来之后便将那东西也一并带走了，之后可能会很床一段时间不在我们身边。”

    “我们接下来是不是应该出去了？”

    姚三少问道。

    在这里，并无日月，而且还会是不是发生大恐怖的事，他可有点受不了了。

    他骨子里还是一个养尊处优的贵公子。

    现在竟然脱离了那身皮囊，自然是想着人类的生活的。

    “我们今天便准备出发，是时候和白小寒宣战了。”

    经过筹谋，李云已经有一定的把握。

    一听到这件事，众人眼中露出仇恨的光芒。

    他们对白小寒的恨意已经难以言表。

    “我们要前往何处？”

    王战问道。

    “北川！”

    李云霄说了一个名字，然后陷入沉默。

    良久才对雪长琴说道。

    “我们此去定然是凶险万分，这件事和比本事其实并咩没有多大的关联。”

    他的话虽然有几分排外，但也十分的真诚。

    当然还有几分算计又或者说是考验。

    他不知道三少和她一起经历了什么，但是这段时间的相处，他虽然也发现了她对姚三少爱，但是两个人却给他一种很违和的感觉。

    用解语岚攸的话来说就是这两个人并不合适。

    被李云霄追问，女孩看了看姚三少，想看后者的表现。

    然后回过头对李云霄说道

    “我自然是要和三少在一起！他去哪我就去那。”

    李云霄没有问姚三少，因为他们是兄弟，这种事不用问他也知道结果。

    “魏老会暗中助我们离开，现在大家收拾好行囊，这就出发吧。”

    而听见李云霄的话，有人显露出解脱的神情，而有人眼神则有些闪躲。

    而这一切都逃不过李云霄的眼睛。

    昨晚他便有一种猜测，应该是这群弟子中有人动了不该动的东西，所以才会惹上那死灵侍，最后接连害死四五人。

    “当然还有一件事，这古殿之中的任何东西都不能带出去否则到时候出现什么意外可别怪到时候我没提醒过你们！”李云霄突然语气严肃的说道。

    “云霄说的有理，大伙儿可别心存侥幸心理。”王战严肃的说道。

    若是论对李云霄的支持态度，王战绝对是第一人。

    在李云霄严肃的注视之下，有些人还是乖乖的将东西放下了大殿之上。

    但是还是有几个执迷不悟，李云霄也不戳破。

    “我们走吧。”

    李云霄拉着解语岚攸的手对众人说道。

    他们在这里躲了七天，外界会是什么样李云霄也不知道。

    不过他相应封无忌。

    凭借着记忆，带着沉重的心情，他们往回走。

    这一路九死一生，总算是快结束了。

    不过李云霄很快便发现了不对。

    他们怎么走了很久，但怎么感觉出口一直都没有变化。

    “咫尺天涯，方寸空间。”

    解语岚攸叹息一声。

    李云霄停下也引起众人的注意。

    “怎么不往前走啊？前面就快到了！”

    王战有些不借的问道。

    “我们进来的时候可不过是一时三刻的事，而现在我们在这条道路上已经走了三倍的时间了！”

    李云霄凝重的对众人说道。

    “是不是路不对啊？”

    有人问道。

    “云霄公子不是说魏老会出手吗？”

    当然也有人对李云霄很是质疑。

    他他们虽然不敢名言，但却有不少人对李云霄充满怀疑。

    “闭嘴，云霄公子也是你们能嚼舌根的？”

    王战厉声喝道。

    此人乃是魔宗还在之时，在宗门中比较出名的人物。

    好像叫乔洋，在宗门中也算是风云人物

    李云霄摆了摆手，然后这才对说话的那人说道：“东西拿出来！”

    他的声音非常的冷酷，乔洋心咯噔一下，不过他也非常人，很快便稳住心神然后对李云霄说道。

    “云霄公子这是何意，难道是看中了在下的什么东西？”

    此话一出，瞬间就让李云霄成为众矢之的。

    一时之间，李云霄成为了欺男霸女之人。

    他的想法很简单，李云霄极其注重名声，到时候再给李云霄台阶下，这件事自然就解决了。当然，若是他不识抬举，那休怪他让其名誉扫地了。

    对付像李云霄这样的人，这就是最为致命的打击。

    面对这样的招数，一般人自然不可能硬碰硬。

    但是李云霄可不是吓大的，而且他非常坚信自己的判断。

    只见他赫然出击，那同样是返虚境界的乔洋瞬间就被拿下。

    “最后说一句，将东西拿出来！”

    李云霄的态度，让众多弟子等等和李云霄两人拉开一定距离。众人面面相觑，当然他们也都是非常懂得审时度势的人。

    现在即便是他们所有人联合起来也不一定能和李云霄对抗。

    更何况他生产还有王战，姚三少，庆云这样凶悍强大的存在。

    李云霄眼中充满杀意，损失这小子不识抬举，他不介意送他上路。

    被李云霄强大的杀意所迫，乔洋也终于知道了害怕。

    李云霄虽然拥有非常高的声望，但是他们现在都快死了，那还顾得上这些。

    “在我储物戒之中！”在最后关头，乔洋终于是低头了。

    李云霄挥手将乔洋的储物戒中隔空取下。

    然后神识一扫，便将一件古物拿出。

    这东西散发着奇异的力量，让人忍不住沉浸其中。

    在它身上，众人发现这东西散发的气息竟然和昨晚那个怪物身上的气息非常的相似。

    “我说过，不允许拿走任何东西！”李云霄挥了挥手最后将这东西送一力量轻轻的往古殿的方向送出去。

    在这东西离开之后，众人能感觉得到，他们身体一松，显然之前，不知不觉之间被什么东西压制。

    在其离开之后，方才感觉出来。

    “平时的话，我就让你自生自灭了，但是这毕竟牵扯到这无数人的性命，所以饶你不得！”

    李云霄可不是什么圣人。

    将其剿灭生机之后，李云霄看向中众人说道：“现在没人有私藏这古殿之中的东西了吧。”

    众人连忙摇头，这一幕可是彻底的震慑住了众人。

