    大雪越下越大。

    梁山之巅堆着厚厚的积雪。

    宋老三在骂了叶小天一通之后，慢慢的坐了起来。

    他的眼神带着一股说不出的杀意来。

    他的内心突然有一个疯狂的想法，他要报复，他要让叶小天后悔今天做的这件事情。

    “回去！”

    宋老三带着众人下了山，来到大堂之后，他又把其他弟兄给召集了里，很快，整个大堂就挤满了人。

    “老大，老二被杀了？”

    “这个叶小天真是可恶，老二这个仇，我们一定要报啊。”

    “老二，多好的一个人啊，当初抢了个女人，他都让给了我，可我还没来得及报答他，他怎么就被杀了？”

    “必须为老二报仇。”

    “没错，没错，必须报仇，老大，你就说怎么做吧。”

    “…………”宋老三在他们心目中的威望是很足的，所以现在大家都愿意听听宋老三怎么说。

    宋老三看了一眼众人，道：“叶小天此人，的确有点不好对付，想要灭他，只有逼他前来攻打梁山，之前的那个计谋失败了，还害得老二被杀，这是我的过错，接下来，我要跟叶小天玩一个疯狂的游戏，你们各自带人下山，把曹州城内但凡有点身份和钱财人的家眷给我绑来，我要让这些人去找叶小天，让叶小天束手无策，让叶小天奈何我们不得。”

    叶小天到底是官员，他不可能不顾那些百姓死活的，只要叶小天顾忌这个，那叶小天就投鼠忌器，不敢对他们怎么样了。

    甚至到时候，他们让叶小天把那个杀了朱立的凶手交出来，叶小天可能都不会拒绝。

    听到宋老三的这个办法后，一众人顿时就兴奋起来了，绑架人嘛，这是他们的强项啊，这个事情绝对难不住他们。

    这样应下之后，他们这些人便直接下山，悄然潜入到了曹州城中。

    他们想要绑架那些有身份和地位人的家眷，不是说绑架就能绑架的，他们必须打听好消息，然后再制定一个个计划，等他们制定好这些之后，再出手才行，不这样的话，贸然出手，成功的几率很低。

    而且，他们除了绑架人外，还得想好如何出城。

    他们可没有胆量在曹州城跟叶小天对峙，万一叶小天丧心病狂，不顾那些人家眷的死活，那他们这些人岂不是也要死在这里。

    他们觉得他们比那些人的家眷要值钱多了，所以他们肯定不会做这样的买卖。

    随着这些人潜入曹州城后，曹州城便开始暗流涌动起来。

    ---------------------王姓是曹州城的大姓，他们这个家族里有很多商人，也有很多官员。

    所以他们在曹州城的地位斐然。

    王家的夫人吕氏，是个十分虔诚的佛教徒，每隔一段时间，他都哟去曹州的大佛寺烧香拜佛。

    这天，他带着自己的女儿和儿子来上香。

    他的女儿已经十五六岁了，长的很是水灵，儿子才不过五六岁，长的胖嘟嘟的，十分可爱。

    这一次，吕氏想给自己的女儿求一段姻缘，在他看来，自己的女儿已经十五六岁了，也是时候寻找一个婆家了。

    他们一家子来到大佛寺后，很快有大佛寺的僧人给他们领路上香，这一个流程走完，已经快中午了。

    大佛寺给香客备有斋饭，虽然只是很普通的斋饭，但偶尔吃一次，还是很合口味的，吕氏就比较喜欢吃这里的饭菜。

    他们决定吃完饭菜之后再离开，不过，他的女儿和儿子到底是吃惯了大鱼大肉的，对于大佛寺的这些饭菜，他们很是吃不惯。

    好在，大佛寺外面，有一些商贩贩卖一些小吃什么的，这倒是吕氏的女儿和儿子十分喜欢的东西，所以，吕氏在里面吃饭的时候，他的女儿和儿子则去了外面买东西吃。

    这种情况时常发生，所以吕氏也就没有什么担心的。

    只是，等他吃完饭后，准备带着自己的儿子和女人回家的时候，却是怎么都找不到人了。

    他出来只带了一个婢女，但这个婢女一直都跟在自己身边。

    “找人，快给我找人，若是找不到，你们今后就别想有好日子了。”

    平日里十分慈祥的吕氏，此刻变的面目有些狰狞，他心里很慌，很担心，他只有这么一堆儿女啊，要是他们出事了，他还如何在王家立足？

    只怕他连跟他老爷交代都没有办法交代，他老爷可能会直接休了他，犯了这么大的错误，休了他完全有理由啊。

    他太清楚他家老爷了，早就想再找几个年轻的侍妾，若非他拦着，家里指不定有多少女人了呢。

    可如果发生了这种事情，他以后怕是再也拦不住了。

    大佛寺一下子乱了，他们寺院发生了这种事情，他们也无法向香客交代啊，所以寺院里的僧人都开始寻找起来，只是他们寻找到天黑，也没有找到吕氏的女儿和儿子。

    与此同时，曹州城其他地方，也有类似的事情发生。

    军中大营。

    武易被杀之后，曹州的事情叶小天就交给了别驾，曹州别驾名叫曹员，是个有些肥胖的中年男子。

    他一般没事的话，都是待在曹州城的，可现在，却是急匆匆的来到了军中大营。

    “叶驸马，出事了，出事了啊。”

    大雪刚过，天气严寒，但曹员的额头上却满是汗水。

    叶小天看了他一眼，道：“发生了什么事情？”

    “叶驸马，昨天一天时间，整个曹州城有十来名孩童失踪，他们的家世都很不错，如今他们的家人把整个刺史府都给围堵住了，下官这是好不容易逃出来，向驸马您求救啊，您得想办法把那些孩子给找出来啊，不然这刺史府下官都回不去了……”这种事情，的确算是刺史府的职责所在的，叶小天眼眸微凝，一天之内丢失了这么多人，这显然是有人故意为之啊，很有可能就是梁山上的那些人。

    他们怕是被逼急了，所以才做出这等丧心病狂的事情来。

    只是面对这种情况，不怎么好解决啊，他们有人质。

    

