一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “快到了，都准备好！”

    就在众人们在那车子里面，都是保持着安静的时候。

    忽然就是一道命令，传递了下来。

    那阴家的地盘，在这个时候，就快要到了，眼下就是让的这些人，都是一个个做好准备在说。

    那车子里面的众人们，此刻听着这话，在这个时候，就是微微凝神起来，然后谨慎无比的，看着那眼下的这个情况来。

    都已经到了那阴家了，接下来，那就是要开始厮杀了。

    这一场的厮杀，一个不小心，那可就是要命了。

    这些人在这个时候，自然是微微的有一些紧张起来。

    而那一旁的一些人，在这个时候，就是开始安慰起那一旁的人来。

    有一些人，在之前的时候，有出去历练过，都是见过血的。

    但是有一些人，却是没有的，在这个时候，自然开始有一些紧张起来了。

    而如此的情况下，紧张的情绪下，容易发生很多事情。

    万一到时候，这些人开始紧张起来，自己原本的武力值，就是会出现一个波动。

    到时候出现一个破绽什么的，就是容易被人给弄死。

    如此的情况下，安抚一下这些人，就是非常有必要的了。

    那一旁的山海珍，在这个时候，也是轻轻的松了一口气，双手在这个时候，开始抚摸起自己的武器来。

    她所带的武器，就是一把利剑。

    对方在之前的时候，可就是经历了，不知道多少次的厮杀了。

    眼下又是开始厮杀，让的对方，此刻也是有一些紧张起来，毕竟，当做雇佣军的那一段时间，其实也已经过去了许久了，那山海珍也许久没有经历那样的生死搏杀。

    不过，总体来说，相比起其余人来，那山海珍的状态，还是十分的不错的。

    毕竟，像是山海珍这样的，到时候一旦开始了厮杀，就是会冷静无比起来，不会因为自己的情绪，然后干扰到自己。

    眼下看着那面前的恒彦林，山海珍在这个时候，也是微微的笑了笑。

    “话说，你以前，第一次碰到这样的厮杀的时候，会紧张么？”

    山海珍看着那恒彦林，在个时候，颇为的好奇。

    看那恒彦林在以前的样子，无论什么时候，开始厮杀什么的，或者陷入到困境什么的，都是不见那恒彦林，紧张无比的样子。

    这就是让的那山海珍，有时候都是要以为，那恒彦林简直就是一个机器人了。

    不过，想来，对方的武力值，也就是有一些这方面的因素才是。

    那恒彦林的武力值，让的对方在之后，对于眼下的这些事情，压根就是没有了一点的害怕的。

    只是，山海珍还是有些奇怪，那面前的恒彦林，在以前的时候，经历这样的事情，会不会紧张什么的。

    “会，以前的时候，开始厮杀什么的，自己还弱小的时候，还是会比较的紧张。”

    恒彦林在这个时候，听着这话，看了对方一眼，然后轻轻一点头，就是开口说了一句。

    就这样的事情，也没有什么不好承认的。

    说起这个事情来，也是许久之前的时候了，那个时候，恒彦林就是刚刚开始修炼的时候。

    在那个时候，如此的情况下，恒彦林与一些修炼者，然后争夺资源的时候，或者就是有一些人，想要谋害他的时候。

    就那样的情况下，恒彦林使用了无数的办法，与那一些家伙，斗智斗勇，期间不知道尽力了多少次的生死。

    而在之后，终于也是让的恒彦林，生存了下来，然后成长为了，这样的大能。

    只是眼下的恒彦林，似乎也是不能够算的上是大能了。

    眼下的恒彦林，此刻可都已经，变成了眼下这般，哪里是能够算的上是大能的。

    实力什么的，还是需要恢复过来，才能够算的上是。

    而眼下的恒彦林，不管面对什么样的敌人，即便对方的实力，在强大一些，恒彦林依旧是能够冷静无比的思考办法。

    而不会是像这样，紧张无比的很，毕竟，这样的事情，经历多了，也就是没有了这样的念头了。

    有的也就是在这样的情况下，尽力让自己活下来罢了。

    那面前的山海珍，听着这话，看了一眼那面前的恒彦林来，在这个时候，也是默默的点了点头来。

    对于那恒彦林如此的回答，倒是没有出乎她的意料。

    任何人，想来开始应对这个事情的时候，都是会有一些紧张的才是的。

    除非是一些，比较特殊的人，可能对于这样的事情，会比较的冷漠一些。

    然后对于自己的心理的控制，会要好一些。

    如此的一想，他在这个时候，也缓缓的开始收敛起自己的心思。

    让自己平静一些，想来到时候，遇到敌人的时候，也能够让自己，多一些生存下来的几率。

    如此的一想，那山海珍在这个时候，就是缓缓的开始深呼吸起来，这是她在以前，做那雇佣军的时候，所经常使用的办法。

    在每一次开始战斗的时候，她都是习惯性的，如此的行为，让的自己，能够快速无比的平静下来。

    “到了，所有人下车，注意小心一些，对方可能，就是知道了，我们到来的消息！”

    时间过去一会儿，那车子在这个时候，就是缓缓的停了下来。

    而在随后，就是一连串的车门打开来的声音来。

    而在这个时候，就是见到，无数人从那车子里面，一一的走了下来，一起站在了那外面。

    “啪！”

    就在这个时候，众人们刚刚下来，从那远处，就是传递来一声的轻响，然后就是见到，那远处在这个时候，一盏无比巨大的灯光，直接照射了过来。

    将那山家所有，刚刚下来的众人们，直接笼罩在了其中。

    这让的众人们，在这个时候，都是下意识的，有些慌乱起来，然后彼此对视了一眼，就是有些骚动起来。

    自己这些人，被对方给发现了？

    众人们在这个时候，都是有些紧张起来，然后神经开始紧绷，紧紧的朝着那四周看去。