    

    一切都如同叶青玄所预料到的那样，通过苍玄门当时在场观战的众多弟子之口，林远见与熊大山之战的细节口口相传，整个苍玄门内已经是人尽皆知！

    一个时间法则领悟者实在是太过于罕见了，闻者无不惊诧莫名！

    苍玄门的那些高层们，都对林远见产生了不小的兴趣。

    原本他们对于这个外援的事情，还是持观望态度的，既不赞成也不反对，如今情况不一样了，他们又起了另一种心思。

    或许可以把林远见收进苍玄门，令其成为苍玄门的弟子之一。

    这么一来，他不就能够名正言顺地代表苍玄门出战了吗？

    这种想法好是好，只不过未免却显得有些一厢情愿了。

    林远见未必乐意成为苍玄门的弟子。

    他可是要让叶青婵成为他的弟子的，又怎么可能反过来拜入苍玄门呢？

    总而言之，这一战过后，整个苍玄门的焦点基本上都集中到了林远见的身上。

    至于熊大山……

    这家伙却是暂时没几个人去关心了。

    只有和熊沧海关系较好的几位长老前去探望。

    说是探望，其实也是想借着这个机会观察一下变成了婴儿的熊大山，看看能否从中体会到时间法则的玄机……

    熊沧海知道这些人的心思，很快就闭门谢客了。

    林远见也不怎么抛头露面，尽管外面对他的各种传言已经满天飞了。

    苍玄门上下也不敢在如同之前一般，轻视这个叶青玄请回来的外援了。

    倘若林远见只是打败了熊大山，那顶多就是个厉害些的天才，还无法得到他们正眼相待，因为这也没什么稀奇……

    可如果再加上时间法则领悟者这个身份，那份量就不一样了！

    这简直就像是稀世珍宝一般。

    明眼人都可以看得出，此子未来必成大器也！

    在这个时代，天才遍地都是，但如此有潜力的天才，却是千古少见！

    据说本来打算安排完界王碑争夺战名额一事就闭关的门主叶上皇，在听闻了林远见与熊大山之事后，竟然是推迟了闭关的决定！

    堂堂苍玄门门主，一方巨擘，却为一了一个人而改变自己的计划，实在令人惊讶！

    由此可见，叶上皇对这件事情的重视程度了。

    决战结束还没多久，叶上皇就把叶青玄叫了过去，细细嘱咐一番。

    叶青玄回来之后又找上了林远见！

    不必多说，林远见都猜到了这家伙的目的了。

    “叶兄，你也不必拐弯抹角了，跟我直接摊牌吧。”

    “这有什么好拐的！”叶青玄嘿嘿一笑：“名额的事情，没问题了，老头已经点了头，之后就劳烦林兄在争夺战之中为我苍玄门出一点力了。”

    林远见嘴角含笑，问道：“还有别的呢？”

    “别的嘛……就是……”叶青玄揉了揉自己的脸，无奈地道：“老头见猎心喜，让我来游说你加入苍玄门。”

    林远见摇了摇头：“这个只怕是不行。”

    “我就知道林兄你会这么回答，当然不好勉强林兄。不过老头子太不讲道理了，非要我说服你不可，烦……”叶青玄用力地抓了抓头发，眉头紧皱成了一团。

    林远见拍了拍他的肩膀：“抱歉啊叶兄，让你为难了。”

    叶青玄也是很快将这事忘在脑后：“没事，我就跟老头子说这事我办不了就好了，随便他们怎么去折腾，他还能揍我一顿不成？”

    “林兄自由惯了，必然不想被宗门的条条框框所束缚，当你的天道盟盟主多威风潇洒啊？”

    林远见笑了笑，不予回应。

    入苍玄门是不可能的，不过将来会考虑天道盟来这边发展，或许能在很多方面与苍玄门进行合作！

    这就需要林远见先在这边站稳脚跟了，如今名气他有一点了，但是还不够大，不够响亮。

    界王碑争夺之战，就是他大放异彩之时！

    林远见的心中已经有大致的计划了……

    这段时间再好好地补充完善一下！

    “对了林兄，我家老头子说，想再见一见你。”叶青玄突然道。

    “既然叶门主要见我，那我就再去拜访一下。”林远见微微一笑。

    上一次自己在叶上皇面前，顶多就是个有点水平的年轻一辈，这一次在他眼里，那就是个潜力巨大的天才了。

    如果不是值得拉拢，叶上皇又何必盛情相邀？

    叶青玄脸上突然出现戏谑之意：“不知道我家老头子会开出什么条件来拉拢林兄。”

    林远见无奈地道：“你快带我去吧。”

    两人很快来到了苍玄门总部天坛之下。

    上方的广场和大殿，隐藏在云中难以窥得全貌，磅礴之气依旧未改分毫！

    二人沿阶直上，宛若踏上登天之途！

    路上碰到一些苍玄门的弟子，他们无不朝着林远见投来又敬佩、又羡慕的眼神。

    真好啊，这铁定是要受到门主亲自召见了，不管最后是否会加入苍玄门，总之好处是大大的有！

    二人上到天坛之顶，穿过广场直奔中央处的宏伟宫殿而去！

    入了大殿的门，穿过几条走廊，林远见发现这儿的布局和上次已然完全不同了。

    到了叶上皇这样的境界，要随意改变这儿的布局和环境太简单了。

    映入林远见眼帘的，是一方巨大的清池，池中长满了各种艳而奇特的水生植物，芳香扑鼻，灵气惊人，时而有各类鱼儿跳跃期间，一副生机盎然之景！

    抬头便可见到一碧如洗的蓝天，温和的阳光倾洒而下，令这清池之中的生机，都旺盛了几分！

    林远见目光越过清池，看到对岸边上的一座石亭。

    亭中坐着两道身影，一人充满威严，气势十足，正是叶上皇；另一人是个身穿紫衣的女子，生得极美，万里挑一，说是有倾国倾城之貌、闭月羞花之颜也不为过，但是神情冷艳，俏脸上不见半点笑容，让人见了她的模样，不禁怀疑是不是坐在她对面的叶上皇欠了她的钱没有还。

    林远见不认识这女子，叶青玄倒好像是认识……

    这家伙远远一看见这女子，瞬间脸都白了，不知想起了什么难以遗忘的阴影。

    林远见面色古怪地看了他一眼，该不会是这小子以前在人家面前做过什么亏心事吧？

    “靠，我以为只有老头子一个人，她怎么也在这儿……”叶青玄擦了擦额头上不知何时狂冒而出的冷汗。

    林远见疑惑地问道：“她是？”

    叶青玄阴阴一笑，竟然卖关子：“等一下你就知道了。”

    好吧，等一下就等一下，林远见丝毫不急。

    叶上皇和那紫衣女子已经感应到了林远见和叶青玄的到来，但都没有回头，甚至没往这边看一眼，仍旧在自顾自地交谈着什么……

    直到二人掠过清池走近石亭，叶上皇才摆出一副笑脸：“小伙子，请坐吧。”

    林远见微微颔首：“多谢叶门主。”旋即大大方方坐下，左右打量着叶上皇和那紫衣女子。

    叶青玄也想坐下来，却被叶上皇毫不讲道理的一巴掌拍开了。

    “你小子给我站着就行了！”

    “……”叶青玄愣了一下，随后苦笑了两声，只得乖乖地跑到石亭一侧站着。

    叶上皇饶有兴趣地盯着林远见：“小伙子，上一次与你相见，我还真是看走眼了！没想到我叶上皇此生竟然能够见到一位时间法则领悟者！沧溟古界有如此天才我却毫无察觉……”

    林远见被他这顿尬赞整得老不自然了，嘴角微微抽搐了两下：“叶门主谬赞了，我只是运气好，偶然所悟罢了，算得上什么天才。”

    叶上皇又夸道：“年轻人真是太谦虚了。”旋即一把拽住了旁边叶青玄的耳朵，恨铁不成钢地道：“学学人家，瞧你这整天吊儿郎当的模样，老子看着就来气！”

    叶青玄懵了，老头子你怎么回事？你夸人就夸人，怎么还顺带踩自己儿子一脚呢？

    我不要脸的吗？有你这样当爹的？

    “老头子，你……”

    “老什么老？没大没小，要叫爹！”叶上皇手不放松，猛一用力，疼得叶青玄嗷嗷叫。

    林远见忍住了想笑的冲动，这对父子倒是有一些意思。

    “见笑了。”叶上皇推开了叶青玄，笑问道：“林贤侄啊，我可以这么叫吧？”

    林远见点了点头。

    “既然你胜了熊大山，那么界王碑争夺战，就有劳贤侄多费心了。青玄这东西不成器，青婵目前才两千多岁，太年轻，他们两个还得贤侄多照顾啊！”

    林远见呆了，才……两千多岁？太……年轻？

    这……

    对不起，是我拉低了“年轻”这个词的包含范围。

    “其实我才二十几岁，比他们两个都年轻一些。”林远见有些无语。

    话音落下，一片寂静！

    叶上皇的呼吸都停滞住了。

    就连一旁那位心不在焉的紫衣女子，也陷入了呆滞之中。

    林远见说的那个年龄意味着什么，他们都很清楚。

    区区二十几年，对已经拥有了悠长寿命的他们而言只不过是弹指一挥间，他们随便闭个关就没了……

    按照他们的认知，想要达到领悟法则的星域法祖之境，最出色的天才也得至少花费千年岁月啊！

    二十几年是怎么做到的？

    这是氪金了还是开挂了？

    又或者是林远见在吹牛逼？

