    接下来的一整天，哈里斯都陷入到一种诡异的幻觉中，他感觉自己似乎可以捕捉到一些微小但古怪的声音。

    视线移动，他看到了床底露出来的半截枯黑手掌，注意到洗脸池的水管中露出的血红色眼球，以及在穿衣镜的倒影里，那个长得和自己一模一样，却发出诡异笑容的面孔。

    可仔细去看，房间里却又很快恢复正常。

    他原以为是自己昨晚过于劳累，精神产生了压力，可出门在外，哪怕被温暖的阳光照在身上，这种状况也没有得到缓解。

    就这样，他在极度的煎熬中度过了漫长的一天，当夜幕降临，情况变得更加严重了，他甚至不敢合眼，因为一旦睡着，他便会经历更加可怕的事情。

    迷迷糊糊之中，哈里斯听到了几个词语，反复在脑海中回荡。

    “诅咒……窃贼……金币！”

    第3天清晨，已经连续几天没有得到休息的哈里斯，刚走出房门，迎面便看到了站在马路对面的年轻人。

    “你现在看起来像个死人，哈里斯先生，要给自己选一块墓地吗，我可以给你打个折。”罗南笑呵呵的说道。

    “我说过的，有些东西不能碰。”阿维尔端着咖啡从不远处走来。

    “你们做了什么？”哈里斯一脸惶恐的问道，作为一家典当行的负责人，他听到过很多关于古董诅咒的事件，可这些事只不过是茶余饭后的谈资，哈利斯从来没有当真过。

    但当诡异的事情在眼前发生，想起那些古怪的诅咒事件，他也不由得产生了怀疑。

    “你应该问自己做了什么。”阿维尔随手抛出一枚金币，“再拖上几天，就算你丢掉那枚金币也没救了。”

    “稍等一下。”哈里斯脸上的表情变化，转身向屋里走去。

    “你要去哪儿，东西不就在你的口袋里吗？”阿维尔冷不丁的说道。

    背对着罗南二人，哈里斯脸上的冷汗直流，“你……你怎么知道？”

    “要我指出你把金币放在哪儿吗？”阿维尔脸上挂着古怪的笑容。

    “不用！”哈里斯的心理防线彻底崩溃，飞快的从口袋里掏出一个黑色小盒，“东西还你，放过我吧。”他近乎哀求的将盒子递给阿维尔。

    阿维尔甚至没有打开检查的意思，随手将盒子揣进口袋里，“从最后进入这间房子的人的鞋底扫下一点泥土，混入水中，在上床休息之前喝掉。”

    “还有……”阿维尔最后叮嘱道：“如果不想后半生不举，最近这半个月离你的妻子远一点。”

    “我知道了。”哈里斯脸色惨白的点点头，目送着罗南二人离开。

    “你能准确的知道他把金币藏在哪？”回去的路上，罗南好奇的问道。

    “怎么可能，我只是故意骗骗他。”阿维尔将盒子扔掉，将金币灵巧地在手指间翻转，也不知道他怎么做的，手腕转动，金币便消失得无影无踪。

    “那后来的所谓……治疗方法？”

    “我只是随口说说，喝了泥土，他应该还得拉上几天。”

    “好吧。”罗南张了张嘴，对哈里斯的悲惨处境没有半分同情，“现在该聊一聊你都做了些什么吧？”

    “我不是高级的驱魔人，没办法驱使恶灵，但通过一些小手段，加上一点药剂的帮助，可以暂时提高哈里斯的特殊感知。”

    “暗能无处不在，在我的帮助下，他应该可以看到一些残缺不全的灵体，再加上一点心理暗示和引导，他的精神濒临崩溃，长期得不到休息，身体素质也会下降。”

    “严重的话有可能会大病一场。”

    “原来是这样。”罗南点点头，按照阿维尔的解释，金币中隐藏着他的能量，而那枚赝品则被他涂抹上特殊的药水，能量激活，剩下的就是等待了。

    “这么做你不怕灵能警察来找你的麻烦？”罗南问道。

    “放心吧，我已经注意过分寸了。”

    “好了，东西既然已经拿回来了，我也该走了，虽然之前的那些事……但那枚怨灵精华还是十分珍贵，所以我还欠你个人情，如果有需要，你可以……”阿维尔说道。

    “我现在的确有件事需要你的帮助。”罗南打断了阿维尔的话。

    “你要干什么？”看着眼前这个年轻人脸上的笑容，阿维尔心中突然升起一个不好的预感。

    “借钱。”

    “一点点。”

    片刻过后，行驶的汽车里传来了阿维尔的吼叫，“你说多少？！”

    “1万块没有吗？”罗南尴尬的笑笑，“那6000呢？”

    “我只是借钱，会还你的。”他又补充了一句。

    他现在全部的身家只有不到1500块，建造厨房需要6000，但罗南担心后续还有其他花钱的地方，所以便打算向阿维尔多借一点。

    可看这老头的态度……

    “6000都没有吗？”罗南用一种我没想到你这么穷的眼神打量着阿维尔。

    “你那是什么眼神？”阿维尔咆哮道：“明明你自己就是个穷鬼……竟然还敢瞧不起我？”

    “带我去银行！”

    20分钟之后，罗南喜笑颜开的拿到了6000元，有了钱他也不再去管阿维尔去哪，直接飞奔回殡仪馆。

    随手完成了一个日常任务，等珍妮下班，他便迫不及待的打开游戏系统。

    欢迎回来，尊敬的场主！

    “建造轮回厨房！”

    到手的6000元消失，紧接着游戏界面发生改变，罗南感觉自己再次和整个墓场联系在一起，当系统界面恢复正常，他看到了整个墓场的立体投影，在一楼后侧，原本空置的杂物间消失不见，取而代之的是一间开放式的厨房。

    关闭系统，来到厨房，一进门，罗南便看到了一个整洁的操作台，操作台后面摆放着现代化的设备，制作不同体系菜品的仪器一应俱全，其中的大多数他根本叫不上名。

    “这破系统终于良心了一次。”罗南感慨一句，从地面到天花板，加上整个房间的设施，正常装修6000块绝对下不来，这还是他第一次在系统这里占个大便宜。

    “轮回厨房已建成，厨房负责人厨艺+1，解锁特殊菜品……”

    【逝者的爱】：激活该菜品后，可以无视厨艺等级，制作出与逝者水平相当，口感一模一样的菜品。

    世界上最好吃的菜是什么？

    是忘不掉的童年，是母亲深沉的爱。

    

