    “现在外面是什么情况，怎么会闹成这个样子，你们黑天门当初不是笃定说好伏魔司的人犯不到这来的吗。”

    白山象国在四象法坛附近打造的营地内，方靖舟正对着旁边心神不宁的黑天门妖人大喝道。

    他将朱雀血盗出大商，这种行为已是最大的背叛，一旦被抓回去后果根本不需要多想。

    眼下唯有跟黑天门，白山象国绑成一团，成为一根绳上的蚂蚱才有的活路。

    所以当得知到伏魔尉杀进来的消息时，方靖舟心里无比慌乱，生怕黑天门这边没有能力，顶不住那些伏魔尉的进攻。

    旁边的黑天门妖人摇了摇头，淡然喝茶道：“不要这么惊慌，这四象法坛可是有着黑天门和白山象国的大量高手驻扎，那些伏魔尉想要杀进来，没有那么容易的。”

    “那，那外面的动静你怎么解释？那么响，而且青龙，朱雀，白虎三塔的圣灵还消失了，这很明显是遭到了破坏。”方靖舟急道。

    “我们有鹿长老坐镇，象国那边也派来了象族的高手，一切都会安定下来的，你用不着惊慌。”黑天门妖人说道。

    就在他话音刚落之际，忽有一道身影从门外走了进来，那人庞大的身躯甚至直接将门槛给撞出了一个巨大的洞来。

    看着这个忽然冒出来的巨汉，方靖舟与黑天门妖人同时一愣，他们可从未见过此人。

    来者正是宁修，有着李羡鹤在四象法坛上出手，他便不着急再去帮忙，半途急转到营地这边，准备搜寻方靖舟的存在。

    正所谓功夫不负有心人，接连搜查了几个营地之后，还终于是让他发现到了方靖舟的下落。

    看着这个伏魔召集令点名要的犯人，宁修脸上不禁露出了满意的笑容。

    奖励有着落了！

    “不好，是伏魔尉。”黑天门妖人迅速反应过来，抽出自己随身带的佩刀，就朝着宁修杀了过去。

    但他仅仅只有四品实力，如何能是宁修的对手，对于妖人，宁修向来都是不留余地的，随着一掌拍出，那名妖人身体瞬间被宁修扇飞，一举嵌入了墙壁当中。

    凭借宁修在大黑天状态下的气力，此人仅仅一招便已骨骼尽断，虽然还吊着性命，可已没有了战斗之力。

    屋内顿时就只剩下了方靖舟一人。

    此人的实力放在平常，还多少能与中品高手凑合凑合，可眼下面对上武道三品的宁修，却是兔子落入了狼窝，根本就毫无反抗招架之力了，如果让方靖舟知晓宁修刚刚凭借一己之力就灭杀了象国这边的象铁和牛虻两员妖将，更是连反抗的心思都掐没了。

    “有话好好说，在下也是被逼迫的……不知道你信吗。”面对着高大的宁修朝着自己一步步走来，方靖舟立马说道。

    “我信不信不重要，我只用把你给活着带回大商就够了。”宁修散去大黑天状态说道。

    听到押回大商，方靖舟的脸色顿时就变得无比苦涩，本以为带着朱雀血逃离大商，虽然是一步险棋，但有黑天门罩着，以后多少能够在四象州这块地界上继续吃香的喝辣的，可没曾想这才多少天过去，自己就得伏魔尉的人给逮到了。

    一旦自己被带回大商，那么会沦落到个什么下场，身为曾经大商官员的方靖舟自己是再清楚不过了。

    想到这，他忽然转身就跑，这地方设有一条密道，其中地势复杂，他一旦能够逃入其中，就算是宁修身为三品实力也追不上他。

    但方靖舟却是大大小瞧了能够成为上三品的伏魔尉手段，要是今日他真能在宁修面前完成逃脱，宁修基本上可以就地自刎了。

    只见宁修伸手一抓，顿时就爆发出了大量内力，化为庞大吸力将逃跑的方靖舟给吸扯了回来，一把抓在手中。

    “还想跑。”给了方靖舟一手刀，直接将此人当场打晕过去，宁修随即就开始搜查起了四周，最后在屋外发现到了一个通往地下的入口。

    宁修顺着路口一路走到底，此地隔绝天日，全靠火把照亮，迎面就看到两个蒙面人看守，不等他们反应，宁修轻易将其制服，随即打开尽头的铁门，走进了这地下的密室。

    借着火把的光亮，宁修终于是看清楚了里面的环境。

    竟是一个个牢房，里面正关着大量浑身伤痕累累的人。

    如果没有猜错的话，这些应该就是那些被黑天门给抓获的伏魔尉了。

    也不知道被关在此处折磨了多久，每个伏魔尉脸上都是沮丧与失神，宁修直接将牢笼的大门全给毁坏。

    “各位，我是伏魔司铜豹伏魔尉宁修，抱歉来晚了。”宁修说道。

    一听到伏魔司的名头，被关在牢房里的伏魔尉们顿时纷纷来了精神，起身挣扎着从牢房里走了出来。

    受折磨的这些天里，他们的肉体与精神都遭受到了巨大的折磨，唯一的精神寄托就是或许能够活着离开四象州，回到大商。

    现在，一切都成真了！真的有伏魔司的同僚前来搭救他们。

    “多谢。”

    “太感谢了。”

    众伏魔尉纷纷出声谢道。

    “此地不宜久留，诸位随我出去吧，金龙伏魔尉李羡鹤大人以及其他几位银虎伏魔尉都在外面与妖族奋战，虽然目前局面还能够控制住，但时间若是拖得久了，难免会发生意外。”宁修说道。

    在他的带领下，所有伏魔尉纷纷走出了地牢，重见天日。

    四象法坛之上，李羡鹤与鹿峰交手的声势浩大，二者皆有超凡手段，打的是苍穹云层骤变，但看起来凭借着四象圣灵的助力，李羡鹤一时半会也解决不掉鹿峰这个家伙。

    其余几座四象塔，具都有躁动连连，宁莲骑着黑狮子赶来，所到之处，火雨、冰风、地荡，实力稍弱的妖兵瞬间就会死于术法当中。

    而另外一侧，一名浑身被黑气所笼罩，手持长剑走来的身影也引起了宁修的注意。

    此人虽然看不清楚具体身材模样，但手中提着的一把长剑甚至显眼，此剑宁修记得，是何狂之前背在身后的那柄。

    看着此人不停持剑斩杀着那些靠近过来的妖兵妖将，宁修心里不禁就疑惑了起来，难道此人是何狂不成？他怎么成这副模样了。

    有宁莲和何狂的加入，四象法坛所在的这片区域不禁就变得更加混乱了。

    杀声喧嚣，燥耳不堪。

    宁修带着这一批被折磨多时的伏魔尉，一时间也不好加入战团，毕竟他们被关了这么久，短时间内根本提不起什么参战的能力。

    就在这时，自四象法坛外的四面八方，忽然响起了大量的躁动。

    大量人身龟甲背的家伙从外面朝着内部杀来，与那些象国妖兵混战在了一起，竟是外域的玄族人。

    “杀啊！一定要救出长老！”

    “杀光这些可恶的象国兵，敢犯我玄族，杀无赦！”

    在大量玄族人的合力冲击下，象国驻守的妖兵大军很快就受到了巨大的簸荡，仿若是一块布般，被锋利的尖刀给割裂开来。

    内忧外患之下，象国妖军的败势已经显现。

    “完了，玄族人怎么会来到这个地方。我们抓了他们族中长老的事情怎么可能会暴露。”负责管理四象法坛的大妖将纷纷脸色惊变。

    在外域，玄族的势力虽然没有白山象国强大，但也是弱不了太多的，正面硬碰硬或许他们不是白山象国军队的对手，但这种事情一旦出击，就会对四象法坛的驻守大军造成很大的影响。

    更别说此时还有伏魔司的高手在搅局。

    事情一下子就陷入了难以控制的局势。

    法坛之上，下方的混乱也是很快引起了鹿峰的注意，他怎么都想不到为何玄族人会在这个时候进攻四象法坛，并且从他们口中的嘶吼来看，这些玄族人已是知晓这边抓了他们的长老。

    为了激活四象法坛的玄武塔，暗中抓捕玄族长老作为引子是黑天门和白山象国私底下一个非常隐蔽的计划，除了各自的高层以外，应该不可能会有其他人知晓才对。

    但是现在，这个情况却不知道怎么泄露了出去，导致玄族人参战，引来了大患。

    而有着李羡鹤在前牵扯，鹿峰此时也分不出身来前去对付那些玄族人。

    ‘郑鹤’走到四象法坛旁边俯视着下方一切，表情逐渐阴沉，眼神中也透露出了一丝杀气。

    “本该是合理布置的一切，为何会突然冒出这么多的差错来，这次办事不利，影响到的可不仅仅是只是白象王发怒那么简单。”

    “鹿峰，你作为四象法坛掌权人，今日本该激活四象法坛，唤得四象圣灵真正降临，现在却弄成了这副模样，你应该如何扭转局势，不需要我多说了吧。”

    ‘郑鹤’所言轻微，但却被李羡鹤、鹿峰、李媛媛几人清清楚楚的听在了耳中，李羡鹤眼神凝重的看了远处背对着自己的‘郑鹤’一眼。

    此人给他的气息太过于神秘沉重，就像是一座大山般庞大，神秘到根本看不透。

    伏魔司与黑天门对抗多年，黑天门有哪些高手，伏魔司内都是有情报收集备案的，能够带给身为金龙伏魔尉的自己这般感觉，那只能是一个人。

    “黑天门门主，黑魔妖祖。”看着‘郑鹤’，李羡鹤心中暗道。

    对方应该不是以真身亲自到来，而是为了什么类似于夺舍的手段。

    黑天门的门主此人甚是神秘，其真实身份，至今伏魔司都未能够调查出个具体大概来。

    “门主，我，我愿意受罚，承受一切，请你出手吧。”听完‘郑鹤’的言语，鹿峰毫不犹豫的说道。

    “这一次，不要再让我失望了。”‘郑鹤’伸手一挥，便有五道炫光从他袖口飞出，幻化为五根羽毛射向鹿峰，瞬息之间就已经没入了他的体内。

    李羡鹤本是想要阻止，但那速度实在是太快了，哪怕是他也没有反应的机会。

    摄入五根羽毛的鹿峰顿时就发生了变化，原本跟杂交似的身体，竟开始快速变得融洽起来，青色龙鳞与赤血羽毛完美结合，背后出现了龟壳状的覆盖物，四肢全都长出了锋利的爪刃。

    本只是初步借助四象圣灵的力量，但经过黑天门门主不知道使用什么方法帮助，鹿峰能够借助到的四象圣灵力量，似乎变得更加多了。

    丢出五根羽毛后，郑鹤双眼一闭，整个身体瞬间就瘫软在地，全靠李媛媛及时伸手搀扶住，才使得他没有倒地。

    “门主的通灵之法对寄托者要求极大，就算是长老都坚持不了太久，郑鹤这么一搞，怕是要元气大伤很长一段时间了。”李媛媛暗道。

    “哈哈哈哈……”感受着自己体内涌现出的四象之力，鹿峰发出了愉悦的声音。

    黑天门门主的举动刺激了四象之力增强，虽然让鹿峰短期内的实力得到巨大增幅，但是却对身体的损伤很大。

    这些鹿峰已经不在乎了，眼下能获得到控制住一切的力量，才是重中之重。

    面对着李羡鹤，鹿峰已经完全将他不放在了眼里。

    就算是距离龙象上境只有一步之遥又如何，四象圣灵的力量可是凡人所难以想象的。

    “先解决了你，再去处理那些该死的玄族人。”鹿峰双手推出，便有大量赤羽如箭矢般爆射，狂风暴雨的笼罩向李羡鹤。

    而同时他双脚一蹬，爆发出了强大的推进力，仅是一个眨眼，便已来到了李羡鹤身后，双手利爪刺向李羡鹤背后。

    白虎之力！

    利爪散发出白光，锐气凌冽。

    “可笑，四象塔未被真正激活，你借来的这点四象圣灵之力，我还真不放在眼里。”李羡鹤冷喝一声：“既已让我探清你们黑天门在此地安排的最后底牌，那黑魔妖祖又已经离去，你也可以安心地上路了。”

    “什么？”

    不等鹿峰反应，李羡鹤全身气势暴涨，身上显圣剑意瞬间愈发清晰明显，那把蓝色巨阙轰然从天而降，贯穿了鹿峰的身躯。

    轰！

    巨阙插入大地，竟将巨大的四象法坛都给直接生劈掉了四分之一的体积，大量浓尘岩土滚滚扩散，吹的妖兵横飞遍野。

    地面甚至都因为此击，而崩裂出了一条上百丈的裂隙。

    “这就是……金龙伏魔尉的实力！”看着蓝色巨阙所造成的声势，宁修不禁瞪大了眼睛。

    换位思考，如果让自己去承受李羡鹤的这一剑，宁修自认就算是将黑天浮屠至尊体给激发到极致，都难以抗下。

    这已经超出了武道的体系，蕴含了一丝超然的力量，宁修可以确定，那绝不是普通一品高手所能够达到的。

    “一品之上，究竟又隐藏着什么秘密。”宁修心里暗道。

    这一剑，不只震惊了宁修等伏魔尉，更是大大震撼了那些白山象国的妖兵妖将和杀进来的玄族人。

    “一剑就……杀了大长老……”李媛媛双膝跪地，一股无力感从心头涌出。

    鹿峰长老他可是一品高手啊！怎么就被这个伏魔尉给一剑斩了，四象圣灵竟是这般无用吗？

    随着李羡鹤落地，蓝色巨阙在他的控制下随之散去。

    这本就只是李羡鹤的显圣剑意而已，并非真正巨剑。

    走到李媛媛和昏迷的郑鹤身前，李羡鹤双指一抬，二人顿时便被无形的力量拽起，能站在四象法坛上的黑天门妖人，在黑天门里的地位绝对不低。

    若是带回伏魔司严加审问，应该可以问出些有用的东西来。

    鹿峰一死，四象法坛也被李羡鹤斩掉了一角，有着宁莲、何狂外加玄族人的厮杀，白山象国这边的妖兵妖将颓势愈发明显，很快就被打杀的溃不成军，完全组织不起任何有效的反攻。

    宁修虽未动手杀敌，但魔佛在那边可是杀的火热，宁修这边也是通用熟练度不停的增涨，收益巨大。

    不到一炷香的工夫，妖军死的死，散的散，彻底败北。

    “吼！”被黑影笼罩的何狂活生生撕碎了一头妖兵，正当他准备继续对下一个目标动手时，忽然自行散去，露出了本被包裹着的，一身衣不蔽体的何狂昏厥倒地，打呼声此起彼伏，却是睡的十分香甜。

    见情况已被控制，宁修立即返回青龙塔，准备看看蛟龙蛋的安危。

    吃下那颗代表青龙圣灵力量的神秘心脏后，蛟龙化为了一颗硕大的龙蛋，虽不知这是为何原因，但不难猜出待到蛟龙破壳而出时，应该会获得一个不小的造化。

    作为宁修的助力，宁修还是非常在意的。

    青龙塔下，被五方鬼王杵感染的鬼兵忠心耿耿的围绕着整座青龙塔防守，见到宁修到来，才自动让开出一条路来。

    走上青龙塔，看着眼前这颗在散发着莹莹紫蓝双光的龙蛋，宁修能够隐隐感觉到里面有一股气息正在酝酿。

    咔！

    正当宁修犹豫着是不是该想个办法将这颗蛋给运下青龙塔时，龙蛋忽然响起一声脆响，随即在宁修的注视当中，龙蛋表面出现了一条渗透着微光的裂纹。

    “嗷呜~~~~”

