    当陈朽说到了体质的三个层次的时间，商明月果然来了兴趣，此刻她眼神之中微微有些期待的对着陈朽道：“这个我知道，王级体质，皇级体质，帝级体质。不过再细分，是什么意思呢？”

    “其实说起体质的问题，那么就必须说说道体的进阶问题了。你目前的体质，是先天就有的，是属于道灵体，这会让你在修炼之中非常的顺畅。不过这并不是终点，道灵体其实也会进阶！”

    陈朽对着商明月讲解道。

    “嗯？道灵体竟然还能进阶？”商明月葱白的手指，划过耳鬓之间的秀发，将乌黑的秀发梳拢到了耳后，脸上颇为认真的模样，别有一番气质。

    “没错，在王极体质的阶段内，大道之体有四种表现的形式，分别是道灵体，道霸体。道合体，道空体。而若是由王级体质进阶到了皇级体质之后，那么道灵体和道空体，就会晋升为道虚体，道霸体和道合体，就会晋升为道混体！”

    “至于再往上晋升，道霸体和道合体，则是可以晋升为帝级体质，大道之体！这是真正的恐怖之体，承接了大道，即便是宇宙星空之中，也没有太多人成就这种体质！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的向往道。

    “原来如此，以前王级，皇级，帝级体质，竟然是一种笼统的划分，根本无法表现出具体的体质属性。现在我的体质已经到达了王级，但是只是一个统称，具体应该说是道灵体，更加的贴切一些。”

    商明月很快就明悟了，对着陈朽道。

    “没错，正是这个原因。你看现在铁头陀的体质，也达到了皇级的层次。他的体质终极进化就是天魔体。眼下铁头陀已经达到了魔王体，这是皇级的体质，是由天生的魔霸体晋升上来的。”

    陈朽淡然道。

    “我有个问题不解，你说的这些我能够理解，但若是一个人天生就是普通之人，没有任何的异样体质，那么他能否晋升到王级体质？”

    这一刻商明月有些好奇道。

    陈朽一顿，眉头紧皱。

    “这个，自然是有论断的。普通人也能够晋升到王级的体质，其实王级体质的标准，就是领悟武道之心，只要是能够领悟武道之心的人，都能够晋升到王级体质，不过凡体晋升武道之心，晋升到王级的人，非常困难。即便是他们晋升到了王级体质，也是没有属性的体质，比起那些天生的体质，要差上不少。”

    “当然，这并不是说，如果没有任何体质的凡体晋升到了王级之后，就一定会输给先天就拥有特种体质的人，双方的抗衡，是需要看很多的因素的。一般来说，能够晋升到王级体质的人，毅力都比较强悍，如此才能够弥补先天天赋的不足，勤能补拙晋升到王级体质，这种毅力，反而是让凡体占据了不少的优势！”

    陈朽淡然道。

    被陈朽灌输了一顿修行的知识，商明月才感觉到了，自己是迷迷糊糊的修炼到了王极体质，如果不是因为体质特殊，恐怕这辈子都和王极体质无缘了。她的脸上的惭愧之色一闪而逝。

    不过，很快商明月的眼神中就露出了一丝的异动，对着陈朽道：“我们赶紧进入光幕之中吧，接受考验，我哥竟然嫌我碍事，其实他不知道，我内心之中的信念，比他还要坚定得多！”

    这一刻，商明月举起了两个小粉拳，在陈朽的面前张牙舞爪，似乎对于商天骄的安排非常的不爽，因为商明月自认为意志力不属于商天骄。

    不过为了让商天骄安心进入，商明月还是妥协了，有此可见这一对兄妹之间的感情之深。

    见到商明月有些着急了，陈朽有些无语。

    商明月现如今比他还要年轻，而且没有经历过太多的生活历练，他感觉到商明月的心境，很难扛过这里的幻境。

    不过，这里的阵法，又是难得的机会，有他在身边守护着，商明月应该不会出现太大的问题。

    “走！”

    这一刻，陈朽一把抓住了商明月的右手壁，两个人进入了海蓝色的光幕之中，顿时一股柔和的能量，将两个人包裹住，如同无孔不入的阳光，直接照射进入了两个人的灵魂深处！

    “轰！”

    这一刻，陈朽感觉到了自己脑海之中的那道翡绿色的瀑布一般的幕布，中间的那道门户，竟然闪闪的发光，散发着恐怖的光芒，正在极力的汲取着大阵之中的海蓝色的这种能量，似乎是大补一般。

    随着时间的推移，脑海之中那道翡绿色的门户，越发的清晰起来，就连门上的纹路，也透出了一股奥义，让陈朽如痴如醉。

    “如果是一直吸收这种能量就好了！”

    此时，陈朽的心中，突然之间有了这种明悟的感觉。

    这种海蓝色的能量，是一种无比神奇的力量，用一种陈朽看不懂的道纹，强行从虚空某种地方汲取过来的，强悍到了极点。

    要知道现在的陨星大陆空间重力，是地球的十倍，空间无比坚固，真仙都无法从这片空间沟通次元力量。

    但这种道纹，强行撕扯，力量庞大，看得陈朽愣神无比。

    “原来，并不是说真仙无法沟通次元的力量，而是这些人的灵魂太弱，意志力太差，才会造成如此的情况！”

    这时候，陈朽心中明悟了。

    他继续汲取这种海蓝色的光幕能量，用来稳定自己脑海之中的门户，让翡绿色的门口散发出万丈之光芒。

    而陈朽，也如同旋涡一般，疯狂的汲取着海蓝色的能量，在这片区域之中，竟然形成了一道风暴。

    眼前，不断的出现幻象，随着陈朽驻留在这里的时间越长，幻境干涉现实的力量，就越大，不过这些幻境，还是无法动摇陈朽的本心，他如同老僧一般，丝毫不为所动，只是疯狂的汲取海蓝色的能量。

    此刻他一边汲取能量，一边回头，见到了商明月的眼神，正在极力的挣扎着。

    很显然，商明月的内心正在天人交战，这种状态就是明知道外界的幻境是假的，但是幻境无比真实，和现实重合到了一起，让商明月在现实和幻境之中无法抉择，内心无比挣扎。

    “很快就会陷入到幻境之中，不过让你在幻境之中经历一番，也算是好事。最后我再叫醒你吧！”

    陈朽叹息着。

    即便是在这大阵之中，无法保持本心，被幻境所摄，也依旧能够磨炼意志和心性。因为这幻境之中的经历，如同真实的经历一般，牢牢的烙印在心里，无法忘记。

    当然，若是商明月身边没有人，恐怕她就会永远的沉、沦下去。而现在她的身边有着陈朽，那么在最后的关头，陈朽可以进入商明月的梦中，强行将商明月叫醒，让商明月恢复正常。

    而陈朽的强大自信，则是来源于恐怖的灵魂境界，还有太玄噬魂诀的精通。

    虽然还没有修炼到最深处，不过利用太玄噬魂决唤醒一个人，还是非常容易的，此刻陈朽根本没有任何的担忧。

    不过，接下来的事情，就完全脱离了陈朽的掌控之中，他这一次为自己的神经大条，付出了严重的代价。

