    对于北镁区域的海外用户来讲，为了信息安全拒绝加入量子全球网络算能说的过去，虽然如此便无法享受到未来科技全息量子终端的服务。

    可现在情况不同了。

    未来科技选择对外开放全息屏幕元件。

    这使得市面上出现了很多具备全息投影技术的手机或者电脑。

    加上其中又不涉及量子计算。

    他们完全有权利购买并使用这种产品。

    为此知名社交网站上，随处可见海外网友呼吁官方引进全息设备放松限制的相关言论。

    就连霓虹和寒国方面同样如此。

    倒是弯区在这个时候表现的非常平静，几乎都看不到用户评论。

    归根结底。

    是他们还算有自知之明。

    知道只要未来科技不解除技术限制，他们就休想体验到全息投影技术带来的极致视觉效果。

    而和刚开始他们死鸭子嘴硬的情况不同，随着联翔跑路花硕彻底失去对市场的核心竞争力, 他们终于意识到与未来科技作对是件非常愚蠢的事情。

    于是除了不少弯区用户迫切希望未来科技能解除限制外，更对李子顺的住所进行了围堵攻击来表达自己的情绪。

    毕竟整件事情都是可都是他搞出来的。

    徐磊对于那边的局面变化可以说尽在掌握。

    所以解除技术限制是不可能的。

    他们想要重新和先进科技接轨，恐怕只能等万众期待的那天到来了。

    ——

    与此同时。

    盛华顿洲商务大楼会议室内，布莱迪望着两旁电影公司和国内最大的连锁电影院代表，整个人只感觉到异常疲惫。

    尤其还要忍受双方的激烈争吵。

    几乎全程都是用手臂支撑着脑袋，眉头快要皱到了一起。

    当初麦克从商务负责人的职位上下来, 尽管失去了原本的权利, 可这么多年积攒的资源和底蕴还在。

    为了让自身能继续左右商务上的事宜, 他便想办法把自己比较信任的下属布莱迪安排到了商务负责人的位置上。

    这退居幕后的情况，从某方面来说和太上皇没什么区别。

    不过碍于未来科技在全球量子网络上的布局，布莱迪这个负责人也并不好当。

    比如今天搞出来的筹码。

    越来越多的全息屏幕设备取代原有的传统屏幕，除了刺激很多用户要求官方开放限制。

    更使得相关企业蠢蠢欲动。

    其中代表就是电影制作公司和连锁电影院。

    且他们分别持有不同的意见。

    如今虚拟影院的热度基本席卷了全球大部分区域，这导致传统的院线观众流量下滑，甚至都快到了入不敷出的地步。

    不知道已经有多少家电影院关门。

    主要线下的实体电影院是存在各种成本的，哪怕没有人来电影，相关的费用也必须要缴纳。

    而如此就导致海外的电影制作公司，想获得票房就只能和虚拟影院合作。

    所以自然希望全息屏幕设备能进入北镁市场。

    相反本土的连锁电影院就比较反对了，生怕虚拟影院进来会摧毁掉全部的电影院。

    因为这种事他们已经在其他地方看到过。

    作为最后一块不受虚拟影院影响的大本营，肯定会坚守到底。

    明明双方过来是想让商务负责人针对这件事下发文件盖棺定论，结果还没等布莱迪开口讲话，他们自己便先展开了争论。

    “除去未来科技之外，目前市场上的全息屏幕设备产品和量子计算机并没有关系，我们应该接受行业中的先进科技产品，否则完全是在闭门造车，谈何在技术上重新保持领先地位。”

    “难道你们还没有看到。”

    “自从我们拒绝加入未来科技提出的量子全球网络，已经导致我们和对方的差距越来越大。”

    “继续这样下去，我们只会走下坡路。”

    “现在只有放开限制, 我们的技术产品才能实现快速突破。”

    几乎是在电影制作公司代表慷慨激昂的讲完这番话的瞬间，对面的连锁电影院负责人便不受控制的猛地站起身来。

    脸上的愤怒没有丝毫掩饰。

    “法克鱿！”

    “你们这些蠢货。”

    “放任全息屏幕产品进来，只会让未来科技的虚拟影院摧毁我们本土的电影院。”

    “难道你们还想让未来科技发展的更加强大。”

    言语之犀利凌厉，可以说没有给那些电影制作公司任何面子。

    当然他这么生气也是有道理的。

    在虚拟影院没有流行起来，他们双方都是一种很好的合作关系，结果电影制作公司首先投入了虚拟影院的怀抱，这使得他们院线方面相当被动。

    因此才导致今天这幅局面，眼看自身业务就要全部被未来科技的虚拟影院抢占。

    事关他们自身的利益，肯定无论如何都要阻止全息屏幕设备产品进入北镁市场，保证传统连锁电影院的正常运转。

    或许是自知理亏。

    双方经过一番热烈的讨论后电影制作公司暂且停止发表讲话。

    然后把希望寄托到了布莱迪身上。

    想让这位商务负责人决断。

    此刻布莱迪迎上双方的炙热眼神，只觉得头疼的更加厉害。

    只能说不当家不知柴米油盐贵，以前他辅佐麦克的时候，基本都是制定规划方案以及提出相对应的建议。

    并不需要亲自面对这些老家伙。

    于是他倒也没感觉做决定是一件多难的事情。

    直到现在他做到这个位置上，才明白想要平衡各方面的资本并让大多数人满意，是一件非常困难的事情。

    其实在布莱迪心里，比较倾向于开放限制引入全息屏幕设备产品。

    毕竟他的社交账号已经被大量的用户爆破，如果这次不能够让那些人满意的话, 指不定又会做出什么过激的行为, 不利于社会环境的稳定。

    但正如院线方负责人所讲的那样，只要开放限制未来科技的虚拟影院肯定会逐渐吞并本土传统的连锁电影院。

    届时失业率和相关人员安置都是问题。

    更何况对于他们来说, 未来科技是必须要值得重视的敌人。

    这种变相帮助敌人成长的操作，怎么看都恐怕不太合适，万一到时候发生更大的变故，那么他便是直接责任人。

    恐怕最后会落得一个和麦克相同的下场。

    如果布莱迪也清楚看今天的架势，如果不能让事情有一个明显的进展，估计这场会议很难结束。

    “不愧是创造出很多奇迹的公司啊！”

    “哪怕被全面限制，依旧能跨越海洋影响我们的行业运转。”

    处于这种极度纠结之下，布莱迪心中也是忍不住暗自感慨。

    从刚开始接触未来科技就没有占到什么便宜，到如今他达到现在的成就，却依旧无法与未来科技相抗衡。

    确实会让人产生一种深深的无力感。

    可今天这场会议既然召开了，就肯定要有一个结论才行。

    再怎么耽搁下去也解决不了问题。

    所以最终布莱迪还是把心一横做出了决定。

    只是正当他准备向众人宣布时，会议室的房门却突然被人从外面推开。

    同时伴随着熟悉的声音响起。

    “我不同意。”

    众人顺着声音朝门外的方向望去，几道身穿制服的高大身影进入视线。

    面对突如其来的变故，布莱迪最先反应过来，连忙起身主动向最前面那人迎去。

    伸出右手很热情的打着招呼。

    “考夫曼长官，你怎么突然到我这里来了。”

    没错。

    公然提出反对意见的正是安全大楼长官考夫曼。

    今天他特意过来显然是得到了某种信息，再伸手与布莱迪握了下后，便把目光投向了在座的那些公司代表身上。

    然后再次斩钉截铁的讲出自己的意见。

    “全息屏幕设备产品虽然不包含量子计算，可也使用了未来科技的全息投影技术。”

    “我们绝对不能开这个口子。”

    “否则只会让我们有更多地方受到对方的制约。”

    “面对未来科技，我们必须要把他当做敌人来看待。”

    “这点难道你们不明白吗？”

    考夫曼从龙湖之光量子计算机开始，便将未来科技当做了势力安全最大的敌人。

    除了加紧发展技术追上未来科技的脚步，更是在各个地方加倍小心，生怕给未来科技可乘之机。

    对于这次的全息屏幕设备产品事件，看上去貌似和未来科技没多大关系。

    但当其成为民众生活中不可或缺的东西，那么就相当于让敌人抓住了软肋，这将会让他们变得非常被动。

    甚至考夫曼都认为这是未来科技故意使用出来的手段。

    就是想让自身影响力覆盖全球区域。

    否则未来科技的全息量子终端卖的好好的，为什么突然要开放全息屏幕元件。

    所以得知今天的这场商务会议后，他刚结束第六代战机的研制试飞工作，便从基地赶到了这里。

    听到考夫曼的这个决定，旁边的连锁电影院负责人无疑非常高兴。

    知道自家的产业暂时能够保住。

    至于电影制作公司，虽心中颇有微词，可在考夫曼面前却也不敢多说什么。

    还好考夫曼并没有把路堵死，接下来又说出了另外一件事，使得他们又重新充满希望。

    ……

    Ps：端午节安康，求各位读者姥爷多多支持，最近数据实在可怜！

