    勇士队先进攻，库里持球对位苏晨。

    这一次库里没有寻求配合，而是示意大家拉开，他要单打！

    单打？库里主动要求单打？

    他的举动让所有人都大吃一惊，不过却正好中了苏晨的心思。

    苏晨舔了舔嘴唇。

    来吧！

    现场的观众见勇士队的球员全都拉开了，全都激动地欢呼了起来！这才是他们今天来这里，最想看到的东西！

    观众们不想看什么挡拆、什么掩护这些复杂的东西，就想看这两个焦点人物直接单挑！然后看一看苏晨，究竟有没有说的那么厉害！

    “SU，我们来较量一下吧！”

    苏晨也被库里的斗志给点燃了。

    “好！今天我们就分出一个胜负吧！”

    库里连续变向，勉强晃出一个空间，毫不犹豫，直接就三分出手了！

    篮球像导弹一样，精准地落入到了篮筐之中！

    主场的球迷瞬间欢呼了起来。当家球星用这种方式总结了比赛，让球迷们大呼过瘾。

    杨毅十分激情地大喊道，“我勒个苍天啊！五投五中！库里单节进了五个三分球！湖人队逼出了最好的勇士队！逼出了最好的库里！看看苏晨会不会给予回应！”

    柯凡有些遗憾地说道：“苏晨这球也真是尽力了，但库里出手太快！真是一点办法都没有啊！”

    进球后，库里静静的看着苏晨，一脸的挑衅。

    苏晨也看向了库里，嘴角微微地弯了起来。

    库里，既然你发出了挑战，那我就奉陪到底！

    湖人队进攻，苏晨同样做出了单打的手势。

    这一刻全场的球迷都站了起来，这是第一节的最后一次进攻，也是湖人队扳平比分唯一的一次机会！

    “格林，等一下不用管我！”库里低声地和格林先说了一句。

    一直跃跃欲试要协防的格林，闻言也退到了一边。

    “SU！来吧！”

    “来吧！”

    苏晨先是控制着时间，一直到还剩下8秒，才开始发动进攻。

    他控球不断地变化着身体的重心，利用节奏的变化寻找机会。

    库里虽咬牙坚持，但还是一个不小心被晃得失去了重心。

    苏晨抓住机会，一个后撤步来到了三分线外，第一节还剩最后一秒，他迅速地出手。

    虽然他的出手速度没有库里快，但是出手的空间要比库里大很多，让他的出手几乎没受到任何的干扰。

    “唰...”三分球划出了一道完美的弧线，球应声入网。

    苏晨压哨三分！第一节比赛结束，比分41：41，双方打平。

    “耶！！！”

    球迷们大声地欢呼了起来，在这一刻已经不分主场球迷还是客场球迷了，大家全都为两人精彩的表现而欢呼。

    至此，苏晨也在第一节里面三分球五投五中！

    进球后，苏晨长出了一口气，然后默默地看向了库里。

    库里也撑着膝盖，大口的喘着气，然后默默地看向了苏晨。

    在这一刻，二人棋逢对手。

    “今天这球太漂亮了！”杨毅激动的说道：“说实话，我都没想到，二人最后会以这样的方式对决一次！就好像华山论剑一样！”

    柯凡也感慨地说道：“能看到一个龙国人在这个舞台上和库里华山论剑，这辈子也值了！”

    随后，双方球员走向了板凳席。但是脸上的斗志却丝毫不减，都在默默地蓄力。

    沃格尔对于第一节的表现非常的满意，没有做出任何调整，说话也都是以鼓励为主。

    科尔这边则做出了一些改变，他换下了凯文-卢尼，然后换上了伊戈达拉。

    他眼神狂热地说道：“小子们，不要再管那该死的防守了！第二节我们的宗旨只有一个！加快节奏！加强进攻！目标就是用进攻摧垮对手！”

    “那防守...”格林疑惑地刚想问道。

    “改变策略！SU可以传球，但是不可以进攻！限制他的得分！还有，库里，你也要多传球，把队友调动起来！”

    “好！”大家气势十足地回答道。

    科尔的想法很简单，他发现既然限制不住湖人对的进攻，那就干脆放弃高度，将速度提升到极致，然后放开了和湖人队拼进攻！

    湖人队！我防不住你不要紧，但只要我们的得分比你多就行了！

    节间休息结束。

    双方球员又一次回到了比赛里面。

    湖人队先发起进攻。

    苏晨接球后还是优先选择跑轰的进攻方式，球就好像是烫手一样，在湖人对地球员之间快速地传导，寻找进攻机会。

    可把格林推到了中锋的位置以后，勇士队的移动速度更快了，很快利用经验就破坏了湖人队的这次快攻。

    苏晨见快攻不成便立刻和浓眉做挡拆，勇士队无法招架，浓眉甩开了伊戈达拉的防守，近距离投篮轻松地拿到了两分。

    41：43，湖人队第一次反超了勇士队。

    可勇士队的球员根本就不管比分现在是多少，格林底线发球以后，他们也展开了快攻。

    球传到前场，库里拿球后吸引了大量的防守，这时克莱-汤普森利用掩护找到了机会，三分线外没人防守，接球就投。

    “唰...”三分球稳稳命中。

    科尔满意的点了点头，这个球打出了他想要的东西。

    沃格尔，既然你留双塔在场，那就别怪我不客气了！我看你的双塔怎么能跑得过小个阵容！

    同样，克莱-汤普森进球之后，沃格尔也瞬间就发现了问题。

    他发现科尔还真是个疯子！竟然打算用外线的命中率来和湖人队的双塔抗衡。

    这样一来，比赛就变成了一场赌博！赌谁的进攻效率更高！赌谁得到的分数更多！

    好！科尔！我就和你赌了！我就看看我的无限换防能不能挡得住你！

    随后，双方的球员又开始了对攻表演，不过这一次因为双方教练的安排，苏晨和库里都以传球为主，自己都不怎么攻了。

    连续几次进攻，他们两个都没有出手，都交给了队友来处理。

    第二节过了六分钟，科尔的变阵马上就收到了效果。

    伊戈达拉、克莱-汤普森、维金斯纷纷利用掩护寻找机会。

    虽然湖人队采用的是无限换防的策略，但双塔在场上，还是影响了移动速度。

    比分59：55，湖人队又开始落后了。

    沃格尔也陷入到了两难的境地。

    换下双塔？还是继续坚持使用双塔？

    看着比分，沃格尔渐渐地对自己之前的决定产生了动摇。

    库里的脸上此时又重新挂上了微笑。

    SU，我承认你很强，但如果比团队的话，我有一群更值得信赖的队友！

    苏晨此时也打得非常的难受，随着勇士队防守策略的改变，他虽然得到了更多传球的机会，打出了非常不错的进攻。

    但勇士队外线的命中率实在是太高了。克莱-汤普森在这个期间命中了三个三分球，伊戈达拉也命中了一个。

    也直到此时，湖人队上上下下第一次感觉到了湖人队的恐怖。

    自从以苏晨为核心打造出来跑轰战术之后，湖人队的进攻命中率已经非常的变态了。

    没想到勇士队的进攻命中率更变态。虽然也有投不中的时候，但只要湖人队进球，他们下一个回合的进攻就一定会做出回应。

    科尔看到局势掌握在了自己的手中，面露狂热之色，微微地笑了起来。

    SU！你不是可以‘操控’我的防守么？那我就不防守了！我就用进攻来杀死比赛！

    还有湖人队！你们以为这就是勇士队最恐怖的地方么？

    还不止！

    我要让你们知道，勇士队的进攻还可以恐怖到什么程度！

    还有SU！我也要让你知道，这里是谁的地盘！

    与此同时，德安东尼连忙找到了沃格尔。

    “教练，叫暂停吧！”

    沃格尔摇了摇头，“叫暂停也没有什么办法。”

    “教练，我曾经面对过这样全盛时期的勇士队，我有经验，所以我想试一试。”

