
燕子睡在了她的马车里，如果她出什么事肯定是因为自己的缘故。

深深的自责让单一诺的脚步更快了。

守在帐篷外的黑虎也跟了上去，圆溜溜的黑眼睛放着耀眼的光。

“你个登徒子，想占本姑娘的便宜，竟还敢偷袭本姑娘，看我怎么收拾你。”

单一诺来到马车外时便听到里面的燕子愤怒的喊声。

祁玉和刚子也赶了过来，祁玉轻轻拍了拍单一诺的后背，“放心，燕子不是那么容易被人偷袭的。”

话音刚落，燕子“啊”的一声飞出马车。

刚子飞身过去接住了差点摔在地上的燕子，燕子“噗”的一声吐了一口鲜血。

单一诺让泠雨去帮燕子搭脉，蹙眉看着马车道：“既然来了，还是出来相见吧！”

“小美人相邀，我岂能拒绝。”

浑厚有洪亮的声音让单一诺觉得很熟悉，但她并没有很意外，只是他能把燕子打成那样让她觉得很吃惊。

高大的身躯从马车里出来，满脸笑意看着面无表情的单一诺。

沉着冷静的祁玉也觉得很不可思议，人倒不让他吃惊，但是他的功力却让他疑惑。

与单一诺交换了好几个眼神，他们居然都没发现他的实力。

云林和云森飞身而来，伏在单一诺耳边低语了几句话，正色站在单一诺的身后。

“这几天跟着我们后面的人就是你吧！”单一诺问。

那人在车辕上坐下，盯着单一诺那张精致的小脸说道：“为了你这个小美人，跟你们几天不算多，就是你身边这个两个侍卫警惕性太高，弄得我怎么都接近不了你。”

只能远远的看着却不能亲近，他每日都如同百爪挠心般，难以抑制越来越想靠近她的心。

他原计划是要再等两天，等他从别处调来的人到了在行动。

忍了又忍，他始终还是忍不住提前行动了。

“要不是今天我的人来了，调虎离山的引开他们，我还是靠近不来你，没想到，马车里的居然不是你。”

“那是你笨……噗！”燕子说着又吐了一口血。

他转向一边被刚子和泠雨扶到一边的燕子道，“你还真泼辣，手里竟然藏着银针。要不是我有这刀枪不入的金钟罩铁布衫，肯定被你扎成刺猬了。”

“臭不要脸，信不信，信不信本姑娘给你扎成毛球……咳咳咳！”燕子捂着胸口气氛的说。

“哎呦！真是个刚烈的女子，我喜欢。要不你做我小妾好了，我可是立誓不纳妾的，给你破个例。”

“你做梦。”燕子吼完有吐了一口血。

“不要激动哦！我那掌打的可是你的肝肺，激动了可会疼，巨疼哦！”

单一诺抢在要说话的燕子前面说道，“泠雨，带燕子去你的帐篷休息。”

泠雨应了一声，和刚子扶着燕子去了帐篷。

那人嬉皮笑脸的盯着单一诺说道：“还是小美人沉着冷静，做我的贤内助再好不过了。”

祁玉将单一诺拉倒身后，挡住了那人看她的目光。

他一直暗暗的在探视此人的内力，能一掌将燕子打成那么重的伤足以证明此人内力深不可测。

那天他距离此人那么近却一点都没有察觉，真是奇怪。

“真不愧是小仙姑啊！淳王为了你封城两个月，赫赫有名的侠客祁玉居然也甘为侍从跟在你的左右。”

“孙大宝，是我轻敌了，没想到你居然隐藏的这么深。”

单一诺缓步上前，看似弱不禁风的小女子却带着势不可挡的强大气势。

车辕上的孙大宝眼底闪过一丝惊讶之色。

传言他听过很多，在留香镇的时候也见识到了单一诺的气势。

真正见到她这个架势，不免还是有些惊讶，毕竟她只不过是个十五岁的小丫头。

“不隐藏好自己，怎么能接近你呢！”

孙大宝眼中的惊喜之色已经无法掩盖了，他不敢相信，面前女子居然会带给他这种从未有过的感觉。

单一诺瞥了他一眼，“你还真是处心积虑啊！”

“我看他千方百计的伪装，应该还另有目的才对。”杜邵帆道。

“二货你错了，他并没有伪装，只是把人最无耻和怯懦的一面展现了出来。为的就是让咱们以为他是个无足轻重的小人物，而不是背后掌控一切的那个人。”单一诺浅浅一笑道。

孙大宝从车辕上跳下来，玩味的笑着说道：“小美人真睿智，你怎么发现的？”

开始的时候，单一诺也没有发现，她也真的认为他就是个那样的人。

后来她越想越觉得蹊跷，总觉得有哪里不对。

尤其是庄奎在见到她后立刻就服毒自杀，问话的机会都不留给她足以说明他有什么事要隐瞒。

其他五个恶霸在伏法之后也都纷纷闭口不语。

云林去审问的时候他们也都选择自缢，生怕云林会用什么特别的方式去逼问。

“这些应该不是你怀疑我的关键。”孙大宝笃定道。

“对。”单一诺垂眸道，“你知道你的漏洞出现在什么地方吗？”

孙大宝沉默了片刻，“陈孝民的死。”

单一诺摇了摇头并没有选择继续说下去，而是深吸了一口气摸了摸凑到她身边的黑虎。

黑虎大脑袋往她的身上蹭了蹭，仿佛在撒娇。

“小美人，你知道我为你付出了多少吗？”孙大宝见单一诺不说话便自顾自的说道，“年前，为了你我花费重金从京都购买了第一批售卖的玉米酒，可是我的病情一点都没好转。我让最厉害的数十个门客带人去乐清县，他们可都是一顶一的高手，却活不见人死不见尸。”

病情？他早就知道自己有病？那，那天在运来客栈……

单一诺的眼睛不禁眯了眯，那么多的人，难道都是来骗她的吗？

自己还是意气用事了，碰到那些事的时候她总是不能冷清的对待这是一个致命的弊端。

此时她顾不上这些，又别的事等她去确认。

“丞相找的人就是你吧！他的目的并不是要你去擒获我，而是让你去杀掉……淳王。”

单一诺不是询问，而是肯定的说出了自己的猜测。

谭宗晋跟他说的话足以证明这一点，她也很确信在街上要去偷袭她的人就是孙大宝派去的人。

丞相因为谭宗晋的行动放弃了原定的计划，但孙大宝却没有把人撤走。

他真正的目的那时候才开始实施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671392"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
