    说完夏炎，再来说玛莎，玛莎也是叶晨的责任之一啊！

    玛莎的人性什么的以及人类的习俗文化思想的学习什么的，叶晨他不得去悉心地教导啊？到时候玛莎干出来这么一些不分男女大防的事情出来，那可是会引起群众的震惊以及吃瓜的。

    不知道的人会怎么看待玛莎？叶晨这些都得为自己的朋友们考虑滴，所以说此刻的叶晨挺身而出，那是十分的有必要滴，所以他的责任深重啊！

    “小晨，你到底是怎么回事啊？怎么三翻四次地阻止我触碰夏炎呢？现在时间很紧急的你知道吗？

    我们得要赶在璇儿夏琳张涛玛姬他们发现之前赶紧把那个夏炎给安置好啊你记得吗？”玛莎有点不明白叶晨到底是为什么这样子三翻四次地阻拦自己触碰夏炎了，毕竟提出要为夏炎换一套衣服的人也是叶晨啊不是吗？

    现在怎么又跑过来阻止她呢？她真的是有点不明白的。甚至有一点点不耐烦了！

    “哎呦玛莎哇，我跟你解释也解释不清楚啊！这个吧，按照我们人类的文化人类的习俗来说呢，你一个女子是不可以这么大胆孟浪地去扒开一个男子的衣服的！”

    “这样子的话，不仅会被别人看到很惊讶很惊世骇俗的，而且呢，对你们两个也会有影响的。”叶晨还是不放弃地尝试着给玛莎解释着这个男女之别的概念？

    “嗯，那既然你三翻四次的都说了这个的话，想必是很有一点道理的了。既然如此，那我就听你的吧！不管怎么样，之后我就不那么直接地就上前去扒开别的男子的衣服了。”玛莎说到，对叶晨的建议算是答应了。

    “虽然我也不知道这是为什么，但是既然你这么坚持的话，想必一定是有点道理有点原因的了，那我就放过那些个男子吧！”

    “以后有什么需要帮男子换衣服什么帮男子做什么的事情我就不上赶着去干了，全部交给你好了，你看怎么样？”玛莎对叶晨如此说到，询问叶晨她这样子做可不可以符不符合规矩了？

    “好的，好的，你现在一时半会儿的可能也是不能够明白不能够理解的，只能等待时间的奇迹了，相信时间的魔法，会让你理解这些个事情的。”

    “你现在就按照我说的去做着先好了，这样绝对不会错的了！”叶晨听了玛莎的话，虽然对玛莎仍然不能理解他的意思感到有一点点伤心呢，但是只要以后玛莎按照他说的去做了，不干出什么出格的事情来，他就有点心满意足的了。

    “嗯。”玛莎简单地答应了叶晨。

    见玛莎答应了自己的建议之后，叶晨便走上前去，接手了玛莎刚才要扒开夏炎的工作，叫玛莎回避了一下，开始为夏炎换那种舒适的衣服，摆出一副十分舒服安逸的休息的样子。

    “好了，这样就好了，已经没有什么要布置的了，你看看还有什么问题吗。”叶晨看着这个夏炎的房间，已经完完全全地被他布置的好好的嘛！夏炎安安稳稳平平安安地躺在他的小床上，穿着舒适的一套衣服，总之整个人看起来很是舒适安逸的。

    “没有了，既然你都说没有了，那就是可以了的，我相信你的小晨。”玛莎对叶晨回答到。

    “嗯，那我们要不要出去了，把这个房间做成一个反锁的，有一个人在里边安然无恙地休息睡觉的模样？”叶晨听到玛莎说可以了，继续进行询问道。

    “出去吧，然后我们再爬进自己的房间这样子好了。累了那么久，我们可以休息一下下了，装作一直在休息没有出去过不知道夏炎的事的样子。”玛莎由是回答叶晨。

    “嗯，可以。”叶晨答应道。

    两人说好，叶晨和玛莎便从夏炎的窗子里出去，跳了出去。然后，再从他们两人各自的房间窗户跳进他们自己的房间里。

    当然，夏炎的房间门是已经作假妥当了的。叶晨玛莎两人翻窗出去的时候，也已经把后续的工作做好了的，给夏炎窗户做出一个有人在里休息的状态还是不难的。

    扑通一下跳进自己的房间，叶晨直到落到了自己的房间之中，他才敢轻轻松了一口气。

    夏炎毕竟有过一次失踪经验的，因此在离开夏炎的时候，叶晨跟玛莎也是没有那么简单就能够放他一个人待在自己的房间里的。为此，叶晨玛莎都在夏炎的身上，以及夏炎的房间里下了一些只有本人才能够探觉得到知道的禁制。

    因而知道确保夏炎不会再在他跟玛莎的眼皮子底下再能堂而皇之地离开逃走，叶晨才敢躺一下在舒适的大床上，休息休息。

    这躺上舒适的大床的，阵阵的疲惫感纷纷向叶晨袭来，把他的神智击溃的是一败涂地的。很快，叶晨他就进入了甜美的梦乡。

    “啪啪啪，啪啪啪！”叶晨是被一阵子敲门声给吵醒的。抬眼一看窗外竟然已经晚上了。看来他真的是睡了香甜悠长的一觉啊！

    都到晚上了，不知道璇儿夏琳张涛玛姬他们有没有发现夏炎的异样呢？

    叶晨的心中有一点点忐忑，害怕他们已经发现了夏炎的异状，也有点害怕他们察觉到什么？

    “但是应该不能够这么容易就被发现的吧？毕竟，毕竟我很玛莎做的那是已经很仔细很详尽很周全很万无一失了啊……”叶晨坐了起来，在床上一个人喃喃自语道。

    但是外边好像也没有什么动静的，整个客店感觉都有点静悄悄的，叶晨也搞不准现在是什么情况？

    “咕噜咕噜，”叶晨在如此安静的环境下，清楚地听见了自己的肠胃传来的蠕动肠蠕声，有点饿了呢！

    “那就出去吃点东西吧！呆在这里胡思乱想的也没有什么用的，直接出去好了。”想了一想，叶晨觉得继续待在这个房间中自己猜疑自己自己吓唬自己的也不是办法，干脆出去吃个东西补充一下能量好了。

    吃饱了，到时候发生什么事了，也好有精力力气去面对去处理啊！

