    封御琛着急，起身欲追。

    温斯特正好走进来，被蛮横的小夜撞开，一头雾水。

    “小夜！”

    封御琛撑着身体，强烈的恍惚感充斥大脑，整个人几乎倒下。

    “封先生？”

    温斯特赶紧上前扶住封御琛。

    “您这是怎么了？先坐下吧！”

    封御琛气息更急，高大身体重重的坐回沙发，仰头吐出一口浊气。

    入目所及的东西，开始有重影。

    温斯特的身影，在他眼中都变成了两个。

    封御琛烦躁的挥开温斯特，大手死死摁着眉骨，缓和着恍惚感。

    “封先生，您真的没事吗？封先生？”

    温斯特的声音，似乎从很遥远的地方传来，虚无缥缈的很。

    根本就不清晰。

    非常的不真实。

    封御琛哑声：“闭嘴。”

    这一声声的低喊，吵的他更加烦躁了。

    温斯特立刻噤声，不敢说话。

    封御琛又说：“你，去我上衣口袋里，把药拿出来。”

    药？

    温斯特迟疑的走向衣柜，拿出封御琛的西装外套。

    伸手入怀，摸出了一粒被密封起来的胶囊。

    淡淡的蓝白色胶囊。

    “这，这是……”

    温斯特手掌在发颤，怔怔的盯着这一粒胶囊。

    封御琛缓了口气。

    “拿来。”

    温斯特挪动脚步，走过去，把有些发抖的手，递到封御琛面前。

    封御琛接过，面无表情的把胶囊吞了下去。

    沉沉缓缓的呼吸，格外压抑。

    更衣室内。

    死一般的安静。

    半晌。

    封御琛脑中的恍惚感减弱。

    “去把小夜找回来。”

    他命令着。

    温斯特没有挪动脚步，反而是深深看着封御琛。

    刚才封御琛吞下去的药，是什么东西。

    他太眼熟了，太清楚了。

    这种药，可跟他身上不是一回事。

    他只要找陈医生服用抑制剂，最后是可以完全康复。

    可是封御琛身上的——

    则是完全不同的！！

    “封先生，您……吃的药，其实，就是那天在边境小镇里，裴先生手里打碎的容器，那里面的东西是吗？“

    封御琛猛然眯起眼睛：“你想说什么？”

    温斯特说：“所以那天，那瓶药不只是溅落在了裴先生手上。其实……还有您身上。您真的知道……这个药最后的效果吗？”

    封御琛斜唇冷笑：“你知道？”

    温斯特点头：“我是亲眼看着裴先生，半疯癫半清醒的。这个药，是他最后让人改良的，所以药效真的很难控制。”

    “如果连裴先生自己都变成了那个样子，那您岂不是也……”

    他忽然噤声。

    封御琛：“说下去，我会怎么样？”

    温斯特深深的低头，根本无法说出封御琛会变成什么样子。

    他只愧疚的道歉：“封先生，对不起，我替裴先生向您道歉，真的……很对不起。”

    羞愧跟自责，让温斯特抬不起头来。

    难怪陈医生他们，会这么的恨他啊！

    不只是阮小姐，念念小姐。

    原来，连封御琛，都受到了这么巨大的伤害！

    封御琛冷笑：“你不用跟我道歉，我如果想要你的道歉，还不如要你的命来的直接。”

