    薛晓雯吓得脸都绿了。

    牙齿控制不住的打颤，丝毫不见最开始的嚣张跋扈。

    “晓雯，那些钱我不要了行吗？你让他们放了我！”张鹏还在大声嚷嚷，根本就没意识到事情的严重性。

    “别胡说！我根本就不认识你！”

    事到如今，薛晓雯只能咬紧牙关死不承认。

    不然不仅是这么长时间以来的计划前功尽弃，就连自己和儿子霍靖宇的性命都保不住。

    “薛晓雯你个贱人！你怎么可能不认识老子！你他妈的别以为嫁进豪门就能和老子撇清关系了！”

    张鹏恼羞成怒，对着薛晓雯破口大骂。

    他们两个人原本青梅竹马，早就已经私定了终身。但是后来薛晓雯不知道怎么，勾搭上霍家嫁入豪门。

    所以张鹏一直对这件事情耿耿于怀，威胁薛晓雯定期给他打生活费，不然就将他们两个以前的事情告诉霍家。

    而一旁的霍靖宇，怎么能容忍有人这么辱骂自己的母亲，马上站出来护在薛晓雯身前怒道：

    “哪来的不要命的！霍寒琛你到底什么意思？专门找个人来羞辱我母亲吗！”

    相比于这边的针锋相对，霍寒琛只是静静的站在那里隔岸观火。

    似乎对于这场争斗已经势在必得。

    张鹏看见霍靖宇，瞬间更加的恼怒，伤痕累累的脸上狰狞的扭曲：“霍靖宇，你有什么资格和老子这么说话！你他妈的可是老子的……”

    “张鹏！你是不是疯了！”

    薛晓雯发出凄厉的尖叫，强行打断了张鹏的话。

    她的脸色惨白如纸，捂住胸口艰难的喘息着，最后竟直挺挺地倒在地上，直接晕了过去。

    “妈！你怎么了！”

    “霍夫人！叫救护车，快点叫救护车！”

    原本就乌烟瘴气的会议室，更加混乱起来。

    这些高层都是混迹于商战的老油条，谁都能看得出来，张鹏和薛晓雯之间肯定有些不可言说的关系。

    之前支持薛晓雯的几个股东，也纷纷闭上了嘴，不敢说话。

    这个霍寒琛果然是个狠人！

    不知能调查出来，还这么明目张胆地摆上台面，分明是不想给薛晓雯和霍靖宇留后路。

    只要没有霍靖宇，霍家的所有财产就可以理所应当地成为霍寒琛的。

    “靖宇。”

    始终沉默不语的霍寒琛终于开口。

    他的声音自带压迫感，短短的三个字就能让在场众人都不自觉的安静下来。

    “等雯婶婶醒了，你应该好好问问她，你的亲生父亲到底是谁，有没有资格跟我争夺爷爷的遗产。”

    听了他的话，在场的所有股东都倒抽了口凉气。

    “你在胡说什么！”

    霍靖宇简直不敢相信自己的耳朵。

    他不明白霍寒琛是什么意思，为了争夺霍家家产，连这种污蔑自己的话都能说出来！

    可现在又没有时间和他争辩，只能第一时间把薛晓雯送到医院。

    ……

    另一边。

    宋清得知了老爷子已经去世的消息，马上带着霍时修赶到了医院。

    病房外，她蹲下身子紧紧抱住霍时修小小的身体，眼泪控制不住的落下。

    在霍家这么多年，她一直被丈夫冷落，被薛晓雯羞辱欺压，只有老爷子楚楚想着自己。

    无论何时家宴，都必须让霍靖宇带着她。

    宋清甚至都不敢相信，这个要强一辈子的老爷子，就这样去世了！

    “妈妈，你怎么了，怎么突然哭了呀？”霍时修还不清楚什么叫做生离死别，只知道妈妈难过，轻轻的用小脸儿贴紧宋清安慰。

    “阿修……太爷爷他老人家……”

    宋清的声音带着哭腔，甚至连完整的一句话都说不出来。

    霍时修收紧小手把宋清搂得更紧：“妈妈你放心吧，太爷爷会好起来的，一定会的！”

    “阿修，太爷爷他去天国了。”宋清不忍看着霍时修，艰难地开口。

    霍时修先是微微一愣，然后静静的点点头。

    宋清没想到平时向来感性的儿子会这样平静，以为他太小，还不能明白自己的意思。

    “妈妈不要难过，太爷爷只是去天国了，还能在天上看着妈妈和阿修啊。”霍时修的眼眶泛红。

    他不是不懂去天国的意思，曾经在绘本电视上都有讲过。

    去天国代表死亡，说明太爷爷已经去世，以后永远都不会回来了。

    只是看到妈妈这么伤心，霍时修默默告诉自己一定不能任性，要成为妈妈的倚靠。

    宋清揉了揉霍时修的小脑袋。

    心中有些恍惚，自己的阿修已经不知不觉变得这么懂事了。

    “医生，我母亲晕倒了，快救救她！”

    就在这时，医院的走廊里突然传来一阵骚动。

    熟悉的声音让宋清下意识的看过去。

    只见霍靖宇抱着脸色惨白的薛晓雯，慌慌张张地冲进医院。

    抢救室外，宋清抱着霍时修看着不远处失魂落魄的霍靖宇，一言不发。

    她不知道公司究竟发生了什么，竟然能把薛晓雯气进抢救室。

    但是这些都和自己没有什么关系，她不关心财产的问题，而且和霍靖宇早晚都是要离婚的。

    现在还留在这里，只是为了霍时修。

    霍时修缩在宋清的怀里，害怕得眯起眼睛，小声问道：“妈妈，奶奶怎么了？”

    “奶奶不会有事的，阿修不怕。”

    宋清安慰着霍时修，就想带着他先回家去。

    可刚转过身去，身后便传来霍靖宇低沉的声音：“小清，你去哪？”

    宋清心中一紧。

    霍靖宇已经很久没有这样叫过自己了，这种亲密的称呼，只存在于两个人刚认识的时候。

    “我想先带阿修回去，他还小，什么都不懂……”

    宋清不敢去看霍靖宇的表情，更准确的说是不忍心。

    就算曾经经历过那么多，但到这个时候，她还是不忍心看到霍靖宇落魄狼狈的样子。

    生怕自己又是一个心软，好不容易建立起的心理防线被再次击溃，最后被伤的体无完肤。

    身后霍靖宇低沉的声音再次传来，字里行间带着不可掩饰的悲伤和落寞。

    “小清，你留下来陪陪我，好吗？”

