    轰隆！

    又是一声雷鸣轰响。

    又是一片劫云无尽，出现在沐夏的劫云之上。

    一上一下两大片劫云，皆是九十九里，同样的广阔，相互重叠！

    这神奇的一幕别说在场众人见都没见过，听都没听过，就连瞿老都被震的睁开了浑浊老眼，目中一丝惊骇之色。

    两大天尊！

    齐渡肉身劫！

    寂静若死的人群，哗一下炸开了！

    “居然真的要一起渡劫！”

    “这可是天尊劫啊，这两个疯子！两个疯子！”

    “也是有资本啊，没看到劫云九十九里吗，太可怕了，天赋强悍者有，但强到这种程度……还是成双成对的……”

    八百备选弟子们，从一蹦三尺高，到瞪着眼大骇，再到摇头苦笑，直叫沐夏和秦予夺给打击到体无完肤了。

    有人忍不住颤抖地问道：“瞿老，晚辈听说老皇陛下的劫云是八十五里，是不是真的？”

    瞿老压下眼中震撼，追忆着点点头：“是真的。”

    “那……那您的……”

    “老夫的劫云，是九十三里。”

    也就是说，沐夏和秦予夺将来，只要成长起来，就必是比瞿老更强的绝代高手！

    还是两个！

    远方九大势力主，齐齐眼眸闪烁。

    或欣喜若狂，或担忧忌惮，或杀气凛凛，各种目光投向了试练塔。

    “殿下，沐小友和秦小友，选择此时共渡肉身劫，是不是有点不智了，太高调了啊！”天问山山主低声说道，看到了天魂殿三方，露骨的杀气。

    “应该是想一次性闯过八十一层塔，得到塔顶最丰厚的奖励吧。”五殿下猜测着说道。

    “希望他们能成功吧。”

    “八十一层试炼塔，前八十层的奖励只有灵气，最后一层，却是不可思议的丰厚！”

    “只是每个人似乎都不同，不知道这两位，能取得什么东西了。”

    “至于高调？”

    五殿下看不见的眼睛里，一抹睿智的光芒。

    唇红齿白地笑了起来：“他们怕是根本无惧了。”

    “此二位在返虚境，能强杀天尊，据说在乱魂谷中就已渡过了神魂劫。那么肉身劫后他们皆为渡劫境后期，你说大乘星尊，他们斩不斩得？”

    天问山山主脸皮子一颤。

    想了想之前在接引山上，那两人根本全无畏惧。

    怕是那时候，他们就有全身而退的把握了！

    “嘶！”

    天问山主倒抽着凉气，小鸡啄米般点头：“殿下说的是，等他们走出这座塔，怕是大乘星尊，也劈手可屠了！”

    当然瞿老那样的，还差点儿。

    但他这样的，估计完全可以硬撼！

    至于他们门下的弟子那种，更是要来一个杀一个了！

    想到了此的不止五殿下，还有眼中迸射出寒芒的三殿下。

    “真是了不得的两个人物，成长的太快了。”三殿下轻笑着说道，在天策府主的耳边低语了几句。

    “是，殿下！”天策府主从来笑呵呵的脸，明显地僵住，立刻传讯给天魂殿和天阴海。

    三方各自交换着目光，一条条命令传下去。

    远在皇域三个方向的三方势力中，也立刻蠢蠢欲动了起来。

    铿铿！

    天幕上的劫云中。

    终于现出了密密麻麻的兵器。

    一把又一把，皆是上古仙器所幻化，刀枪剑戟鞭，无不缭绕着寒芒，气息惊天！

    “开始了！”

    众人精神一振。

    立刻有两把上古仙器，分别从两层劫云中掠下来！

    撕爆空间，直射向塔中第八十层！

    其中的一把向着沐夏杀来！

    “咦？”

    “第一波就这么强吗？可以比得上那阴阳九鞭了！”

    沐夏眨眨眼，一步掠向前，一拳击中这把上古仙刀的刀背。

    咔嚓一下，仙刀断成两截。

    但紧跟着又是一把剑，从劫云上掠下，直刺她眼睛而来，沐夏向后一仰，细白的手指夹住剑尖，狠狠一震。

    咔嚓！

    上古仙剑再断。

    嗖！

    第三把方天画戟。

    嗖！

    第四把青铜巨斧。

    第五把……

    第六……

    第……

    啪啪啪！

    第九条鞭子被沐夏震碎后。

    这一次，足足十把上古仙器，齐齐跃下了劫云，铿鸣锐响着，排空杀来！

    “看来是和神魂劫一样，十把来上九波，下一次就该百把，千把，万把了。”沐夏沉吟着说道，脚下空间法则配合风之法则，不断腾转挪移，在这十把仙器间周旋。

    也不断有“砰砰砰”声响起，十把仙器一截截碎裂开来。

    她仰头看向塔外。

    劫云之上，甚至有那么几把的气息，隐隐可比归一剑！

    “还是得用老办法啊，杀上去！”

    沐夏话落，耳边破风声响。

    十把上古仙器再一次杀来，她迎着掠出，一拳罡元激荡，将十把仙器齐齐震碎，立刻如离玄之箭冲出试练塔外，踏天登上那无尽劫云！

    嗖！

    身边同时响起的踏空之声。

    沐夏转头，看着同样转头看她，微微一怔的秦予夺。

    “加油，丫头。”他黑眸里一抹笑意流转，目似繁星明亮。

    “唔，一起加油！”

    沐夏笑如夏花灿烂。

    两人双双踏着虚空，冲上那九十九里无尽劫云。

    一上一下，各有各的肉身劫。

    却又同时共渡，并肩作战！

