    乔乘帆也就只能在这种特殊的日子放松一下，平时老乔对他管教很严格，他晚上都是要上课的。

    虽然他学到太难的东西也会像别的小孩子一样有逆反心理，不过只要老乔或者七七宽慰他几句，他又会耐下性子去学。

    他刚回国一年，如果下一学年成绩能稳定的话，他打算申请直接去念初中。

    按老乔的意思是，他念高中就得出国去，但他心里头不愿意，他想在家里多呆几年。

    不过，以后的事以后再说，至少他现在在京城挺快乐。

    别墅里的牌局也渐渐散了场。

    十一点的时候，客人都走了，别墅里的佣人在收拾客厅。

    乔斯年亲自开车带他们回家。

    夏季的萤火虫在空中飞舞，像一个又一个小精灵翩翩起舞，好看极了。

    小柚子早就坐在儿童椅上睡着，乔乘帆也闭上眼。

    车内一片黑暗。

    叶佳期隔着玻璃看向窗外。

    乔斯年特地从一块偏僻的地段往乔宅开，因为他知道这个地段可以经过一片树林，林子里有更多的萤火虫。

    果然，叶佳期看到时惊喜地拉了拉他的衣袖：“老公，你看，好多萤火虫。”

    他们的车子在飞舞的萤火虫中间驶过，犹如穿梭在一个时空隧道里，美妙如初恋。

    这条路挺长，叶佳期就一直看着窗外。

    乔斯年唇角上扬，有时候还会腾出一只手来摸摸她的小脑袋，一如从前。

    和乔斯年在一起的每一分每一秒都很愉快。

    ……

    开学的那一天，天气格外好。

    小柚子很兴奋。

    她背着她的熊猫书包在客厅里来回跑，乔乘帆看到她，脑壳疼。

    一身白衬衫黑西裤的乔斯年从楼上下来，一把抓住小柚子，将她拽到自己怀里：“小东西，跑什么呢？嗯？”

    “粑粑，小柚子开心呀。”

    “很想上学？”

    “四的，小柚子四好孩子。”

    乔斯年信她才怪。

    也就是第一天有新鲜感，第二天估计就得哭鼻子。

    她这活泼好动的样子，哪里能在教室里一直呆着。

    乔乘帆慢慢吃着早餐，平静道：“小呆妹，你不能欺负同学。”

    “不会的，同学们都四小柚子的好朋友。”

    乔乘帆是绝对不信的。

    “小呆妹，你上学不能尿裤子。”

    “才不会！”小柚子凶巴巴看着乔乘帆，“哥哥你乱讲，小柚子早就不尿裤子了。”

    “你要是看到同学尿裤子怎么办？”

    “帮他脱裤子。”小丫头一本正经，因为她尿裤子的时候，妈妈和保姆也是这么做的。

    乔斯年：“……”

    乔乘帆：“……”

    乔斯年头疼，总觉得哪里不对。

    乔乘帆默默闭嘴，不说话了，小呆妹，你厉害。

    “粑粑，对不对吖。”小家伙还认真求助乔斯年。

    “这些事老师会做，你只要多关心同学。”乔斯年也只能解释到这个份上了。

    “小柚子知道啦！”小丫头高高兴兴。

    乔斯年也不知道她知道了个什么。

    小柚子今天穿得漂漂亮亮，是叶佳期给她买的新裙子，还梳了一对漂亮的小辫子。

