    第16章李思雯打人

    “喂，长嘴妇你有本事当着我的面说，没本事躲那角硌旯里干啥。”李思雯怒气冲冲的直接冲了过去。

    宋兰直接被吓了一跳，看清楚来人是个小姑娘，顿时一点怕意也没了。

    “咋了，说你了？你想干啥。”

    范敏看着来人倒是有些惧意，这要是让男人知道了自己欺负他大哥家的外孙女，他还不得骂死自己。

    “宋兰，你别瞎说了，那个就是我嫂子家的外孙女，李思雯。”范敏趴在宋兰耳前小声说道。

    宋兰一听脸上顿时挂不住了，这是自己偷说人家闲话被逮住了。

    一旁的宋兰妹妹宋真一脸的不在意：“那咋了，她们干那事还不让说了，我就偏要说。”

    “李思雯对吧，你个小丫头厉害啥，真是没家教，我们说你几句咋啦，自己没本事拴住男人还不让说了。”宋真轻蔑的对着李思雯翻了个白眼。

    “你个死八婆，你有本事，你有本事倒是跟我说说你拴住了几个男人，我让你嘴贱。”李思雯直接朝着宋真走去，一只手扯住她的头发，一手打在她的脸上，一巴掌一巴掌的啪啪响。

    “啊，我的头发，我的脸，你松手。”宋真还没反应过来，头皮就一疼，接着就是脸疼。

    “思雯，你可不能这样打人啊，这可是你的长辈啊！”范敏看着宋真被打的脸快速肿了起来，赶忙上前拦人，可刚拉住李思雯的胳膊，就被一股蛮力给撂倒了。

    “哎哟！”范敏直接滚在了地上打了几个滚，疼的她嗷嗷直叫。

    宋真看到救自己范敏直接被撂倒在地，顿时心里一慌，忽然间想起邵家村的谣传，听说这小丫头身无二两肉，但却出奇的力大，一个人能翻起几个壮汉。

    “呜呜呜呜～”宋真越想越害怕，顾不上脸疼，直接哇哇大哭了起来：“思雯，思雯丫头，思雯大美女你饶了我吧，我再也不敢了，姐，你快点救我啊。”

    宋兰往后退了几步，她可不敢上前，没看到范敏还没拦住人就被摔趴在地上了，她去也只有挨打的份。

    不过看着自家妹子被打，宋兰还是有点心疼的，看了看还在闪着巴掌的李思雯宋兰顿时有了办法。

    她直接跑到了余家，看着余家院子里的人宋兰急慌慌的喊道：“余叔，你家，你家思雯快把我妹子打死了，你们还管不管啊！”

    余父一听这话，立马站起了身子，一扭头发现自家外孙女还真不在家：“兴文，你赶紧跟我出去看看。”

    李兴文一听也赶紧跑了出去，这打死人可是要偿命呢，他得赶紧拦着点闺女。

    余父跟着李兴文去的时候，宋真整张脸都被打的鼻青脸肿了，看着宋真的模样李兴文一个没忍住笑出了声。

    宋真看着眼前的人笑话自己顿时气的要死，张嘴就要骂人，还没骂出口就扯动了伤口：“咝～”

    “宋真，啊，妹子，你咋变成这样了，余叔，你看看你家丫头把俺妹子打的，都成这样了，你们今日必须给俺个说法。”宋兰跑到宋真面前，伸手轻轻摁了一下她的脸。

    “啊，姐，你干啥，谋杀我啊！”宋真口齿不利落的说道，眉头紧紧的皱在了一起。

    宋兰看到这一幕更是一脸的心疼：“余叔，你们今日不给我个说法，我就带着我妹子坐到你家。”

    余父看着她一副撒泼的模样，眼角尽是无奈，这能咋办，带她去医院看看呗。

    “宋兰，把你扶着你妹子跟我去趟医院，给她开点药擦擦脸。”

    “余叔，我妹子受这伤可不得几个月不能出门，这不能出门你知道损失多少吗？你们必须给我赔钱。”宋兰说着声音拔高了几分。

    宋真也在一旁点了点头，自己非要讹她们一百块钱，都把自己打毁容了。

    “哎，宋大妹子你这就不讲理了吧，我家思雯这丫头虽然力气大，但却是个懂事的孩子，要不是你们惹她她会打你们，还赔钱，行啊，问我闺女要去。”李兴文听到赔钱就来气，要钱没有，要挨打有份。

    “要钱，要多少我看值不值我这伤，要是不值了我再多打几下，哦，对了，随意诽谤她人这我可要去公安局问一问，这要赔偿多少。”李思雯拍了拍手，抬起眼皮瞟了一眼宋真俩姐妹。

    宋真被她一看顿时打了个冷颤，整个伤口都开始发痛了：“你，你要干啥，我这伤，我不看了，姐，咱们回去吧。”

    “哎，这就走了，不把帐算清楚，看看该赔多少赔多少啊！”李思雯笑吟吟的瞅着俩人。

    宋真却是看了她一眼拔腿就跑，这还要打自己，那还不得把自己打死了。

    她可不想挨打了，那丫头手劲太大了，打一下都能把自己的脸给歪了。

    余父看着宋真姐妹俩走，就看向了一旁杵着的范敏，他这弟妹是真的嘴长，整日不学好，非要和宋家姐妹凑到一起，一把年纪了也不害臊。

    “思雯，你二姥娘她们说你啥了，我倒要看看你们说的是不是真的有鼻子有眼的。”余父看着外孙女说道，要是没这事他也不会轻易算了的。

    “姥爷，我二姥娘她们说我家给您带的大猪腿是我爸妈用我的亲事换来的，还说我没本事拴不住男人被别人抢了。

    还骂我说我吃饭多，以后嫁不出去，没人敢娶太能吃了。”李思雯说着眼睛微微红润，她看到姥爷气急败坏的模样就感动的不行，她这辈子可算是能有人让她依靠了。

    “范敏，你就是这样诽谤你外孙女的是不是。”余父声音带着丝丝威严，眼神里充满了失望。

    范敏一个当了奶奶的人了，听的都红了脸，她知道她不该做这事，可就是羡慕不过，还嫉妒不已，大猪腿啊，这谁家能吃的起，村长家估计也吃不起。

    可大哥家凭啥那么能耐，以前婆婆在世的时候自己就被她压一头，婆婆没少拿大嫂的娘家和自己比，眼下婆婆去世了，她还是会习惯性和大嫂比，自家闺女还没结婚就开始拿着家里的东西去男方家。

    而大嫂家的丫头三天两头往娘家拿好东西，还一次比一次厉害，一想到这个她就来气。

    “大哥，我，我没有，我只是听她们在说。”范敏结结巴巴的说着，她就怕大哥把这事给男人说了，依自家老伴的脾气，知道这事还不得打自己。

    她都这么大岁数了，再因为说大哥家外孙女的闲话被打，那多丢人啊，以后她还怎么管家里的儿媳妇。

    “听她们说，我看不止吧，你今个就给思雯道歉，要不然我就让德顺来管你。”余父气呼呼的指着她说道。

    范敏一听不给男人说，赶忙跑到了李思雯面前，不好意思的张了口：“思雯，对不起，你就原谅二姥娘吧。”

    李思雯看了一眼范敏就笑着跑到了余父身旁，挽着余父的胳膊撒娇道：“姥爷，我饿了，舅妈她们做好饭没，咱们回去吧，我今天可要多吃一些。”

    “好，好，好，咱们回去。”余父笑着被外孙女扶着。

    (本章完)

