    叶冷院落之中，二十多个下人忙活了两个多小时，总算是将雷霆巨猿的新家修建好了。

    这次的木屋大小比起昨天那个要大了接近一倍，只要雷霆巨猿不再里面胡乱蹦跶，随便怎么也不会塌掉。

    而且叶冷在专门让下人在这木屋之中铺上了一层稻草，稻草上面铺上木板，保证下雨天的时候，雷霆巨猿不会侵泡在雨水之中。

    叶冷带着雷霆巨猿近这木屋转悠了一眼，后者兴奋的吼叫了几声，显然对这木屋很满意。

    “小少爷，老爷现在叫您去一趟大厅！”这个时候，小萱走到木屋外，对叶冷恭敬的说道。

    “哦，老爹找我？”叶冷闻言，有些摸不准叶护国找他啥事。

    “金毛，我告诉你啊，这个木屋你要是再弄塌了，那你以后就只有真的在这院子里面露宿了！”叶冷对雷霆巨猿叮嘱了一声后，和叶颖宣离开，朝着叶府大厅走去。

    “小萱，知不知道我爹找我什么事？”走在路上，叶冷开口问道。

    “我也不清楚，不过我看见大厅里面还坐着一个和老爷岁数相仿的男人，在那男人的旁边还有一个漂亮的小姐！”

    “漂亮的小姐？”叶冷听到这个词，喃喃自语一声，嘴角露出莫名的笑意，显然他想歪了。

    “是啊，漂亮的小姐，我从来没有见过这么漂亮的女人！”叶颖宣脸上露出羡慕的神色。

    看见叶颖宣的样子，叶冷心中对于那个‘漂亮的小姐’到底长什么样，充满了浓浓的好奇心。

    两人走了十多分之后，到了叶家大厅外，叶冷还没进去，就听见大厅中传出了叶护国和另一个男人的对话声。

    “叶兄啊，你真是好福气啊，大儿子乃是天玄国最强武者，你的小儿子更是培育出了雷霆巨猿这种强大的玄兽，真是让我羡慕啊！”

    “柳兄，你客气了，我那两个儿子不成材，哪里比得上你的闺女，不是我拍你老柳马屁，我还从没见过像你闺女这么漂亮的女孩子！”

    “叶伯伯，您过誉了，我的模样哪能经受叶伯伯您这种美誉！”

    “雪琪侄女，你就不要谦虚了，你还真是你叶伯伯见过最漂亮的女孩，我家这二儿子要是能够娶到你，那真的是三生修来的福气啊！”

    叶冷在大厅外面听到里面的对话，顿时傻眼了。

    二儿子说的不就是他吗，看这情况似乎是要让他和里面的女孩订婚啊！

    想到这些，叶冷没有进入大厅，而是偷偷的躲在外面，决定先看看那个雪琪的模样，他以前作为地球上一个穷屌丝，做梦都想找个女朋友，但现在不同了，他成了富二代，家里有权有势，老哥还拥有全国最强的武力，凭借这种背景，他要是想找一个女朋友，只需要放个信出去，到时候来说亲的恐怕要踏破叶家的门槛。

    所以他想要先瞧瞧这个雪琪的模样，如果对方真的长得很漂亮，那他自然是美滋滋的将对方给收了，要是对方长得一般的话，那就视情况而定，要是对方长得丑的话，这门亲事，打死他都不得干。

    “小萱，你先回去！”叶冷躲在了大厅外面，看着叶颖宣奇怪的看着他，便对其挥挥手让其离开，低声说道，担心对方暴露了自己。

    叶颖宣闻言，恭敬的点点头便离开了。

    随后叶冷悄悄摸摸的靠近大厅的门旁，脑袋朝着里面张望，结果发现他偷看的这个方向是他父亲做的位置，想要偷看到雪琪长什么模样，就得跑到大厅的另一边，不过他这一过去，就自然暴露了。

    犹豫了一下，叶冷决定将脑袋伸出去一点看，力图看见雪琪的模样。

    但他的脑袋刚刚伸了一下，就被叶护国发现了。

    “你这混小子，在这干嘛，还不进来，这是你柳世文柳伯伯，还不进来问好！”叶护国看着伸出一个脑袋偷偷摸摸张望的叶冷低喝道。

    叶冷闻言，脸上露出尴尬的笑容，缓步走进了大厅，当他的目光朝着旁边看去后，他的表情愣住了，脸上露出了呆滞的神色。

    此刻叶冷可以感觉到自己的心脏跳动的速度快到他都无法承受了，好像要从自己的嗓子眼蹦出来了一样。

    这自然是因为他看见了雪琪的模样，在叶冷的眼中，雪琪的美已经找不到词语形容了，什么闭月羞花、沉鱼落雁用来形容雪琪的美那简直就是侮辱了她的美。

    如果真要形容的话，叶冷只能用‘二次元’这个词语形容。

    对方就像是从动漫中出来的一样，美得叶冷完全傻眼了，对方的年龄和他相仿，一头红色的长发披在肩膀上，在右眼下面还有一颗美人痣，那温润桃红的嘴唇轻轻抿着，惹人遐想。

    “臭小子，站着干嘛，还不给你柳伯父问好！”叶护国看见叶冷直勾勾的盯着雪琪，眉头上面冒出一阵黑线。

    丢人啊，丢人！

    叶护国没有想到叶冷居然露出这种反应，让他的老脸都忍不住红了起来。

    “咳咳……”叶冷听到叶护国的话，才回过神来，深呼吸一下，目光看向雪琪旁边的中年男人，恭敬的问候道，“柳伯父好！”

    “哈哈，看来小冷对我家雪琪有好感啦，如此一来，我也放心了！”

    “叶兄啊，看来我们以前定的这个娃娃亲是可以成了！”柳世文大笑道。

    “小冷，这是我女儿柳雪琪，既然你们两人都在，我也就看门见山了，这次我到你们家来，就是想让你们见见面，然后找个合适的日子定亲，等你们十八岁的时候就成亲！”柳世文说道。

    听到这话，叶冷的脸都笑开了花，不住的点头。

    “好好好，既然小冷没有意见，那这门亲事也算是成了！”

    “叶兄，你对这门亲事没有意见吧？”柳世文对叶护国询问道。

    “我家小冷能够娶到柳兄你家的女儿，是他八辈子修来的福气，我高兴都来不及，怎么会有意见！”叶护国哈哈大笑道。

    叶冷听到这话的时候，脸上的笑容变得色眯眯的，他看向柳雪琪的目光好像恨不得将对方给吞了。

    而柳雪琪在这个时候突然开口了，“爹，叶伯伯，我有话要说！”

