    “水平？

    不过抗住了星魂武神境第八重楼的威压罢了，这就值得让你们点头了吗？”

    显而易见，更多的人，依然不看好陈枫！不过，此刻的陈枫也懒得管别人怎么想怎么看。

    面对一群毫无威胁力的对手，他甚至连断刀都没有取出来，直接出拳。

    在橘红色的霞光之中，拳拳到肉。

    低沉的声音，伴随着骨骼碎裂的响声连续不断地响起。

    陈枫背对着那四个袁水卓的手下，站得笔直挺拔，看都没有再看一眼。

    直接，朝着场外边缘的袁水卓，冷冷看去。

    他的身后，那四名弟子身形停在了原地。

    就连脸上惊骇的表情都维持不变，就像是四具雕塑。

    一阵微风吹过，肉身倒地的声音连续响了四下。

    广场周围有些安静。

    不过，这种安静也不过持续了几个呼吸的时间。

    陈枫的表现，着实令不少人惊讶。

    只是当袁水卓亲自走上广场时，全场再次沸腾了起来。

    把他的四个手下不费吹灰之力杀了，打的是他的脸！不少人心中纷纷幸灾乐祸。

    “这个星河剑派的弟子要完了。

    彻底把小袁公子得罪死了。”

    “谁不知道袁水卓不好惹。”

    ……就连姜碧涵也都冷笑连连，扭头看向姜云曦。

    一双媚眼，此刻满是挑衅与恶意。

    “你的情郎还以为自己出了风头，却不知道马上就大难临头了，哈哈哈……”姜云曦这一次，连眼神都懒得给她。

    袁水卓来到陈枫的面前，停下，瞥了一眼前方倒下的四具尸体。

    对于陈枫所表现出来的强大实力，他毫不慌乱。

    在他看来，陈枫确实有点本事。

    光凭星魂武神境第六重楼巅峰的修为，居然能一举击杀星魂武神境第八重楼的对手。

    但，在袁水卓看来，这应该也就是陈枫的极限了。

    而他，足有星魂武神境第九重楼的修为！任凭眼前这个无知小儿再怎么有天赋，在他面前，也只有跪下的份！“陈枫，你倒还算有点实力，不是我想的那么废物。”

    “可你还真是自寻死路啊。”

    袁水卓笑着摇头道：“你杀了他们，就等于得罪了我。”

    “这，将是你此生最大的错误！”

    听到这话，陈枫倏的一笑。

    “哦？

    是么？”

    他淡淡看着面前的袁水卓，同样淡笑了起来：“得罪你又如何？”

    袁水卓看着他死到临头都不知悔改的样子，心中杀意更甚。

    “你要是现在自己跪下，给我磕头谢罪，我还能留你一条全尸。”

    “否则，我让你碎尸万段！”

    袁水卓摆出一副高高在上的姿态。

    更是侧头看向不远处的姜云曦，伸手一指，眼中带着邪狞的笑。

    “对了，可不能忘了你。”

    众人视线随着他手指的方向齐齐看去。

    “是她！”

    “众星之城第一女修，天赋惊艳，追求者众多的姜云曦。”

    “是了，她也加入星河剑派了。”

    “看来这次星河剑派的队伍，也不算太差。”

    “那有什么用，一来就得罪了袁水卓，哪儿还有什么好下场。”

    围观的众弟子们七嘴八舌议论着。

    袁水卓直勾勾地盯着姜云曦：“姜云曦，你要是想让我饶他一命！”

    “现在，就给我跪下！”

    “跪下求我，做我的奴隶。”

    “只要你表现得够好，让老子有面儿了，开心了，我就考虑饶他一条狗命。”

    看着袁水卓一副不知天高地厚的样子，陈枫冷笑连连。

    星魂武神境第九重楼又如何！就凭他这副空壳花架子，早就被酒色掏空了身子，还敢在他面前狂妄。

    找死！下一瞬，陈枫主动向前逼去。

    忍无可忍，那就无需再忍！反正六大公子早晚都要对星河剑派众弟子下手，又何妨再添一笔恩怨。

    轰！疯狂汹涌的气浪，瞬间自陈枫的体内扩散了开来。

    不属于星魂武神境第六重楼的惊人威压，当场席卷广场之上的每个角落。

    原本还在肆意看热闹、嘲讽、戏谑的众人，在这一刻同时感受到了绝对的碾压和气势。

    所有人的脸色，都变得格外精彩！“这……怎么可能！”

    离陈枫最近的袁水卓，也瞪大了双眼，不敢置信。

    但，不管他信不信，陈枫翻手握紧断刀，银白色的光芒迅速闪亮了起来。

    而后，他高高挥起手中的断刀，劈头盖脸朝着面前的袁水卓砍了下去。

    轰！强大的余波几乎掀翻周围所有弟子。

    窒息般的威压消失，所有围观弟子都颇为狼狈地从地上爬了起来。

    他们心中的惊骇已经难以言喻，只想看看陈枫与袁水卓之间，谁才是胜者。

    空空荡荡的广场之上，陈枫还站在原地。

    而袁水卓则是倒退数百米，单膝跪地，一条腿已经扭曲断裂。

    何其狼狈！“噗——”喉头涌上来一股鲜血，更是让他咳得颇为难堪。

    一击！只一击，就把袁水卓打得重伤残废！所有人都被着一幕惊呆了！袁水卓只觉得脸上火辣辣的，就像是被人狠狠地抽肿了一般。

    太打脸了！谁都没有想到，被他们一口一个废物喊的陈枫，居然有这等实力！“小袁公子！”

    姜碧涵变了脸色，慌忙跑上前去，架起了袁水卓。

    袁水卓艰难地站起身子，心里憋着一口恶气。

    他看向陈枫，放下狠话。

    “你给我等着！我会让我哥来收拾你，让你知道，后悔两个字怎么写！”

    说着，他转身就要跟姜碧涵一并离开。

    “我让你走了么？”

    陈枫的声音，带着肃杀和冷寂。

    整个广场一片寂静，连袖袍摩挲的声音仿佛都清晰可闻。

    袁水卓和姜碧涵两人的脚步齐齐一顿。

    所有人都下意识摒住了呼吸，对于眼前的这一幕极其不可思议。

    “他……这是打算干什么？”

    “难不成，他还要继续闹下去？”

    “不太可能吧，除非他是疯了！”

    “不然，就算他实力极强，在年轻一辈中也算得上天赋异禀之人，可他再强，难道还能强得过袁长峰吗？”

    六大公子，是六个宗门的非真传弟子中，最顶尖的实力。

    

