    就在林易看完孙路这几天的经历，准备收回天眼的时候，眼前突起白雾，雾气之中，看到了一个身穿白色衣服的女子！

    这还是林易使用天眼以来的第一次。

    第一次在天眼中直面当事人过往经历中所接触到的人。

    只是此刻的女子容貌，并非孙路那日晚上遇到的鬼怪模样。

    此刻女子面容清秀，眉目如画，妥妥是一个清秀脱俗的漂亮姑娘。

    “你就是林易？”

    “没错，请问姑娘你是？”

    “呵呵呵。”白衣女子用袖子遮住脸面，笑出了声，然后将手放下，说道，“小女子正是那些工人口中所提的琵琶鬼。”

    “...”

    对方的坦诚让林易一时间不知说些什么，准备的说辞一下子全憋在了肚子里。

    “小女子今夜在吹箫巷等着公子。”

    这话有歧义！

    女子说罢面容一变。

    眼珠凸出，舌头长长伸出挂到胸前。

    貌同鬼魅，和孙路那晚所见的鬼样一模一样。

    见林易面色平静，那琵琶鬼恢复原貌，眼中露出欣赏之意，转身化成一缕白烟，消失在林易眼前。

    ......

    林易收回天眼，已经知道了事情的来龙去脉。

    右手从怀中掏出符篆，口中默念镇魂术密语。

    “头上青云盖，左边三点金，车动龙身转，金字斩妖精，耳听雷声响，万吓化灰尘。”

    符篆化成蓝色粉末，纷纷落在孙路身上。

    在蓝色粉末全部消失后，孙路整个人放松了下来，呼吸逐渐顺畅，眼皮也不再抖动，慢慢的进入到睡眠状态。

    见丈夫恢复正常，孙氏立即就朝林易跪了下来，千恩万谢。

    林易和多隆连忙将孙氏扶起，其他工人也是对林易的手段赞不绝口。

    “果然是高人，这雾隐门的人，真是神呐。”

    多隆虽没有开口，但看向林易的眼神里满是感激。

    这事儿虽说不是多隆惹出来的，但这种事就是牵一发而动全身，孙路这儿要是不行了，工人们不干活，工期延误了，最后担责的没别人，只有他多隆。

    从这件事上，多隆内心更加笃定，林易是个非常可靠的伙伴。

    ......

    按照林易的嘱咐，多隆让所有工人们今儿继续停止工作，留在家里等待通知。

    孙路则居家休息。

    自打刚才用天眼与那琵琶鬼照了个面，林易心里始终有些疑问。

    一是这琵琶鬼是如何闯入自己的天眼范围内，与自己面对面交谈的，二是这琵琶鬼怎知自己的姓名，三是她既然已知自己是雾隐门的术士，应当知道自己曾经所为，竟然还敢与自己相约晚上碰面，显然是有恃无恐。

    带着这三个疑问，林易今夜要孤身前往吹箫巷，去会一会那个琵琶鬼。

    出了孙路的家门，多隆这才开口，向林易再三称谢。

    “林贤弟，我多隆果然没有找错人，多谢你出手相助！”

    “多隆兄，以后这些客套话，咱们兄弟之间就免了，之前帮曹大哥办案的时候，您也没少出力。”

    提到曹达华，林易不禁问道：“对了，曹大哥干嘛去啦？今儿没陪着你一起过来？”

    以往多隆到林易这铺子来找他的时候，大多都是跟着曹达华一起过来的。

    多隆回道：“嗨，甭提了，我来之前也找过他，想让他陪着一同过来找你，顺便也听听他的意见，结果这厮一大清早就被巡捕司的人叫走了，说是城北有户人家出了桩灭门惨案，这会儿正忙着呢。”

    灭门惨案...

    林易不禁咋舌。

    这寿霖城里，倒还真是没几天太平的。

    “对了，林兄弟，你今晚去那吹箫巷，是去驱散那些不干净的东西吧，要不要我找几个杀猪匠陪着你一起？”

    “杀猪匠？”

    “对呀，我最近也打听了不少关于祛除这些邪祟的方法，听说杀猪匠因为经常杀猪，身上蘸满了戾气，鬼怪妖魔之类的最怕这种气息，有几个杀猪匠陪着你，你不是更安全一些。”

    “那倒不用，多谢多隆兄关心，我一个人去就行了。”

    “那我就等着贤弟的好消息。”

    ......

    月落乌啼，黑幕初蔓。

    林易孤身一人来到吹箫巷。

    这巷子挺深，巷面上的房屋已经推倒了四分之一，但巷子口的牌子依然立着。

    巷子荒凉的程度从晚上亮光的情况可见一斑。

    整条巷子漆黑如墨，压根就没人住了。

    瞧了两眼牌子，林易就知道这巷子不太正经。

    果然，刚走进去几步，就从巷子深处传来了隐隐约约的琵琶声。

    看过孙路的经历，林易对这种事早有心理准备，也不害怕，手里点了个火折子，就往巷子深处走。

    他知道，巷子里，琵琶鬼在等着他。

    随着林易缓缓步入，在某个瞬间，他突然觉得自己仿佛踏入到了另一个空间。

    回头一瞧，背后漆黑一片，完全看不清来路。

    这应当是鬼怪作祟。

    当下只得硬着头皮向前走。

    单从这一点，林易就知今儿这鬼的实力非比寻常，不是之前所遇到的那些普通鬼魂那么简单。

    向前十来步，前方豁然开朗，一片春意盎然。

    干净整洁的房屋错落有致、鳞次栉比，一枝红杏长出墙头，空中一些小鸟儿欢快的飞过。

    再走一段路，屋落突然变成了田野。

    气温陡然升高，乡间小路变得灼热，刺眼的阳光晃的人睁不开眼。

    一个个鲜绿色的西瓜长在田里，翠艳诱人。

    复行数十步，林易发现自己来到一颗金色的菩提树下。

    菩提树上菩提果，菩提树下千金落。

    金色的树和树叶，让周围的环境变成了一片金灿灿的黄。

    林易知道这些都是幻觉，没有停留，继续向前，否则的话，他定要摘个菩提果，尝尝到底是什么味道。

    随着步伐，周边的景色逐渐变化，雪花开始从天而降，林易的脚下，不知何时变成了厚及膝盖的白雪。

    气温骤降，天地之间只剩下白茫茫的一片。

    来到冰崖边，前面是深不见底的深谷，对面的冰崖上，倒是蹲着一名白衣女子，只是背对着林易。

    林易也不多话，从怀中掏出五行符篆中的风字符。

    “天地无极，乾坤借法。风来！”

    手中风灵符向空中一抛，化为一阵狂风。

    狂风呼啸，四周幻像瞬间被吹散。

    眼前，显出现实的场景。

    林易已站在巷子尽头，对面不远处的土墙前，背对林易蹲着一白衣女子，正小声的哭泣。

    乌云密布，月黑风高。

    此时此景，一般胆小的人早就拔腿跑了。

    但林易可不是一般人。

    林易轻轻的靠近白衣女子，凑近她的耳边，温柔地说道：“没吃饱吗？哭这么小声。”

    ......

