    却说在天合府城周边有座天下名山，其势巍峨，其貌神秀，白雾缭绕，霞光璀璨，其间鹤立猿鸣，奇花布锦，瑶草生香。

    这冷秋一到，整座山一片绯绯，美景醉人。

    于此山深处，宫殿依山林立，其中有不少身着道袍的道人道姑行来走去。

    于一座大殿中，一长须白眉老道手持一节拂尘，他盘膝端坐在一蒲团之上，堂下站着诸多弟子，为首者乃是一妍丽女子。

    女子仿若夺天地之造化，令日月无光，美得不可方物，实则不应当出现在此世间。

    纵是站在一旁道心坚韧的门中长老也不禁感叹一句，此女只应天上有，人间能得几回观。

    一观则萦绕终生，空添几分遗憾。

    而这女子身后竟然萦绕着七彩神光，真是宛若神女。

    “清影，此次你与外门诸弟子前去金山城寻那公孙修治遗留的密藏之地，若是能寻些东西最好，若是无法寻到那也无妨。

    总之一切以自身性命为主。”

    “是，师叔。”唐清影微微颔首。

    坐在上首的白须道人点了点头，他一手捋了捋白色的胡须，又再次言道：

    “过些日子吾等前去龙虎山会道，到时候清影你作为吾观中真传也需得前往，自是得做好准备才是。”

    一时间，看着唐清影的模样，这白须道人也有些感叹。

    他们白玉观虽然在人间界势弱了些，但纵观诸天也是丝毫不逊于这天下第一道门龙虎山的。

    此次人间界此女初入蕴灵时竟然觉醒了九天玄女的命格天赋，除却那龙虎山的大弟子张太一外几乎无人比拟。

    当白玉观将此事通向紫玉清平之天时甚至惊动了法身级别的宗主亲自收其为徒，列为真传之一。

    观中诸多宝物，丹药，符箓一应俱全。

    但念及真正的强者鲜少生自福地之中，此次听闻有密藏的消息，他们便使唐清影前去历练一番。

    而且此女身系九天玄女命格，自有其大机缘所在，过度的保护反倒使得明珠蒙尘。

    唐清影一出大殿，其周身的异象便自然消缺。

    “师妹，此次外出全凭师妹吩咐，不知何时出发为妙。”

    在身旁，一个头戴竹冠，面容俊逸，其下颌还生着一抹极淡的胡须，当真是一副上好的皮相。

    “师兄吩咐即可。”

    听着这悦耳的声音，但又看着唐清影冷淡的神色，那道人也不由得心中暗藏一抹忧伤。

    不愧是神女，果然非吾等凡夫俗子能够染指。

    ......

    唐宣骑着马奔赴在乡道之中，左侧是连绵的群山，夕阳西照，仿佛给群山带着一束鎏金的锦带，而右侧是一片荒野，低矮的草木杂乱的坐落着。

    在他身边还有几骑，分别是李三，李志明，唐兰，侯伯玉，李敏几人。

    有着作弊器，唐宣不过短短半日便熟练掌握了骑马的手段，只是听过李三说过一遍要诀后便很快掌握。

    导致现在那唐兰面色微红的看着唐宣，以为之前唐宣是在故意调戏她。

    但看着唐宣俊秀的面容，她心中却升不起一丝厌恶的情绪，反倒在心中最深处带着一股异样的渴望。

    这仿佛就是动物界中雌狮会自动臣服于雄狮一般。

    唐宣非但有极为养眼的容颜，其实力又非同一般的强大，对待旁人时也有一种奇异的感觉。

    那种感觉是唐兰以前从未体验过的，那是一种看待所有人都极为平等的眼神。

    不像是那富家公子侯伯玉，虽然表面上对几人没有任何不尊敬，但那股内心深处渗出来的高傲与蔑视是无论如何也不可剥夺的。

    这种种感触结合起来便让她生出了如此感觉。

    “唐兄，在那深山中有一只入了境的虎妖，我们在练就神通后便去收服此物。”李志明骑在马上说道。

    “那真是好极了，只是不知李兄你这还没干什么就且先将这法门交予我，实在是让我受之有愧啊。”唐宣说道。

    在先前，李志明已经交予了唐宣一个能够契约妖兽的法门，也是鸦眼的一种使用途径。

    李志明笑道：“唐兄，别的且先不说，到时候进了密藏，只求你竭力帮我才是。”

    说完后他心中有些感叹。

    还是来到人间界的时间太短，人间界有龙虎山守护，本体根本无法进入。

    但这具身体根基便不太行，起初不知废了多大的劲儿才入了境，现在虽然实力已然到了蕴灵四境，但若是真正要去密藏之中与其余人竞争恐怕还不够。

    “还有三个月，到达九品应该够了，只是一个人终究不方便，如果这几个人也能够到达五六品的话应该就足以应付了。

    而且到了密藏之内，没了人间界的约束之力，一些法门或许能够使用。”

    他在心中细细想着，嘴巴上也同时说道：“此次应当有其余宗门也会进入，但此密藏限制只能蕴灵境界才能进入，所以无需担心。”

    唐宣思忖了一番，也点了点头。

    不管去了密藏之中会有什么收获，反倒现在已然获得一个法门已经算是意外收获了。

    这道法门叫做兽魂，能够强行契约妖兽，令其对自身忠心。

    这与操控不同，操控是以自身的意念进行操控，但兽心是只要收服了妖兽后就可以全凭妖兽自己行动。

    不过练成这个法门需要收集十种妖兽的魂魄进行凝炼，等融入鸦眼化作妖魄之后才能修炼成功。

    听说在之后这种法门还能进行升级，收集百种，千种妖兽魂魄，还有其余诸多条件。

    所以这一行人打算在前往金山城之前现在这些深山老林当中找些妖兽或是灵草。

    到了一处山前，前方便是幽暗的密林，其中隐隐有虎狼之音传出。

    几人分别下了马，李志明看着唐宣说道：

    “唐兄，既然到了这儿，那我们便分头行动，这是传音符，若是有急事可用此符代为传达。”

    而后李志明带着其余几人进了密林，留下唐宣一人。

