    昆虫怪兽没有意料到梦比优斯会突然来到自己的面前因此并没有做出防备，庞大的身体被梦比优斯一脚踹飞出去，身形倒飞出去重重的砸倒在地面上震起极高的尘土，这些尘土纷纷扬扬的落在昆虫怪兽的身体上落下了一层灰与碎石。

    另外一边通过时空之力来到另一只昆虫怪兽的面前的奈迦在来到昆虫怪兽的面前也是很自然的踹出一脚将昆虫怪兽直接踹飞出去。

    两只昆虫怪兽几乎是同时倒在地上，而就在奈迦和梦比优斯想要乘胜追击继续攻击没有起来的昆虫怪兽的时候，昆虫怪兽突然消失在奈迦和梦比优斯的面前。

    奈迦和梦比优斯没有想到昆虫怪兽的速度居然会这么快速，当即心里面惊了一下，马上去寻找着昆虫怪兽的踪迹。

    消失的两只昆虫怪兽直接来到了奈迦和梦比优斯的头顶上，互相看到对方的对手的奈迦和梦比优斯立即提醒着对方，在收到对方的提示之后两奥立马离开了自己所在的位置。

    在离开自己所在的位置的瞬间，两只昆虫怪兽直接坠落到两奥刚刚站着位置，将他们原本站着的位置砸出了一个巨大的坑洞，奈迦和梦比优斯挥开尘土看着两只昆虫怪兽砸出来的坑洞，心里面有些心有余悸。

    好在自己在收到对方的提醒之后就离开了原本站着的位置，否则就两只昆虫怪兽的这个撞击力可以将他们的骨头撞散，到时候他们就会直接失去战斗力。

    见识到两只昆虫怪兽的速度之后，奈迦和梦比优斯变得更加严肃警惕起来，担心自己一个不留神就让两只昆虫怪兽给打到，然后失去战斗力无法保住这座城市。

    另一边，死神杰顿看着面前已经被狂暴化的毫无理智的希波利特星人，毫不犹豫的使用了分身用来迷惑希波利特星人，本尊混在中间凝聚能量准备再度使用石化光线将希波利特星人石化。

    而这些战斗，都让赶到这里来了的大家给看得一清二楚，大家紧张兮兮的看着两个奥和一只怪兽跟另外三只怪兽的战斗，双手不由自主的紧握成拳，心里面在为他们加油。

    然而接下来的战斗却是让他们的心完全的提了起来，那份急迫感萦绕在心里头。

    希波利特星人看着将自己包围起来的死神杰顿一点慌张的意思都没有，完全变得猩红的眼睛扫视了这些死神杰顿的分身一眼，手里面突然喷射出来一股浓郁的雾气，这些雾气在沾染到死神杰顿的分身的时候，并没有将这些分身给击溃。

    而是以令人震惊的情况将这些死神杰顿的分身变成了一座青铜像，看见希波利特星人现在的青铜化的能力连分身都可以将他们变成青铜像，藏在里面的本尊心里面咯噔了一下，不着痕迹的往后退。

    可是被狂暴化过后的希波利特星人似乎观察力也被黑暗能量给提升了不止一倍，在死神杰顿以为自己后退的神不知鬼不觉的时候，他的动作已经被狂暴化希波利特星人看在了眼里。

    狂暴化希波利特星人见死神杰顿似乎想要离开，立即发射出一道由浓浓的青铜烟雾组成的雾球袭向死神杰顿。

    死神杰顿看着狂暴化希波利特星人的攻击朝着自己这边袭来，他完全不相信狂暴化希波利特星人的攻击攻击这里只是一个巧合，他宁愿相信自己的确是暴露在狂暴化希波利特星人的视线当中，在浓郁的青铜雾球即将打中自己的时候。

    死神杰顿几乎是在瞬间就离开了自己原来站着的地方，那颗青铜雾球与死神杰顿的距离几近擦肩而过，差点被狂暴化希波利特星人的雾球打到的死神杰顿站在几十米开外的地方心有余悸看着那道雾球继续砸到自己身后站着的分身。

    在被雾球砸到的瞬间，那道分身就以极快的速度变成了一道青铜像，死神杰顿看着现在变得特别棘手的狂暴化希波利特星人，如果有眉毛的话此时也是深深的蹙起，现在的狂暴化希波利特星人是真的不好打。

    但是另外两边的情况也没有比死神杰顿的情况好到哪里去，虽然昆虫怪兽没有像狂暴化希波利特星人那样的青铜化的能力，但是昆虫怪兽的速度却是非常的快，几乎到达了瞬间移动的程度。

    就算奈迦变成了超速奇迹形态，速度也仅仅只是刚刚好能够追上昆虫怪兽的而已，一时间场面变得有些不可控起来。

    奈迦看着又迅速的到了另外一个地方朝着自己发射粘液球攻击的昆虫怪兽，在粘液球从昆虫怪兽的嘴巴里面吐出来的时候，奈迦便以极快的速度消失在原地来到昆虫怪兽的上方。

    原来的地方还站着一道残影，可见奈迦现在将超速奇迹形态的速度提升到了极致，来到昆虫怪兽逇上面没有等奈迦的飞踢踢到昆虫怪兽的身上的时候，似乎也发现了站在原地傻傻不动的奈迦只是他的对手的一道残影的昆虫怪兽立即用极快的速度离开了原地的地方。

    奈迦的飞踢直接一击落空踢到了地面上，强大的力道直接将地面上踢出一个不逊色刚才昆虫怪兽坠落下来砸出的深坑。

    见自己的攻击再一次落空，明白昆虫怪兽的速度的奈迦再次离开了原来的地方，果然在奈迦离开原地的一瞬间，一颗粘液球落在了奈迦原来站着的地方，黏糊糊的球体直接将奈迦踹出来的坑洞给塞住。

    奈迦在用几近瞬移的速度离开原来的地方后在别的地方落下看了眼站在别的地方的昆虫怪兽，手里面有着散发着幽蓝色的光芒的时空之力在萦绕，奈迦眼看着用自己的速度实在是碰不到昆虫怪兽，便决定用时空之力困住昆虫怪兽来打。

    时空之力在昆虫怪兽凝聚能量汇聚粘液球的时候趁着这个机会落在了昆虫怪兽的身上，在原地凝聚着能量的昆虫怪兽突然感觉到了一股压迫力落在自己的身上，身体逐渐的像陷入沼泽里面无法动弹的时候，昆虫怪兽身体里面突然炸开一股爆发力。

    而这股爆发力直接让昆虫怪兽冲破了奈迦的时空之力的封锁，在奈迦的时空之力封锁被昆虫怪兽冲破之后，奈迦几乎是下意识的就想要离开这里，因为昆虫怪兽在冲破了时空之力的封锁之后就没了影子。

    觉得昆虫怪兽是攻击自己的奈迦立刻离开了原地，但是他并没有想到这次昆虫怪兽的目标并不是他，而是在另一边跟着另一只昆虫怪兽战斗的梦比优斯。

    “梦比优斯小心！”在看到昆虫怪兽去到梦比优斯身后的奈迦立刻冲向梦比优斯。

    另一边被昆虫怪兽用速度狠狠压制无法还手的梦比优斯在听到奈迦的喊声之后立即想要离开原地，可是自己还是晚了一步，原本和奈迦战斗的昆虫怪兽就是在突然间来到了梦比优斯的身前，早已经凝聚好的粘液球直接吐向了梦比优斯。

    匆匆赶到的奈迦在粘液球即将接触到梦比优斯之前将来不及离开的梦比优斯推开，而自己则是触碰到了昆虫怪兽的粘液球，顺着冲击力被黏在了地上无法起身，能量也在那时候快速的流失，胸前刚变成充盈的蓝色的计时器再一次的闪烁起了红色的光芒。

    梦比优斯倒在地面上，眼睁睁的看着奈迦为了救他而被昆虫怪兽的粘液球给黏在了地面上无法动弹，他立即起身想要去救奈迦。

    奈迦艰难的抬着手臂，被粘液球黏住的地方像是普通人绑了几百公斤的东西一样完全抬不起来，奈迦看向梦比优斯：“别管我！专心战斗！”

    “可是……”梦比优斯有些犹豫，但很快他也明白现在最要紧的事情是什么，“那等我消灭掉这两只怪兽再来救你！”

    梦比优斯说着，专注力再次回到了战斗上面，可是在速度方面梦比优斯对战两只昆虫怪兽几乎就是在被碾压，原本对付一个昆虫怪兽就已经很吃力的他现在要对付两只昆虫更加的吃力。

    很快梦比优斯就因为自己的速度原因，也被两只昆虫怪兽吐出来的粘液球给黏在了地面上动弹不得。

    梦比优斯尝试着抬了一下手，但是手臂被粘液球粘的动弹不得，只能是无奈的看向奈迦：“抱歉奈迦，都怪我速度不够快，我回去后一定会再加强特训的。”

    “这不怪你，它们的速度我也只是勉勉强强的跟上，速度几乎定死了，你跟不上也没事的。”奈迦安慰着在自责的梦比优斯，目光看向了死神杰顿那边。

    死神杰顿艰难的躲避着狂暴化希波利特星人那堪称机关枪一样的攻击，丝毫不敢大意。死神杰顿看着越来越密集的攻击，直接使用出死神之握来禁锢青铜雾气的空间再使用冰冻将这些青铜雾气冰冻起来。

    可狂暴化希波利特星人并不将死神杰顿的这些技能当回事，只是在死神杰顿用出自己的死神之握的时候突然来到死神杰顿的面前伸出手触碰到死神杰顿的肩膀处。

    看到狂暴化希波利特星人突然出现到自己的面前的时候死神杰顿就顿感不妙，还没有等他离开，狂暴化希波利特星人的手就已经触碰到了自己的身体，就是死神杰顿再将狂暴化希波利特星人轰出去也无济于事。

    死神杰顿用所有的力量也近距离的使用石化光线将对着狂暴化希波利特星人使用石化光线将狂暴化希波利特星人石化起来，而自己的身体也在逐渐的青铜化，死神杰顿也没想到这黑暗能量狂暴化希波利特星人就算了，居然还强化了狂暴化希波利特星人的速度给他猝不及防的来了一击。

    看着自己的身体被慢慢的青铜化，死神杰顿看向了奈迦和梦比优斯的那边，发现奈迦和梦比优斯也被那两只昆虫怪兽给黏在了地面，觉得没什么希望的他几乎是深叹了一口气，彻底被青铜化。

    看着两个奥和死神杰顿都被狂暴化的怪兽给击败了，一时间天空中笼罩起来的乌云更加的多了，似乎有一股绝望的阴霾在地面上笼罩着。

    没有了奈迦和梦比优斯的保护的城市，没有任何理智的昆虫怪兽朝着城市前进，而被死神杰顿再度石化了的狂暴化希波利特星人在石头里面挣扎着，外面的石头在狂暴化希波利特星人的挣扎下，已经裂开了一条条的裂缝。

    目睹了全程的七人望着动弹不得的奈迦和梦比优斯，死神杰顿的青铜像，一时间谁都没有开口说话，气氛十分的沉闷。

    随着狂暴化希波利特星人打碎了死神杰顿的石化走出来，被黏在地面上动弹不得的也被狂暴化希波利特星人照单全收，且全部被放到了城市边上的海域，在这里，所有人都能够很清楚的看见被青铜化了的三人。

    没有了奈迦和梦比优斯还有死神杰顿的阻碍，失去了理智的狂暴化希波利特星人和狂暴化的昆虫怪兽并没有跟这座城市客气，粘液球和青铜雾球疯狂的落在地面上，一时间这座率先受到怪兽的攻击的区域变成了炼狱。

    无数人被粘液球和青铜雾球黏在了地面上，再痛苦的变成了青铜像。在狂暴化希波利特星人挣扎变回了原来的模样的时候七人就已经回过神来，担心家人的他们的立即开着车返回了城市，看着被这些怪兽毁的如同炼狱一般的城市，他们默默的捏紧了拳头。

    在这个区域的各个地区找到了幸免于难的家人，立即将他们带到了安全的地方。

    “你们不用担心我们，如果你们想要去战斗的话，我们不会阻拦你们，我们会替你们加油的。”富士秋子看着早田柔声说道。

    “拯救这个世界，还有那三个孩子，这可能就是你们现在需要做的事情吧。”尤里安奴也看向了诸星团缓缓地道。

