    站在教室门口听着老师讲课的声音，招弟要是咬了咬唇喊道：“报告！”

    “进来吧。”

    二年级的班主任陈老师看到门口的招弟，并没有生气，毕竟才第二天上学，没适应上学的时间很正常。

    只是在她坐下后，尽责地提醒了一句：“江招弟同学，以后要早点起床啊，上学不能迟到的。”

    “是，我知道了，老师，以后不会了。”招弟抿了抿唇，脸有些儿发热。

    虽然老师没有骂她，但被屋里的一群小鬼头看着，她仍觉得丢脸。

    于是下了课，看陈老师拿着教案出去了，她也拿着数学书小跑着跟了过去。

    招弟跟到办公室，敲门道：“陈老师，我有问题想问您。”

    “啊，进来吧。”

    陈老师以为是招弟少上了半节课，有数学题不会呢。

    “哪题不会啊？”陈老师和蔼的问。

    “这个。”招弟把数学书翻到了陈老师还没讲到的地方，指着一道比较典型的算术题说。

    “这个？这个我还没讲呢？”陈老师有些惊讶。

    “嗯，老师，我现在自学到这里了，别的题我都会，就这道题有点看不懂。”招弟特意强调自学。

    “好，好，真不愧是江绵绵的妹妹，你姐姐能自学一个学期的课，你也能提前自学半本书，真是厉害，你们姐妹俩，以后有大出息啊。”陈老师有些激动的说。

    公社小学的老师们都知道江绵绵自学的事。

    招弟没想到陈老师就连夸自己，也把江绵绵放在自己前面，她可真是阴魂不散。

    等陈老师给她讲完题，她才解释道：“老师，我今天迟到不是因为睡懒觉，是因为我昨天学习，睡的太晚了，才会迟到的。”

    “啊，原来是学习睡晚了，没事，老师没怪你，爱学习是好事。但你现在年纪小，还在长身体的阶段，不能睡的太晚，学习也要有规划，以后不要学那么晚了，知道吗？”陈老师劝道。

    “嗯，我知道了，谢谢老师。”招弟鞠了一躬道。

    “没事，快回去吧，一会要上课了。”陈老师看招弟这么讲礼貌，心中对她更加喜爱了。

    听到打了上课铃，江绵绵松了一口气，太好了，这个课间招弟没过来找她。

    她现在虽然不会像最开始那样抗拒忌惮招弟，但她还是不想和对方独处。

    即便江绵绵跟她爸一样觉得招弟对他们大房没有怨恨，有的只是嫉妒，大概率应该不会报复他们。

    加上对方现在又只是一个八岁的孩子，没有太大的危险性。

    但她仍然不知道要怎么和她这个重生者相处。

    而且她演技又不好，万一不小心被招弟察觉到异样，就不太好了。

    如果以后双方能保持这样互不打扰的状态就最好了。

    江绵绵的想法很美好，但现实很残酷。

    中午打铃后，她刚一走出教室，就看到招弟欢快的从二年级门口跑过来。

    “三姐，咱们一起去吃饭吧。”

    “招弟，你和你同学们一起去吧，我要去老师办公室吃饭，不能和你一起了。”江绵绵婉拒。

