    现场张指导在激动之余，也说出了一个事实。

    “单核夺冠，这绝对是NBA历史上最有含金量的单核夺冠。”

    “国王队除了王毅之外，其他队员都只是普普通通的角色。甚至连一个有一点点含金量的球星都没就是。”

    “就是带着这样一支队伍，以西部第十的身份杀进附加赛，然后以西部第八的名次，先是黑掉了四巨头湖人队，接着黑掉了洛杉矶双子星，最后黑掉了宇宙勇。一路黑八，黑进了总决赛，黑掉了总冠军。”

    “当年的奥拉朱旺，后来的诺维茨基都是单核夺冠，但是都没有王毅这次单核的含金量高。”

    杨毅连连点头：“确实如此，而且国王队每一轮都打满七场，历经28场比赛之后才夺冠。这绝对是NBA历史上最艰难的总冠军之一。同时也是NBA历史上最伟大的几次总冠军之一。”

    在两人激动的解说的时候，在他们旁边。

    俄罗斯的解说员对他们两人竖起了大拇指：“祝贺你们夺得总冠军。”

    意大利解说员也竖起了大拇指：“祝贺你们。”

    埃塞俄比亚解说员：“祝贺！”

    ……

    一时间，周围的解说员们都向他们两人表达了祝贺，这让两位解说员也有些心潮澎湃。

    那种骄傲，那种自豪，无以言表。

    穹顶之上，万千彩带，宛如万千只彩蝶，偏偏而下。

    本来这是热火队为他们自己准备的。

    但是现在国王队在他们的主场夺冠了。

    他们自己准备的彩带，含着泪也要撒下来。

    同时总冠军奖杯也被推了出来，领奖台也已经布置完毕。

    工作人员拿出了十几个冠军球帽和十几件冠军T恤，要分发给国王球员。

    国王球员们全都围在一起，兴奋的蹦跳着，就仿佛刚刚得到了心仪的生日礼物的孩子。

    这些球场上的汉子，大男人，此时一个个的泪水竟夺眶而出。

    大家都知道他们的冠军来之不易。

    但是没有人知道他们到底有多艰难，没有人知道他们到底经历了什么。

    王毅被禁赛，希尔德和巴格利受伤，巴恩斯打不了。

    甚至在总决赛，王毅一直带着右手中指骨折的伤病在打球。

    太难了。

    他们实在太难了。

    正因为太过艰难，这个冠军也就让他们备加激动。

    王毅的泪水已经夺眶而出。

    从他登陆NBA到现在已经四年了。

    在这四年里，他颠沛流离过，睡过队友家的车库。

    也被那其他球队的教练们赶出来过。

    湖人队交易过，甚至背负了叛徒的骂名。

    但哪怕在最艰难的时候，他也从未放弃过。

    他的目标只有一个——总冠军。

    今年他带领着国王队一路艰难的杀进了总决赛。

    最终在不被所有人看好的情况下，艰难的夺取了总冠军。

    这怎能不让他激动，怎能不让他热泪盈眶？

    队员们围着王毅，就像围着一个带着他们从万军丛中杀出来的将军。

    米切尔知道王毅的姓氏在华夏文字之中表示国王的意思。

    于是他第一个喊了起来。

    “国王——”

    其他球员也纷纷跟着喊了起来。

    “国王——”

    “国王——”

    米切尔又高举着双手，做出向国王膜拜的姿势。

    国王队其余球员也都有样学样，高举着双手膜拜王毅。

    毫无疑问，王毅就是国王队当之无愧的国王。

    而现在国王队夺得了总冠军，那么可以夸张一点说，王毅就是全联盟的国王。

    现场那少数的国王队球迷们也都伸出双手，向王毅做出了膜拜的姿势。

    在华夏某省男篮训练基地。

    国家队的这些球员们，看着那些球员和球迷们向王毅作出膜拜的动作，他们一个个脸上不无羡慕。

    杜教练也有些热泪盈眶。

    但凡有一点爱国之心的华夏人，此刻都会为王毅夺冠而激动。

    都说华夏篮球不行，现在怎么样？

    华夏人带着一支去年连季后赛都进不了的球队，一路黑八，最终夺取了总冠军。

    还敢说华夏人不行吗？

    王哲林：“毅哥牛批！”

    吴前：“真是让人羡慕啊。”

    不知谁说了一句：“今晚喝酒撸串儿庆祝，这要是不庆祝，说不过去。”

    但他这一句话一出，杜教练猛然回头，盯着那个球员。

    毫无疑问，那个球员所说的“喝酒庆祝”，就是抱十几箱啤酒来，一边吹牛一边喝酒一边撸串儿，喝到凌晨两三点，三四点。

    他们以前也不是没这样干过。

    但对于职业球员来说，这样实在太伤了。

    无论对于保持体型还是保证身体状态，都会产生极大的负面影响。

    杜教练盯着那个球员，怒声道：“你去问问王毅，今天他带着国王队夺冠了，他会喝酒撸串庆祝吗？”

    “我可以现在就带你去美国，看看王毅是怎么过的。”

    “我敢向你打包票，王毅最多休息一天，就会开始训练。甚至更大可能他连一天都不会休息，明天就会开始训练。”

    “因为他的目标，远不止一个总冠军。”

    “从当初在国内一直到现在，我就从没见王毅喝过一口啤酒。他的天赋没你好吗？他的成就没你高吗？天赋比你好，成就比你高，还比你自律，你说你怎么有脸还在这里说什么喝酒撸串？”

    那名球员被骂的低下头去，再也不敢抬头去看。

    此时在前方现场，王毅和国王队球员们终于穿上了冠军T恤。

    T恤的正中央印几个大字。

    2022—2023，NBA总冠军。

    下面则是：萨克拉门托国王队。

    背景是大大的国王队的王冠LOGO.

    穿上这件衣服，戴上这顶帽子，国王队所有人都像过年一样兴奋。

    接下来就是总冠军的颁奖典礼了.

    但是当王毅要走向领奖台时，却突然想起自己忽略了什么。

    他连忙转头看去。

    就见在球场的远端，一个落寞的身影正站在那里。

    正是吉米·巴特勒。

    为了总冠军，他苦苦追寻13年，如今又一次空手而归。

    他心中的失落可想而知。

    但是他绝不会放弃，下一年，他依然会带着热火队卷土重来.

    像这样的战士，你可以打败他一次，十次，一百次。

    但是想让他放弃，绝不可能。

    在这样的情绪支撑下，他那么落寞的身影，竟显得如此高大。

