 戒色接到了戒空师兄从苍云山传来的密信，打开后叫道：“天女司的天女，已经出发啦！我们再守两炷香！”

百里鸢叫道：“两炷香？

守得住吗？

我咋感觉连半柱香都守不了？”

没人回答，就连爱说话的王可可也此刻也没有说话。

没人可以回答，因为每个人都知道，麒麟山的来的三十来人，根本挡不住这些天界高手的围攻。

如果是开战之前，麒麟山三十六位修真者赶到，他们有信心守两炷香的时间。

可是，现在那二十九人几乎个个带伤，其中伤势较重的就多达一半，几乎失去了战力，如果不是麒麟山的援军赶到，此刻他们估计早就被乱刀分尸了。

而麒麟山赶过来的三十六人，灵寂境界之上的只有十几位，剩下二十多人几乎都是出窍境界。

最要命的是，那只金雕佛奴又出现了，张翼数十丈的庞大身躯，在空中缓缓的徘徊，看样子这一次它也要参战了。

“进攻！”

阿赤的命令果断的下达了。

天人六部同时动手，离火部的修士释放出无尽的火焰，组成了六条巨大的火焰妖龙。

天乾部的修士则是催动释放出了无尽剑雨。

风雷部的修士更狠，几乎都是修炼风系或者雷系法则的，电闪雷鸣，一道道扭曲的电蛇，朝着众人袭来。

地坤部与玄黄部主防御，撑起防御圈，不断的向前挤压，压缩人间这六十五位修真者的生存空间。

众人合力撑起的防御圈，在第一波火龙与闪电的攻击中，就应声瓦解。

他们是东拼西凑组成的草台班子，修真法术也是五花八门，甚至他们之间都没有系统的操练过法阵，默契程度很低。

开始的战斗，是主修佛门真法的几位修真者撑起了防御结界。

现在那戒色等几位佛门弟子，早已经身受重伤，勉强撑起的结界根本挡不住强大的天人六部的联合攻击。

防御结界被火龙与闪电摧毁之后，密密麻麻的气剑与法宝，就从西面八方如雨点便射来。

众人只能依靠手中的法宝，相互配合，搅碎或者抵挡射来的剑雨，根本就谈不上任何的反击。

大约过了十几个呼吸，风雷部与玄火部的第二波攻击已经形成。

人间在失去了防御结界之后，数十道闪电，六股火焰妖龙，毫无阻碍的就冲进了人间修真者的战阵。

这六十五人此刻正在全力抵抗射来的气剑与法宝，哪里还有多余的力量去抵抗那些闪电与火龙。

惨叫声不断的响起，有人被闪电劈中，浑身冒烟，有人则是被火焰妖龙扫中，变成了一个燃烧的火人。

整个人间阵型瞬间大乱。

先前戒色说只要再坚持两炷香的时间，天女司的天女就能赶到。

结果，敌人只发动了两波强攻，人间阵型已经大乱。

阿香，王可可，肥波等多位高手想要反击，奈何对方现在是根据天人六部的作战方式重新组阵，他们的攻击全部被以防御力见长的地坤部、玄黄部挡住并化解。

死伤开始迅速扩大，尤其是麒麟山赶来的那些修为较低的二十来个年轻人，在两轮攻击中至少战死了七人。

六戒和尚死死的拽着周无不肯放手。

周无这位踩狗屎的神，这一次运气似乎不是很好，小腿，小腹，后背，都是血淋淋的伤口，血都快流干了。

刚才看到一道手臂粗的闪电袭来，他飞身用胸膛帮助六戒挡住那道闪电。

他现在几乎已经失去了意识，身体在下坠过程中，被六戒截住。

六戒看着怀中怀中周无七窍中不断的涌出鲜血，他老泪纵横。

周无想说话，可是一张口，嘴里的鲜血都不断的外涌。

于是，他用仅存的力气，伸手抓住了腰间的一个布袋子，塞给了六戒。

六戒知道，周无是在告诉他，将这些雪疥虫带回苍云山，交给叶小川。

这是他们对叶小川的承诺。

就算死，也得完成对朋友的承诺！六戒抹了一把眼泪，道：“要回去，咱们一起回去，洒家有一口气在，就不会抛弃一个朋友！”

说完，将周无背在背上，怕周无掉落，他用腰带将自己与周无牢牢的困住。

秦凡真也失去了意识，被百里鸢背着。

还有叶柔，被蓝柒雲护着。

阿香，王可可等一众高手此刻就算三头六臂，也无法扭转眼前的战局。

看着一个又一个年轻的生命，在自己的面前陨落，每个人间修真者，都发出了生平中最悲壮的吼叫。

或许正如王可可唱的那首歌。

阴阳乾坤，正邪风雨。

看万代的江山。

谁在谱写英雄事迹。

江湖信步，生死来去。

刻骨柔情，不言弃。

有道是满腔热血，酬知己。

千杯的酒，向天祭。

人间是是非非善善恶恶终有报。

沉沉浮浮悲悲欢欢无穷期。

惟留忠肝和义胆，感天动地。

他们临死时，都没有后悔这一次前来大雪山。

看到人间修真者损失惨重，犹如丧家之犬，阿赤姑娘终于露出了一丝的微笑。

大局已定，天界修士此刻士气大振，想要一鼓作气，消灭这群可恶的人间蝼蚁。

数以十万计的气剑，近百道天雷闪电，十数道火鸦妖龙，还有无数法宝……这是天界修士发动最强大的一波攻势，以现在仅存的数十位人间修真者的状况，面对这一波攻击，估计只有那几个天人境界的高手能活下来，其他人必定都会身死魂灭！时间在这一刻放慢了，每个人都攥紧了手中的法宝，凝视着敌人最后一波的攻击。

麒麟山的三十六位援军，前后只给这群人拖延一炷香的生命。

现在他们依旧会死。

但他们还没有放弃，每个人都做好了战死的准备，调动所有的灵力催动法宝，想要挡住这一击。

如果挡不住，那就用自己的身体，冲进敌人的阵型里，自爆丹田与神魂，与敌人同归于尽。

越来越近，越来越近，尤其是前面的那近百道扭曲的电蛇，已经距离众人不足十丈，宛如数十头白色的蛟龙在齐头并进。

“风！风！风！大风！”

这是所有人在生命的最后关头，一起呐喊出来的。

 