    哥…如实质的能量在韩宁芷中来回穿梭，挑逗的小妮子情动不已，快感连连。

    楚江南这色胚子哪里还忍得住，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，韩宁芷的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。

    在她舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，楚江南轻轻的吸啜着她口中的香津玉液

    韩宁芷的鼻息开始粗重，玉手紧张而动情地抓住了楚江南的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠。

    听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热**的蜜吻之中。

    挑逗得楚江南火起解放出来，挺身进入，梅开二度。

    小妮子初尝甜头，食髓知味，不知轻重深浅地曲意逢迎，婉娈承欢，那分纯真，那分粉红，那分痛楚，那分娇喘呻吟，只有少女才有，让人我见犹怜，只想他疼爱她。

    楚江南轻怜蜜爱，软语温存，看她动情迎合，便尽情满足，纵横捭阖，架起**，大力**，肆意撞击，喘息阵阵，呻吟声声。

    结果，韩宁芷**楚江南的事仍是没有瞒住。

    开玩笑，楚江南身边的女人哪一个不时精明聪慧的妙人儿，而且又都是过来人，这种事怎么可能隐瞒得住。

    当然自诩男人中的男人的楚江南也从来没有想过要隐瞒什么，拿他的话来说，天是蓝的，云是白的，地球是圆的，本少爷敢作敢当，这有好难为情的，还遮遮掩掩。

    楚江南说这话时，照更是一副龇牙咧嘴的得意样儿，似乎恨不得上街去大肆吹嘘一番，这可害哭了害羞的韩宁芷，毕竟女儿家脸皮薄，哪里能跟楚江南比，估计天下间能和他比脸皮脂肪厚度的人也不多。

    改名易主尚府后厅庭院中，两人相隔三丈而站。

    楚江南微微一笑，抛开杂念，灵识散布四周，背后井中月弹出刀鞘，翩然落入稳如磐石的手中。

    刀身与刀鞘磨擦，发出一声虎啸龙吟般激越的清鸣，充满了凝重肃杀的味道。

    楚江南的一身功力似乎也为了回应这一声激啸的刀鸣，突然间提升到了极点，并且越来越强，最终保持在一个没有丝毫波动的顶峰状态。

    双目神光灼灼，楚江南胸中仿佛充斥着无限激昂豪情，与手中神兵同名的井中月心法使得他的心湖平柔如镜，点滴无尘，丝毫无差地将单婉儿的一举一动都映在心中。

    这突如其来的情形连楚江南自己也吃了一惊，单婉儿几女知道楚江南的武功简直是一天一个变化，遂想一见他真正的实力，于是便有了眼前院中的一战。

    楚江南如今练成了天魔九变的第二变“焚海变”，功力精纯无比，天魔气收发随心，而且通过三日闭关参悟，虽然没能参悟出《九阴真经》的极致奥义，但也不是全无收获，至少巩固了当前武功的境界。

    人刀合一，自然而然，刀锋所至，无坚不摧。

    楚江南心中似乎觉察到了什么，脸上隐约露出一丝狂喜，难道说，神仙姐姐醒了？

    苦苦抵抗着楚江南强大的仿佛吞噬世间万物的磅礴气势，单婉儿盈盈美眸中有的只是欣慰和赞赏。

    单婉儿当然不知道楚江南体内翻天覆地的变化，但气机牵引之下，她却能清楚的感应到自己现在若不出手，将再也没有出手的机会。

    东溟剑出鞘，凤鸣之声倏然响起，单婉儿妩媚一笑，柔声道：“若不是亲眼索见，我真不敢相信世间有江南这等学武奇才。”

    还有什么能比得上心爱女人衷心诚挚的夸赞更令人振奋呢！楚江南哈哈笑道：“姑姑，我不是早说过我是天上没有，地上一个，旷古绝今的良材美玉么！”

    东溟派中，人多口杂，楚江南还是叫单疏影姑姑，而单疏影则唤他江南。

    “既然如此，你可要让着姑姑，只准你使出三成功力。”单婉儿掌握之尊，武功自是不弱，一剑在手，气势陡然不同，她整个人仿佛融入了庭院的天然景色中去，自然清新，这是一种高手才有的境界。

    比武之前明明说是为了见识一下楚江南如今武功到底厉害到何种程度，可是现在怎么变成了只能使出三成功力，这个似乎有些强人所难了吧！虽然他很不谦虚的承认自己很厉害很强大，但是面对琉球第一大派的掌门，他也不好意思说自己三成功力就能打赢对手。

    楚江南无奈的散去大部分劲气，顿时感到一股强大的压力从对面娇滴滴的美人儿身上散发出来，而他刚才还无比有型无比帅气的在却是感觉浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己由于收起大半功力，气势为单婉儿所夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会输的就是他了。

    长刀横胸，就在院中观战的众女都以为楚江南就要出手进攻的瞬间堪堪打住，井中月轻轻划出一个微妙玄奥的弧度，摆了个将出未出的姿势，浑身却充满了强烈的刀意。

    天刀八法——“不攻”

    单婉儿原本臻至完美境界的剑意轻轻波荡一阵，自然和谐的状态一去不复返。

    楚江南压力大减，浑身上下虽然谈不上舒服，但却不再感觉难受。

    单婉儿美眸中闪过一抹异彩，两人其实根本不需要真打实干，用刀剑招式来分胜负，此时楚江南虽然借着刀意扳回劣势，自己却也丝毫未露败象。

    两人都是一副古井不波的样子，对恃如山岳，静谧似空谷，承受着彼此如有形质的气机攻势。

    武功到了他们这个级数，一招一式已经不再重要，往往天马行空的招式更具有杀伤力，而且防不胜防。

    高手对决，任何一丝功力或情绪的不专注，分神散气都有可能导致对方寻隙而入，杀招不绝，若是擂台比武，高下立分；杀场对敌，生死立判。

    沉默了半晌，单婉儿轻轻呼出一口浊气，温言软语道：“江南，你既然如此厉害，不如再让让姑姑，只准用两成功力，如何？”

    不是吧！干脆我自缚手脚，站着不动让你狠k得了，楚江南还没来得及将自己的感慨从思想转变成语言表述出来，只见空中寒茫闪烁，一剑循中宫击来，打破了两人互不进攻的僵局。

    楚江南脚步一错，身形急转，魅影般移到单婉儿身后，反手一刀，势若惊鸿，劈向她的粉背，单婉儿斜着迈出一步，反手一剑，撩刺向楚江南的小腹。

    楚江南脚步向前轻轻一跨，仿似附骨之蛆，刀锋飘忽，但刀势却稳而不变，劈向单婉儿柔媚的娇躯。

    单婉儿白洁的长裙飘飞，脚下生风，平地滑出一丈，蛮腰拧转，回身一剑刺向楚江南持刀的手腕。

    刀剑相交，金铁铮鸣。

    楚江南与单婉儿两人，你来我往，剑法刀招，行云流水，来去无痕，毫不停歇，轻身功夫也被施展到极致，最终只剩两团蒙蒙的光影。

    清雅幽致的庭院中

    请选择;//，两柄绝世神兵，劲气四散，跌荡破空，嗤嗤有声。

    萧雅兰和单疏影只觉楚江南二人的剑法刀招精妙无双，化繁为简，化简为精，威力奇大，若是中招，必定非死即伤，异常凶险。

    可是楚江南和单婉儿两人却是彼此将对方的剑法刀意洞察得丝毫不漏，破解之道，了然于胸，奇招怪式，信手拈来，就好象在排演纯熟已极的“武蹈”，正是棋逢对手，杀的难解难分。

    秦柔和韩宁芷不予武艺，自是看不出门道，不知道深浅，在她们眼中的楚江南二人化作两条淡淡的模糊身影，分不出谁是谁。

    突然一巨响，楚江南与单婉儿倏然分退开来，却是二人酣战良久，彼此都无法挫败对方，借兵器互轰对击之势，抽身而退，

    请选择;//飘出战圈。

    楚江南虽功力上吃了亏，却由于深明“东溟剑法”的精要之处，所以能与单婉儿战成平手。

    单婉儿温柔一笑，由衷赞道：“江南，纯以刀法论，天下间你已少有敌手，公认天下第一刀法名家，黑榜十大高手之一的左手刀锋寒在你这般年纪也没有你这等身手，只要你日后多在功力和应敌上下功夫，天下之大，都可去得。”

    很黄很暴力的楚江南此时很想很傻很天真的问一句，慈航静斋和大内后宫能去吗？

    单婉儿娇笑道：“江南，你以‘天魔功’击一掌试试。”

    楚江南四周顾望了一下，见庭院中有块很大的青石，看来光滑而坚硬，于是行功运气，提劲于掌，倏然一掌重重拍在青石上。

    请选择;//

    这一掌并非单纯的天魔功，楚江南在出掌前五指微曲成爪，已有无分火候的九阴白骨爪拉出五条白色银芒深深刺入青石，接着“焚海变”劲力爆发。

    轰！！轰轰轰！！！”的震响不绝于耳，青石被澎湃无匹的掌劲彻底撕成碎末，随风扬尘，漫天飞舞。

    这压倒一切，不可抵御的毁灭性威力让院中众女纷纷动容，须知以血肉之躯能将那青石震裂就已经很了不起了，谁知楚江南竟将它打成粉尘，真真是太过恐怖了。

    见识了楚江南真正的功夫，众女无比欢呼雀跃，为自己的夫君如此年纪轻轻就有这般身手而骄傲自豪。

    请选择;//

    接下来的几天，楚江南周旋于几大美人之间，享尽艳福，每日都是魂飘云端，不知人间几何。

    但是，再逍遥的日子也有尽头，在他自某日某夜某个无痕春梦中醒来后，楚江南终于决定不再颓废，早日返回中原。

    从来不相信上帝观音，满天神佛的他坚定的认为这是某位美女在向他托梦且至少也要是中原十大美女一个级别的。

    不过在走之前还有一件重要的事情要做，三军未动，粮草先行，衣食住行，哪个不要钱？