    三人踏入大门，在一名老鸨的带领下，一路来到芍药园。

    像群芳院这种有档次的青楼，往往不会只拥有一位名妓。

    这就跟鸡蛋不能放在同一个篮子里一样，多点开花，相互制衡，才能将风险降到最低。

    不然，辛辛苦苦捧红一位头牌，转眼就被别家高价挖去，那真是哭都来不及。

    当然，青楼在算计她们的同时，也会给与远超一般妓女的待遇。

    比如，拥有一座专属自己的小院。

    闲时休憩，忙时接客，足不出户，也不耽误事情。

    而这座芍药园，正是独属于红芍的院子。

    正值暮春，院子里奇花闪灼，尤以芍药最为艳丽，团团簇簇，重重叠叠，倒是和院子的名称极为相称。

    作为群芳院头牌，又是京城第一花魁，这座院子的规模自然不小。

    三人沿着青石板道一路向前，又穿过一座卷着朱帷的亭子，才算到了正厅。

    还没进门，一阵阵丝竹弦乐，夹杂着客人的喧闹，便透过门窗传入耳中。

    好热闹，一个头牌的院子，都比得上整个青楼大厅了……王安眼里露出一丝古怪。

    “我有一个问题。”

    王安扭头看着苏允文，他没有自称本宫，这是三人进来前就商量好的。

    “姐夫请说。”

    苏允文嘴里应着，目光已经飘到大厅里面去了，隐隐有些激动。

    “这位花魁，一天接待这么多人，吃得消吗？”王安这么问了一句。

    “……”

    苏允文一怔，收回视线，没有笑容地看着他：“姐夫，你不许这么说，人家红芍大家可是清倌人！”

    “清倌人？”

    王安撇撇嘴，不以为然：“你怎么知道，你试过？”

    “我……当然没有，我来这几天，连她的样子都没见过呢。”

    苏允文底气有些不足，硬头皮道：“不过，这里的人都这么说，准错不了。”

    “你这么天真，你姐姐知道吗？”

    王安伸手按住他的脑袋，压低声音：“让姐夫告诉你，耳听为虚，眼见为实……没准你心目中的女神，早就沦为别人的玩物了？”

    “不可能！”

    苏幕遮白净的小脸涨得通红，攥紧拳头，怒视着王安。

    传闻中，红芍大家，风情万种，琴棋书画，诗词歌赋，无一不精。

    苏允文这两天听得越多，越是想入非非，对红芍充满仰慕。

    所以，他绝不允许别人，亵渎自己的女神。

    哪怕太子殿下也不行！

    这倒霉孩子，人都没见着，就被迷得神魂颠倒，饭圈文化，真是害人不浅……王安叹了口气，拍着他的肩膀。

    “好吧好吧，是我说错了……走，我们这就进去见识一下，这位传说中的红芍大家。”

    掀开门口的珠帘，三人迈步而入，一边打量着里面的情景。

    偌大的客厅，坐着几十个人，不可谓不热闹。

    看穿着，这些人不是权贵，就是富商，最次也是文士打扮，没有一个普通百姓。

    他们各自围坐在一起，一边行着酒令，一边推杯换盏。

    每张桌子，都有一名姿容秀丽的女子，充当席纠，维持秩序和气氛。

    “所谓席纠，就是行令官，主要负责出题，让客人行令作答，大家一人一句。”

    已经在这里混迹过几日的苏允文，自诩经验丰富，小声给王安普及这里的规则：

    “谁要是答不上来，必须罚酒一杯，并且出银十两，若是钱不够，或是喝趴下了，便算出局。”

    “这规矩谁定的？”

    王安心想，这群芳院还挺会做生意的，答不上酒令，就得给银子。

    一次十两，这可是普通家庭，半年以上的收入，几轮下来，还不赚翻了？

    这肉价，哄抬得实在有点厉害。

    不过，这也侧面证明了红芍的商业价值。

    若是能请她做一下广告，感觉应该不会亏……

    “我哪知道，总之，要见红芍大家，必须经过三关，这是第一关，一桌十个人，唯有前三名，才能进入下一关。”

    听王安这么问，苏允文下意识摇摇头。

    “那下一关是什么？”

    “我……我不知道，每次我在第一轮的打茶围，就被请出去了。”

    苏允文红着脸，有些难以启齿。

    “不对啊。”

    王安略一琢磨：“好歹你也是苏家少爷，手头银子应该不缺吧，就算行酒令不行，用银子都砸不出一个名额吗？”

    “我也想啊，可是不行的，一共十轮酒令，一题比一题还难，最后三轮，是不允许使银子的。”

    说起这个，苏允文就一阵气恼，制定规则的人，也太小心眼了。

    “哦，这么说来，要进入第二关，最后还得靠才学。”

    王安若有所悟，制定规则的人，肯定是经过详细考虑的。

    这样一来，就避免了那些有钱的大老粗，利用银子通关的可能性。

    说到底，美女还是喜欢有才气的男人。

    王安心中忽然有些没底。

    说实话，尽管他胸中藏有无数千古名篇，但，划酒令这种东西，还真不一定能够应付。

    主要是，这种酒令，有太大随机性，考验的是临场应变的能力。

    不管人家出的诗词，还是联队，没有一定的古文造诣，几乎是不可能答出来的。

    而这恰恰也是王安所欠缺的。

    这就像写诗。

    每个人都可以默写出几篇佳作，但要让他自己写，绝大多数人都得抠破头皮。

    不管了，姑且坐下来，先用银子应付了再说……反正王安也没指望，一上来就能见到红芍。

    今晚不行，就明晚，还有四天时间呢。

    想到这，他就准备找位置坐下，突然，旁边传来一名男子的声音。

    “哟，这不是苏允文，苏大少吗？怎么，前两天被请走不服气，今天又上赶着送银子？”

    说话的是一个书生模样的青年，就坐在他们左手边不远，看着苏允文，一脸戏谑的表情。

    这桌好几个位置，都还空着，所以，第一轮还没开始。

    “张文耀，是你？！”

    苏允文大吃一惊，似乎没想到，双方又遇上了，一把抓住王安，扭头就走，“姐夫，快，我们换张桌子。”

    王安看着书生，目光透着玩味。

    有意思，能把苏允文吓得掉头就跑，这家伙，明显来者不善啊……

