    第二五七章薛瑶的产前忧郁症

    “二哥，这么晚了，你怎么还不歇息？”

    长孙无垢端着一碗奶茶，悄悄走进御书房，一般而言，御书房就像普通人家的书房一样，这里是李世民最私秘的空间，只有在这里，他才可以肆无忌惮的躺在软榻上，不用担心起居注里记录着他不雅的形象。

    一般而言，书房是女主人也不会进入，就像是默契，给男人一点隐私空间。只是长孙无垢是一个意外。

    她可以随意进入李世民的御书房，甚至可以不顾劝告，在此逗留。

    李世民看着长孙无垢过来，鼻子嗅着诱人的奶香，他端起奶茶，一口喝完了。

    长孙无垢早有准备，随即摆摆手，一名宫娥款款而来，端着一个更大的茶壶，长孙无垢又给李世民满上一杯。

    李世民长长的叹了口气道：“我睡不着啊！”

    长孙无垢摆摆手，宫娥和宦官，识趣的退下。

    李世民一边喝着奶茶，一边一脸苦恼的说道：“我快愁死了！”

    长孙无垢道：“莫非是国事？”

    李世民缓缓点点头道：“是啊！”

    长孙无垢道：“最好不要告诉臣妾，后宫不得干政！”

    李世民有些着急的从长孙无垢的手中夺过茶壶，他对着些茶壶嘴，直接喝起来。奶茶有着浓浓的甜味，对于李世民而言，这种味道比羊肉更有吸引力，他一口气足足喝完这只装着两升奶茶的茶壶，这下哭笑道：“观音婢，你看看这个！”

    说着，李世民从书案上拿出一叠钱钞。

    长孙无垢接过一看，只见这种钱钞上正面中间印刷着一百贯钱四个大字，上面写着大唐利民银行发行。下面写着，可凭此据，到任意一个银行分部足额兑换一百贯钱。

    在钱钞的背面，则是印刷着长城、黄河、以及横刀、盾牌等图案。

    长孙无垢问道：“这张纸，难道真值一百贯？”

    李世民点点头道：“不错，我已经派出人前往升平坊银行总部，兑换了一百贯钱。”

    杨天保没有反腐的职责，可是天下是李世民的，这个问题，他不能不慎重处理。贞观七年十一月时，魏征上书请求到各地巡查民情，政情，但是李世民并没有同意，他说：“箴观朕失、不可一日离左右”，而改任萧瑀等十三人巡行天下诸道，要求：“察长吏贤与不肖，问民间疾苦，敬礼老年，赈济贫乏，起用久滞之士，俾使臣所至，如朕亲临。”

    萧瑀是一个眼睛里揉不进沙子的人，他查到洪州都督刘政会的时候，有人状告刘政会之子刘玄象主客郎中，侵吞土地。

    萧瑀自然开始调查刘玄象，丝毫没有给刘政会这个开国元勋面子，刘玄象担心事发，于是在宴会上塞给萧瑀一百张一百贯的钱钞。

    如果是其他人，估计收也就收了，睁一只眼闭一只眼就过去了，但是萧瑀是一个油盐不浸的人，随即他将这一万贯钱钞，送给李世民了。

    李世民看到这些钱钞，心中开始掀起滔天巨浪。如果按照平时，一万贯钱，需要六万四千多斤，哪怕用一千斤载重的马车，也需要装载六十多辆马车，哪怕改成价值更高的布帛，那也需要三千多匹，十辆大车才能装完。这样的动作，根本就无法瞒天过海。

    可是现在，这种六寸余长，四指宽的纸，随便一个人就可以装在身上，而且看不出来。

    长孙无垢是一个多才艺的女子，她拿着钱钞笑道：“原本以为，太史司马公所言不实，没有想到，还真能换到钱？”

    早在汉朝的时候，刘彻因为两征漠北，花光了文、景两帝留下的钱财，可是，他又是一个大手大脚习惯的主，没有钱，他就想到了一种办法，在上林苑其后，天子苑有白鹿，以其皮为币，以发瑞应，造白金焉。”根据《食货志》皮币以白鹿皮方尺，缘以缋，以荐璧，得以黄金一斤代之。”

    汉代说的金就是黄金，一斤就是一个金饼重量一汉金。汉代高祖年间一斤黄金5000钱，以后逐步上涨，后代稳定在一斤黄金兑换一万钱左右。也就是说在汉武学时代一尺见方的白鹿皮，可以换一万钱，相当十贯。

    根据《汉书食货志》记载，可供参考，今一夫挟五口，治田百畮，岁收畮一石半，为粟百五十石，除十一之税十五石，余百三十五石。食，人月一石半，五人终岁为粟九十石，余有四十五石。石三十，为钱千三百五十，除社闾甞新春秋之祠，用钱三百，余千五十。衣，人率用钱三百，五人终岁用千五百，不足四百五十。

    也就说，一个五口之家，一年用钱一千五百，结余不足四百五十钱。可见汉朝的铜钱，其实购买力也是非常强的。

    不过这种白鹿皮币，当时并没有在民间流通，只在权贵之间流通，算是刘彻勒索大臣，并没有对社会造成什么影响。

    可是，眼下，杨天保的这种钱钞，却对社会造成了极大的影响。

    听明白李世民的担心，长孙无垢微微一笑：“二哥，若有不解，何不找杨三郎入宫问对？”

    李世民点点头，他也是关心则乱。

    杨天保既然可以搞出这个银行，自然有解决的办法，实在不行，让他留下记录。

    李世民想通此节，忧郁一扫而空。

    ……

    李世民睡得非常踏实，而位于华阳公主府的薛瑶却望着油灯，心中浮想联翩。

    她的肚子越来越大，仿佛要撑破了一般。

    可是随着临近产期，她的心情越是焦虑。也不知道杨天保是因为忙，还是因为起了疑心，总之，这段时间，仿佛忘了她一般。

    这让薛瑶更加不安。

    预产期就在二十天前，薛瑶听杨天保说过，预产期只会提前，不会延后，最多只会延后十五天。当时薛瑶还问过杨天保，这种事情，他是从何得知。

    杨天保支支吾吾的说是从一本古书上看到的，告诉薛瑶，如果超过半个月，就算最终可以顺利生产，胎儿也会出现问题。

    只是杨天保没有办法向薛瑶解释，什么羊水、氧气，以及胎盘老化等知识。

    薛瑶此时担心受怕，难道说杨天保已经确定她肚子里的孩子已经出事了？

    或者说，已经出事了？

    薛瑶越想越是担心，越是担心，越是害怕，她突然起身，朝着门外走去，她必须找杨天保问个明白。

    此时，屋里有着火墙，非常暖和，出了门，薛瑶就冻得直哆嗦。

    不过，她却管不了那么多了。

    来到后院，负责把守后院的女兵看到薛瑶，非常客气的说道：“薛娘子，这么晚了，你要做什么？”

    “我要找郎君！”

    女兵并没有阻拦，薛瑶朝着门外飞奔，速度越来越快，罗晓玉听到女兵汇报，不敢大意，她不是不清楚，薛瑶的身手，如果薛瑶没有怀孕，自然不用担心什么，可是现在她的肚子太大，万一滑倒了，后果不堪设想。

    罗晓玉急忙穿着衣服，出来追赶薛瑶。

    当罗晓玉看到薛瑶的时候，两名女兵正拦住薛瑶。

    薛瑶的情绪非常激动，朝着女兵大叫道：“快让开，否则我就不客气了！”

    面对这样一个大肚婆，那是碰不得，招不得，也惹不得。

    罗晓玉追过来道：“姐姐，郎君有事外出，现在还没有回来！”

    “不对，你一定骗我！”薛瑶此时大脑里乱成一团，哪怕关系再亲近的罗晓玉，她也不相信了。薛瑶挣扎着大吼：“放开我，别碰我！”

    这下好了，随着薛瑶大叫大吵，连李婉宁也惊动了。

    看着薛瑶的样子，她非常激动，眼中除了杨天保，谁的话也不听，可是天气寒冷，她的嘴唇，已经冻得发紫，身子也不动的抖动。

    苏音音望着薛瑶的样子，疑惑的道：“公主，她是不是魔症了？”

