    “第一个！”

    在爆炸之前就重新跳到了甲板上，并且拉住桅杆上的缆绳向另外一艘船的方向荡过去的李珂飞在空中的时候，他身后的大船才发生了爆炸，并且强烈的冲击波帮助了撑起一个护盾的他，让他在落到大海上的时候，更接近另外一艘海盗船了。只不过接下来的路程可是不怎么顺利了，因为背着亚托克斯的李珂他……

    差一点直接沉底！

    “你发福了，亚托克斯。”

    在海面上亮起一朵水花，然后就直接往海底沉的李珂有些无语的挣扎着向上游，但是他虽然会那么一点点的游泳技巧，但是再背着两把双手剑，以及一大串锁链的时候，他往上游的速度也就显而易见了。尤其是亚托克斯，他站在大地上虽然没觉得什么，但是这把剑的重量可是随着他用其杀人而开始增长的，现在的重量最起码也有一百多公斤了。而他身上的德玛西亚禁魔锁链也是如此，足够的长度和硬度保证了他们的杀伤力，但是重量也因此而大增。

    “你废话还真多。”

    亚托克斯的回复一如既往的精炼，而李珂也从终于从海底游了上来，并且看到了被海浪推到这里，并且刚刚直起腰的普朗克。两个人都没想到有这么巧，尤其是普朗克，他听着背后那轰隆隆的爆炸声，又看了看直接出现在自己面前的罪魁祸首，他下意识的把手放在了自己的手枪上，很想一枪打爆李珂的脑袋，杀死这个让他的旗舰报废的罪魁祸首。

    只不过他的理智告诉他，别这样做，他还没活够。

    “介意我搭一程吗？”

    而李珂更是无所谓了，不太会划船的他乐于有一个给自己划船的苦力，而且一个平凡的海盗他也完全没放在心上，如果乖乖的给自己划船的话自然可以放他一马，下次在自己面前出现的时候再杀了他。

    “没问题。”

    颤抖着把手从自己的枪套上放下，普朗克停下了他划船的动作，看着李珂往他的船上爬。并且在发现小船因为李珂上船的动作而有翻过去的迹象的时候，他还很直接的往另外一边坐了过去，用自己的重量来让这个小船稳定下来，好让李珂能够直接爬上船。

    李珂因此对这个看上去很精神和识趣的海盗态度好了一点，所以在上船之后没有用剑威胁这个海盗，而是一边将因为冲锋而便的残破的上衣撕掉，然后询问着对方。

    “听说你们的首领是普朗克，你知道他在哪艘船上吗？”

    普朗克心差点跳了出来，但是他又一次忍住了拔枪的举动，而是乖乖的拿起船桨划了起来。但这可不代表他屈服了，现在的他无时无刻的不在想怎么杀死李珂，以及从现在的李珂手中逃走的办法，然后回到比尔吉沃特找俄洛伊询问杀死这个家伙的方法。

    虽然现在他还得老老实实的回答李珂的问话，但是这不代表他不能做计划。

    “是的，刚刚被您炸掉的那艘船就是他的船，但是现在他可能已经逃跑了，那家伙可是一个相当奸诈的人。”

    李珂点了点头，不奸诈的话怎么可能成为海盗的顶点呢？直到为此谋划了将近一辈子的好运出手才推翻了他，让他失去了自己的一切。但是就算是这样他还是没死，并且在谋划着夺回属于自己的一切。所以他对这样的评价没有丝毫的意外，但是他也不觉得对方能够从自己的眼皮子底下跑掉，毕竟他再强也是个凡人，失去了自己的舰队之后，也没见他单枪匹马的杀回去，而是想办法积攒力量。

    所以看到，挥剑，然后问题就解决了。

    “那你觉得他会往哪里跑？你是他船上的船员，看上去位置还不低，你应该很熟悉他的吧？”

    只不过李珂之前从来都没看到过这个叫做普朗克的家伙，而游戏原画里的那个十几年后的普朗克，也很显然是不能够作什么比较明显的参照物的。毕竟自己眼前这个家伙长得就那么的像未来的普朗克，但是很显然，现实的世界是不会让自己随便抓一个海盗问话，对方就是那个海上皇帝普朗克的。

    这是现实世界，根本不会那么扯……

    “……你就是普朗克？”

    已经被这个世界无数次打脸，并且总是莫名其妙的就能够遇到英雄的李珂猛然严肃了起来，看向了自己面前这个正在兢兢业业的划船的海盗，问出了自己的问题。

    “……您说笑了，我怎么可能是普朗克呢？”

    普朗克的心脏猛的停滞了一下，然后露出了一个难看的笑容，想要继续伪装下去。只可惜他听到这个名字，然后更加迅速的跳动的心跳声被专门仔细聆听的李珂听到了，所以在他想要拔出手枪对李珂开火的一瞬间，他的脑袋就和李珂的拳头做了一个亲密的接触，直接栽倒在了这艘小船上，而他手中的枪口也偏离了原本的目标，把一把特制的子弹射向了苍蓝色天空。

    “我这个运气还真的是诡异啊。”

    看着已经晕过去的普朗克，李珂就忍不住的感叹了一下，他已经十有八九的能够确定这个家伙是普朗克了，剩下的只不过是把他送到莎拉的面前，让这位好运小姐验明正身了。

    如果真的不是也没什么，左右就是放掉一次而已。

    只不过他在将这个极有可能是普朗克的普朗克绑起来之后，他在扭头看向剩下的那些海盗船，就发现那些海盗船一点还击的想法都没有，很直接的朝着大海行驶过去，就算最慢的那艘船都已经离自己几百米远了。就凭自己的划船技术，是别想追上已经拉满了风帆的海盗们了。

    “早知道先收集点生命力再炸船了。”

    李珂扭头看向了那艘正在缓缓下沉的船，还有那一大片的人类死尸，叹息着拿起了船桨，朝着远方的那些海盗船追了过去，就差真情实意的大喊一声‘我只有一个人，你们不要跑啊，留下来和我战斗啊！’了。

    但是就在他好不容易学会了划桨，并且冲到了最后一艘船的后面五百多米位置的时候，他的左边就猛然出现了一艘拉满了帆的中型船只，然后在几秒钟内，伴随着李珂非常耳熟的尖叫声，和刚刚苏醒的普朗克的惊叫声中，结结实实的撞到了这艘小船上，并且毫不留情的把这艘小船撞碎，并且让李珂狠狠的体验了一把什么叫船底的摩擦。

    至于被他捆起来的普朗克？

    毫无悬念的沉底了。

    