
　　颜老说了不管便干脆连电话都不再接听，颜安然手头已经没有可以挪用的钱了，而周邵麟虽然有钱，却并不愿意暴露他有钱的事实。

　　这一次，不能用钱和解，颜安然在看守所里待了七天。

　　说她记吃不记打也好，说她自私愚蠢也好，反正她从看守所出来后第一时间并没有找不管她生死的丈夫算账，而是再次找到了静安花园闹事。

　　上次被她打伤的保安只是受了轻伤，到医院看过后就继续上班了，公司发了抚恤，颜素也让何正明给他送了谢礼，又给小区所有的保安们送了一份关怀。

　　这一次颜安然来，物业的底气更硬了。

　　管颜安然怎么撒泼怎么闹，反正他们就是一口咬死了颜素不住这里，也不让颜安然踏进去半步。

　　再闹？

　　那继续报警。

　　反正派出所不远，他们和颜安然都对那里熟悉。

　　这样闹了两次后，颜安然突然像是销声匿迹了一样。

　　颜素觉得稀奇，这可不像是颜安然的作风，毕竟上次她可是把颜老折磨了好几个月。

　　何正明查了一下，回头也不可置信地告诉颜素，颜安然跟周邵麟打起来了，周邵麟被她打伤了脑袋住院了。

　　颜素并不关心他们怎么打起来的，也没多问，就让何正明下去了。

　　但何正明心里可不平静。

　　颜安然和周邵麟之所以大打出手是因为颜安然不知道从哪里知道周邵麟手上还有几千万，且还在别处买了房子，还有一些股票和投资。天籁小说网

　　明明手里有这么多钱，却不愿意让她早点从看守所出来，也不把钱拿给她让她赔偿，差一点她就被那小孩的父母告上法庭了。

　　为此，她把自己的一个很喜欢的钻戒都卖掉了，赔偿过后，那家人才放过了她。

　　周邵麟不拿钱救她，无非是想用那些钱给自己留一条后路，让他的爱子爱女继续在私立学校上学。

　　被揭穿出轨的秘密后，周邵麟一直都在规划以后，但他的“以后”里面并没有包括颜安然这个妻子。

　　颜安然要是还不发火，那就真的没有一点救了。

　　毕竟，她能容忍周邵麟养情人私生子的前提是周邵麟是她的丈夫，一直陪在她的身边，哪怕他没有那么爱她，哪怕他不是真的爱她，但最起码人得在她身边。

　　周邵麟却妄想拿着从她这里得到的一切跟小三还有私生子规划未来，她自然无法忍受。

　　当然，何正明惊讶的不是这些，让他真正意外的是，在调查颜安然和周邵麟时，竟然发现了余恨的身影。

　　而颜安然所得到的那些在他们看来不算秘密的秘密，其实都是余恨透露让她知道的。

　　更关键的是，周邵麟受伤也不全是颜安然打的，还有一个路人的助攻。

　　而那个恰巧绊了周邵麟一脚让他没能及时逃开被颜安然打到的路人，正是伪装过后的余恨。

　　很显然，能将周邵麟去过的每一个地方都摸清楚，余恨的计划绝对早就开始了。

　　十三岁。

　　才十三岁。

　　就有这样的气魄与手段，这样的隐忍与心计，这孩子果然不可小觑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第744章 豢养一只大反派（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 