    绿云尸体的发现也是为整件事情蒙上了一层阴影，同样也将湘妃推上了风口浪尖。

    但是只是一个三等宫女的死还不足以证明就是湘妃指使人干的，皇后也是不敢轻易下决定，毕竟湘妃的身份特殊，就算是她也是知道皇上的打算，因此也算是比较慎重，又开始查找更加有利的证据。

    但是随后的种种证据和迹象都直接或间接地指向了湘妃，这下子就由不得皇后多想了，于是直接把结果告知了皇上。

    皇上听闻之后直接皱起了眉头，然后冷声问道：“皇后也觉得这件事情是湘妃所为？”

    皇后一听这话就知道皇上这是不满了，她梗了一下才小心的道：“臣妾不敢妄言，请皇上定夺。”

    见皇上似乎更加不满了起来她又加了一句，“不过以臣妾对湘妃的了解，恐怕此事另有隐情，湘妃，不是那样的性子。”

    这回皇上倒是松开了眉头，点点头，“那就再好好查查，暂时先不要告知于母后。”

    “臣妾遵旨！”皇后知道皇上这是想要护着湘妃的意思，那么无论湘妃是不是幕后之人都不能把她推出去，而且照目前的形式来看，湘妃是无辜的概率应该比她是幕后凶手的概率要大的多，所以皇上才不会相信吧。

    皇后领命之后也开始发愁，皇上这里是满意了，那太后那边呢？皇上的意思就是暂时先隐瞒下来，不要让太后知道最好的证据都指向湘妃，但是她会相信吗？

    毕竟绿云的死不是一个秘密，只要有心定能够发现一些端倪，更何况还是在这个节骨点上，很容易就让人想到什么。

    但其实也就是因为是在这个节骨点上，绿云的死才会更加显得湘妃很可能是无辜的，皇后一时之间都有些不佩服真正的幕后主使了，把湘妃推出来把自己摘的一干二净，真是好手段呀！

    她之前一直怀疑沈妃，但是这个时候又有些动摇了，以沈妃的心智和能力真的能够做到这一步吗？绿云可是和沈妃一丁点的关系都没有呀，她是怎么说服绿云去帮她办事的？

    难道自己一开始就想错了？

    几次见到沈妃她都是一副坦荡荡的样子，还真是让皇后有些动摇，也许真的不是她呢？毕竟沈妃的幸灾乐祸表现的太明显了，也正是这样才让人觉得这是她不心虚的表现。

    那么接下来难题就又抛给了皇后，皇后简直就是焦头烂额，应对婉妃和太后的时候还不得不应付过去。

    但是世上没有不透风的墙，这件事情最后还是被婉妃给知道了，在皇后没有找到另外一个幕后主使的时候。

    婉妃这一次不仅仅是失去一个孩子那么简单，还因为这一次的小产落下了病根，以后也许会子嗣艰难，最后一点大家默契的达成共识，都选择了隐瞒下来，宫女太监更是三缄其口，生怕主子发起怒来他们承担不起，更是不敢多说。

    他们是不说了，但是别忘了还有一个看热闹不嫌事大的呢，沈妃在一次去看望婉妃的时候就“不经意间”的说到了她毁了身子，恐怕子嗣艰难的话题。

    当时沈妃一脸的假情假意，“婉妃妹妹节哀，虽然伤了身子以后子嗣艰难，但是依着母后和皇上对妹妹的看重，一定会找来最好的妇科圣手为妹妹调养身子，相信几年之后你一定能够再次拥有自己的孩儿的。”

    当时伺候的宫女差点没有急死，婉妃初一听到这个消息的时候也是一脸的难以置信，但是在看到自己身边的宫女的表情之后就知道也许是真的，她不想让沈妃看她的笑话，也不想让她太得意，所以当时就死死的忍住了。

    但是等沈妃人一离开，她就爆发了出来，等问完具体情况之后，迸发出了前所未有的不甘和愤怒，那种恨意看的身边的宫女只觉得浑身发冷。

    这也是她那么向皇上和太后哭诉的原因，也是太后和皇上愿意忍让她的原因，怜惜她毁了身子才会对她多了几分耐心和宽容。

    关键人物已经不在，来了个死无对证，而查探出来的结果又被皇上压着，所以这家事情就陷入了胶着状态，皇上不发话谁也奈何不了。

    太后就算是知道了心里恼怒也是无法，皇上不是她所能够控制得住的，而且在皇上跟太后秘密的谈论了什么之后，太后虽然心里不满终究还是没有爆发出来，甚至还帮着皇上劝说了婉妃一番。

    婉妃怎么想的大家都不知道，但是却都知道这件事情就算是到这里了，如果还是找不到别的证据的话。

    婉妃回去之后是愤怒也好，怨恨也罢，也只能这样了，宫里又恢复了以往的平静，只不过这个平静带着令人窒息的压抑。

    大家都知道这只是表面上的平静而已，内里酝酿着什么谁也不知道。

    这件事情当中最无辜的就属湘妃了，自己宫里的宫女在这个时候被查出来有了嫌疑，还在查出来之后来了个一死了之，她现在是有口说不出，心里也是相当烦闷。

    究竟是谁要陷害她呀？她都这样一退再退了怎么就是不愿意放过她？

    湘妃只觉得满心的苦涩，面对皇上的时候她是愈发的漠然了，从一开始的对未来充满期待，到后来的心灰意冷，再到如今的心神俱疲，她只觉得累，好累，好想回家！

    皇上自然是看出了她的变化，忍不住皱眉，他知道她是无辜的，他也尽力的护着她，为何还要摆出这样一副表情？

    不由的有些意兴阑珊，索性也不再去她的毓湘殿，免得每次都让自己心烦意乱。

    后来太后觉得宫里没有那么紧张了之后就派人来端王府里说一声，让沈琪带着初初进宫，她想孙女了。

    沈琪无奈，虽然知道事情不可能那么快结束，但是太后都过来吩咐了总不能拒绝，于是打扮一番就带着初初来到了慈宁宫。

    初初也有几天没有见到太后了，不过小丫头倒是聪明，竟然还记得太后，见面之后就笑着喊“皇祖母。”

    太后看着她总算是露出个笑模样来，一把抱住开始心肝肉的叫，“哀家的乖孙女还记得皇祖母呢，想不想皇祖母？”

    初初点头，很是的道：“想，想皇祖母。”

    太后高兴有逗着她说其他的，问她每日吃什么，用什么，她掰着手指头一一说给太后听，童言童语，带着幼儿的软糯，她说到高兴处还咯咯笑出声，把太后喜欢的。

    看到这个孙女，说笑一番才算是把这段时间的郁气给冲散，摸着初初的小脑袋，一脸的爱怜。

    太后又对着沈琪询问一番初初这段时间的日常，沈琪也笑着一一回答，每日做什么，有没有调皮，再讲一些她的小趣事，太后的眉头总算是彻底的松开。

    但是这个时候突然外面传来婉妃的声音，沈琪愣了一下，就连太后也是皱起了眉头，不过转瞬即逝，有回复微笑，看着婉妃进来。

    婉妃瘦了不少，显得眼睛更大，脸更尖了，她脸上带着些许病态的苍白，本来就不差的颜色，如今看着倒是增加了一丝楚楚可怜之态，愈发的惹人怜爱。

    这一副弱柳扶风的姿态倒是迎合了当下人的审美，况且她因为小产服装的颜色也是淡色系为主，脸上也没有了往日的浓妆艳抹，这样清爽的的装扮更是眼前一亮。

    都说要想俏一身孝，婉妃如今就是这样的情景。

    进来之后先是笑着给太后请安，然后对着沈琪笑着点点头问声好，沈琪也笑着回一句，然后就不再说其他，她跟婉妃关系不好，也做不来亲密的问候，而且就算是她说了什么关心的话语估计婉妃还以为她是在嘲笑她呢，索性她就闭嘴什么都不说。

    太后倒是嗔怪道：“不好好的将养身子，你怎么出来了？”

    婉妃微微一笑，“谢母后体贴，儿臣已经无碍，就是有些想念母后，所以急过来看看，没想到王妃和郡主竟然也在。”她声音温柔让人挑不出错来。

    太后笑着责怪两句也就赶紧让她坐下，因为那件事情对她心里还是有些愧疚，所以这个时候也是不知道要说什么，一时之间倒是有些尴尬。

    初初是个很聪明的孩子，她也是发现了殿里的怪异气氛，所以她就安安静静的坐在太后怀里，玩着自己的手指头，只是偶尔抬头看一眼娘亲，要是沈琪正好也在看她她就对着沈琪笑笑。

    所以在这样静的有些尴尬的境况沈琪和初初一点也不受影响，婉妃倒是一脸的温柔笑意，坐在那里丝毫也不觉得有什么不自在。

    沈琪突然就发现婉妃变了，变的有些让人看不透，她之前只是被家里宠坏了，但是所思所想一眼就能够被人看穿，现在就不会，她坐在那里端着一脸的浅笑，你看不出她的任何情绪。

    忍不住在心里叹息一声，皇宫还真是一个令人快速成长的地方，连严婉都变的如此陌生有城府，这里还真是锻炼人呀！

    婉妃悠然自得的喝了半杯茶，就是在最开始的时候和太后寒暄了两句，然后就是坐下喝茶，仿佛她过来就是来喝茶似的。

    放下杯子之后才朝太后看去，一脸的笑意的看向初初，沈琪心里立刻就是一紧，不知道婉妃今天来的目的是什么，但是看着这样子的婉妃总是让她有一种不太好的预感。

    于是就紧紧的盯着她的举动，还不能让自己表现的那么如临大敌，努力放松自己的表情。

    婉妃倒是笑着道：“长宁郡主真是个有福气的，有个那样的我父王疼着，又有母后和皇上宠着，真真是福泽深厚。”然后低下头摸摸自己的肚子，一脸的遗憾失落，“只可惜我是个没福的，连一个孩子都护不住。”

    太后和沈琪同时失语，她们谁都不敢提起孩子的事情，就是怕惹了她的伤心，没想到的是她自己竟然率先提了出来，这话让旁人怎么接。

    好在还有太后在，不需要她操心，果然太后叹息一声，劝慰道：“你别想那么多，索性你还年轻，孩子总会有的。”

    婉妃嘴角露出一个苦涩的笑意，随后抬起头恢复她的浅笑，“是呀，我还年轻。”可是这么年轻就要毁了，让她怎么甘心？

    这个皇宫就是个吃人不吐骨头的地方，可怜她之前还看不清自己的形势和处境，竟然觉得有太后姑母和皇上表哥在她就一定能够高枕无忧，到头来换来的是什么？

    呵呵，真是讽刺！

    皇上他就是一个没有心的，看着她们这群女人在宫里为了他勾心斗角，弄的不是你死就是我亡，他在做什么？估计在看她们的笑话吧，这么一群愚蠢的女人，哪里值得他九五之尊来关心呀？

    可叹她之前也是这群愚蠢女人中的一个，如今总算是付出了代价。

