
　　“原来如此。”

　　苏乾面露了然之色。

　　按照柳芒所说，之前他们口中所谓三流，二流，一流，顶尖之境都可以说是后天之境，主要是淬炼肉身。

　　绝顶，宗师,大宗师则可以说是先天境，主要是开辟丹田天地，凝聚内劲之气，转化成真气和真元。

　　大宗师，应该是先天巅峰之境。

　　打破大宗师极限，则能突破到开脉境，开启武者武道天脉,他之前按照玄山游记在脊骨上凝聚处于一个个旋涡,应该就是开启武道天脉的过程。

　　开启武道天脉,跟天地建立联系，引所谓的天地灵气入体，怪不得他在脊骨上开辟出旋涡，总感觉跟天地之间的联系是清晰了几分呢。

　　不过，也不对啊。

　　按照柳芒所说，开启武道天脉就能引天地灵气入体，化为淬炼自身肉身的力量，但他在脊骨开辟出一个个旋涡，也没感觉到有什么天地灵气入体啊。

　　难不成玄山老人花费了大半辈子，借鉴天下各大门派家族诸多功法推演出来的东西是错的？不应该啊。

　　整整交谈了好几个时辰，柳芒才起身离开，其中交谈都是围绕如何打动苏乾，让苏乾在他手下干活的话题进行。

　　可惜，苏乾明白天下没有白吃的午餐，加入武明月即将要在三千道域创立的王朝，虽可能会得到不小好处，但难免要受到王朝规矩约束。

　　所以苏乾一直没有明确表态。

　　没有得到苏乾的明确表态，柳芒一离开苏乾,就来到了武明月乘坐的那座，号称明月号的黑铁战船，准备鼓动武明月亲自出手招揽苏乾，他就不相信以武明月的魅力还收服不了苏乾。

　　想当初，武明月亲自招揽他，只是简单问了他一句愿不愿为她做事，他就当场纳头就拜，表示愿意臣服了。

　　由此可见武明月魅力之大。

　　当然，当时武明月手下一个个有一流实力，手中握着锃亮宝剑的明月卫，就直接被他忽略不计。

　　想他大好男儿，生于天地之间，贫贱不能移，威武不能屈，要不是他真心愿意，谁能出手逼迫于他。

　　他总感觉苏乾不是那么简单，要是武明月能将苏乾招揽了,说不定能对即将计划在三千道域创建的王朝起到不可估量的作用。

　　柳芒来到明月号战船，靠近武明月所在核心舱室时，就被武明月贴身内卫拦了下来，表示武明月已经已经开始闭关了，非生死紧要之事，不得打搅。

　　对此，柳芒就没办法了。

　　他虽是武明月身边红人，但武明月闭关时，要是敢因为一点小小的事情就随意打搅，也要吃不了兜着走。

　　此时，明月号核心舱室，武明月盘坐在一个用白玉打造而成的玉台子上，其身后有一座一丈高矮，不知由何种宝料打造，头戴十八珠冕旒，腰跨古剑的黑色雕像横立。

　　此雕像，哪怕只是简单看上一眼，都让人感觉到一股睥睨天下的霸绝之意，多看两眼，可能会被吓得屁股尿流。

　　黑色雕像，有金光垂散，笼罩武明月全身，武明月体内深处有一滴滴散发着滚滚灼热之意的金色血液在随之逐渐生成，其中蕴含可怖力量。

　　黑色雕像，为武明月不世机缘，其中有一个叫霸帝的人物遗留传承。

　　不过，想要开启霸帝传承的条件比较苛刻，需要王朝气运，这也是武明月为什么要处心积虑夺取大玄王位的主要原因，为的就是执掌大玄气运，借助大玄王朝气运之力开启霸帝传承。

　　除了霸帝传承，雕像里面还蕴含一洞天空间，其中有不少宝物珍藏，其中武明月手掌那高达一丈，在她一统天下之中起到不可磨灭作用的巨山卫，就是用其中一种叫巨山米的灵米培养而出。

　　还有用来打造她坐下这座明月号战舰，只要融入各种材料就是自动成型的神异图纸，同样是出自霸帝传承。

　　霸帝传承，借王朝气运，练就一身霸帝战天道体，王霸天下，王朝越强，王朝气运越浓郁，武明月的实力就能突破得越快，完全没有什么道理可讲。

　　武明月之所以将大玄王位还给武云天，带人横穿无尽死海，正是因为一个小小大玄的王朝气运，已经不能满足她了，想要开启霸帝后面更为神妙的传承，必须有更强王朝的气运。

　　关于三千道域的相关信息，武明月是从霸帝传承之中所得，霸帝传承同样是她在三千道域建立一个更大王朝的最大信心来源。

　　时间缓缓。

　　随着时间推移，舰队在无尽死海之中，不知行走了多少万里，茫茫无尽死海，远没有苏乾想象中的平静，虽说是死海，但随着舰队一路深入，其中也有惊涛骇浪，滚滚几百丈，乃至上千丈的疯狗浪席卷过来，哪怕脚下的船再大都能给你掀翻了。

　　不过，死海虽有大浪，但每每在关键时刻，舰队总能饶过有大风大浪的区域，让舰队安然行驶，也难怪武明月敢带人深处无尽死海，其心中多多少少是有点底气。

　　轰隆隆。

　　这一天，舰队在经过无尽死海一片海水平静的海域时，有阵阵沉闷轰隆之声响起，无尽死海在毫无征兆之间，疯狂滚动了起来，有滚滚波涛汹涌而来，拍打在舰队的诸多战船上，让诸多体积庞大的战场都不由得颤了一颤。

　　“不好......”

　　武明月一双眼眸，猛然睁开，波澜不惊的脸庞出现了丝丝惊意。

　　就在刚刚，哪怕是她所在，由诸多灵矿矿脉结合她手中霸帝传承奇异图纸打造而成的明月号都颤了一颤。

　　这说明什么？

　　说明一定是有一股完全是超出她意料之外的恐怖力量出现了，而且是毫无征兆的出现，哪怕她手中交由专人保管，能提前探查到十里之外情况的灵器都没有探查到的意外出现。

　　“这这这......”

　　苏乾以最快的速度出现在他所在战船的甲板之上，一张嘴巴张得老大，脸上满是震撼之色。

　　眼之所及。

　　十几里之外，有两头完全不认识种类的海蛇正在缠斗，滚滚战斗余波，掀起了阵阵惊涛骇浪。

　　那两头海蛇，虽然说是蛇，长着蛇头和蛇尾，但其规模之大，光是露出海面的那部分都有万丈长短，远远看上去，那就是两座小山。ŴŴŴ.23sk.com

　　这哪是什么海蛇，分明就是两头海中巨兽。

　　只见，两头在缠斗之间，巨大身躯拍打，一举一动，都能搅动无尽死海无量海水，让无尽死海出现道道深不知多少里的沟壑，接着瞬间被周边的还是所充斥，形成滚滚波涛。

　　最为关键的一点，两条巨大海蛇口中还吞吐着光球，一个光球砸出，瞬间就能将方圆好几里的海水给蒸发掉，苏乾丝毫不怀疑，哪怕以他现在的实力，要是靠近一点，也得瞬间变得渣渣。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第120章 霸帝免费阅读。https://xs.23sk.com 