    关上抽屉，季末来到床前，一个咸鱼跃龙门，把自己啪叽一声，扔到了床上。

    当然他的床前没有明月光，地上也没有鞋两双，床上也只有他自己。

    季末躺在床上，拿出手机，慢慢的欣赏起了他刚才拍的和穆姐姐的情侣照片。

    一张一张，看的津津有味，一边看一边傻笑。

    爱情真的能够让人变成傻子。

    却甘之如饴。

    看了一会儿后，季末把手机养床上一扔，然后分分钟把自己扒了个精光，跳下床，向着洗手间冲了过去。

    这有些东西真不适合他这种血气方刚的小伙子看，稍微一撩拨这热血就开始上涌。

    一点儿定力都没有，真的是不中用。

    所以，冲个凉水澡凉快凉快，降降火。

    定力不行咱就开挂。

    不过有一说一，穆姐姐的腿照真的是太诱人了，哦对了，还有jiojio。

    从洗手间出来后，季末重新回到床上，老老实实的做了个正经人。

    没有再去翻看那些让人上火的照片，转手打开了学校论坛。

    学校论坛现在已经成为了季末同学另一个打发时间的工具。

    也可以说是快乐源泉。

    毕竟看别人恰自己的柠檬还是很有意思的。

    评论基本上还是那些评论，并没有多少新花样，不过却多了一些关于他这个帅气男主角的评论。

    一位名叫六公子的网友这样评论：都别在这儿胡乱猜测了，穆教授，也就是我的神仙姐姐，确实被一头蠢猪给拱了，那头蠢猪就是我们班的，本人以胯下小鸟做担保，消息真实可靠。

    评论的点赞量还挺高的，而且底下回复也不少。

    例如：鸟都拿出来担保了那肯定是真的了，鸟哥我跟你混；鸟哥求爆料猪的具体信息，我要去找他角斗；鸟哥你不会是个太监吧……

    六公子？陆公子？

    不用想这肯定是陆之昂那个妖艳贱货。

    看来有时间得教训一下这个不肖子孙了。

    季末继续往下看了看，还有几个也在说男主角是他们班的，应该都是他们班的同学。

    不过还算挺有素质，并没有未经允许就把他的身份给透露出去。

    其实透不透露也没什么大不了的，因为从他和穆姐姐牵着手走在校园里的那一刻起，就等于公布了两人的关系。

    就是没想到这群人把他给拍成了个寂寞。

    就挺秃然的。

    不过季末并没有多么强烈的想要炫耀的想法，要不不说别的，他现在把刚才和穆姐姐合拍的任意一张照片往上面一发，那场面……

    种下一张照片，收获无数柠檬精。

    又无聊的看了一会儿可爱同学们的各种奇葩评论后，季末渐渐有了困意。

    于是定了个闹钟，把手机扔到枕头旁，进入了梦乡。

    然后他就做了一个满是粉红色气息的梦。

    梦里穆姐姐白衬衫，包臀裙，黑丝袜……

    总而言之一句话：春梦了无痕。

    那肯定是扯犊子，都做春梦了，那还能无痕吗，季末同学第二天早上起床的第一件事就是把自己的裤子给洗了。

    第二次了。

    太特么丢人了。

    第二天清晨，季末穿着一身帅气的黑色运动服走出了房间。

    然后正好碰上了从对门走出来的穆姐姐，和从斜对门走出来的周大姐。

    这是都掐着时间出来的吧，说整点在走廊集合，一分一秒都不带差的。

    真，时间管理大师。

    “早啊，梓琪姐。”

    “早。”周大姐打了个哈欠，明显昨晚上没干好事。

    季末和周大姐打完招呼后，对身穿一身白色运动服，俏生生站在他面前的穆瑶轻声说道：“早。”

    “早。”穆姐姐淡淡的回应了一声。

    紧接着季末上前一步，吧唧一口在穆瑶的脸蛋儿上亲了一口。

    早安吻。

    穆姐姐毫无反应，任由季末这个登徒子轻薄。

    “啧啧，可以啊季末，这关系公开了胆子也跟着变肥了啊。”周梓琪阴阳怪气的嘲讽着。

    这特么一大早还没吃上饭就给老娘先塞了一嘴狗粮。

    小兔崽子。

    “咱们走吧，梓琪姐。”季末没有接周大姐的话，牵住穆姐姐的小手，准备向电梯走去。

    “咦？瑶瑶你这眼睛里怎么有红血丝了啊，是没休息好吗？”周梓琪关心的对穆瑶说到，眼中有些疑惑。

    穆瑶没有搭理自己的好闺蜜，任由季末牵着她向电梯走了过去。

    “哦……我知道了。”周梓琪拉了一个长长的音，一副我懂了的表情走到穆瑶的右手边，伸手挽住了穆瑶的手臂。

    “咳咳，季末同学。”周梓琪侧过头，对穆瑶左手边的季末说到，眼神耐人寻味。

    “怎么了，梓琪姐。”季末按下了电梯。

    “从实招来，你昨天晚上……是不是对我们家瑶瑶干了什么啊？”周梓琪意味深长的看了季末一眼。

    “没……没有，梓琪姐你别乱说。”这特么老司机就是厉害，就这么一点儿细节就能挖出事情的真相。

    周梓琪言之凿凿道：“没干什么我们家瑶瑶怎么没有休息好啊，肯定是你小子害的。”

    季末：“……”

    他比窦娥还冤，他确实没对穆姐姐干什么。

    就简单的亲了亲，摸了摸，谁让穆姐姐这么敏感呢。

    更何况他自己也好受不到哪去，哪有这么大了还大清早洗衣服的。

    三人出了电梯。

    “去，季末你快走两步先出去，我跟瑶瑶说两句话。”

    季末看了周梓琪一眼，然后老老实实的加快脚步，向着公寓楼外走去。

    都不用想，周司机肯定又要发车了。

    周梓琪看了眼季末离开的身影，转过头一脸暧昧的在穆瑶耳边小声调侃道：“是不是憋坏了啊瑶瑶，要不你就把你家的小嫩草吃了吧，反正早晚都得吃，早吃一天你就早快乐一天是不是，要不忍着多难受啊，还伤身体。”

    穆瑶没有搭理周梓琪的调侃，继续面无表情的向前走着。

    穆大教授现在对周大辅导员这种程度的调侃基本上已经免疫了。

    周梓琪见穆瑶板着脸不搭理自己，眼珠一转，继续说道：“要不瑶瑶我教你个别的办法吧，虽然治标不治本，但是……”

    “周梓琪。”穆瑶狠狠的抽了抽眼角，瞬间冒出了一脑门子的黑线。

    “都是成年人了，有什么不好意思的啊瑶瑶，你听我跟你说啊，你就……”周大辅导员继续喋喋不休着。

    下一秒，穆瑶甩开了周梓琪挽着自己的手，黑着脸快步向着公寓门外走去。

    周梓琪看着穆瑶恼羞成怒的身影，站在原地咯咯咯的笑了起来，然后快步跟了上去。

    这黄花大闺女就是容易调戏。

    你要换个四五十岁的大妈过来，那跑的就她了。

