
　　在得知顾延川高考全省排名第二后，段特助立马飞奔到总裁办公室。

　　甚至连门都来不及敲，直接“咻”的一下滑了进去，险些摔个屁股墩。段特助压根就顾及不了自身形象，急声道：“顾总，顾总……”

　　见素来稳重的段特助激动成这个鬼样，顾司南还以为出啥大事了，吓得心里一紧。

　　“怎么了？出什么岔子了吗？”

　　嘶~不应该呀？顾延川那混蛋小子最近表现很好啊。

　　“顾总！”段特助终于缓过神来，深吸了一口气，大声喊道，“顾少他高考得了全省第二名！”

　　“什么？”顾司南当即把手上的文件一丢，“那臭小子考了第二名？全省第二名？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段特助忙不迭点头。

　　“去去去，把那小子……不是，先查清楚……”顾司南都不知道该怎么组织语言了。哦，天呐，就是他自己当年都没有这么好的成绩哇！

　　他竟然生了个天才儿子！

　　哼，看特么以后谁还敢说他儿子是没用的纨绔子弟！

　　见自家顾总都快兴奋坏了，完全不知该下什么命令，段特助贴心地提议道：“顾总，属下先把顾少叫过来？”

　　顾司南又是点头又是挥手：“快去快去！”

　　不等段特助领命转身飞到顾延川身边，顾司南出声叫住了他。

　　“等等！我亲自去找他。”顾司南大步朝顾延川的办公室走去，一路上高兴得快要起舞，简直是难以置信！顾延川这臭小子考了第二名！

　　而顾延川正在和京市大学招生办的方老师聊天。

　　刚刚挂掉了游老师电话，京大后脚就联系上了顾延川。

　　那是必然的啦。

　　全省第二名耶！这成绩搁在其他省妥妥的状元好吗？

　　高考前五有四个被京市大学收入囊中，要是这第二名也归京大，嘿嘿嘿。隔壁的华大一定会怀疑人生的吧？

　　“顾延川同学，请问您是否有意愿参加我们京大的夏令营呢？我们可以现在立刻马上派车去接您，明天您就能跟同学们好好交流交流了。”

　　“不好意思，方老师，我没办法参加夏令营。”

　　顾延川肯定是得拒绝的，手头上的项目还有那么多事情要处理，一分钟巴不得掰成两分钟用，哪里还有空闲的时间去什么夏令营呢？

　　方老师还以为顾延川这是不想报考京市大学，登时就急了。

　　“延川同学啊，您再考虑考虑嘛，我们京市大学的办学历史非常悠久，是……”她根本就不给顾延川解释的机会，噼里啪啦讲了一长串好话。

　　顾延川：“……”

　　只好沉默着听方老师把话讲完了。

　　唉，好累啊，为什么两位老师都有这么多的话可以说呢？他都没来得及跟心爱的小姑娘分享喜讯呢。

　　“延川同学，这样吧？我亲自带您来京大参观参观？”

　　“方老师，谢谢您的好意。”不等方老师继续展开语言攻势，顾延川赶忙接着说道，“我忙着搞项目，实在是没有时间去参加夏令营。”

　　“您放心，我意向大学就是京大。”

　　“那真是太好了！京大非常欢迎延川同学您的加入。”方老师顿觉柳暗花明又一村呐。

　　这位同学还真是调皮，差点把她的心脏病给吓出来了，讨厌。

　　“您是在搞什么项目呢？”

　　应该就是在家里自己捣鼓些什么吧？诶？会不会是忙着打工攒学费和生活费？

　　方老师会这样怀疑并不奇怪，毕竟她看到成绩以后就赶紧联系优质生源争分夺秒抢人，根本就不会一个一个地看家里是否有小钱钱。

　　“延川同学，您要是有什么困难的话，可以直接跟老师说。”

　　考上京大的话，当地教育局会给不少的奖金和补贴，或者可以去办理助学贷款，不用利息的，京市大学有很多奖学金和助学金，还提供勤工俭学项目。

　　顾延川：“……”

　　没想到一直被誉为地主家傻蛾子的他也有今天，他顾延川会因为没有小钱钱而上不起大学吗？

　　这要是在一年半以前，他应该担心的是能不能考上大学好吧。

　　现在分数达标了，其他的都不是事。

　　“老师，我在公司实习，有很多工作还没忙完，所以……真是不好意思。”

　　怎料顾延川的回答更加重了方老师的猜测。

　　在公司实习？

　　哦，天呐，会不会是在工地搬砖？在街上发传单？在厂里打杂？或者在超市当导购？

　　这时顾司南和段特助刚好进来，顾延川便止住了话头：“老师，辛苦您了，我先挂了。”

　　而电话那端的方老师见他这么匆匆忙忙地挂了电话，还以为他是接着去干活了，顿时心疼得不得了。

　　不行，不能让京大的学子这么惨兮兮的。

　　她得去研究一下这位顾延川同学的身世背景再说。

　　“老头，你怎么来了？”顾延川咧着嘴笑。

　　嘿嘿，老头这是得知了他的高考成绩了吧？还特地跑过来，真是，真是……让人有点小感动呢。

　　对上顾延川灼热的视线，顾司南单手握拳抵唇清咳了两声，将脸上的激动之色褪去，换上平日里的凌厉：“咳咳，听段特助说你高考全省第二？”

　　这表情，这语气，要多淡定有多淡定，仿佛全省第二根本不值得大惊小怪。

　　顾延川老老实实答道：“736分，全省第二，我打算去京大。”

　　顾司南矜贵地点了点头：“嗯，京大就还行吧。”顿了顿，接着问道：“专业打算选之前说的金融系吗？”

　　“嗯。”顾延川对这方面还挺感兴趣的，自然不会换专业。

　　“也行，记得辅修工商管理。”

　　顾延川无所谓地点头应下，到时候有空再说吧。

　　问完了话以后，顾司南一时间有些尴尬，想夸这混蛋小子两句抹不开脸，要怼他两句又找不到什么错处。

　　属实是有些为难呐。

　　“那个，段特助，去查查盛家那丫头还有季家那小子考得怎么样。”

　　“好的，顾总。”段特助领命退下。

　　顾司南后知后觉地发现自己竟然在这混蛋小子面前提到了季宥礼。

　　唉，真是失策，当初他多次骂这小子不如季宥礼，这小子还说什么是不是季宥礼才是他的儿子，现在发现他关注季宥礼的成绩，该不会伤心吧？

　　没想到顾延川压根就不在意。

　　他早就已经向老头和那个女人证明了自己比季宥礼优秀，几百年前就放下了心结了好吧。

　　他的关注点完全在盛北北身上。

　　“根本不用查，小北肯定是状元。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十四章 顾延川是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 