    “快跑啊，伟大的西庇阿的后人，这是大秦的太子，世间最可怕的男人！他带给我们的，全部是屈辱和恐惧！”

    “我听达西亚逃回来的最勇敢的罗马士兵说起过他，这个人，一定是天神朱庇特在人间的使者，普布利乌斯，从秦风到来的那一刻起，我们已经失败了！”

    “看吧，即使是女人，和那个大秦的太子只有有联系，就会像母狼一般的勇敢！”

    罗马使节方尼乌斯，在咸阳听过无数面前这个秦国太子的故事，他看着太子和太子妃，在收割军团士兵的生命，说话的时候，肥胖的身体都忍不住的颤抖了起来。

    普布利乌斯，看着从侧翼，将短铳顶在一个军团士兵的后脑，扣动了扳机的秦风，眼中忽然闪过一道寒芒。

    他闭上眼睛，想起了台伯河畔那座伟大的城市，想起了罗慕洛，想起了罗马的狼和挽救了罗马的鹅，想起了西庇阿家族的族训。

    “永远不畏惧强大！”

    这个按照罗马的价值观培养起来的，并且真正相信罗马文明，才是世间最优越的文明的罗马之子，拔出了腰间的伊比利亚式样的短剑。

    “要战胜你的对手，最好的方法，是先让他愤怒！”

    普布利乌斯，西庇阿，已经将秦风看成了世间最可怕的敌人，他拎着短剑，带着最后的侍从，大步的向着正在攻击军团后侧的两个女子走去。

    这个罗马人能够想到的激怒秦风的方法，就是杀死方尼乌斯说的大秦太子的女人！

    被包围的罗马军团，在收到了侧翼和后方的打击后，自然停止了向前方的突击。

    正面面对罗马军团的临淄戍卫和迦太基战士，在加入援助的小汉尼拔率领下，坚决的反推了回去。

    秦风单脚伸出，熟练的绊倒了一个重装罗马士兵，将手中的青铜剑，刺入士兵铠甲的缝隙中。

    距离实在太近了，大秦太子，已经没有时间給短铳上子弹了，他手中的青铜剑，是蒙婧的陪嫁，楚国名剑湛卢，无论长短和锋锐，用起来都是秦风最喜欢的。

    大秦太子做过之处，罗马士兵纷纷倒下，熟练的沛县游侠儿格斗技，融合了咸阳影卫皇家格斗技，再加上秦风两世为人，对于格斗技巧的领悟，让近身肉搏的大秦太子，杀戮效率让李左车都感到绝望。

    所谓庖丁解牛，在秦风面前，重甲的罗马士兵的弱点，都能溢出视线。

    秦风刺倒了一人，抬头看着两个太子妃的方向，瞳孔一下紧缩了起来。

    一个高大的罗马将领，杀气腾腾的向着蒲清而去，秦风看到持盾的罗马人，乘着影卫和其余护卫僵持，已经靠近到了距离清儿不过二十步远的地方了。

    巴郡女富豪，毕竟是个清雅的妙人儿，让她开枪伤人，已经是勉为其难了，现在鬼夷杀气腾腾的靠近。

    蒲清心中惊惧，连连后退，要不是蒙婧拎着另一把绝世名剑，从王翦哪里讹来的鱼肠迎上，恐怕今日自己就要有自己不忍言之事。

    情势凶险，秦风喉中发出一声龙虎极度愤怒之下的咆哮声音，

    大秦太子，在泰山山间石阶之上奔跑如飞，人在半空，将湛卢扔出，打在了已经躲过了蒙婧的攻击，欺身而上的罗马人的铠甲上。

    秦风青铜剑扔出，人在半空，又抽出了腰间的镔铁长刀，这是和秦皇龙伦并列的世上至锐之刀。

    太子殿下长刀抽出，稳稳的站在了普布利乌斯，西庇阿之前，将两个太子妃护在了身后。

    飞出的湛卢，刺穿了大西庇阿的肩甲，他的鲜血，一滴滴的滴落在泰山的石头阶梯之上。

    “普布利乌斯，西庇阿，非常荣幸，今日能够享受在此地，杀死秦国真龙的战斗！”

    大西庇阿见到面前的皂衣皇子，完全感觉不到肩膀的疼痛，他单手卸掉了肩甲，以标准的罗马决斗前的礼节，对着秦风弓了弓身。

    大秦太子能够感觉得到，面前罗马人的危险，他知道，这些罗马贵族，在很小的时候，就有何角斗士战斗，并且杀死对方的训练。

    他更是知道，西庇阿，就是冷静和勇猛的那个罗马统领，这样的人卑鄙到袭击女人激怒自己，因为没有下限而更加的可怕！

    “没有人会在意一个快死的敌人的名字！”

    秦风说出了穿越前，自己为了装逼而学的唯一的一句拉丁语。

    大西庇啊怎么也不会想到，大秦真龙太子，居然会罗马的谚语，他的神情瞬间变的无比认真，将手中的盾牌虚举，低吼一声，就向着秦风冲来。

    此时，王翦和蒙武，带着要在陛下面前立功的齐地山民，已经完全的将罗马军团包围了起来。

    两百多个罗马老兵，像是被熟练的猎人包围的野猪群，一个个的倒了下来，泰山猎人，有的甚至甩起了绳圈，套着罗马人的脖子，四肢，把他们从队列中拖出来屠戮。

    罗马士兵若是散开，就会被无休止的投射武器，从弹丸到箭矢伤害，他们聚在一起，之能眼巴巴额看着身边的同袍，被秦人像宰杀牲畜一样的杀死。

    嬴政，此时也和桑酒娘，那几个博阳郡的学子，一起走出了济北春，来到了靠近山道的地方。

    那个大眼睛小姑娘，看着秦风和西庇阿的战斗，大眼睛中的小星星，一颗颗的飘散出来。

    少女身边的师哥，看和殿下英姿，就在秦皇身边，也忍不住一腔书生意气，人人欢呼叫好，那个诽谤秦风恐怕文采不佳的小胖子，声音在众人之间是最大的。

    西庇阿几乎看着他的军团被消灭，他现在最怕的，是秦人一拥而上，将自己斩成肉泥，只是他到了，大秦太子摆了摆手，那些腾出手来的秦人，就无人敢上前干涉自己和秦风的一战，不禁心中窃喜。

    他知道，这是秦人的骄傲，是大秦太子秦风的骄傲，只是罗马的文化，价值观，其实是鄙视这种骄傲的，在西庇阿看来，胜利才是根本。

    他知道，只要今日杀了秦风，恐怕天下大局，就有了不可逆的变化，这个罗马之子，想到了色雷斯人阴毒的格斗技巧，眼中不禁杀过一丝阴毒的光芒。

