    那寺岛康平尸骨还未寒，孙亦谐便拉着铁链的一头儿，“牵”着亢海蛟走过来了。

    “哈哈哈！不愧是林兄，我早就知道一定是你赢。”孙亦谐这一开口，便是句瞎话。

    事实上，以孙哥的武学造诣，别说让他事先判断谁赢谁输了，就连那分出胜负的过程……他都没看清楚。

    不过，亢海蛟还是能看出些门道的，所以此刻他的脸色也变得很不好看。

    亢海蛟原本以为，凭自己现在的实力，至少也能和林元诚周旋一番，实在打不过了也能全身而退，可在看完林元诚和寺岛的比斗后，他发现自己错了……

    武学境界这种东西，果然还是要看天分，武功越高的人，越能体会到这点。

    以前的亢海蛟，全凭蛮力和三脚猫功夫，故而在被林打败之后也没意识到后者到底有多厉害，仅能知道对方比他强；但如今，已修习过上乘武学的亢海蛟，再去看此时此地的林元诚，他的心中便不由得生出了几许惊讶和无比的羡慕。

    其实也不止是他，那些当初去参加了少年英雄会的武林前辈们，那些曾见过林元诚出手的高手名宿们，包括林元诚现在的师父邵德锦等等，也都曾萌生过这样一个念头——我二十岁前要是能有他一半的天赋，我也就知足了。

    但实际上，对绝大多数人来说，即使给了他们和林元诚一样的天赋，他们也未必会比同时期的林更强。

    因为他们对武道的追求，很难如林元诚那般赤诚和狂热。

    有太多的事会分担他们的精力：生存、门第、派阀、金钱、权力、女色、甚至是亲情、义气……这世上的人很难不被责任或欲望所困。

    而一旦他们被卷入了那些尘嚣之中，便正应了林元诚对寺岛说的，一个人的心要是杂了，那招式也就乱了。

    “其实，他的剑法很高明，他用的剑也远比我手上的强……”林元诚虽是赢了，但其脸上并未现出丝毫的骄傲或喜悦，“他只是输在了心存杂念，剑出无名……”他顿了顿，接道，“倘若他对自己挥剑的动机……或者说剑道的本心更加确信和坚定，而不是这样患得患失，那今天死得可能就是我。”

    林少侠的话，孙亦谐基本没听懂，故而只是打个哈哈道：“呵……林兄谦虚了，赢了就是赢了嘛。”说着，他就顺势转移了话题，“对了，这亢海蛟，你觉得咱怎么处置？”

    林元诚闻言，瞥了亢海蛟一眼，随口道：“依我之见……像这种祸害，一剑杀了，便一了百了，就是不知孙兄怎么想？”

    孙哥还没开口呢，那亢海蛟便急了：“诶诶！二位少侠，这可跟说好的不一样啊，我这不是没骗你们吗？而且我也没有逃跑，确实把你们带到寺岛这儿来了，怎么你们不讲信用还要杀我啊？”

    “说好什么了？谁跟你说好了？”孙亦谐当即诡辩道，“林兄只说，如果你骗人或者逃跑，就一剑做了你，但并没有说过假如你没骗人或者没逃跑的话事后就放你走啊。”

    “你……这……不是……”亢海蛟都懵了，他也没想到对方脸皮如此之厚，还能这么狡辩的。

    “再说了……”而孙亦谐可还没说完呢，“你和你那帮兄弟，当初不是还跟林兄‘说好了’，只要他放你们一条生路，你们就从此改过自新不再作恶的吗？貌似你们还是用自己全家的性命发誓的吧？那你们这帮狗逼后来盘踞龙王洞、装神弄鬼、鱼肉村民这笔账……又要怎么算？就算除去我跟黄哥干你们那回，你是不是还倒欠着我们几十条命呢？”

    亢海蛟这一听也是惊了，心说这账还能这么算呐？我死掉的那几个结拜兄弟拿全家性命发的毒誓也能都算到我头上来？你这是人命高利贷啊？

    “等……等等。”亢海蛟那冷汗当时就下来了，“二位少侠……你们听我说，我现在真的已经改过了……”

    “改过了？”孙亦谐扫了他一眼，“哼……勾结倭寇，杀人夺剑，也算改过了吗？砍下你的脑袋送去官府没准还能当半个倭寇领赏呢。”

    “不！你们误会了！寺岛他早已不当倭寇了，此番杀人夺剑，全都是公平赌斗，生死各安天命，属江湖常事……而我也只是帮他传传话而已，况且我和他都是受人所……”情急之下，性命攸关，亢海蛟不小心那么一顺嘴，就漏出了些不该说的。

    当然了，即便他不说这句，这事儿林元诚也是要问的，因为寺岛死前也有提过他们那“主人”的事。

    看到这儿您可能会吐槽：这寺岛的嘴也太不严了，之前干那个“擎天剑”的时候就说过“受人所托”，只是没把主子的名字报出来，这回跟林元诚打怎么又提一遍？

    列位，你想啊，寺岛他每次说那话的时候，都是冲着一个他觉得马上就会被自己砍死的人说的，再加上他本来也不是个爱说谎的人，所以他才漏两句出来，他哪儿知道这次死的会是自己啊？

    “我正想问你来着，你和寺岛的主子是谁？”林元诚对此也很好奇，故直接打断了亢海蛟并问道。

    “呃……”亢海蛟话到嘴边，才发现不好出口，“二位少侠……你们真的想知道吗？”

    “怎么？”孙亦谐用威胁的语气道，“都这个时候了，你居然还想藏着掖着？”

    “不不……”亢海蛟道，“二位……你们听我说，今儿这事，本来也和二位无关，林少侠你杀了寺岛便杀了，只能说寺岛技不如人，并不会有人来追究什么，而且你们还能借此扬名……事情到这里也就罢了；但你们若是一定要从我这里问出我们的主人是谁……到时候，非但我活不了，你们二位恐怕也难逃一死啊。”

    “哈！吓我？老子是吓大的！”孙亦谐干笑一声，恐吓道，“你不说是吧？不说你就不是‘到时候活不了’了，而是马上就得死！”

    “孙少侠！”亢海蛟真怕对方立刻动手，连忙高声回道，“你们已杀了寺岛，若再杀了我，便是死无对证……那样一来，纵然我什么都没说，我的主人一样会怀疑你们是不是已经从我这里问出了什么，届时他还是要来追杀你们……而且你们连他是谁、该如何防备都不知道了。”

    “废话！”这套玩逻辑搞心机的事儿，孙亦谐可门儿清，他听完想都没想就驳道，“按你这意思，那反过来说，即便我们现在放你走了，让你活着回去跟你的主人汇报，你主人也未必会相信你的话啊，他很可能会怀疑……你为了换取活命已经把他给供出去了，然后再跟我们串通好了，回去编了个故事给他听。”他顿了顿，“我要是他，为保万无一失，照样会宰了你，然后依然来把我和林兄灭口。”

    此言一出，亢海蛟可就怔住了。

    虽然亢海蛟的心机城府比起从前已成长了不少，但跟孙亦谐这种老阴逼比还是差得远。

    “诶？对啊！”果然，憋了半天，亢海蛟一脸蛋疼地憋出了这么句话来。

    同时，他心中又是不禁暗忖道：“这姓孙的厉害啊……他要是不提醒我，直接把我给放了，那最后很可能就是这个结果……话说这小子真的是能参加少年英雄会的年纪吗？四十多岁的人心思都未必有他那么毒啊……”

    “综上所述，现在摆在你面前的活路只有两条。”孙亦谐看到亢海蛟的反应，便知对方已跟上了自己的思路，随即就伸出二指言道，“第一条，你设法把我和林兄都给杀了，然后你再回去报信，那样你的主人就没有理由再怀疑你了，当然了……在我的面前，这事儿你办不办的成，你可以自己掂量一下。”

    很显然，孙哥把这“第一条路”举出来，并不是打算让亢海蛟去走的，而是在表示：你能想出的办法我早就都想到了，且都防备着呢，你连这心思都别动。

    “至于那第二条嘛……”孙亦谐接着道，“就是你把你知道的事情，包括你那主人的身份、他在搞什么阴谋、你和寺岛究竟担当着什么角色等等，事无巨细地全都说出来，乖乖跟我们合作，兴许我还能给你出出主意，保你活命。”

    亢海蛟听罢，低头不语。

    孙亦谐知道对方是在思考，所以他也不急；他还顺便朝林元诚也使了个眼色，让林少侠暂时别出声。

    亢海蛟的脑子自是没有孙亦谐快的，让他把账算清楚需要一定的时间，另外，在孙亦谐的忽悠之下，给他时间他也未必算得对……

    就这样，过了许久，亢海蛟才长叹一声，开口道：“好……我说。”

    …………

    同一时刻，登州城外。

    月色下的小路上，竟有一点青芒，徐徐而行。

    近观可见，这是有人在这路上走着。

    此人一身道袍，个子不高，看面相，年纪倒也不大；此刻，他正用一手提着个“青灯笼”，另一手牵着匹马，不快不慢地在路上走着。

    由于马背上驼满了行李，已没有让他骑的地儿了，故而他才只能牵马前行。

    那这三更半夜还在走夜路的道士到底是谁呢？

    想来各位也都猜到了，他正是那许久都没露面的“西毒”——黄东来。

