    是秦风刚刚施展出来的冰雪封印。

    在毁灭神王的神力冲击之下，此时荡然无存。

    “咔嚓——”

    而另一边所谓的安全区。

    这无数的碎片直接划破了他们上百层的防护。

    里边一个个就像是结了蛹的蚕一样，疯狂的在编织。

    毕竟外边已经坏了上百层。

    而这仅仅是毁灭神王破开秦风的寒冰封印罢了。

    谁也不知道等一下战斗的时候究竟会变成什么样。

    所以必须要加紧！！

    不然这么近的距离谁也活不了。

    不得不说，风哥实在是大胆。

    一般人碰到神王估计都升不起半点反抗之意吧。

    结果风哥直接把神王给坑了。

    简直牛逼到了极致。

    可笑的是他们之前居然还想跟对方切磋，甚至要打赢对方。

    简直令人贻笑大方。

    ……

    “怎么了？毁灭神王！”

    看着此时一脸愤怒的毁灭神王秦风淡淡的问道。

    “你居然还好意思问我怎么了，竟然敢如此坑害于我，把我当成傻子耍的团团转！今日你必将承受我的怒火！！”

    毁灭之神愤怒到了极致。

    自从成为神界至高神之下的掌管者之后，就没有人敢在他毁灭之神面前玩花招。

    结果今天碰到了一个不知死活的小子。

    “哼，你将我的人伤成了这样，我都还没有说让你承担我的怒火！”

    秦风冷哼一声！

    整个模样看上去像是丝毫没有畏惧毁灭神王。

    “所以你打算来交锋是吧？那就来！！”

    毁灭神王直接将自己神魂释放。

    身上一股股充满毁灭气息的神力在流转。

    “其实今天我并不想与你交恶，你伤了我的人，但我也略加施展一些手段坑了你一次，所以我们如果硬是要算的话，应该算是各不相欠。”

    秦风对着说道。

    “各不相欠？莫非你又要跟我说，今天的事就这样作罢，然后让我赶紧回去，你也不会加入光明神王的阵营？！”

    毁灭之神淡淡的看着秦风。

    “没错。”

    秦风点了点头。

    他就是这个意思。

    “哈哈哈！”

    忽然毁灭之神一声狂笑。

    “你这是什么意思？！”

    见到毁灭之神这一副模样，秦风冰冷的问道。

    “呵呵，你当真以为我是个傻子？你之所以现在认怂，无非就是因为你害怕我们双方打起来殃及到这一个大陆，并且你自身实力不足不足以赢我。”

    毁灭之神直接赤裸裸的对着秦风说道。

    脸上带着几分嗤笑。

    就这么一点小花招，他早就识破了。

    “你逼得这么紧，难道你不担心到时候我会加入光明神王的阵营吗？至少我保持中立，对你们都没有任何影响！”

    秦风看着毁灭神王。

    “以你的性格，你觉得我会相信你愿意保持中立？想必如果你有机会的话，一定会把我毁灭之神往死里锤吧？！”

    毁灭之神依旧是那一道笑容。

    “其实把你逼急了也没关系，只要杀了你就可以了。”

    无比阴寒的声音落下，紧接着下一个呼吸，秦风的身旁忽然多出了一个身影。

    这一个身影不是别人，正是毁灭之神。

    他直接朝着秦风背后的千仞雪攻击了过来。

    “九头饕餮！吞噬！”

    而秦风的背后只是迅速出现了一个黑色的漩涡。

    毁灭之神的手放进去之后，自己的神力迅速的被吞噬。

    不过秦风的这一个吞噬漩涡没有支撑多久，只见毁灭之神手指微微一动，下一秒直接炸开了。

    “就这？你想阻止我，或许不太可能，而且你也会为你的愚蠢决定葬送这一个大陆。”

    毁灭之神露出一道十分冰冷的笑容。

    下一秒手掌重重一拍。

    狂暴的神力，秦风避开之后，地面之上竟然出现了一个深达百米的手掌印。

    如果被拍中的话，估计整个人都会粉身碎骨吧？！

    这就是一级神王的力量！

    确实无比恐怖。

    “我明确的告诉你，我来，是因为我真的看中你，既然你不识好歹，那我只好杀了你！还有你这个小爱人！！”

    毁灭神王对着秦风又是一阵输出。

    不过秦风还是挺了过来，并没有让会为什么攻击到自己。

    毕竟自己的身体之中可全都是百万年的魂骨。

    再加上超强配置的魂环以及九头饕餮，毁灭神王想杀了他确实挺难！

    “毁灭之神，擒贼先擒王，难道你不害怕光明之神他们来到这里，然后把你给抓住？！”

    双方交手了几个回合，地面上一片狼藉。

    只听到这个时候的秦风对着毁灭之神问道。

    “呵？你应该不会是用了之前光明神王给你的那一个信物玉佩吧？他现在连自己都管不好，哪有时间过来管你！”

    毁灭之神冷笑了一声。

    “哦？”

    秦风确实是动用了之前的一个信物玉佩。

    难道光明之神遇到什么事了？

    “反正你也是一个死人了，听这些对你没用，还不如安安静静去死！寂灭神雷！！”

    毁灭神王施展出了自己的神技。

    一道无比恐怖的紫黑色雷电朝着秦风的方向攻击过来。

    秦风清晰的感觉到了一股死亡之力在蔓延。

    如果一旦被这一道雷电击中的话，后果不堪设想。

    “破风金凰！穿梭！！”

    秦风在这雷电攻击之下迅速穿梭。

    几个呼吸过去，秦风除了神力消耗比较大之外，还勉强能撑得住。

    然而这只是对于秦风来说。

    另一边安全区的唐三他们一行人可就不这么认为了。

    毁灭之神施展出来的雷电具有极其恐怖的毁灭破坏之力。

    原先上万层防护罩，在这雷电的攻击之下又损失了上千层。

    周围数个山头直接灰飞烟灭。

    这个毁灭神王简直太恐怖了。

    很多人都在为秦风祈祷。

    希望能出现奇迹，让对方打败这一个毁灭神王。

    不然就真的麻烦了！！

    “我最讨厌看到蹦哒的蝼蚁，毁灭权杖，来吧！”

    毁灭之神的声音落下，他的手中出现了一个权杖。

    其充满无比恐怖的毁灭之力。

    仿佛触碰一下就能杀掉一个人毁掉一座城。

    “真是越来越有趣了，居然连你的毁灭权杖都拿刻出来！！”

    ……

    ——————

    PS:三更结束！！喜欢这本书的大家可以去QQ阅读投票一下作者君新书，现在正在pk，很关键~跪求大家投票，打赏，留言，打卡/(ㄒoㄒ)/~~

