    这座城里的人真是很不同。
    他们没有理想，不思考明天与未来，每天都开心活着，活着就是最开心，其他的事都无所谓。
    杨牧没有立刻行动，先观察。
    娜娜还是每天跟着杨牧，她不再提出要陪杨牧睡觉，却也不爱听杨牧的爸爸式教导。
    什么找个好男生嫁了，开什么玩笑，嫁人？除非疯了。
    杨牧的待遇在娜娜给铁子汇报说他是一圣母后，开始变得没太好。
    倒也不错的，一日三餐给着，就是不见来溜须拍马了。
    杨牧乐得清闲，就这样三天后，杨牧有些失望了。
    这是一座自己完全陌生的城，太顿太多末日后的新思维，已经成为一种人类社会形态。
    这东西太厉害了，既然是社会形态就难以改变，想要通过外力让他们加入末日联盟，估计只有一种办法，残酷的镇压！
    杀个一万人，或许他们会逆来顺受，要不然没办法，他们渴望的是末日里的自由，他们不为任何人负责，人类灭亡？跟他们有什么关系！如果大家都死了，那就一起死啊！
    杨牧觉得很无奈，他不可能为了让他们服从自己而去杀戮，因为那样他不会快乐。
    与娜娜吃着午饭，杨牧忽然轻声开口。
    “孩子，我要走了。”
    娜娜的身体一下停顿，然后慢慢抬起头。
    她看似忽然就没那么从容了。
    “去哪里？”
    “回家，我的事情已经办完，而这里的事没有头绪，所以要走了。”
    “你来这里要干嘛呢？”
    “也没想干嘛，反正发现什么也干不了，那就回去呗。”
    “大叔，其实我没接触过你这样的人。”
    “我和别人有什么不同吗？”
    “乐观。”
    “呵呵，在哪里看出来的？”
    “说不好，一种感觉，这里的人都很疯狂的，为了一时的爽快，没人在乎代价与后果，这可不是勇敢，因为真正面对死亡的时候，他们又都成了懦弱的孩子……你反正是不一样。”
    “呵呵，因为我是老古板。”
    “嗯可能吧，杨牧，你的世界是怎样的？”
    “婚姻，我们那里还有，你不会孤单，因为会有一个比你还爱你的人存在。”
    杨牧摸清了小姑娘的思想，并不是通过读心术。
    其实可以想象，这群年轻人自私，没有感情，然后也就孤单。
    可以说这是这个社会的人文形态，而对于杨牧来说，其实有点变态。
    “可是你要走了，如果你不走，再多给我说说你那边的事，我也是愿意听的。”
    “啊？你不是一直都不理不睬的样子吗？”
    “我……可我听着也挺有趣的。”
    娜娜轻声说话，杨牧只能是感叹。
    不变的唯有女人，这矫揉造作的。
    看来娜娜还是喜欢和自己相处，这让杨牧有点振奋。
    他们也是不满足现在的生活，只是不知道应该如何改变，或许这里也值得自己耗费那么一点点时间？
    “好吧，看来你是不想让我走的样子，那叔叔就留下来在住两天。”
    “真的吗？”
    娜娜果然很高兴，过去坐到了杨牧的腿上，抱着他狠狠亲了一口。
    “啊啊啊，你这孩子，不靠谱，都告诉你了，老子是有妇之夫。”
    说话间手不太老实，摸了娜娜的小蛮腰。
    “知道知道，嘿嘿。”
    两个人正互动，张迪直接冲进来。
    “大哥！大哥救命啊！”
    杨牧有点尴尬，吃豆腐没什么，吃小女孩的就不好了啊。
    于是正襟危坐，让小姑娘从腿上起来。
    整理了衣服才问道：
    “怎么了？火急火燎的。”
    “大哥，我弟被大王八抓去了，他们要吃掉我弟弟的地盘，现在正要干掉他呢！”
    “大王八不是跟你弟势均力敌吗？”
    “是啊，可是大王八投靠了三太子，所以他才敢动手了！”
    杨牧听的皱眉。
    三太子一伙有两百多人的势力，挺强的。
    不过按照他们做人留一线的观念，看来铁子是把自己抬出来了，死马当活马医。
    “好吧，去看看。”
    杨牧正不知道要从哪里下手，这就来事了，那走一步看一步吧，或许三天的观察还是不能让自己完全了解这些人，他需要深入他们。
    就这样，杨牧跟随张迪去了那三太子的地盘。
    这座城其实也很有魅力，每个街区和每个街区都不同。
    比如铁子那个街区，看着就好像末日前纽约黑人们的地盘一样，到处都是涂鸦，所有的角落都脏乱不堪。
    这个街区则一尘不染，杨牧甚至看到了一些清洁工在打扫卫生，连个醉酒的大汉都没得。
    看来要么就是三太子真的讲卫生，要不然他可能有洁癖。
    张迪是有些胆却的，进去之前忍不住开口问。
    “老大，没什么问题吧？他们人很多的，我们这边的一些兄弟也被抓了，还有的已经死了。”
    “嗯，别担心，没问题，如果实在必须要使用杀戮的手段才能引起人们的思考，我也不介意杀一儆百，当然，仅此一次，我不可能把人杀光对吗？”
    杨牧这其实算跟自己说。
    “对对。您说的对。”
    两个人这就向三太子家走去。
    此时的铁子有些惨，被人打的眼睛都充血了。
    三太子今年其实才十七岁，真真的末日新生代，就出生在末日爆发后的第三天。
    他点燃了一根烟，边上他的女人江璐整拿着化妆盒在脸上涂抹，大王八一副牛哄哄的样子，正开口羞辱着铁子，边上有那么几个大手。
    或许是骂累了，大王八停下来，喘了几口气这才对三太子道：
    “三哥，我对这小子特别了解，他就那么几十个人，并且没有上家的，他一定是在吹牛。”
    三太子摇了摇头，道：
    “咱们这里的规矩，若是对方说还有大哥，那就要请他背后的大哥出来平事！若是平的了，那就放了他，平不了连他大哥一起对付，规矩就是规矩，不能坏。”
    “他真是胡说啊，他能有什么大哥？”
    “铁子大哥到，三哥，让他进来不？”
    大王八话音刚落，外面送信的就来了。
    三太子冷着脸瞪了大王八一眼，然后才让手下把人带进来。
    铁子心跳加速，暗道表哥带回来的大哥到底有没有用啊，如果没那么神，今天自己这条命算是没了。
    没一会功夫，就见畏畏缩缩战战兢的表哥带着那杨牧走了进来。
    房间里人们的目光全都看向杨牧，而杨牧一脸平淡的模样，脸上还带着笑容。
    三太子微微皱眉，道：
    “哪个街区的老大？怎么没见过？”
    “额，刚进城不久的。”
    “艹！铁子，你塔玛玩我？”
    “三哥三哥，没玩你，他真是我老大。”
    铁子急忙解释。
    “真是你老大？那他说刚进城！”
    “是刚进城，是我表哥从城外请进来的，一直养在家里了，娜娜，您还记得不？我歌厅养着的小姑娘，一直伺候着我的这位大哥呢！真的！”
    那正化妆的江璐终于抬头看，然后撇着小嘴道：
    “呵呵，请厨师请帮工请佣人请司机，我还真是第一次听说请个老大在家养着，铁子，你倒是说说，你的这位老大有什么特别之处？”
    “他……三嫂，我也不知这位老大有什么特别的，不过我哥用性命担保，说这位老大非常厉害，千万不能得罪的啊！”
    房间里一群人听后愣了下。然后全都笑了。
    杨牧这时脸上却没有了笑容。
    三嫂？
    一个他生命里一直难以忘记的词。
    现在当年拐了他的那些人基本都干掉了，只有这三嫂不知所踪。
    当然，眼前的三嫂估计百分百和那个三嫂没关系，只是称呼触动了杨牧的一点情绪罢了。
    而这种情绪也不足以让杨牧就发了怒或是怎样，老大不小的哪有那么多脾气。
    “嗯。我是他老大，三太子，把铁子放了吧。”
    “凭什么？你个刚入城的白丁，你有兄弟吗？有地盘吗？有武器吗？”
    “没有，不过我比较能打。”
    “哈哈哈，比较能打？我这里里里外外两百个兄弟，都是全副武装，你能打得过几个啊？”
    周围人又是哈哈大笑。
    杨牧依然淡定。
    “哎，打得过几个？老子杀你们全城两万人，就跟闹着玩一样，只是我来这里不是为了杀人，这才是难办的事，如果把你们这些人全都装备起来，多的不说，跟老子出去，怎么也能消灭个几千万的丧尸，全世界还剩下差不多一亿的幸存者，若是齐心协力，死的最少不会太难看啊，弄不好……有那么百分之一的机会，人类不会灭亡也说不定？”
    杨牧对这场战斗其实并不报乐观态度。
    所以他才打造宇宙战舰，无论未来怎么样，它们都能用得上，大不了离开地球回归始祖星球呗？
    此时，杨牧这一番话已经把所有人吓到。
    杀全城两万人跟开玩笑一样？
    这话说的，只能有两种情况，要么杨牧是精神病，要么他可能真的有这样的实力？
    末日里不是说没有人敢吹牛，只是吹这么大的真是没见过。
    末日人更加中庸，要么就把人弄死，弄不死之前基本不会翘尾巴，那样很容易被反杀。
    三太子双眉紧锁，一时间竟有些不知道如何开口了。
