    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    还好亘古黑炎没有出来，不然的话，老子这黄泉天里的儿茶大河至少要被蒸发掉一半，小子的运道与悟性虽然不错，但是还算不上妖孽，不过通过我那一句话，他应该获益良多，嗯，他得了这么大的好处，似乎应该感谢我呢，如果不是我的一句话，他又如何能够顿悟的起来，我是不是再帮帮他呢？算了吧，我可不是那么好心的人，这次帮他，不过是要让他给我办事儿而已，没有理由再帮他一把的!”仿佛想通了什么，他嘿嘿的一笑，“怎么样，小子，感觉如何？!”

    “呼!”周豹长出了一口气，深深的看了那人一眼，微微行了一礼，“多谢前辈指点，不过，您看晚辈这个样子，真的能拿到妖仙榜不成？!”

    “会的，一定会的，既然怪小孩儿说你能成功，你就一定能成功!”那神秘人哈哈大笑起来，“而且，我又不是要你现在拿，你现在就算是拿给我也没有用，我的力量消耗太过，再施展一次诸天万界**之后肯定要陷入沉睡之中的，没有个一百年是醒不来的，因此「你也不必着急，你至少还有一百年的时间准备，像你这样一个有大气运的，被怪小孩儿另眼相看的家伙，若是在一百年之内还没有办法从海域天皇那里偷取妖仙榜的话，那活着还有什么意思呢，不如去找一块豆腐撞死算了，你说是不是，小朋友!”

    一百年？

    周豹看着眼前的神秘人，“前辈要沉睡——百年？!”

    “不错，你以为像我这样的醒过来一次容易吗？!”神秘人满脸的晦气，“小朋友，别再浪费时间了，谈谈交易吧，你看，刚才我也帮了你，让你的妖火更进一步，又不惜耗费元气，帮你进入龙渊狱，救你的朋友出来，这两件事情，让是让你自己做的话，恐怕没有个百八十年，你做不到啊!”

    “是啊，没有百八十年我是做不到!”周豹苦笑了起来，感觉到对方有一种强买强卖的味道，但是他却又没有那个胆子直接拒绝这人，因为这人给他的感觉越来越危险，周豹感觉仿佛这人一直压着自己的脾气，努力的平心静气的与自己谈判，若是自己不识抬举，不答应的话，那么，对方一怒起来，自己可就真的脱不了身了。

    “妈的，看来我是非答应不可了，不然的话，恐怕真的走不出运黄泉天了，也不知道这厮是从哪里冒出来的，怎么会有-这么大的力量而且还宇控着黄泉天!”他心中暗自思忖着，沉吟了一会儿，抬头道，“既然前辈要晚辈这么做，晚娄自然要勉力一试，不过，你也知道，一百年的时间，其实并不长，想要在一百年内做到这一点，晚辈必然要努力的修炼，努力的提高自己的修为，一点时间都耽误不得，您看，是不是由您施展那什么诸天万界**，将我的朋友直接从龙渊狱中带出来就是，何必让我再跑一趟，再去救他们呢？!”

    “小子，不要想那么多的美事儿，我现在可衰弱的紧，能够将你移送到龙渊狱中已经是很不容易了，若是让你那么多的朋友出来，耗费的元气至少要我沉睡五六百年，你倒是有时间了，我的事情可就真的耽误了，不行，绝对不行!”神秘人连连摇头，“小子，别和我耍花样了，我要你办事儿，自然会给你好处，上一次，你把真龙九窍的奥秘告诉了那只小乌龟，小乌龟给了你不少好处，包括九天元阳**的总纲，我这个老家伙给你的好处当然也不会比他少，否则的话，岂不是让小鸟龟和怪小孩儿看低了!”说到这里，他在身上就是一阵乱摸，摸来摸去，越摸，这面上的表情越精彩，越摸，这表情越尴尬，摸到最后，这手停了下来，面上的肌肉抽*动了两下，“呃，那个，小子，我，我今天穿错衣服了!”

    “啊？!”周豹骤然之间愣了一下，不明白这神秘人是什么意思。

    “我的东西都在另外一件衣服上面，现在身上穿的这件是新的!”这神秘人面上的表情越发的尴尬了起来，“这样吧，等你帮我办完事儿后，我的酬劳再一并给你吧!”说着，他手一摆，根本就不让周豹有插嘴的机会，大袖子一拂，周豹便感到周围一阵天旋地转，等到他反应过来的时候，却是已经离开了黄泉天，来到了一处暗潮汹涌的世界。

    “这他妈的什么人啊，就算是赶鸭子上架，也不能这么赶啊!”周豹皱着眉头，一脸埋怨之色，很明显，那神秘人是在给他开了一个空头支票，至于这伞支票最后会不会兑现，那就要看人品了，要看周豹的人品，也要看那神秘人的人品。

    “妈的，这

    周当是什么东西，就一句话，就要让我去冒那么大的险!他越想越

    火，但是却又无可奈何，这个神秘的家伙几乎知道他所有的秘密.周豹甚至怀疑这厮其实是和青灵窜通好了来诈骗他的，但是想想可自i性又不大。

    总之，来的古怪，去的也古怪，只是在去了之后，却把那么大的一个包袱留给了自己，这实在是让周豹有些难以接受。

    “你这个该死的家伙千万不要落到我的手上，要是哪一天落到我

    的手上的话，小爷我一定要你好看!”周豹心中恶狠狠的想-着。

    哗，哗-，哗!

    一阵阵潮水般的声音将他的思绪打断，目光流转，看清了周围的环境，眉头轻轻上扬，“这里就是龙渊狱吗？果然是一个破败的地方!”

    这龙渊狱中果如传闻中的一般，没有一丝一毫的灵气，元气，有的只是供普通生灵呼吸的空气罢了，在这样的环境中修炼，便是绝世的天才，也不可能修炼出什么大的成就来的。

    空间漆黑一片，周豹被那神秘人以诸天万界**挪移到的地方是在龙渊狱的半空之中，脚下-，便是海水。

    无边的黑色海水，一望无际，在这一刻，周豹感觉到自己仿佛再一次陷入了蓝水儿的那深蓝色的空间之中一般，除了海水之外，再无一物。

    比起蓝水儿的那个空间，这龙渊狱无疑要稳定的多，坚固的多，

    想要像上一次那纯粹凭暴力攻破，简直就是开玩笑，是不可能的。

    这是一个完整的空间，是一方小世界，虽然没有灵气，可也不是周豹说毁掉就毁掉的，如果这么容易毁掉的话，滚龙王也不会把这里当成是囚禁重犯的地方了。

    不过，被囚禁在这样的地方也有一个好处，那就是你其实是自由的

    龙渊狱本身就是一个完整的空间，滚龙王把人囚禁在里面之后，便不会再管了，因为龙渊狱的出口只掌握在他一个人的手中，便是旁人有撕裂空间的神通，也不敢在龙渊狱中使用，因为，撕裂了这片空间，你面临的将会是无尽的虚空，天晓得会跑到什么地方去，所以，无论是进出，都在滚龙王的控制之下。

    而在整个龙渊狱中，则没有太多的秩序，龙渊狱的空间不比三十三天的世界小多少，但是因为没有灵气，没有生灵，所以被关在里面的人修为不可能提升，只能在里面慢慢的等死，是一个相当令人绝望的地方。

    正是因为这种绝望，便得千百年来被关到这里面的家伙性格都变的十分的古怪，一言不合，便要动手杀人，让你神形俱灭，而随着时间的推移，被绝望笼罩着的修炼者们大多敏都会对滚龙王服软，这也是当时为什么滚龙王的四太子可以轻易的进入龙渊狱去打姬夜月主意的原因。

    被关在这个死寂的世界里几十年，甚至成百上千年，没有一个人不想出去的，便是与滚龙王的仇再大，到了这个地步，也不得不认输被诚了，这四太子只需要许下一些好处，这些修士自然会不遗余力的讨好于他，以期获取他的信任，有机会从这个鬼地方出去，便是出不去，也可以从他这里得到一些好处，资源。

    龙渊狱的环境使人绝望，即使是在外界十分普通的东西，哪怕是猪牛肉，新鲜的水果蔬菜，放到里面都足以让这些修士们拼命，只是谁都没有想到，他们这种拍马屁的行为竟然最终引发了玉南天的仙器，偷鸡不成蚀把米罢了。

    “这是一个庞大而完整的空间，我在这里面盲目的找人，比大海捞针还要困难，还得找个人问问!”周豹轻轻的感受了一下四周越来越强的风暴，灵觉如雷达一般的四散而去，只是，方圆百里之内，竟然没有发现一个生灵的存在。

    无奈之下，周豹只能是动一下身形，化为一道黑色的流光，随便选了一个方向，直飞而去。

    “p乡，看来那个老家伙也没有完全糊涂，把我弄到这个龙渊狱

    中，还留了一手，不然的话，老子要是出不去，岂不是糟糕!”

    想到黄泉天中的那个强买强卖的神秘人，周豹便一脑门子的官司，这个家伙简直就是一个铁公鸡，典型的既要马儿跑的快，又要马儿不吃草，这怎么可能呢，除了提点了自己一句三千大道用法和把自己弄到这龙渊狱之外，几乎就没有给自己任何一丁点的好处，除了，现在在他的脑海中出现法门：万界大挪移。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>