    如果，人可以为为自己命名，那么迈克罗夫远征军原护卫舰舰长克雷勒一定会不假思索，将所有幸运的词汇都加在自己名字的后面，管他好听不好听，比如说克雷勒·好运来，克雷勒·幸运星，克雷勒·黄金律等等，诸如此类。

    但是实际上，克雷勒却觉得，倘若一个人的名字后真的有描述后缀的话，那么自己的名字肯定是克雷勒·倒霉催的。

    因为他真的很倒霉。

    意识从漫长的沉眠中苏醒，灵魂微颤，令‘自我意志’得以复苏，当因为倒霉而被流弹击中，舰船爆炸；因为倒霉导致魂渊球被击飞，没被搜救队第一时间找到；因为倒霉而游荡在虚空深处，最近逐渐因为魂渊球保护灵魂的能量耗尽后而昏迷的克雷勒苏醒后，心中第一时间想的，却是感谢命运。

    “感谢幸运之神——假如有的话——我活下来啦！”

    什么？诅咒命运？不存在的不存在的，人都这么倒霉了还怨天尤人，倘若真的有执掌幸运与绝望的神祇的话，辱骂对方怕不是要惨上加惨烈呀，反正赞美又不要钱，多少来一句也没差。

    好歹他现在还能苏醒，这就足够他千恩万谢啦。

    “等等……这是哪儿？”

    不过，以为自己是被搜救队找到，送回杰特朗姆主基地复活所以心情颇为轻松的克雷勒，却很快发现情况和他想象的不太一样。

    “绿色的……培养液？”

    睁开凝涩酸痛的双眼，感觉浑身都不听使唤的克雷勒尝试观察四周，但是他却只能看见一层绿色的滤镜——过了好一会，他才反应过来那是一层绿色的营养液，而自己正处于一个巨大的，充满营养液的玻璃罐中。

    这可不对劲！

    克雷勒的心中顿时敲响警钟，他毕竟受过训练的远征军将士，知道主基地那边的复活泉水可不是绿色的……当然这也说不定，泉水颜色要看主帅拉德克里夫元帅的心情，他想什么颜色就什么颜色，但是不管怎么说，哪怕复活泉是绿色的，自己也不应该装在罐子里啊！

    眼睛睁的更大，克雷勒开始逐渐适应此处的光线，模糊的视野也逐渐变得清晰，他现在能看见自己正位于一个房间的角落，整个房间的四壁和天花板由白色的甲壳质物质组成，而地板则是银灰色的，可以看见，这个房间中遍布各种复杂的生物结构，它们从甲壳内侧长出，如同桌椅家具一样。除此之外，克雷勒也发现，自己本应该被消灭肉体已经再生而出，他能做出睁眼，转动眼球这种动作就是明证。

    ——自己大概是被某个异文明的存在捡走亦或是虏获了吧？

    因为训练，克雷勒的心中迅速出现了这个可能，他也知道，现在不是惊慌失措的时候，如今最重要的是找到其他人沟通——至少对方保存了他的灵魂，帮忙再生了他的肉体，应该算不上完全恶意。哪怕是真的有恶意，克雷勒也知道自己无力抵抗，既然如此，果然还是先交流一下比较好。

    所以他便努力抬起自己有些僵硬的手，用力的敲了敲将他笼罩起来的‘玻璃罐’。

    嘭嘭嘭！

    震动传来，是出乎克雷勒预料之外的手感。这个‘玻璃’很结实，质感很柔韧，与其说是硅晶体，倒不如说是某种特殊的透明生体材料，刚才短短的敲击时间，就让克雷勒感觉到这‘玻璃’是有生命的错觉。

    而很快，他等待的异界文明生物就出现了。

    “苏醒的挺快啊……我还以为至少要过个十几天你才能苏醒。”（此处为异界语）

    伴随着悉悉索索的血肉增殖声，白色的甲壳房间中，一个个体逐渐‘生长’了出来——以克雷勒的视角来说，就是一团长满了触须，如同海葵一般的血肉从甲壳中渗透而出，最后纠缠，凝结为了看上去接近人类的‘实体’。

    虽然听上去有些恶心恐怖，但是实际上，克雷勒的观感却并不差，主要是那些触须全部都是银白色半透明的材质，纠缠在一起的形状也很有规律，看上去有一种异形却流畅的生物美感，而因为这个血肉实体拟态的人类形象有一头飘荡的触须长发，看上去更类似于女性。

    “嗯……还不错，看来的确恢复的差不多，我的技术果然又进步了。”

    如同海葵一般的触须生物（后简称为海葵）触须颤动，似乎已经确认了克雷勒如今的情况，它思考了一会，然后便直接用精神联通：“感觉怎么样，迈克罗夫人？如果感觉还不错，我就撤掉营养液了。”

    “还可以……应该。”

    克雷勒现在感觉自己的确挺不错的，除了有点头晕，整个人被泡在水里飘忽外一切都好，所以他回答的还算果断，不过很快，当营养液全部都从泄流口流出，原本飘浮在营养液中的克雷勒真的以自己的肉体站立在地面上时，他顿时就后悔了。

    “痛痛痛痛痛————日，怎么他娘的这么痛！！！”

    仅仅是脚板触碰到地面，克雷勒就感应到了一阵钻心般的痛，这痛根本就无视所有意志力，直接出现在大脑和灵魂中，仅仅是一瞬，这个就算是死也没痛嚎过的前远征军舰长就忍不住痛苦，蜷缩着趴在地上——但下一瞬，更加剧烈的灵魂之痛就让他重新站了起来。

    脚底板的接触面大还是整个身体的接触面大，对于人类而言是不需要思考的问题，他只能选择站起来。

    而这个时候，海葵伸出一根触须，搭在了克雷勒的肩膀上，而以这个接触点为源，克雷勒顿时感觉疼痛开始消散，一切感知重回正常。

    “看来是我调制的时候出了点问题。”

    海葵贴近克雷勒，十几条触须对克雷勒上下其手，很快，它就找到原因，若有所思的点点头：“原来如此，你灵魂受损，又和我造的这个全新肉体不协调，肉身和灵魂有冲突，而长时间单独灵魂形态的存在令你灵魂受损，现在有些接触不良……不过除此之外倒也没有什么大毛病，我的修复技术果然很不错。”

    ——这毛病已经大翻天了好吗？！

    克雷勒震惊了，这异界生命说的话简直就像是‘虽然这个游戏人物建模出错ui不协调系统满是bug，甚至连船都能开着开着飞天上，但因为能启动所以是个好游戏’一样，换个说法，也是‘这个功法虽然会让人走火入魔精神错乱甚至不当人，但因为能修炼所以还是个好功法’这种扭曲东西。

    这三观要有多扭曲啊！

    “迈克罗夫人真是矫情。”

    克雷勒忘记了，现在他和异界生命海葵进行沟通的方法是精神接触，双方的想法，就是双方的对话，他心中的那些吐槽全部都如实的传递给了海葵，对此，海葵的触须颤动，精神传来‘冷冷一瞥’的感觉，然后继续道：“我们每个幼体诞生的时候，都要承受超过标准碳基生物承受量一千七百倍的魔能辐射照射，这种辐射可以直接撕裂遗传因子，只有觉醒了‘魔能吸收’天赋的个体才能存活，而活不下去的就是残次品。”

    “不过是灵魂不协调造成的疼痛，又不是什么会造成真正损伤的伤害，这种东西，只是错觉，学会适应吧，小家伙。”

    “……好吧，你说的的确没错。”

    克雷勒还能说什么呢？对方说的的确没啥错，不过是没有真正损伤的疼痛而已，忍一下不就好了？虽然这话简直就像是元帅说的那样。

    克雷勒知道，至少，对方的精神中没有恶意，也的确是对方救下自己，还给自己造了一套全新的身体……暂时先不说对方怎么造的，倘若对方不带走自己，迈克罗夫的救援队是否也能找到他这点，这都是恩情。克雷勒沉默了一会，然后便直接弯腰，道谢道：“不管怎么说，您都救下了我，对此我非常感激。”

    “不过，如果可以的话，能不能将我送回迈克罗夫文明所在的星域？我保证，我方绝对会给出令您满意的报酬，我个人也会付出一份。还有，虽然有点冒昧，但是我是否能知道您的名字还有种族？您将会获得迈克罗夫人的友谊。”

    说这句话的时候，克雷勒的态度不卑不亢，虽然从个体角度上，他哪怕是下跪道谢都没什么问题，但他毕竟是迈克罗夫远征军的将士——至少克雷勒自认为是，所以他绝对不能为自己的种族和从属之处抹黑。

    哪怕态度有点傲慢。

    “还真是傲慢的小家伙。”

    对此，海葵却意外的没有任何兴趣，这位拟态成类似人类女子模样的触须生物缓缓‘坐’在了一个造型奇异的甲壳椅上，它的精神波动不仅没有半点兴奋和波澜，反而透露出一股慵懒调调：“我救下你，可不是为了‘迈克罗夫人’的友谊，甚至也不是为了我的种族，而是彻彻底底的私欲。至于将你送回去，倒也不是不可以，但是最近境内应该是出了什么大乱子，国境线封锁的很严，我又没有外出权限，只能说很遗憾了。”

    大概是因为坐下来的原因，外表原本呈现银白色的海葵躯体表层变幻颜色，变幻成了很有懒洋洋味道的‘米黄色’，它的精神波动变得柔和：“至于我的名字和种族？告诉你也无妨——我名为‘埃尔玛’，也可被称为‘泛用个体19090763号’，而我的种族。”

    说到这里，埃尔玛的精神波动一顿，但随后，便有些无所谓的继续道：“当然是‘阿摩司王庭’中的唯一物种，‘阿摩司人’了。”