    望着表情忽然陷入呆滞的哪吒，李靖不由冷笑连连，“看样子你已经想起来了。”

    哪吒猛地回过了神，惊慌道：

    “爹，这是误会！”

    但李靖没有再给哪吒解释的机会，玲珑宝塔光华大放，轰然镇压下来。

    轰！！

    ……

    “怪了，天庭也有地震？”

    感受到椅子的晃动，披香殿内，刚刚完成了男演员挑选的杜飞，奇怪地嘀咕了一句。

    经过一轮面试，《白蛇传》男演员全部选定。

    许仙的角色，杜飞给了文曲星。

    其他的一些配角，也都轻松找到了合适的演员，一方面是天庭男性神仙众多，一方面则是《白蛇传》的主要角色都是女性。

    男性角色除了许仙和法海以外，都过于龙套。

    而法海这个角色，却还没有选定。

    倒不是没有合适的人选，而是杜飞采用了白洁……呸，刘涛版本的《白蛇传》，那个法海最后入魔黑化，是个相当反派的设定。

    让天庭中的人演，难免会给其带来麻烦。

    原本杜飞是想让李靖上的。

    可是没想到，这托塔天王居然没有出现，也不知道是对自己有怨还是干别的事去了。

    杜飞见此，也就打消了这个念头。

    “那该找谁演呢？”

    整理完纸稿，杜飞托着下巴，皱眉思索道。

    天庭中人不合适，自家娱乐公司里也没有合适的演员，虽说上回在《我的个佛啊》中，饰演圆真方丈的凌虚子可以，但杜飞也不想把这件倒霉事再扔给自己的结义大哥。

    若是能找个佛门中人就好了。

    像唐三藏就很不错！

    但杜飞很快摇了摇头，唐三藏现在已经是肌肉妖僧了，徐克《青蛇》中的法海倒适合他。

    况且以唐三藏那愚佛的性子，要是看了剧本。

    非得把自己给超度咯！

    嗯，大概率会是物理意义上的……

    “若真想找个佛门中人饰演法海，剧本是要改的，给对方一个假剧本，或者多拍些无关片段，扰乱他的视听，让其不知真相。”

    杜飞暗自嘀咕着。

    毕竟电影成片和拍摄素材是有很大差距的。

    “可假剧本好做，问题的关键是找不到合适的佛门演员啊！”杜飞抓抓头，苦恼道。

    黑风山别说和尚了，就是光头，也……

    光头？

    杜飞忽然一愣。

    黑风山还真有两个光头！

    ……

    日薄西山，黄昏渐至。

    在建筑工地忙活了一天的青狮白象坐在楼顶，望着点点晚霞，神情怅然。

    “大哥，昨天菩萨给俺托梦了。”

    肌肉壮汉白象，手握一瓶可乐，忽然道：“他说俺没出息，叫俺来黑风山是杀熊妖的，结果却给人家干苦力，让他在众佛面前丢脸。”

    青狮长叹一声，“菩萨也给我托梦了。”

    文殊菩萨的措辞更狠。

    他直接告诉青狮，一月内，要么去把熊妖宰了，要么就赶紧滚回西天灵山。

    但青狮不敢回。

    因为他怕自己去了，牛子会没……

    好在，因为慑于熊妖背后的圣人，佛门大士还不敢堂而皇之地出现在黑风山。

    不然他和白象估计早被文殊普贤抓回去了。

    至于狮驼岭，因为三大妖王的长时间外出，如今也已经作猢狲散，四万八千只小妖怪跑得仅剩下两千不到，而且全都是些老弱病残。

    青狮是怎么知道的？

    原因很简单，狮驼岭通网了。

    “大哥，你说咱么还要继续待在这么？那熊妖完全没有要原谅佛门的意思啊！”

    白象灌了一气可乐，有些气馁地说道。

    “可我们能去哪？”青狮很无奈。

    “那总不能在这干一辈子建筑工吧，再怎么说俺们也是太乙巅峰的一方妖王，虽说这里伙食不错，有可乐有炸鸡，还有好玩的街机。”

    “但俺觉得这样下去不是个事。”白象闷闷道。

    青狮默然不语，半晌后。

    “继续忍？”

    俩兄弟异口同声。

    “什么继续忍？”忽然间，一道好奇声传来。

    青狮白象闻言转过头，才发现杜飞正拿着一本纸册，不知何时站在了他们身后。

    “杜老板？”

    杜飞摸出两瓶从天庭顺来的仙酒，扔给二妖。

    他自己又掏出一瓶，顾自酣饮一气，“啊～仙酒果然是仙酒，虽然味道比杨姬的还差点了那么一丝，但也是人间少有。”

    “哎，你们俩也喝啊！”

    “杜老板去天庭了？”青狮白象惊讶道。

    “嗯，顺便挑几个演员，准备拍下一个片子。”杜飞打了个酒嗝，回答道。

    “拍片？”

    青狮白象相视一眼，随即看向杜飞，“杜老板，你这回不会又打算抹黑佛门吧？”

    杜飞佯怒道：“我像那种无耻之妖吗？”

    不像，本来就是！

    青狮白象在心中腹诽一句。

    见此情景，杜飞脸上划过一抹失望，“我本来说要告诉你们一个好消息的，没想到你们居然是这样看待我的，真是让人好伤心。”

    “好消息，什么好消息？”二妖眼前一亮。

    杜飞也不说话。

    只是将手上的剧本递给了青狮精。

    翻开厚厚的剧本，青狮精和白象怪一妖拿着一边，神情兴奋地翻阅起来。

    这是一个法海的僧人角色。

    在剧本中，他是位正直的得道高僧，降妖除魔，匡扶正义，可谓是佛门荣光的代表。

    这一天，法海遇到了一条千年蛇妖，白素贞！白素贞为了吸取由文曲星君转世下凡的书生真元，施展妖术，令书生爱上了她。

    为了保护书生许仙，法海和蛇妖展开对抗。

    期间历经诸难，因为世人不知真相，法海身背骂名无数，可他保持本心，不为所动。

    只为降伏白素贞，拯救许仙。

    通篇读完，一个大无畏的僧人形象跃然纸上。

    “感觉怎么样？”

    杜飞放下酒瓶，笑眯眯地问道。

    青狮精和白象怪合上剧本，脸上尽是欣慰的笑容，“看来杜老板已经原谅佛门了！”

    杜飞闻言笑而不语。

    “青狮妖王，法海这个角色，能不能演？”

    “完全没问题！”

    “好，那这几天你就好好研究一下剧本，揣摩揣摩角色，我们三日后准时开拍！”

    目送杜飞的身影远去，青狮白象喜极而泣。

    “大哥！”

    “俺们这些日子吃的苦没有白费！”白象怪这位足有九尺高的壮汉热泪盈眶，一脸的感动。

    青狮同样百感交集，“是啊……”

    “这下终于能回灵山，给菩萨们一个交待了！”

    在灿烂如火的漫天晚霞中，青狮和白象举起杜飞送给的仙酒，碰在一起，开怀大笑。

    欢乐的笑声，传了很远很远……

