    靳逸翻窗进来时，室内一片寂静，外面艳阳天，里边却是窗帘紧闭，一片黑暗。

    不过，黑暗对于他来说，跟白昼也没什么区别，依然一眼就能瞧见床上的小姑娘，此时正睡得香，像是梦到了什么美味，小朋友还“吧嗒”咂嘴，那馋猫样，看得靳逸心里的那个地方，瞬间软得一塌糊涂。

    长腿迈步靠近，低笑，“小馋猫，遍尝世间美食了，还是这么的贪吃。不过，哥哥养得起你。”

    如果有人在旁边的话，会为眼前这一幕惊到，实在是这么好看的男人，噙着笑的样子，实在太撩太撩。

    无人知道，一个男人怎么就单是笑一笑，都能这么撩人。

    靳逸瞧着小朋友，忽然想起平日里盯着小朋友这张脸，看着嫩得能掐出水似的，只是小朋友长大了，不许他掐了，如今倒是个好机会，他早就想试试了。

    于是，靳逸伸出他骨节分明的手指，轻轻的掐了掐，果然啊，这手感，跟小时候也没什么两样，只是这一掐，就有些上瘾，靳逸这边掐掐，那边也掐掐，像是想一次够本，只是窗帘被风撩起一条缝时，正好光线打到床上来，刚刚被他掐过的地方，已经有了红印。

    靳逸愕然，继而懊恼，看来下次得再轻些。

    这一天，安伊伊睡得很沉很沉，连有个人在她床边一坐就好几个小时，她也没有一丝感觉。

    醒来后的安伊伊，神清气爽伸懒腰，叫眠姨，却是乔沐敲门。

    乔沐一天没见她，四处找她，这段时候乔沐住安家，跟安伊伊熟悉后，变得越来越依赖这个妹妹，前来看望的陶落芳都惊诧，就没见过自家这个大儿子对谁这么亲近过，即便是乔深也不曾如此。

    安伊伊换好衣服去开门，就见门外大男生捧着一杯奶茶。

    表情腼腆，旁边的写字板上有写，“给伊伊。”

    安伊伊怕他四处夹着个写字板麻烦，接过奶茶，又把乔沐拉到一旁坐下。

    “大堂哥，其实，你不用四处抬写字板，会累到你的。你看，你拿了奶茶到我门前，不用你说我也知道你是要给我喝的。”最主要，安伊伊想让乔沐试着放下写字板，当然，多年的依赖，想放下不容易，但若不放下，大堂哥就永远走不出那片舒适区，也就越发会忘了他是可以开口交流的。

    乔沐像个乖巧的大男孩，虽然不解，但还是点点头。

    安伊伊倒是没想到他这么听她的话。

    “大堂哥这么乖啊！是不是伊伊说什么你都会听？”

    乔沐毫不犹豫的点头，还点的很重，郑重其事的样子，倒是让安伊伊想起了三哥，别说，某些地方，这个大堂哥倒是跟三哥有些相似。

    “伊伊太开心了。谢谢大堂哥，为了奖励你，等会儿我给你做拔丝红薯如何？”

    乔沐非常开心的点头，在他心里，倒不是因为能吃到拔丝红薯，而是因为妹妹要为他做好吃的，这种别样的感觉，乔沐是最近才会感受到的，他有时也很迷茫，跟妹妹在一起后，他似乎变了许多，情绪变得越来越丰富了，穆大哥说，他这是在向一个正常人的方向迈进，等他有一天自己就可以推开面前的窗子看世界，那他也就正常了，也就可以出去外面保护妹妹了。

    正不正常他不知道，但能够保护妹妹，他最开心了。妹妹这么乖巧的小仙女，在外面是会被坏人欺负的，他是不准许别人欺负妹妹的。

    乔沐觉得，为了这个目标，他一定要好好听穆大哥的话，他自己也会努力再努力去推开那道禁锢他的窗子。

    安伊伊大大的吸了一口，忍不住翘起大拇指夸奖，“真好喝！”

    一旁经过的吴婶也笑着道：“小姐，你是不知道，这是乔少爷亲自下厨给小姐做的，可有模有样了，不知道的，我还以为是我那徒弟回来了呢！”

    吴婶这话显然有夸张的成分，若不知她徒弟是谁，还能没什么事，可知道她徒弟是天香楼的大厨时，任是谁也不会心安理得的收了这话。

    不过，这话是跟乔沐说的就不一样了，这人需要夸奖鼓励。

    “哥哥做的啊？不得了！”安伊伊露出一副震惊的表情，接着赞赏的眼神投来，乔沐越发羞了，但能看得出来，他开心得不得了。

    安排了乔沐，安伊伊想起四哥来。

    “吴婶，我四哥呢？”

    吴婶笑着指指对面的房间，眼神有些一言难尽，“四少爷一天没出门了，我几次进去给他送喝的，他都抬着镜子在照，唉！一个男孩子也这么注重容貌的，你吴婶我还是头一次见。”

    吴婶本想说，四少爷本就好看，再说，脸又没伤到，就是脑袋上有个包，头发遮掩着根本看不到，跟容貌没关系的啊！

    安伊伊却是有些好奇，莫非四哥被唐影揍了？所以脸上挂彩？

    有了这个念头的安伊伊，就想去一探究竟。

    “唰”安伊伊一进去，就直奔窗户，拉开紧闭的窗帘。

    “我说四哥，你放心，不会有人偷怕的，除非那些记者都长了翅膀。”

    安北幽怨，“小丫头，一点同情心都没有，你四哥已经很难过了。”

    “难过？我看看。四哥，你该找我，忘了我最擅长什么了？你就是被硫酸毁容了，你妹妹也能让你恢复原貌。”安北表示不想给妹妹看，脸偏朝墙。

    “哟，还不给看啊。那我可走了啊！”安伊伊作势要走，不给，脚步都还没迈出去，安北就开口了。

    “不准！死丫头，你哥变丑了。”

    “咦？”安伊伊这才发现，自家哥哥脸上长了一片疙瘩，红疹子，明显是过敏了。

    “痒不痒？”

    “嗯”

    “怎么不叫我？”

    “丑！”其实是他去隔壁找妹妹，却被靳逸那个煞星堵住，还警告了他一番。

    憋屈啊！如果是小时候，他还只会认为靳逸只是把妹妹当比较玩得来的小伙伴，但都成年了的安北，不会再那么天真。

    这狗，就是盯上了他妹妹了，从小就盯到大，安北只恨自己明白得太晚，否则真想在个夜黑风高的夜晚拎把长刀把那货解决了。

    可现在，这狗越来越让人恐怖了，根本就惹不起。

    安伊伊：“……”还真是高看了这货，很想把吴婶说的话塞给他。

    但看着他痒得心烦意乱的样子，又心里难受。

    “你等着，我去给你拿药。”

    安伊伊回到自己房间，打开三层第四格柜子，拿了一个小瓷瓶，这是她三个月前给四哥做的，本来搬家回来要给四哥的，可人一忙就忘了。

    四哥对红酒过敏，她也是后来听寒星导演说起，才知道这事。

    也难怪，小时候也喝不到红酒这种东西，也就不知道四哥的身体对这个东西会有反应，严重的时候，竟是会窒息到要人命。

    也是那个时候，她开始为他研究一种特效药，不得已喝到红酒也不怕，事后吃一粒，就能解了。如今她还在改进，想要研究出一款能够在事前预防的药，事后的药毕竟有风险，万一病发来得又急又猛，有时根本来不及，如果有预防药，就能避免这种措手不及导致的意外。

    安伊伊抖出一粒给安北，安北直接扔进嘴里，跟吃瓜子似的。

    “要水吗？”

    安北想说不用，毕竟他妹妹这药，跟吃糖似的，哪里还需要水。

    但见妹妹都给他端来了，正好他渴的慌。

    “咦，妹妹，你这医术简直了。我，我不痒了。”

    “嗯，这剩余的你带上，记得防范好，对了，你这次是怎么弄的？”

    被妹妹问起，安北本能的眼神躲闪。

    安伊伊却是越发好奇了。

    “四哥，你现在变得好奇怪。等我想想。你这次差点出事，老妈气得跟几个哥哥都打电话，还跟几家来往的人家打电话。等我想想，谁会惹我们如今的大明星呢？”

    突然，安伊伊眼睛一亮，“苗欢她来京市啦？你见过她啦？”

    安伊伊盯着安北的表情，见安北先是惊讶，接着一脸懊恼。

    “那死丫头，也不知道是怎么回事，非要拉着我去夜色，还……”

    “还什么？还跟你玩游戏打赌，输的人得喝一杯对方倒的酒，不喝就是缩头乌龟。”

    安北一脸你怎么知道的表情，安伊伊都不想说他了。

    “四哥，你和苗欢相爱相杀多年，难道你不该敞开心扉，告诉她你对红酒过敏吗？我猜她根本不知道这回事。”

    安北：“……”他妹就是神，果然，他们家就他一个低能儿。

    说话间，安伊伊已经给苗欢发了条短信过去。

    安伊伊：“在京市？为什么不跟我讲？对了，我四哥对红酒过敏，你知道吗？”

    那边没有马上回消息，安伊伊也不是要跟她聊，就是……既然四哥不说，那她来替他说。

    她也搞不懂这二人多年的相处模式了，一会儿好的称兄道弟，一会儿又喊打喊杀跟仇人似的。

    “对了，妹妹，今晚天香楼请客，咱爸妈做东，请了乔家另外两房，爷爷奶奶也会到，还有咱们在清水村相处的几家人，也都来到京市了。”

    安伊伊不意外，毕竟四哥这次差点出大事，惊到爸妈了，老妈想请客压压惊也很正常。

    “嗯，我知道了，不过，你头上的肿块可是包了淤血，我得给你排除了。”

    “妹妹，等的就是你这句话。你都不知道，我生怕我从此成憨包。”

    安伊伊本想说：你已经是憨包了。

    不是憨包，怎么会……

    但那都是为了她，她根本不忍心责怪这个四哥。

    景碧柔那事说起来，真的计划拙劣，但在一个一心焦急妹妹的哥哥眼里，根本就做不到冷静。

    安伊伊从袖子里拿出三根银针，消了毒，在安北还没准备好时，第一根银针已经扎到他脑袋上，安北连忙正襟危坐，不敢动弹。

    安伊伊扎针很快，对于她来说，这个小包不值一提，但安北还是惊艳了一把。

    “妹妹，你这是鬼影手吧。太快了！妹妹，寒导说准备给我打造一部宣传中医的电影，里边我是主角，也是神医，到时候你做我的技术指导行不行？”

    “高考生，没空！”

    “妹妹，我也是高考生，你忘了？还有，你明明五年前就把高中课程全部自学完了。”

    安北很是不满，明明连他这个低能儿也早就学完了，不然他也不会进剧组。

    “到时候再说，你那个又不是真学医，你妹妹我忙着呢！研究院那边有任务，靳爷爷希望我们再创辉煌，研制结核病疫苗，那个忙起来可能连家都回不了了。”

    安北想想也是，其实他也并非真要妹妹教，就是想和妹妹多点时间呆一起，自从他演戏后，他和妹妹在一起的时候少之又少，说起来，全家跟妹妹待得最多的就是他那个三哥。

    可以说，完美的陪伴了妹妹整个童年。

    想起来，安北就跟吃了柠檬一样。

    一个小时后，安伊伊收针，又去给哥哥亲自熬了汤药上来喝。

    “助你排淤血的药，不出三日，那个肿块就会彻底消散。”

    “嗯，那我喝完药再进剧组。”

    “马上进也不是不可以，我可以把药给你弄成颗粒冲剂，你进剧组只需用80度的水冲服就是。”

    安北既高兴也不爽。

    “妹妹，你对靳逸那小子也是这样好吗？”

    安伊伊没注意安北的口气，本能的点头，“当然，他跟你一样难伺候。都娇气得要死。”

    安北：“……”很想为自己申辩几句，他是亲哥哥，那人怎么能跟他比？可一想起那恶魔的警告，安北顿时泄气了。

    ***

    乔家三房这边，沈珍珠收到何香云派人送来的帖子，连看都懒得看。

    随手就扔进了垃圾桶。

    乔文瑶见状，跑过来摇着沈珍珠的手臂，“妈，大伯娘这是何意？难道她想起来跟妈你套近乎，想要妈带她融进京市的圈子里？”

    沈珍珠撇嘴，“她当然巴之不得了，不过，就她那一家子乡下人的气息，你就是抬轿子让她融入她也融不进去，更何况你妈可不是笨的。只能说你大伯一家算盘打错了。”

    “大伯娘请客啊！不知道二伯娘他们一家请没请？还有爷爷奶奶？”

    “肯定请了。不过，我们一家可不会去。之前去老宅吃饭，不过是看在你大老爷的份上，可你也知道，你大老爷那日那样对待我们母女，今日我也不会给大房面子。再说了，一家子乡下人，根本不值得我们花时间去交好。有那个时间，倒不如多跟你温阿姨喝几次下午茶呢！”乔文瑶这下满意了，她也不想见那家子乡下人，被朋友撞见了，她都不好意思介绍。

