 这次沈培川没有立刻回答她，而是定定的看着她。

    觉得她好像是在故意打探这件事。

    可是她明明是知道的，为什么还要打探？

    没有听见沈培川的声音，林辛言缓缓的抬起头，看到他正用一副探究的目光看着自己，她的心里咯噔一下子，强装着镇定，“为什么这么看着我？”

    “没什么。”

沈培川摇头，觉得不对劲，可是仔细想想好像也没有什么不对劲，她这么想知道，肯定是关心这件事的进展，毕竟程毓秀的死是为了救她，她关心也无可厚非。

    他诚实的摇头，“宗启封没有说文娴有孩子。”

    文娴有孩子的事情宗启封知道，当时程毓秀的精神才刚恢复，所以他并没有和程毓秀说过，但是文娴有孩子他知道，而且还知道这个孩子是林辛言，只是他没有说。

    毕竟林辛言和宗景灏结婚了，还有了两个孩子，又怎么去割舍呢？

    上一辈子恩怨纠缠，他不想连累这辈子的人。

    他看得出来宗景灏和林辛言的感情很好，所以他才故意隐瞒。

    希望他们能在一起生活下去。

    沈培川看着她问，“文娴有孩子？”

    林辛言舀汤的动作一顿，很快恢复自然，摇头说，“没有，我就是随便问问。”

    沈培川不疑有他的点了点头。

    晚饭过后，沈培川和苏沈回去了，林辛言去给两个孩子洗澡，于妈叫住她，“等会我把碗洗好，我给他们洗吧，浴室里有水，万一滑了不得了。”

    “没事儿……”    “我给他们洗。”

宗景灏从书房走出来，打断了林辛言的话，他抱起女儿去浴室。

    看着他们走进屋内，林曦晨过来拽了拽林辛言的衣角，“妈咪，你对爸爸好点吧。”

    她低头拧眉看着儿子。

    她对他不好吗？

    “虽然我看之前爸爸并不喜欢奶奶，可是奶奶没了，我看爸爸很伤心。”

林曦晨也能感觉得到宗景灏低落的情绪。

    林辛言将儿子的脑袋扣在怀里抱抱他，低声道，“妈咪会对他很好的。”

    她多么想，将他内心的伤都抹平，可是摔碎了的瓷器，再怎么修补也会有裂痕，永远恢复不到最初的样子。

    林曦晨伸手摸摸她的肚子，她的小腹有点微微,凸,起，他开始期待多个妹妹或者弟弟了。

    他已经有个妹妹了，更加希望可以有个弟弟可以陪他玩。

    “这个一定是弟弟。”

林曦晨信誓旦旦的道。

    林辛言挑眉，“你怎么知道?”    现在这个月份恐怕B超都做不出来是男孩还是女孩，起码要三个月以后，才能检查的出性别。

    他哪来的自信？

    “感觉，我就感觉他是弟弟。”

    林辛言捏他的脸蛋儿，“去洗澡，睡觉了。”

    林曦晨笑笑，又隔着衣服摸了摸林辛言的肚子，并且对她肚子里的宝宝说道，“乖乖的，等你出生了，哥哥带你玩儿。”

    说完迈着小短腿往房间里跑。

    林辛言看着儿子无奈的笑了一下，抬手摁了摁发涨的太阳穴，于妈收拾好厨房走出来看林辛言很疲惫的样子，关心的说道，“是不是不舒服？”

    “啊。”

她抬头看于妈，摇头，“没有，可能是有点累了，我先上去。”

    她扶着楼梯的扶手缓着步子走上楼，本来只想在床上躺一下，谁知这一躺给睡着了。

    宗景灏给两个孩子洗了澡，上来推开门发现屋里没有开灯，窗帘没拉，外面倾斜进来一片月光，目光所及之处，能看见卷缩在被窝里睡觉的女人，他轻轻地关上门走进来，站在床边伸手摊她的额头，有一点点的热，他去浸湿了一块毛巾，拿着出来坐在床边给她敷在额头。

    皮肤猛地沾到凉的东西，她一个激灵，身体也跟着一抖，他忙把毛巾拿开，“是不是太凉了？”

    她慢慢的睁开眼睛，刚睡醒的沙哑轻柔声，“嗯，凉。”

    “你有点热，得冷敷一下。”

    林辛言自己摸摸额头，的确还有点热，她放下手，“我醒着，就不觉得凉了。”

    宗景灏将毛巾敷在她的额头上，他的手浸湿毛巾的时候在凉水里泡了一下，所以手指很凉，本来想要去触碰她的脸，想到她怕沾凉的，将触碰的动作改为给她拉被子，掖了一下被角，“困就睡吧，我在这里看着你。”

    林辛言确实感觉到了困意，便又闭上了眼睛。

    她不知道自己是什么时候睡着的，只是朦胧中感觉有人抱着自己，炙热的大手在她的腹部游走着，她动了动，在他的怀里找了个舒服的姿势，然后继续睡。

    或许是因为在他的怀里，觉得安全温暖，便很快就又睡着了。

    翌日，林辛言醒来的时候看到宗景灏站在窗前打电话，好像是在交代关劲公司里的事情，她揉揉眼睛，翻了一下身面朝他侧着身子一半脸陷在枕头里，看着他打电话的样子。

    过了一会儿他挂了电话，林辛言在他挂掉电话的那一刻出声问道，“今天不出去吗？”

    他转身看到她醒来，收了手机走过来，双臂撑在她的两侧，附身看着她，“今天陪你。”

    她眯着猫一样的眼睛，香软诱人的身体无力的往他的胸前蹭了蹭，白细的手臂勾住他的脖子，软软地说道，“我提什么要求你都会满足我吗？”

    他的眸子深了深，宠溺的道，“都满足。”

    她笑，张合着粉色的唇，“那我们先去给孩子改名字，然后去看一场电影，你给我买一束玫瑰，然后带我去一家很浪漫的餐厅吃饭。”

    他说好。

    林辛言缠着他撒娇，“你抱我起来。”

    他掀开被子，手臂从她的腰间穿过，托住她纤细的腰，将她从床上抱起来去洗手间。

    林辛言的头枕在他的肩窝里，眼眸微垂着，“我昨天都没洗澡，你帮我洗好不好？

我想身上都是香香的味道，我想穿最漂亮的衣服，我想做一个配的上你的女人，至少长相得和你相配。”

    他低眸看她说，“好。”

    走到洗手间宗景灏将她放下来，然后到里面的浴室放热水，林辛言站在玻璃门外，能看到他整个后背，清瘦宽阔，他的腰很窄，没有赘肉，与臀部紧实的线条相称，均匀而笔挺。

    有温热的液体从脸上划过，眼泪就这么不受控制，毫无征兆的落下来。

    她好想和这个男人永远在一起。

    生很多很多的孩子，过着平凡的生活。

    然而平凡的日子，却成了她最奢侈的渴望。

    在宗景灏转身的那一刻，她擦干净了脸上的眼泪，软软的倚靠在洗手台上，伸出舌尖舔自己的唇瓣，漫漫地，一点点的，像是在品味什么诱人的美味，妩媚地朝他笑，“你给我脱衣服，我想你伺候我。”

 