    “六子，不必自乱阵脚。”

    燕六的癫狂、弟兄的死非但没有让燕五失去理智，反而让他冷静了下来。

    敌人在暗，底细、修为和人数一概不知。

    燕五意识到，再这么莽撞下去，瞎子摸象，除了徒添伤亡，根本于事无补。

    他现在能确信两点，敌人数量不多，此其一。其二，敌人的目的是山洞里那群散修。

    既然是冲着散修来的，那就有办法逼对方现身，正面较量。

    燕五相信，凭他这帮兄弟，不说将敌人尽数斩杀，留下几条性命还是轻而易举的。

    “结小梅花阵，退回山洞！”

    一个银色的卷轴飞向空中，燕五、燕六和一干人等，同时一手掐诀，一手向卷轴中灌注真气。

    两个喘息间，卷轴在空中震颤，绽放出耀眼的银光，黑暗无处躲藏，卷轴展开呈一副梅林傲雪图。

    众人以五五之数列阵，形似五片梅花瓣。

    “阵起！”

    燕五一声低喝，画卷中探出一朵硕大无比的梅花光影，将众人笼罩其中。

    小梅花阵结成，众人稍稍松了一口气，但丝毫不敢大意，不停地向画轴注入真气，一面深色紧张地扫视四周，并且小心翼翼地朝着退上山。

    黑暗深处，叶无量蹲在树梢上，轻轻地收起了狙击枪。他好奇地打量着那夜空中的画卷——小梅花阵图。

    阵图，对于一个喜欢三国的人来说，从来都不会陌生。诸葛孔明推演兵法曾创设名动天下的八阵图，因已失传，后人对其有多种推测，但其真实面貌已不可考。

    杜甫曾作《八阵图》一诗以赞孔明：“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”

    以人为阵，以器为阵，不足为奇。但以人为器，以器驱人，着实有些罕见了。

    不论是杀伐阵法，还是防御，最是讲究人与人的合力。

    燕家兄弟与各派弟子虽是旧相识，但不可能有常年在一起修炼阵法，因此他们这数十人构建的小梅花阵在强力攻击之下，必定是漏洞百出。

    然而有了小梅花阵图的加持便另当别论。

    小梅花阵图本就是一座阵法，燕五与阵图既是阵眼，又互为驱阵人，足可明确引导阵中之人各司其职，应对各类突发情况，同时两阵之威合二为一，防御效能翻倍不止。

    连狗屁道门弟子都有阵图傍身，而曾经归为玄天大陆顶级道门的天道宗，漫说是阵图，就连弟子们趁手的法宝都不能满足，想到这里，叶无量不禁叹气道：“天道宗的先辈们究竟是造了什么孽，以至于天道如此刻薄对待。”

    “嗵！”

    扳机抠动，一道不弱于元婴中期修士全力一击的气劲从枪口射出。

    电光火石之间，银色光弹与阵图相撞，迸发出惊人的声响。阵图一阵摇晃，一片花瓣光影瞬间隐去。

    光弹与阵图相撞产生的强横力量压了下来，阵中的燕家兄弟和一众修士脚下一沉。

    但听燕五一声低吼，以托鼎之势将真气打入阵图。

    登时阵图梅花生出新的花瓣，而卸去的力量没入地面，大地剧烈摇晃，一道道裂痕向四周蔓延。

    不出所料，果然有点东西！叶无量暗赞一声，端起狙击枪瞄向阵中的燕五，又是一枪打出。

    “五哥，小心！”

    燕六大吼一声，连忙挥捶去挡，他这厢心神一乱，防御罡罩被光弹撞击，摇摇欲坠。

    又见一道光弹射来，燕六不敢大意，收回鎏金锤，守住心神，只知护持法阵。

    这时，燕六指诀一变，且听砰的一声响，护着众人的椭圆形罡罩如同一个盛开的花骨朵，五瓣齐开，虽光华暗淡不少，但瓦解了叶无量的一枪。

    叶无量又连续开了机枪，始终未能破了小梅花阵，“防御力倒是不错。我倒是要看看，是你的小梅花阵厉害，还是小爷的纯阳剑诀霸道！”

    见燕家兄弟一行人已经上了山，叶无量收起了游戏之心，凌空飞起，召出两仪真元剑，口诀念道：

    “春风梨花八方飞，白云缠绕紫气随。荷塘波涌神龙现，穿云破雾白云边。”

    “紫气东来！”

    随着他一声厉呵，剑指苍穹，一道紫光直冲霄汉。

    天空中的乌云轰然炸开，化作瓢泼大雨从天而降，而霄汉之上，群星璀璨，一道道紫气从东方而来，映得半边天如同白昼一般。

    紫气不断汇向两仪真元剑，剑身紫光氤氲，倏然叶无量身动，万千紫气随他而行。只听闻一声龙吟，他身化一条紫龙带着无边的威势冲向燕家兄弟。

    燕家兄弟和众人何曾见识过这等惊天地泣鬼神的手段，抬头看向犹如天神一般的叶无量从天而降，纷纷吓得直打哆嗦。

    这一刻，他们脑海中只浮现出一个念头：他娘的，狗日的郎鹤言，你到底惹上的是什么样的存在！

    “不好！”

    燕五率先回过神来，歇斯底里的喊道：“都他娘的不想活了吗！”

    死亡面前，除了认命，唯有反抗。

    众人将平生所学功法催到极致，所有护身法宝尽数祭出，阵图中的梅花与众人护体罡罩融为一体，化作一株金色的梅树。

    轰的一身巨响，空间猛烈震颤，大半的山体化作废墟。忽然间，狂风澎湃涌向这片真空地带，浓烟滚滚，砂石飞射。

    山洞前已是百丈悬崖，看押关押颛弘等人的诸派弟子，被突如其来的一幕惊得愣在当场，浑身都弱筛糠，不知所措。

    有些修为不错的弟子，把腿便跑，远离这个是非之地。

    “你们这帮菜狗，实力不济就不要出来丢人现眼！”

    叶无量俯视众人，发出轻蔑地笑声。笑声中，他一身至刚至阳的真气陡然变得无比阴寒，只见他拂袖一挥，傲雪真气犹如寒潮涌向四处奔逃的弟子。

    寒霜吞噬了方圆数里之地，漫天洁白的雪花在风中呼啸。

    剑指滑过眉宇，叶无量双目一睁，探出剑指，万千飞雪化作冰箭，不断坠落。

    “噗噗噗！”

    山林之中，四散奔逃的诸派弟子被冰箭射中，顿时化作一具冰雕。

    “阁下到底是谁，为何要与我们云州北部道门作对？”

    燕五不敢与叶无量直视，他现在唯一能做的，就是祈祷叶无量能看在云州北部道门的份上，饶大家一命。

    “作为道门弟子，身具仙缘，不思长进。平日里欺负散修也就算了，居然还敢合起伙来打砸迫害无极阁的人。”

    说着，叶无量旁若无人，点上一根烟，蔑视众人，“就你们这些无胆匪类，有何资格修仙，还是将仙缘留给有缘人吧！”

    燕六啐了一口唾沫，骂道：“你说没资格就没资格，你他娘的算什么东西。”

    “呵呵！”

    叶无量笑了笑，剑指一挑，两仪真元剑“铮”的一声，冲天而起。

    漫天星辰隐匿，碗口粗的雷电在乌云中翻滚，隆隆的雷声让人闻之色变。

    恐怖的威压，压得众人竟是生出了下跪的念头。

    咔嚓一声霹雳，两仪真元剑引下雷电，将金光梅树轰出原形，不少半只脚不由踏入元婴境的修士，顿时吐血到底而死。

    叶无量伸手一招，小梅花阵阵图到手。

    只不过见到阵图上出现细密的裂纹，叶无量嘴角一抽，心在滴血。

    “太极御雷真诀？”

    燕五曾随各派上无量山讨债，亲眼见识过太极御雷真诀的厉害，虽然叶无量施展的真诀威力不及天机子十之一二，但他还是认了出来。

    他用难以置信的眼神，看着叶无量，“你是天道宗的人！”

    叶无量将阵图收了起来，有些不爽地说：“你还有点见识，但就你们这些废柴，还没有资格享受小爷的太极御雷真诀！”

    “我说无极阁这群散修怎敢与景玉轩为敌，原来是你们天道宗在给他们撑腰。”

    见叶无量并没有否认身份，燕五反倒松了一口气，“小兄弟，年纪轻轻能有如此强横的修为，燕五自愧不如。天道宗消亡，小兄弟与其逆天而行，不如改投他派，谋一个更好的仙途”

    “若是小兄弟愿意，云州北部道门任你挑选，在下代为引荐，必将受到重视。当然，你也可以拒绝，但燕五毕竟拼死一搏，即便你修为再高，也讨不了多少便宜。”

    “日后，云州北部道门为我等报仇，无量山势必会成为一片废墟，小兄弟，你可要好好掂量掂量。”

    叶无量挑眉注视着燕五，忽然放声大笑。

    燕六骂道：“小子，你他娘的笑什么？五哥是在给你一条活路，别他娘的不识抬举。”

    叶无量止住笑声，脸色瞬间沉了下来，“燕家兄弟，你们难道真的认不出我吗？”

    “不过没关系，我记得你们。当初五派逼上无量山讨债，你们燕家兄弟围攻我钟师兄，可没少下狠手吧。”

    “原来是你！”

    燕五上下打量叶无量，忽然惊叫道：“当初你还只是个炼气期菜鸟，没想到数月不见，竟然强横到这个地步。”

    “认出来就好。燕五，别拿吓唬小孩儿的那套来对付我，小爷我不吃这一套。”

    叶无量冷笑，探掌成爪，将欲要逃跑的玄剑宗弟子吸到面前，手指微微用力，只听咔嚓一声脆响，对方的脖子被拧断。

    “我为刀俎，你为鱼肉，燕五，你有什么资格跟我谈条件？”

    “识相的，现在跪地朝着无量山方向磕三百个响头忏悔所犯下的罪孽，我或许还可饶你们一命！”

    叶无量将玄剑宗弟子扔了出去，一脸讥笑地看着燕五等人。

    “去他娘的天道宗，小子，你家六爷今日便扒了你的皮！”

