    一场小风波到此结束，应资和邝海也没有更进一步对我发难，我们两边依旧保持着表面的和睦。

    之后三天时间也都相安无事，有我们这一票人出现在荒漠之中，无论是天气天象还是行动方向甚至是可能会出现的危险全部都被算的清清楚楚，本来这个季节的荒漠应该会经常扬起狂风以及沙暴，但为了赶路应资派弟子将天象彻底更改，我们一路走来全部都是艳阳高照，除了那头金鹿出现的晚上之外什么异常情况都没有发生。

    就连应资找来的几名当地随行的向导也啧啧称奇，他们都认为是我们走了大运。

    到了第四天的傍晚我们开始安营扎寨，我去了应资的帐篷商量接下来的路程，因为按照兽皮地图的指示我们明天应该就到达虫海所在的位置，也就是说明天将会是我们此行遇到的第一个巨大障碍，也是第一个重大时刻，虫海的出现意味着六贤宝宫近在咫尺，同时也预示着我们很可能会遇到非常可怕的危险。

    “陆家主，明天我们应该就会到达虫海边缘，不知道到时候您有什么想法吗？”邝海自从金鹿出现的那天和我交过手后就没再敢对我出手，不过这家伙对我的态度依然不怎么友善，我也懒得和他计较。

    “想法？你希望我有什么想法？”我不客气地反过来问道。

    “这段时间来都是应府的弟子在鞍前马后忙里忙外，你和你的人整天就是坐在车里赶路，什么事儿都没做过这恐怕不太合适吧，既然明天就到虫海边缘了而且你不是道行高深实力高强吗，那我觉得不如你和你的人来做我们的先头部队，先进入虫海内探探路如何？”

    邝海这厮真是其心可诛，这话说白了就是要我们三个去做炮灰，如果虫海内真的有危险也会先落到我们三个头上，他们在外面坐享其成规避风险。

    “呵呵。”我皮笑肉不笑地说，“你们开几天车，施展几个改变天象的小小秘法就觉得多了不起了吗，少给我扯淡我也懒得和你们演这场虚伪的戏，你想让我们三个给你们当炮灰那是门都没有的，你们两位要是觉得我们什么都没做过，觉得我们占了你们便宜，那大不了咱们在这里拆伙，从现在开始我们各走各的吧。”

    应资听到这里喝了口茶笑道：“陆家主别激动，我们也不是这个意思，您可能误会了不如让我来给您解释一下为什么需要您和您的人先进入虫海，因为按照我听说的预言传闻，手持第一道门钥匙的人走进虫海才能引起六贤宝宫第一道大门的共鸣和反应，也就是说只有您拿着第一道门的钥匙才能引出六贤宝宫，不过您说的也没错，我也不能白白让您和您的人去做炮灰，不如这样吧，就让我派两名弟子陪同你们三人一起先进入虫海之中探路，一旦六贤宝宫出现之后立即放出信号通知后方的我们，我们也会马上增援过来，这样您还觉得吃亏了吗？”

    不得不说应资还是很高明的，他和邝海一个唱红脸一个唱白脸想把我当枪耍，还假惺惺要派两个弟子跟着我，这哪里是派人来帮忙分明是为了监视我，怕我找到六贤宝宫后自己先进去了所以放了两条狗在我身边盯着。

    我自然是明白这一点的不过转念一想要是能先发现六贤宝宫并且率先进入第一道大门那很可能对我有利，所以我在沉吟片刻后开口道：“不必了，先头部队就让我来当，你们在后方增援就行了。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

