    “先生，最近一段时间，市场上的药价上涨超过百分之三十，像磺胺，奎宁之类的抗菌消炎药更是上涨了一倍，而且最近囤积药品的人越来越多，我们出多少，市场上就有人吃进去多少，远远的超过了实际的需求量。”

    闫磊向陆希言禀告道。

    “我们进口药品的价格上涨了吗？”

    “嗯，也涨了，欧洲局势越来越紧张，有大战一触即发的趋势，各国都在囤积物资，药品是其中之一，之前我们药品最大的来源是欧洲的法国、英国以及比利时等国，还有一部分是从德国走私过来的，现在，他们都收紧了药品出口，有些药，只能走私，而且有时候高价都未必能够买到。”

    “我们在美国的业务开展的怎么样，美国应该没有战争危险，从美国进口药品的渠道打通了没有？”陆希言问道。

    “我们从去年年末才决定在美国开展业务的，现在还只有少量药物是从美国进口，从美国进口成本要比从欧洲还要高一些。”闫磊迟疑了一下道。

    “那是之前，现在呢？”

    “现在算起来，如果美国那边药品没有涨价的话，应该更便宜一些。”闫磊默默的算计了一下道。

    “那就马上加大从美国进口药品的数量，争取在欧战爆发之前，我们的药品渠道被切断之前，有替换的进口渠道。”陆希言道。

    “是，我会马上跟美国方面取得联系，让他们尽快的跟那边的制药公司签订合同。”闫磊点了点头。

    隔着大半个地球，都能嗅到欧洲上空的火药味了。

    索尔担心的没错，德国那位的胃口不会容易满足的，不管是德国重新崛起的需要，还是转嫁国内的矛盾需要，对外扩张的脚步一旦迈开，那就停不下来了。

    必须要加快脚步了，滇越铁路还不是唯一的渠道，还有滇缅公路，英国人比法国人更难搞。

    ……

    “欧战会在年内爆发，陆希言同志，你这是不是有些危言耸听了，法国跟德国不是刚签订了慕尼黑协定吗？”

    “这个协定根本就是一根导火索，让德国人看清了法国的其实外强中干，如果法国表现的强硬一点儿，说不定还能让德国有所顾忌呢。”对此，陆希言有不同的看法，因为他在法国生活了五年，其间跟老师丹尼尔去过德国好几次。

    对这两个国家，他是有一定了解的，不然，他也不会有这样的判断。

    “你真的就这么肯定？”胡蕴之在这方面还真不如陆希言，因为他没有在欧洲生活的经历。

    “我有预感，就在今年下半年或者明年年初，德国对国内的战争动员和准备已经完成了，如此庞大的力量，如果找不到宣泄口，那对德国国内来说，也同样是一种灾难。”陆希言认真道。

    “你能不能写一个报告，递交给上级？”

    “可以，我已经写好了，这是关于我对欧洲时局的一些看法和预测，请你发给南方局，欧战一旦爆发，对中国战场的影响是巨大的。”陆希言道。

    “好，我马上让白鸽同志发出去。”胡蕴之郑重的点了点头。

    ……

    百老汇大厦，浅野一郎再一次见过韩彩英后，马上来见竹内云子。

    “你说什么，军师让孙亚楠与宋凤鸣接头？”竹内云子吃惊一声，这完全出乎她的意料之外。

    “云子，你说，这会不会又是一次试探？”浅野一郎道，“难道经过湖北会馆的事情后，他还没有获得军师的信任？”

    “军师是一个难缠的对手，他这么做也许是不仅仅是试探，或者还有其他深意。”竹内云子道。

    “那现在怎么办，冢本那边已经做好准备了，谁跟宋凤鸣接触，他们就抓谁，一旦他们抓了孙亚楠，那鼹鼠计划就失败了。”浅野一郎急道。

    “别急，还没到那一步。”竹内云子道，“我们现在想要弄清楚的是军师下一步的目的是什么，或者他想通过宋凤鸣得到什么？”

    “宋凤鸣是34号暗杀队队长，掌握了不少秘密，很显然是想通过他搞情报。”浅野一郎道。

    竹内云子摇了摇头，她也猜不透，这“军师”葫芦里卖的什么药。

    “盯住冢本那边，决不能让他有机会抓到鼹鼠，这件事现在还不能让他们知道了，否则，知情.人一旦多了，你的努力就全白费了。”竹内云子吩咐道。

    “我知道，我已经命花子提醒鼹鼠了。”

    “嗯，让他随机应变吧，看来，军师的考验还没有结束，他可比军统那些人谨慎多了。”竹内云子道，“按理说，对于自己人，他不应该如此，莫非是我们某个环节出了问题？”

    “应该是在法捕房看守所，跟鼹鼠关在一起的那个人，就是军师派去跟他接头的人，结果，鼹鼠当时并不知道，而且这人还跟踪目睹了他越狱的全部过程，鼹鼠回铁血锄奸团也是军统那边故意的安排，军师怀疑他也是有理由的，军统的戴雨农一直就想吞并军师手下这支队伍，这一次是想让鼹鼠给他当内线，显然也是不怀好意。”

    “军统方面联系他了吗？”

    “还没有，上海军统方面估计还不知道有这号人物呢，当然，他也一直没有机会与军统方面的人接头，他身边的眼线太多了，又不能让花子做这件事，所以，就这么耽搁下来了。”浅野一郎道。

    “可以让鼹鼠尝试联系军统方面，这条线最好现在不要放弃。”竹内云子道。

    “好的。”浅野一郎答应一声。

    “是不是可以把军统的人跟宋凤鸣约在同一个地方见面呢？”竹内云子忽然突发奇想道。

    “鼹鼠既然对军师坦白了自己是受军统所派，给他们当内线的，这不正好是一个洗脱嫌疑的好机会？”浅野一郎心中一动，“我马上联系花子。”

    ……

    陆希言很快就接到姜培转回来的孙亚楠关于跟宋凤鸣的建议，他觉得宋凤鸣此人并不那么可靠，万一他出卖了铁血锄奸团，带着人设下埋伏，他去接头的话，岂不是正中圈套，建议第一次接头，他可以按照跟军统的约定，把军统的接头人与宋凤鸣接头的时间和地点安排在同一个地方。

    若是没有危险，再接续接头，如果军统的接头人被捕，那就说明，宋凤鸣此人已经不足信任。

    “有意思呀，韩彩英这两天单独出去过吗？”

    “两次，都是去的那个樱花之恋的酒屋，一次待了将近一刻钟，第二次时间比较短，只有五分钟。”郭汉杰回答道。

    “见的什么人，清楚吗？”

    “根据那段时间进出客人的拍摄的照片，我们发现了咱们的老熟人。”郭汉杰嘿嘿一笑道。

    “浅野一郎？”

    “对，就是他，虽然他每次都化妆前去了，但，右眼角的伤疤却没办法掩饰，我们每次都照到他侧面，经过比对，确认都是他。”郭汉杰道。

    “孙亚楠提这个建议是在什么时候？”

    “韩彩英第二次见浅野一郎之后。”郭汉杰非常肯定的说道。

    “看来这注意是浅野一郎给他出的，他看出来来，这有时我们对孙亚楠的一次试探，而孙亚楠既然对我坦白了他被迫做军统的内线，那么获得军师的信任，最好的办法就是跟军统划清界限，那用军统的接头人试探宋凤鸣是个不错的办法，宋凤鸣若是有问题，接头人被抓，他就会被军统怀疑了，这一招很高明呀。”陆希言嘿嘿一笑分析道。

    “那先生，要不要驳回他的建议？”

    “不，驳回的话，反而会让他起疑心，这个建议很好，同意他的方法。”陆希言道。

    “那军统方面一旦责问起来……”

    “责问什么，这件事本来就是他们自己理亏在先，若真是吃亏了，他们也只能往自己肚子里咽。”陆希言笑道。

    “好，那我去安排。”郭汉杰答应一声。

    ……

    开纳路，古风唱片。

    “萧科长，您又来了。”微微有些秃顶的老板手里拿着一块干净的毛巾，点头哈腰的上来，“天气热，您擦擦汗。”

    “古老板，你这真会做生意呀，服务态度这么好，难怪生意这么好。”萧逸放下手中的公文包，接过毛巾擦了一下额头的细汗，又擦拭了一下手。

    “萧科长，您说笑了，我这里大部分都是淘换来的老唱片，这稍微留下一点儿汗渍都会影响到唱片的音质的，所以，我这也是为了保护好它们。”古老板嘿嘿一笑，“您先看着，喜欢哪一张，直接试听就是了。”

    “嗯，古老板，上一次我在你这里见到的那一张梅老板单独录制的《贵妃醉酒》的唱片呢？”萧逸在那满墙的唱片中找寻起来。

    “萧科长，你说的那张唱片呀，那是我一个老朋友借给我听两天的，昨天他派人来要走了。”

    “要走了？”萧逸惊讶道。

    “我这个朋友是梅老板的资深票友，这张唱片是他专门去香港，携厚礼拜见梅老板，请他单独灌录的，这可是独一无二的孤品。”古老板呵呵一笑道，“用的是最好的设备，这声音就宛若梅老板亲口在耳边唱一样。”

    “古老板，你这位朋友可有姓名和地址？”萧逸问道，其实他早就对这张唱片心动不已了，之前看到了，也听了，但是他没有露声色，他听的出来，这是一张新灌录的唱片，而且不是市面上能够见到的，当时他就心痒痒，但还是忍住了。

    没想到今天有空过来，这唱片的主人居然把它给取走了。

    “这个萧科长不大好吧？”

    “放心吧，古老板，君子不夺人所好，我就想跟你这位朋友交一个朋友，我们都是梅老板的戏迷嘛，肯定有共同语言，你说呢？”

    “好吧，萧科长这么说，我就告诉你，我这位朋友姓田，家住在愚园路1106弄……”

    