    十一月的武神坛李波等的有点焦急，其他人也是如此。

    李波在等着三连冠，双猪在等着复仇，紫禁城爆总在等着接手后首冠，甚至连鱼岛都在等着2018必有一冠。

    珍宝阁这么大的更新，双猪都差点立下军令状了。紫禁城爆总接手几个月了，整合的也差不多了。

    这联紫禁城更是于翔斌、王小贱、明明三大指挥齐聚，爆总的意思大概是三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    鱼岛在两亿醉奶先生的疯狂更新以及陈无敌、腰总加盟后，兵强马壮，跃跃欲试。

    念总的到来更是如虎添翼，连老王跟李波提起这个月武神坛都硬气多了。

    “2018鱼岛必有一冠！”老王直播时候气焰嚣张。

    “任凭风浪起，稳坐钓鱼船！”李波就一句话，尔等随便来。

    结果……

    周六的比赛曲阜孔庙差点翻车，五局只赢了四局。李波不是带着这四个，临场发挥强势就真的折戟沉沙了。

    第三场的时候匹配到珍宝阁，没想到双猪突然祭出双咒师普陀，打了李波一个措手不及。

    前面的两场比赛珍宝阁都是上的化生寺，李波没想太多。

    结果对面出其不意，跟李波打的时候上了双咒师普陀，拖到后期。双咒师后期真的无可匹敌，李波惨败。

    第五场的时候匹配到紫禁城，这联紫禁城带了两千二百万战神，属性提升不少。

    李波不是依靠着四大指挥犀利，加上李波女儿村人物跟宝宝强力，真的被三个臭皮匠顶个诸葛亮了。

    “三皮，怎么搞？”周六结束了比赛，几个并未休息，在讨论怎么打珍宝阁的双咒师。

    如果不是决赛的话，真的不好弄。没有ban选的话，对面似乎真的无解。

    对面就一套阵容，女儿村、方寸山、化生寺、双咒师普陀，五个曼珠沙华变身卡。

    这个阵容有点无懈可击，人物没有突破点。双猪的咒师普陀不是全敏加点，抗性十足。

    跟莲台普陀差不多的加点方式，装备灵饰也差不多。唯一区别就是前排速度灵饰换固伤，神器洗固伤。

    李波曾经见过珍宝阁咒师普陀的强大面板，有着1.4万+血，3000+的防御，1400+的法防跟速度，带抗封特技装备。

    两个咒师普陀找五行快很多，珍宝阁童子抗性好。扛过前期的话，后期非常不好打，接近无敌。

    能制裁双咒师的就是法系了，但是现在龙宫下水道了，神木林、魔王寨的群秒还不行。

    女魃墓的话，起罗汉输出也有限。双咒师五个高速单位，想晶清罗汉的话，基本防不住。

    咒师的高防御意味着李波的杀人善恶童子不能有效发挥，高速度意味着比物理跟女魃墓先出手。

    可能两个咒师普陀五行法术下去，一个人物单位就倒地起不来。

    而且可能比对面化生寺还快的话，化生寺活血都活不上来，因为压尸体当前回合根本拉不起来。

    有点难搞！

    还好李波先知先觉，带了无底洞。这也不是临时起意，上个月珍宝阁文老板收140三固伤灵饰，李波就留意了一下。

    剑会李波虽然没有参加，但是看过一场珍宝阁跟紫禁城的比赛。当时珍宝阁双猪用的就是双咒师赢的，不过就仅仅一场。

    周六的匹配赛李波没想太多，也没想到对面带两个咒师普陀的。对面在用李波的套路，隐藏替补阵容。

    还好是周六比赛，双猪可能想让李波进不了十六强。因为曲阜如果输一场，匹配两千二百万的紫禁城不一定稳赢。

    如果对面周日突然祭出这套阵容的话……

    李波想了想除非十六进八，否则珍宝阁就一套阵容也不一定稳胜。被人抓住破绽，阵法阵容克制起来，也可能翻车。

    “嘛的，双咒师确实虎，非常不好打！”阿七叹了口气。

    珍宝阁的咒师抗性好，固伤也不低，还忽视罗汉金钟的效果。那场珍宝阁跟紫禁城的比赛，他们都看了。

    昨天跟珍宝阁的比赛，到了后期确实有点绝望。主要是消耗到了后期，没有药品了，这是输的主要原因。

    “三皮，你真是自己作的，把咒师这个尘封已久的流派又带出来了！”张梦潇突然想到最开始就是李波开发的咒师打法。

    双猪只是在李波的基础上灵活运用，将咒师普陀抗性弥补上，非全敏加点，没有突破点。

    “跟我有蛋关系！”李波即使不用，双猪说不定也会发现。

    “没事！我有点对策了！”既然确定双咒师普陀，李波就有对策。

    “什么办法？”一听这个，张梦潇来了兴致，就连阿七也竖耳恭听。

    “无底洞！”李波只说了三个字，其它的他们几个意会。

    “三皮，你真他娘的是个人才啊！”银河最先反应过来。

    “果然是梦幻爱迪生的！牛皮！”阿七也明白了。

    “对啊，看明天双猪遇到我们怎么办！”张梦潇也不是泛泛之辈。

    周日果真是十六进八曲阜孔庙匹配到珍宝阁，似乎有钱人能干预比赛一样。

    阿金直播间！

    自从阿金爹走后，阿金抱了爆总大腿。跟李波亲自道歉，李波也没追究。

    主播都是有钱就是爹的人，计较划不来，再说金怪那天言语舔的恰到好处。

    “珍宝阁双咒师有点难搞啊，曲阜不知道有对策没！

    不过我猜皮总一定有想法了，梦幻爱迪生不是浪的虚名！”阿金现在武神坛解说这块热度更盛。

    冥想不在，李波去打武神坛，解说方面也就阿金上的了台面了。

    “曲阜孔庙龙飞阵大克珍宝阁雷绝阵，没有什么意外的。”李波开阵大克或者小克很多人都习以为常了。

    双猪真是有想法的人，昨天鸟阵被风阵大克，这次想着雷绝阵想大克李波的风阵。

    没用鸟阵用雷阵因为珍宝阁带了双咒师，没有物理门派，所以李波双封系可以全敏加点。而李波带有物理门派狮驼岭，对面不敢全敏抢速度。

    速度方面抢不过曲阜孔庙，双猪想着还不如选择雷阵，至少一三号位置固伤效果加20%，输出更加强力。

