    第125章美艳影后VS花瓶高傲男明星24

    陈斯谦一点也不意外接电话的是江郁。

    他的语气难得地严肃：“抱歉，这件事我也有一定的原因，若是我处理好苏玲想必就不会发生这样的事了。”

    对于陈斯谦的前任是苏玲这件事，江郁多少也有些了解。

    他淡漠道：“不管你和苏玲的关系如何，这件事都没有商量的余地，我会追究责任。”

    陈斯谦在这一方面跟江郁达成了共识：“这是自然，不过可以全权交给我来负责，你照顾好许小姐吧。”

    “我也会追究苏玲的责任。”

    ...

    许酒灵躺在床上，没一会就喊道：“江郁，我饿了，我要吃菠萝。”

    江郁挂了电话转过身来，那张脸还是格外地黑和沉。

    许酒灵现在是开启了没心没肺模式，难得地说了两句安慰的话：“我这不是没事吗？弄得这么紧张兮兮的做什么？”

    江郁不吭声，坐在人旁边在果篮里拿出菠萝就往外走。

    许酒灵特意补充：“记得泡点盐水，不然不好吃~”

    几乎是江郁刚走，护士小姐姐便像模像样地给她检查了一番，而后又站在原地逗留。

    许酒灵看出人八卦的小心思，挑眉：“有事想问我？”

    护士小姐姐点点头，末了还小声地说了一句：“不过我不能待太久，我还要去查房，能跟您说说话吗？”

    许酒灵拍了拍手，拿枕头给自己垫好，“可以的。”

    护士小姐姐见许酒灵这么好接触，跟网传的高傲骄纵一点都不一样，内心吐槽了一句，果然是传言误人。

    “我好喜欢你的戏，可是今年知道你接了一部仙侠剧还特别不开心来着，但见到你我又觉得是我想多了，你接的戏一定是特别好的。”

    许酒灵忍住笑，撑着下巴轻哼了一声：“你确定在这么短暂的时间内就聊这个？我觉得你对我的恋情应该更好奇才是。”

    护士小姐姐别戳穿了心思，脸红了一下下，“的确是这样，不过我能问吗？”

    “你当然能问，但是回不回答就是我的权利了。”

    护士小姐姐：“那我问了，您跟江郁是在谈恋爱吗？”

    许酒灵摸着下巴：“算是吧。”

    护士小姐姐有些错愕：“算是吧？”

    许酒灵点头，“是啊，这不人没转正，还在考察期。”

    “是他爱我爱得不得了，遇上一个男狐狸精，我倒是被他迷惑得不知道北了。”

    “所以……日后要是有官宣的消息，不要太惊讶~”

    许酒灵还想多补充两句江郁爱她爱得死去活来的模样，没成想这人就走进来。

    这脸走出去黑成什么样，走进来还是什么样。

    许酒灵啧了一声。

    护士小姐姐也连忙出了病房。

    只不过她出了病房，立马到茶水间开了两分钟小差，迅速爬上微博，发了一些小道消息。

    小小@姐妹们，惊天大消息！！大家可能磕到真的了！！！从现在开始，我不做许酒灵的唯粉了，我爬墙了，我现在是许酒灵和江郁的cp粉。

    小小@5555两个人也太感动了吧，还记得咱们许姐拿三金的采访吗？她现在就是被江郁这只狐狸精给勾引住了，我淦，我竟然忘记问了，忘记问许姐去拍仙侠剧是不是因为江郁，现在看来肯定是没跑了。

    不过一秒钟的时间，就蹦出了很多新消息。

    @我天，这是真的？你问的，你问的谁？？？

    @我看报道，许姐威亚受伤现在在医院，呜呜呜呜，我们姐就是命运多舛。

    @江郁这个男人我不承认，在同一个剧组，竟然没有保护好姐，还让姐受伤了，这是他应该做的事情么？？

    小小@可是还能怎么办，咱们许姐都说了江郁爱她爱得不行，我看咱们姐现在被勾引得找不到北了，率先说明，这句话也是姐亲口说的。

    小小@不多说了，我还得去工作了，这些消息，你们都别说出去啊！

    回完这一条微博，护士小姐姐收起手机，呼了一口气。

    在她不知道的时候，这一条小道消息已经逐渐散播开来了，并且每次的结束语都是——这是一个天大的秘密，你们千万不要说出去啊。

    ...

    另一边，苏玲知晓许酒灵命大没什么大碍，整个人陷入了癫狂的状态。

    她……她怎么能没事呢？

    若不是江郁，许酒灵一定没命。

    她当初想着拆散许酒灵跟陈斯谦，没成想现在是许酒灵不跟陈斯谦玩，陈斯谦还对人念念不忘。

    许酒灵就算没有陈斯谦，她身后还有一个忠心的江郁等着。

    这是为什么，为什么这个女人有这么好命？

    她苏玲重活一世，竟然什么都没有？

    苏玲戴着帽子，看了眼医院的大楼，正准备离开，就被几个黑衣人打晕了。

    丧失意识之前，她还嘶吼着：“你们是谁……你们是谁……陈斯谦知道了是不会放过你们的！！！！”

    却不想，她最后一眼看见的人就是陈斯谦。

    陈斯谦——是来接她了么？

    真好。

    黑衣人看着晕厥过去的苏玲，抬眸询问陈斯谦：“老大，这要怎么处理？”

    陈斯谦拧眉，做了决定：“带到密林街23号。”

    这个地点是苏玲要给她挡枪子的地点。

    自从上次跟许酒灵聊过，他甚觉得这件事不可思议。

    但他还是赌一把。

    通过这些零碎的记忆，他把身边的人都查了一个遍。

    没想到，竟然是真的，他的身边出了一个内鬼。

    还是他最信任的人。

    在知道了密林街23号苏玲挡枪子一事，陈斯谦便将计就计。

    率先给内鬼爆出来假消息，刺激对方，让对方把击杀他的计划提前。

    他也早早地穿上防弹衣在密林街23号做好防守，果不其然，被他抓了一个正着。

    他很痛心。

    身边朝夕相处了二十多年的兄弟竟然想要杀他。

    而苏玲这个口口声声说过喜欢他的女人，图的也不过是他的权势和地位。

    竟然不惜用上了苦肉计，若不是许酒灵也知晓这一切，他是否会重蹈覆辙。

    是否会养着白眼狼兄弟，会娶一个虚情假意的妻子过一辈子。

    他不知道了……

    ?  ?晚上好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

