 严明愤怒的在青年男子脑袋上敲了一下，严厉道：“住嘴，这话可不能让孟大夫听见。”

贵妇虽心疼自己的儿子，但更心疼自己的老公，也皱着眉说道：“小译你可别瞎说。”

青年男子叫严天译，正是严明夫妇放在手心里宠的儿子。

严天译不屑的瘪瘪嘴，没有说话，不过心里却想：他倒要看看哪里来的骗子竟然骗到他爸头上。

他爸的病好多知名大夫都说只能靠自己和药物调养，现在有人说可以根治他爸的心脏病，真当他没上过学啊，这显然是骗人的把戏。

等会他就要亲自拆穿那个骗子的真面目。

敢骗他爸，找死！孟凡一进去就发现一道不善的目光盯着他，定睛看去孟凡挑了挑眉头，散发着不善光芒的青年男子赫然就是在大学门口像女神求爱的富二代。

舔狗富二代？

还真是缘分了。

再看下包厢中的人，赫然只有三个，青年男子的身份不难猜出。

应该就是严明夫妇的儿子了。

“孟大夫，您来了。”

严明夫妇看见孟凡来了喜笑颜开的迎上去，严天泽则是在一旁不屑的瘪嘴，尤其是看到孟凡的年龄后更加不屑。

跟他差不多大能有医术给他爸看病吗？

“抱歉，路上堵车手机没电了，来晚了。”

孟凡说了声抱歉，今天路上有点堵，本来他是想发个信息给严明的，结果手机在兜里自动关机了，他也没带数据线充电，这才害得严明夫妇在这里足足等了他一个小时。

“不晚不晚，孟大夫您来的正好。”

严明笑道，随后招来服务员开始上菜。

严天译上前拉着他爸，眼神不断的打量孟凡：“爸，这么年轻你别被他骗了啊！”

严天译的眼神落在孟凡身上，语气冷漠道：“小子，本少警告你，趁本少现在还没生气，哪来的给本少滚哪去，否则别怪本少不客气了！”

“臭小子！住嘴！”

严明气的手发抖，他这儿子平日里不学无术就算了，这种关键时刻竟然给他掉链子。

是不是骗子他能不清楚吗？

“这是你爸我的救命恩人！”

严明脸色黑沉的吼了严天译一句。

旋即又笑嘻嘻的对着孟凡道：“孟大夫，犬子年幼无知，还请孟大夫不要跟他一般见识。”

孟凡淡淡的笑了笑，点了点头，一个舔狗而已，他还真不想跟严天译一般见识。

不过若是让严天译知道那天发生的事情估计会很有意思。

舔狗果然舔到最后一无所有。

严天译见他爸就跟中了魔咒一般，心头焦急，恶狠狠的瞪了孟凡一眼，“小子你等着，本少等会就来揭穿你！”

严天译说完就冲出包厢。

“臭小子！你给我回来！”

严明气的身体直颤，捂着胸口怒火中烧。

“严先生您的病切莫大怒，否则您的心脏会承受不起的。”

孟凡见严明气的整个人开始颤抖，连忙安抚他。

心脏病患者尤其是严明这样的发怒很有可能造成心脏供血不足，导致心脏皱停。

严夫人一听连忙过来安抚严明，“老公你别气了，注意身体！”

严明坐在椅子上休息了一阵后这才感觉心脏舒服了些，抱歉的望着孟凡说道：“孟大夫，实在是不好意思，我没管教好我这儿子，让他给您添麻烦了。”

“无碍。”

孟凡摆摆手，反正有人替他教训严天译，这口气也算是出了。

孟凡原本想现在就给严明施针的，严明却想着孟凡还没有吃午饭，招呼着孟凡先吃饭，施针的事情等会再说。

孟凡摸了摸肚子发现自己确实有些饿了，正好这个时候服务员将菜端上来，便没有拒绝。

坐下大快朵颐的吃了起来。

吃饭吃到一半，严天译又中途返回，身旁还跟了一个地中海中年男人。

中年男子穿着一身西装，带着一副黑框眼镜。

正在用餐的严明看见来人立马起身，笑嘻嘻的走过去，“刘医生您怎么来了。”

中年男人刘医生咳嗽了声说道：“我听严少说严先生您找了位神医，听说能根治严先生您的心脏病，特来瞧瞧，严先生不会嫌弃刘某叨扰吧。”

“不会不会，正好我们在用餐如果刘医生不介意的话可以一起用餐。”

严明叫来服务员又上了一副碗筷。

刘医生绅士的坐下，笑了笑，问道：“不知严先生找的神医是哪位？

刘某想认识一下。”

“哈哈，刘医生这位是孟大夫，也是此次给我治疗的大夫。”

严明笑着对刘医生介绍了一下。

刘医生见严明口中所说的医生就是年纪轻轻的孟凡，顿时一阵冷哼，“孟大夫是吧，孟大夫这么年轻刘某想请问您有什么实力说根治心脏病。”

他常年负责严明的身体，对严明的身体了如指掌，何况心脏病根本不可能完全根治，别说是他，就连国际最知名的医生都不敢如此大放厥词。

“刘医生，我先前便跟您说了您还不信，现在相信了吧，刘医生你快告诉我爸他是不是被骗了。”

严天译着急的说道。

“小子，你是哪个医院的医生。”

刘医生皱眉问道。

孟凡将最后一口菜放在嘴里，摸了摸肚子，这才抬头回答：“中医，不属于任何医院。”

“你不属于任何医院还敢来给我爸看病！”

严天译气的差点没跳起来。

他爸平日里那么聪明的一个人怎么就被这骗子给忽悠了，还有他妈竟然也傻乎乎的跟着信了。

严明见严天译的态度顿时怒吼道：“臭小子你给老子住嘴！”

“爸！”

严天译豁然起身。

严明焦头烂额，揉了揉发疼的太阳穴，“什么都不要说了，我和你妈都相信孟大夫。”

孟凡可是他的救命恩人他怎么可能不相信。

只不过他之前受伤的事情没有告诉严天译，是以严天译并不知情这才导致严天译以为孟凡是个骗子。

严天译被严明一吼讪讪的住嘴，不过刘医生并没有，接着道：“中医？

谁不知道中医是一个吃年龄和经验的行业，何况就算是国医部的老中医都不敢说能根治心脏病，你一个年轻人就敢大放厥词？”

“小子，劝你还是老老实实的回去多看看书吧。”

 