    又是一个时辰过去了，天空有些微微的蒙蒙亮，不过此时下起了大雪，白夭看了一眼窗外的白雪世界，若这里不是战场，估计会很美吧。

    她将新炼制出来的丹药都给装瓶，丢在了小坛子里。

    “那个，白夭，你这个一炉炼制这么多丹药，是有什么秘诀吗？”终于有炼丹师鼓起勇气问道白夭。

    白夭回头看了他一眼，那是一个长相很干净的男子。

    炼制的秘诀吗......

    “回头我会告诉会长，让他统一传授给你们。”白夭挥手笑道，这也不是什么不传的秘诀，主要还是要看人的天赋怎么样，要是天赋好的话，学这个没关系，全是为人类造福，天赋差的话，就学习不了。

    而且还有一个关键的就是要修炼精神力，一般的炼丹师精神力都不强，一千个炼丹师里面还未必能出这么一个精神力强的。

    简而言之，就是教给他们，他们也不一定能学得会。

    不过总归是老祖宗留下来的遗产，白夭还是很乐意将其发扬光大的。

    “那真是太好了！我们都有机会一炉炼制更多的丹药了！”男子开心地与其他炼丹师分享，明显大家都很高兴。

    这时候，年景龙走了上来，将白夭给带了下去。

    “怎么了，会长？”白夭问道，见他面露难色，好像有什么不好的消息要对她说。

    “这个，白夭啊，我刚才一直在和古战神商讨，他......想将你留在要塞里，所以我想问问你是有什么样的想法。”年景龙有些为难道，他的本意是不想让白夭留在这里的，毕竟也是很危险的。

    但是古问津也不知道看上了白夭的什么，如果仅是炼丹的话，让她回去炼丹师工会炼制也可以，但是古战神偏偏要让白夭留在要塞。

    自从白夭过来的这两天，她表现得堪称完美，再也找不到像她这样有天赋又强大的炼丹师了，但是这还不足以成为古战神留她下来的理由。

    白夭心中也在疑惑，古战神为什么要将她留下来？

    “渡川现在才刚起步，我还放心不下。”白夭轻声说道，她的所有亲朋好友都在那边，她又怎么会有心情在这边炼丹呢？

    年景龙明白了她的选择，但是他又不想忤逆古问津的想法，只能拍了拍白夭的肩膀，说道：“你去找古战神谈谈吧，他想跟你说话。”

    古问津就在不远处，白夭看着他的侧影，他总是一副安静又美好的模样，大家都在嘘嘘嚷嚷，唯他独自美丽，这大概就是安静的美男子吧。

    鼓起勇气，白夭来到了古问津的身边。年景龙在后面看着，他心里也有些紧张，他也不知道该不该将白夭留下来。

    但是他并不后悔将白夭带到大西霖雪山要塞。

    “古战神。”白夭打了声招呼。

    古问津一早就察觉到白夭到来，直到白夭与他说道的时候，他才转头，对她笑道：“白夭，坐吧。”

    他指了指旁边的位置，看着白夭入座，满意地点了点头。

    “我需要你留下来。”古问津直接开门见山，白夭是想不到他这么直接，还愣了一下。

    见到白夭有些犹豫的神色，古问津并没有生气，他的脸上依旧带着笑容，说道：“如果你现在不想留下来，我可以多给你几天的时间再考虑。”

    这不就是让她务必留下来的意思吗？白夭心尖一抽，都已经不想留了，还考虑什么呢？

    “古战神，我当然想留下来，在这里不仅能锻炼我自己，还能帮助更多受伤的战士。我的希望就是，有一天这里不会再出现炼丹师的身影。但是我很想我的家人，他们都在担心我的安危，而且我还需要更多的时间，去做另外一件事。”白夭平和地看着他的眼睛，就像在安慰一个患者一样。

    “什么事？能否说来听听？”古问津好奇道。

    “保护我的家园，渡川。”白夭毫不犹豫地回答，这也不是什么秘密，说出来也无妨。

    “渡川？你是渡川的城主？”古问津挑眉，他没有听说过这个地名，之前大概就是某个不起眼的小城。不过他有听年景龙说起过，白夭现在是一城之主。

    白夭点点头，古问津又笑道：“虽然我没有听说过渡川，但由你领导的话，那一定是一座很繁荣的城市，我都想去看看了。”

    他这么一说，白夭反倒不好意思起来。

    “古战神，我实力微薄，在这里除了炼丹，似乎帮不上一点的忙。如果有需要的话，我可以每个月定时给你们送来大批的丹药。”白夭尽力说得很委婉了，若是只需要丹药的话，她回到渡川再炼制是一样的。

    不过古问津却摇摇头，他是带着白夭一定会留下来的想法跟她谈的，并且始终坚信。

    他说道：“我需要的不仅仅是你的丹药。”

    两人双眸对视，白夭感觉到，他的双眼仿佛能洞察一切，看穿她的所有想法。

    这么一看，白夭感觉自己的拒绝好像有些不识抬举了，但是她的梦想又不是杀光所有魔族，守卫人类的领土。若是的话，她当场就直接应下了。

    “请问可以说说还需要什么吗？”白夭斗胆问道，若是真的需要她，并且别人还办不到的话，她可能会考虑留下。

    能帮上的，她会去帮。

    “一颗勇敢的心。”古问津指了指她的心脏，白夭看他的眼神并不像是在说笑。

    “勇敢的心，这不是谁都有吗，这里的每一位战士，谁敢说自己没有的？”白夭看了一眼门外，她敬重这些守卫人类领土的战士，他们的内心勇敢又强大。

    “况且......”白夭又补充道，“我很怕死的。”

    古问津嘴角的笑意更深了，“你若是很怕死，刚才又怎么会毫不犹豫地救下另外两名炼丹师，又使出照亮整片要塞的火墙？”

    原来刚才那一切他都看在眼里！白夭心中一动，又有些无奈。

