    这一日，地狱再临。

    腥红至极的血色光芒遍染苍穹，大气中到处散发着刺鼻的硫磺。

    整个世界都处于永恒不变的黄昏中，照射出如末日般万物凋零枯败的景象。

    一座由无数骸骨堆积而成，充斥着不祥与邪恶的苍白门户，巍峨雄壮的屹立于天地之间，滚烫的岩浆仿佛决堤的洪水, 伴随着无数面容狰狞的恶鬼，如潮水般疯狂的涌出大门。

    而此刻所有的厉鬼与魔王，目标都只有一个！

    那就是不计一切代价，摧毁维持笼罩城市结界的，那四根转界灵柱！

    七座地狱之门开启的地方，正是灵子浓度最高的七座城市。

    而这七座城市, 也被瀞灵庭称之为......重灵地！

    纽约、达拉斯、波士顿、洛杉矶、旧金山、西雅图、芝加哥。

    根据技术开发局的计算结果, 总共有七座的重灵地, 均出现了地狱之门。

    七座地狱之门之间，似乎有着某种特殊联系，彼此甚至可以形成增幅效果。

    十二番队队长浦原喜助队长猜测，一旦有超过三座以上的重灵地，被恶魔大军完全攻陷的话，那么献祭的灵魂数量，将会达到史无前例。

    届时地狱通往人间的通道，将会完全被海量的灵魂贯通。

    到那时，地狱维度将再无限制，完全越过卡玛泰姬的圣殿，以及上古盟约的牵制，所有执掌权柄的魔王，都能以完全形态降临人间。

    换言之，这是人类的存亡之战！

    不论如何都需要豁出命，不惜一切代价，都要取得胜利的战争！

    因为一旦输了，人类将一无所有，从此人间沦为地狱。

    不管曾经是超级英雄, 还是超级恶棍, 或者是犯罪分子。

    至少在这一刻，人类必须要团结一心，方能共度眼前的灾难。

    “这里是达拉斯，请求救援！请求救援！”

    “那群恶魔又冲上来了！快点拦住那群狗娘养的！”

    “坚持住！一定要坚持住！”

    “不......不行了，西面已经失守了！”

    “一定要守住转界灵柱，绝对不能让恶魔破坏它！”

    “东边也失守了！我需要援军！援军在哪里？！”

    在一声声绝望的嘶哑战吼声中，人类大军节节败退，地狱大军却在高歌猛进。

    虽然有尸魂界参加战争，可死神数量终究还是太少，结界内的人类数量更少，在几乎无穷尽的地狱大军面前，纵然能以一敌百也无可奈何。

    四根转界结柱，意味着本就数量不多的守军，需要再被分成四支小队。

    而他们唯一的高端战力......貌似迷路了。

    没错，这支负责镇守达拉斯的死神番队，正是以战斗著称的十一番队。

    “在更木队长回来以前，必须要守住转界结柱！”

    一名席官满脸横肉，扬起手中的斩魄刀，砍掉冲上来的恶魔，然后目露凶光的吼道。

    “杀杀杀杀杀！！！”

    “宰了这群畜生！谁也别跟我抢！”

    “赶快动手，不然等队长来了，咱们就没得砍了！”

    不同于已经绝望的人类守军，十一番队死神们倒是兴致勃勃。

    谷欈

    甚至若不是席官们拦着，这群已经杀红眼的牲口们，早就冲到地狱大军里面去了。

    他们就像是在狂风暴雨中，屹立不倒的防洪大堤，不管地狱大军的漫天潮水，一批又一批不畏生死的冲锋，每一次都会被十一番队的成员，挥着斩魄刀硬生生给挡住。

    他们每个人的脸上，都洋溢着狂热、亢奋、享受。

    仿佛一个个沉浸在厮杀中的恶魔，机械而又高效的挥动着斩魄刀，简单又直接的砍下每一只恶魔脑袋，然后享受着沐浴鲜血的感觉，嘶吼着继续重复以上动作。

    就连人类守军，都被他们给吓到了。

    要是平心而论的话，他们甚至不知道，究竟那一方才是恶魔了。

    “阵型！维持阵型！”

    弗兰克心力交瘁的大喊道：“所有人不要乱冲，保持防御阵型！”

    在一众杀红眼的十一番队死神里，或许他还是唯一神智比较清醒的，得益于他的指挥和操作，这才让人类和死神的防御，维持到了现在没有崩溃。

    “该死的，那个混蛋队长，偏偏这个时候迷路！”弗兰克擦掉满脸的鲜血，冲着一旁吼道：“我们快坚持不住了！他们到底什么时候能来？！”

    “这个......看运气吧。”

    某个已经习惯的席官，淡定的砍死一头恶魔，抽空道：“更木队长什么时候能到，这得取决于八千流副队长，万一要是运气不好的话......”

    后面的话虽然没说，但意思已经不言而喻了。

    无非就是，运气不好的话，赶过来正好给他们收尸。

    “......”

    听完这话，弗兰克整个人都傻了，像是被雷劈了一样。

    如果世界上有时间倒流装置的话，他一定要回到过去，给当时加入十一番队的自己，脸上使劲来几巴掌，然后揪着衣服咆哮让过去的自己，千万别加入十一番队。

    但可惜，世界上没有时间倒流装置。

    弗兰克深吸一口气，已经不再将希望，放在那个超级路痴身上了。

    “等......等等，情况有些不太对劲！”

    技术开发局的通讯其中，传来了他们紧张的声音：“各队员请注意，有一个不明巨大灵魂体，正在以极快的速度向你们接近！”

    还不等他的话说完，弗兰克就看见了，那个所谓的‘巨大灵魂体’！

    “Oh My God！！！”

    弗兰克瞳孔骤然缩至针尖细小，嘴巴却大到几乎可以吞下一整个西瓜。

    只见腥红如血的苍穹上，突然间泛起了无数波涛涟漪，在层层云雾的激荡中，一头外形如鲸鱼，体型却大了数百倍的巨大生物，正畅游在无边无际的苍穹云海之中。

    甚至，一眼根本无法看清祂的全貌。

    因为仅仅是从云海中露出的一角，其庞大到就足以媲美，人类最大的海洋舰队了。

    那怪物还有更多的阴影，在模糊不清翻腾剧烈的云雾中若隐若现，若是按照露出的那一角，来推测怪物的全部体型，恐怕就算是一整座城市，都不一定能容纳祂！

    轰隆隆——！！！

    那巨型怪物两鳍轻轻一扇，苍穹云海乃至虚空都在震颤。

    无尽的云雾仿佛怒涛般逆流而下，伴随而来的是震耳欲聋的轰鸣爆响，整片苍穹都在隆隆巨响中震动着，风暴好似瀑布般从天空浩荡奔涌。

    祂从云雾中探出一颗眼睛，幽幽的直视着下方。

    在那一瞬间，弗兰克通体冰凉，灵魂仿佛都要吸走一样，无法遏制的恐惧蔓延滋生。

    虽然不算虔诚的教徒，但这一刻弗兰克还是记起了，圣经中记载着对这怪物描述。

    “吞噬一切的巨大海怪......「嫉妒之罪·利维坦」！”

