    第185章 【公主殿下】

    接下来两个月的时间。

    星辰帝国的战报总算是统计出来了。

    战争人口损失两千亿，物资消耗抵百年全面战争状态下，开采的资源。

    战舰损失达到三万余，帝国目前剩余战舰不足三百艘。

    可是这两个月的时间，帝国生产了六百多艘战舰补充，总算是补足了第一联合舰队的规模。

    神体损失五位，白起、白无羡、艾琳娜、杨战天和龙无悔。

    帝国四大世家，白家只剩下老弱，即便是年轻的女性，都上了战场，未曾回来过。

    杨羽看着这些个战报，面色极为沉痛。

    两千亿子民死在这场战争中，数千个中继站同样被摧毁了不少，资源星球也损失不少。

    想要恢复，没有几十上百年的建设，很难恢复的。

    “星辰，给军机大臣艾琳娜，第二联合舰队白起，第三联合舰队和第四联合舰队杨战天、龙无悔追封君，四艘君王级母舰永镇起源星四方，就以他们的君号给这四艘君王级命名，护卫首都星，其他陨落准神体以上追封侯，但不具备继承的资格，该有的抚恤发放下去，只要四大世家不背叛帝国，不触犯帝国律法，给予他们最大的支持，他们代表着我星辰帝国的门面，不能衰落了。”

    杨羽放下手中的奏折，轻声说道：“其余牺牲的将士，抚恤金提升百分之二十，他们家属子嗣的抚养，也不要出现上次的事情。”

    “诺。”

    星辰听见自家先生的命令，知道该怎么处理封赏问题。

    四大世家和各个家族对帝国贡献，很大很大。

    “神威将军违抗军命，按律当斩，但帝国损失不起神体体战力，罚百鞭，以儆效尤，可服气？”

    随即，他的目光落在神威将军的身上。

    “老臣无异议，谢陛下。”

    神威将军连忙从队列中站出，立即褪去了自己身上的盔甲，迈步走出了大殿，接受来自惩罚。

    “护龙卫的损失，同样不可计数，尽快补齐，封龙渊为幽冥战神。”

    “命帝国科学院，立即展开对第四代战舰的研发。”

    “各个造舰军港，加速进行战舰的建造，在第四代战舰没有研发出来的时候，不要停下来。”

    “半年后，朕要看见第二联合舰队组建完毕。”

    “预计在五年内，将帝国战损的三支联合舰队组建完毕。”

    “各个星域战区损失的将士，五年内必须要补充完毕，并且提高各个星域战区的战舰配搭，按照帝国舰队的规模，组建一支舰队巡视，准许搭配歼星级武器。”

    ……

    杨羽可谓是忙死了。

    他回来几个月了，都没有见过自己那个出生到现在的孩子。

    各种追封、抚恤、战区战舰搭配规模，都需要进行斟酌。

    这次已知宇宙的文明打过来，他也了解过，就是因为那些个挡在前面的行星系星域战区，只有一支战列舰编队的缘故，这才被敌人给打成了那个模样。

    倘若是每个战区，有两百多艘战舰，两百多个执政行星系，得有多少战舰？

    所以他还是忙啊。

    今天他来到天阙池，准备钓鱼娱乐娱乐，顺便放松放松，却是发现天阙池已经被戒严了。

    “陛下。”

    这时，戒严天阙池的先锋营千人将王猛，看见从外面走入天阙池的皇帝陛下，连忙赶过来拜见。

    “免了，这里是皇宫天阙池，安全无比，朕来钓个鱼，娱乐娱乐，你们在这里戒严什么？”

    杨羽皱眉，我就想出来放松放松，你们怎么把这里给戒严了？

    谁能在皇宫重地对他进行刺杀？

    “这……陛下，天阙池没鱼了。”

    顿时，王猛尴尬的说道。

    “没鱼了？”

    杨羽错愕看着他，你跟朕闹着玩呢？

    天阙池是他养观赏鱼的地方，谁敢在此造次？

    “公主殿下把鱼让人抓完了。”

    王猛哆嗦的说道。

    即便他现在是神体，也不敢在陛下面前造次啊。

    “公主？都撤了。”

    听罢，杨羽这才想起来，自己貌似还有个闺女，回来几个月了，还没有见过艾兰那小娘们儿，给自己生的闺女呢。

    外加这几个月忙的一塌糊涂，都让他忘了自己还有个闺女。

    淦。

    “诺。”

    听见陛下的话语，先锋营千人将王猛立即在先锋营频道内通知。

    那些个保护公主殿下的先锋营将士，也悄无声息消失了。

    杨羽则是迈步走入到天阙池，只见一个粉雕玉琢，身穿米白色镶金边公主裙，金色长发被梳理的格外高贵优雅的小丫头，坐在天阙池的拱桥上，肉嘟嘟的小手托腮，望着天空中的飞行器。

    他则是没有惊动这个乖巧的小丫头，悄无声息坐在了她的身边，“小家伙，你在想什么？”

    “我想去上面看看，妈咪说，上面有很多很多的漂亮阿姨。”小丫头下意识的回答，随即抬起头看向声音的来源，看见杨羽的穿着后，警惕的说道：“你是谁啊，怎么不戴口罩呀？等会儿被发现了，会挨揍的。”

    “挨揍？为什么要揍我？”

    杨羽纳闷儿的问道。

    “对啊，你不戴口罩，会被那个老爷爷给打板子的。”她小鸡啄米似的点头，说道：“老爷爷可凶了。”

    “放心，我不会挨揍的，没人可以打我。”

    杨羽微笑着说道。

    老爷爷揍我？

    该不会是神威那个老家伙吧？

    给他一百万个胆子，他都不敢揍我。

    “吹牛。”对此，小丫头嘟着嘴。

    上次就有人没戴口罩，被打板子了呢。

    “你说你想上去玩，为什么不去啊？”

    杨羽倒也是不恼，好奇的问道。

    “你事不事傻？我又不会飞，我怎魔上去？而且妈咪也说了，需要有杨羽那个畜生同意，我才能上去，可是也不知道杨羽那个畜生要什么时候才回来，让我上去看看。”

    小丫头继续盯着天上的作战天体，直接将自己妈咪骂那个同意自己上去的畜生回来，自己才能上去。

    杨羽：“？？？”

    什么鬼？

    这真是我闺女吗？

    怎么骂你爹畜生呢？

    我要是畜生，你岂不是小……算了，童言无忌，童言无忌。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    忽然，杨羽好奇的问道。

    “公主殿下。”小丫头说道。

    “啊？”

    杨羽错愕看着她，我问你名字，不是问你身份啊，丫头。

    “我就叫公主殿下啊，笨蛋。”

    小丫头翻了个白眼，如同看白痴似的看着他。

    “那你姓什么呢？”

    “妈咪没有告诉我姓什么，但我悄悄问林阿姨，林阿姨说，我应该姓杨，那是不是说，我的名字叫杨公主殿下啊？”

    杨羽：“……”

    杨公主殿下？羊公主殿下？

    天呐！

    “你是不是很想上去玩？我可以带你上去。”杨羽不想纠结这个什么杨公主殿下了，问道。

    “真的吗？”

    闻言，小丫头眼中出现了希望的光芒，随即脸上的惊喜就消失了，沮丧的说道：“不行的，那个想要打妈咪的坏叔叔，是不会让我去的。”

    “他们都已经被我给支开了，我会保护你的，他们打不过我的。”

    杨羽亮了亮肌肉，说道：“我可是咱们帝国杨家的大少爷，他们还是会给我一点面子的。”

    “吹牛，林阿姨说，我是咱们国家最尊贵的公主，他们都不给我面子，肯定也不会给你面子的。”

    小丫头怀疑的看着他，林阿姨可是说了，我是咱们国家身份最尊贵的，可是坏叔叔都不给我面子，怎么会给你面子呢？

    “你是没有权力的公主，我是有权力的杨家少爷，这肯定不同啊！”

    杨羽说道。

    “权力是什么？”

    她好奇的问道。

    她还不知道什么是权力呢。

    没有学。

    “权力这种东西，你还小，等你长大了，自然就知道什么是权力了，怎么样，需要我带你上去玩吗？”杨羽并不像提前给小丫头灌输权力这种东西，而是转移了话题。

    “好啊好啊，可是你会飞吗？”

    小丫头也不纠结什么权力，反正玩就是最开心的。

    “不会，但我有飞行器啊。”

    杨羽摇头，我怎么可能会飞呢，对吧。

    于是。

    他点了点手腕上的腕表，随即一台飞行器就从天而降，降落在了身前。

    “哇塞，好酷啊！”

    小丫头看着眼前悬浮的飞行器，眼中冒着小星星，“叔叔，你这可以借给我玩吗？”

    “不行哦，这种东西帝国有法律规定的，需要满20岁才能驾驶，否则是不能给小孩子玩的。”

    杨羽伸手揉了揉她的小脑袋，说道：“走，咱们赶紧上飞行器吧，不然等会儿那些坏叔叔过来，咱们就走不了了。”

    “嗯嗯。”

    她也不知道怎么回事，总感觉眼前的叔叔很亲切，也放下了妈咪给她说的防备心，没有丝毫防备的跳上这个飞行器。

    杨羽则是微微摇头，同样是踏上了这台飞行器。

    驾驭着这台飞行器，冲天而起，朝着天穹之上的作战天体飞去。

    天刃六号的能量，早已经用干净了。

    是起源星在给进行供能，否则早就掉下去了。

    守卫在作战天体上的帝国将士，看见皇帝陛下到来，准备行礼的时候，却是被一个眼神瞪了回去。

    还是先陪这个小丫头玩玩。

    搜索

    复制

    (本章完)

