    这个决定并不是自杀，因为自杀的话，他的尸体还能被这些狗奴才拿去邀功的！

    就见多尔衮下定决心之后，便用力一带缰绳，调整了战马的方向。

    “主子爷，跑错了！”紧随其后的亲卫头目马上发现不对，连忙大声喊着提醒道。

    不过多尔衮没管，依旧往前跑着。

    “主子爷……”亲卫头目又喊了一句之后，忽然转头看看，心有所悟，便没有再喊了。因为他已经知道了多尔衮的用意。

    后面的追兵显然都没想到，多尔衮竟然会往那个方向逃。顿时，他们一个个都急了，特别是蒙古族的那些，仗着骑术精湛，追得更紧了。

    必须要尽快赶上多尔衮，拿下他，要不然这功劳就没了！

    说真的，如果多尔衮往没有人迹的地方跑，他们倒还不急，因为他们相信，以他们的骑术，迟早能追上多尔衮的。可就是不应该往那边跑，那样他们就只能看着到嘴的鸭子飞了！

    多尔衮的亲卫头目看到身后的追兵越来越近，忽然便向多尔衮大声喊道：“主子爷，奴才挡着那些追兵去了！”

    说完之后，他这亲卫头目便招呼剩下的所有亲卫，都去拦着追兵，以便他的主子能完成他的心愿。

    多尔衮听到，回头看了一眼，神色有点黯然，不过立刻又决然起来，使劲催马赶路。

    终于，离目的地越来越近了。

    就见多尔衮从马背上挺直了胸膛，抽刀在手，向明军的帅旗所在冲了过去。

    大清摄政王，就算是只有最后一个人，也决不投降，定要和明军决一死战！

    担任阻击任务的明军统领是阎应元，他早就见到了多尔衮忽然折向他这边过来，看到他抽刀在手时，便一下明白他的用意，当即冷笑一声。

    只见阎应元一伸手抽出了马背上挂着的弓箭，看着多尔衮狰狞了脸，嗷嗷叫地杀过来，随手便是一箭。

    想当年，他刚去江阴当典史的时候，海贼顾三麻子领兵来犯，就是他三箭折服了顾三麻子。

    如果在原本的历史上，建虏围攻江阴的时候，都能让顾三麻子领兵前去救援。

    由此可见，他的射箭之技有多厉害了！

    这不，此时的阎应元一见射去，就立刻射中了多尔衮胯下战马的马脖子。

    那战马应声向前倒去，马背上的多尔衮正高举着刀，狰狞着脸冲锋呢，顿时就一个倒栽葱，从马背上掉了下去。

    高速奔跑的战马，多尔衮这一掉下来，那能止住，就如同一个滚地球一样，咕噜噜地往前滚。

    也不知道是多尔衮运气好呢，还是运气不好。

    他竟然没有如同历史上一样，是从马背上摔下去摔死的。此时的他，竟然没死，但是，摔得也够呛，躺在地上一动都动不了了。

    阎应元收了弓，低头看着躺在他马前不远的多尔衮，当即淡淡地喝道：“绑了！”

    建虏的摄政王，实际的掌权者，就这么送到了他的手上来。

    看来，今天是个好日子！阎应元心中如此想着。

    ………………

    大约不到一个时辰，一场闹剧便在明军的围观中落幕了。

    三万多点的海州城建虏，最终还活着的，只剩下了不到一万人。大部分不是被建州女真所杀，而是他们自相残杀而死！

    爱新觉罗多铎最终被活捉，但是献到张明伟面前的是一个光头军卒。而最为重要的建虏摄政王爱新觉罗多尔衮，却是被阎应元活捉。

    张明伟留下三千步军并两千光头军打扫战场，押送俘虏返回海州城。随后，他亲临大军继续向鞍山驿堡，向辽阳进军。

    ………………

    再说鞍山驿堡的建虏闻听盛京失守，背后有几万明军杀过来时，便再也不管海州城的明军，立刻掉头就跑。

    明军这边，李定国和田见秀便立刻领着一万两千多的骑军开始追杀。

    他们两人，都是流贼出身，对于骑马逃跑或者骑马追杀，可以说很是熟悉，并且深知追杀时候的要点，知道怎么样才能让这追杀达到最大效果。

    于是，就见李定国和田见秀分为左右两路进行追杀，隆隆的马蹄声中，喊杀声格外的响亮。这声势，不清楚的还以为有几万人在追杀呢！

    其实，都不需要他们这么做，这时候的这些建虏，那还有半点斗志！

    且不说他们中的能战之卒是海州城逃过去的败卒，见识过明军的厉害。如今前来接应海州城的建虏军队时，又亲眼目睹了海州城军队已经被明军前后拦截，基本上是完蛋的那种。

    不过要说对他们打击最大的，还是要属盛京城被明军攻陷，并且有几万明军正杀奔他们后方而来。

    这种情况下，就算这支建虏是精锐，可他们同时也是人，那可能还有心思要和优势明军决一死战，都是能逃多快就逃多快！

    事实上，这些从鞍山驿堡出来接应的建虏，从一开始逃跑的时候就已经没了建制。骑军更是扔下步军逃跑，甚至还期待着步军能延缓明军的追杀。

    但是，李定国和田见秀压根就没有去管建虏步军，只是追杀上的时候，对于那些没有跪地投降的建虏，都是顺手一刀，就轻轻地那么一下，在马的冲力之下，一刀下去的建虏，无不向前扑倒，鲜血喷洒一地。

    可以说，建虏步军压根就没有延缓多少明军的追击速度，甚至建虏步军在开始的时候还起到了阻挡建虏骑军的作用。毕竟这些建虏骑军，还没有全部丧心病狂地砍杀逃得满地都是的步军。

    于是，就这么的，田见秀和李定国所率领的骑军就紧咬着阿济格和豪格所领的骑军，一口气便到了鞍山驿堡这边。

    鞍山驿堡为“等腰梯形”状的城堡，周长有一里又两百零四步。城池为砖石夹夯土结构，墙高十米左右。其东西城墙依山崖而建，因此就只设东北、西南两个城门。这两个城门都为拱式结构。门楼高十三米，门洞宽将近四米。

    这样一处要塞，绕不过去，而城门洞又只有一个，就那么宽。七八千骑军跑过来，根本不可能一下就逃过去，反而因为城门洞这里突然变得狭小，以至于一下便拥堵了起来。

    当然，也有一小部分建虏骑军绕鞍山驿堡而过，但是因为临近山崖，建虏占领鞍山驿堡之后又故意部署了障碍的，因此，能绕鞍山驿堡过去的建虏骑军也不多。

    更让人意外的是，这个鞍山驿堡的城头上，压根就没见到有什么建虏。大部分建虏听说盛京被明军攻陷，并且几万明军杀奔辽阳而来时，全都逃了。

    不管是谁，在这个时候，都不可能觉得凭鞍山驿堡能挡住明军的前后夹击。不早点逃，难道等死么？

    等到李定国和田见秀杀到鞍山驿堡的西南门这边时，建虏骑军就只逃过去了三千左右。并且这逃过去的三千建虏骑军，也压根没有在鞍山驿堡停下防守，而是继续往辽阳逃去。

    “降者不杀！”李定国一见，当机立断，立刻让手下大声吆喝，直接冲了过去。

    隆隆铁蹄声中，飞扬的尘土间冲出无数的大明将士，建虏骑军逃无可逃，便纷纷下马，跪地投降。

    大明骑军同样被阻拦拦在了鞍山驿堡这边，李定国见此，便立刻和田见秀商量道：“你留下看押俘虏，还有后面的建虏步军，我领六千骑继续追击！”

    可以说，追击的任务更辛苦，也更凶险，还可能追不上而一无所获。相对而言，肯定没有在鞍山驿堡这边接受几万建虏投降更划算。

    但是，李定国自己开口揽下了这活，田见秀听了，倒有点不好意思，不过见李定国的意思很坚决，他便没有坚持。

    李定国便立刻吩咐他手下的骑军将士，收缴了投降建虏骑军的战马，还不够的情况下，又让田见秀这边腾了一部分战马出来，最终是李定国所部一人双马，通过鞍山驿堡继续追了下去。

    这种时候，压根就不存在穷寇莫追之说，而是宜将剩勇追穷寇！

    鞍山驿堡距离辽阳就只有六十里，对于骑军来说，如果放开马力跑得话，根本不要多少时间！

    辽阳是大明的九边重镇之一，也就是辽东镇，是辽东都司的所在。因此，辽阳是大明时期在辽东的最大城池，周长有二十四里之多。并且城墙还都是砖石结构，可以说是一座真正的坚城！

    一路疯狂逃跑的阿济格和豪格，他们的第一个目的就是要在明军到达之前赶到辽阳。

    狂奔之下，不顾战马会不会废，一直用最快的速度赶路，当他们远远地看到辽阳城头，还飘扬着大清的旗帜时，便终于松了口气。

    一口气大概跑了九十里，可以说，这马估计是真得要废了，就算不废，那也要好多天，好好休养才能缓过来。

    可是，这个时候，不管是阿济格，还是豪格，都没有在意胯下战马，而是喘着气说道：“走，趁明军还没赶到，赶快进城！”

    然而，就在这时，阿济格却发现情况好像有点不对。

