
大厅里，气氛诡异。

沈慕清已经无数次地瞪着这个嘴上说着不会惦记自己媳妇儿却每次都能干出惊人之举的家伙。

他是每时每刻都在被挨打的边缘疯狂地试探着啊。

许林也察觉到了沈慕清眼里熊熊燃烧的愤怒，他这完全就是好心办错事，不仅没有促进他们感情发展，还顺带着把这一池水都搅浑了。

许林啊许林，你就是一根搅屎棍，太没用了。

江清柠来回踱步，她瞧着甜甜并不像是不喜欢自家小宝的样子，可是为什么她又要接受许林的示好呢？

难道她是打算脚踏两只船？

不对不对，甜甜可不是这种女孩，她那么懂事体贴，怎么可能会做出这种混账事？

更何况她如果真的要脚踏两只船，怎么可能会踏得如此光明正大，丝毫不顾及事情败露那天。

江清柠目光凝重地看向沉默不语的三个孩子，这就像是狗血的感情纠葛啊。

许林轻咳一声，打破了屋子里的安静，他道：“阿姨，我实话实说吧，我今天本来是想早点去学校的，可是刚下楼的时候才发现自己忘记了拿书，一时大意，就进了甜甜姐的房间，碰巧这个时候您进来了。”

江清柠点头，不予置疑他的解释，此时此刻，无论他们说什么，哪怕是鬼话连篇，她都不应该揭穿，否则，气氛会更尴尬啊。

许林见江清柠没有质疑，继续瞎编乱造着：“这不就是怕被您这样怀疑吗？我就、就一时糊涂地躲进了洗手间，我和甜甜姐真的是清白的，我们不是您想象的那种关系。”

江清柠还是点头，她绝对不能有一丝一毫的怀疑，事情就这样结束吧，否则越理越乱。

陈爱萌也小声地解释着：“阿姨，许林说的是事实，我们就是不想让你们误会什么，所以才让他先躲起来的，谁知道还是被您看见了，而且哥也——”

她甚至都不敢看一眼沈慕清，哪怕他们隔着两米的距离，她也能感受到沈慕清浑身散发着的怒火。

江清柠忽然笑了起来，“既然事情是这样，那就不再说了，我们吃饭，吃完饭，好好上学。”

车上，陈爱萌夹在两人中间，心里也是七上八下忐忑着。

沈慕清许久才开口说着：“你去甜甜房间做什么？”

许林闻言倏地挺直后背，他苦笑道：“慕清哥，我真的是走错了房间，我不是故意去甜甜姐那里的。”

“你觉得我会相信你的鬼话？”沈慕清轻哼一声，然后像是宣示主权那般一把抱住了陈爱萌的肩膀，“甜甜是我的。”

陈爱萌往对方怀里一靠，神色一凛，“哥？”

沈慕清更是用力地压制着她的反抗，再三严肃道：“甜甜是我的。”

许林哭笑不得地低下头，他也没有想过要跟你抢甜甜姐啊。

陈爱萌推开了沈慕清的钳制，“哥，你难道不相信我？我在你眼里就是****的女孩子？”

“甜甜，我不是这个意思。”沈慕清连忙摇头，“甜甜，我只是——”

“我如果不喜欢你，昨晚上怎么会不推开你？我如果转眼就对许林投怀送抱，我在你眼里算什么？”

沈慕清还来不及说话，就见陈爱萌不顾行驶中的车子，直接推开了车门。

司机大叔吓得一脚踩住了刹车，惊恐道：“陈小姐，不可以这样，太危险了。”

陈爱萌推门而出，然后啪的一声就关上了车门。

沈慕清追上前，“甜甜，我没有想过你会喜欢许林，我只是怕那小子有那种想法，我提前跟他说清楚而已，你相信我。”

陈爱萌顺手拦下了一辆计程车，“我自己去学校。”

沈慕清眼睁睁地看着扬长而去的车子，更是一个头两个大，他这好不容易才哄好的媳妇儿，就这么又被他给气跑了？

许林往外伸了伸脑袋，“慕清哥，要不我也自己去学校？”

沈慕清双手扶额，“给我老实待着。”

许林小心翼翼地坐在一旁，他嘀咕着，“慕清哥，我不会喜欢甜甜姐的。”

沈慕清道：“甜甜那么可爱的女孩子，你为什么不喜欢？她就该人见人爱才对。”

许林觉得自己应该给一个天衣无缝的理由，这样慕清哥肯定不会再怀疑自己对甜姐有那种荒唐的想法。

他犹豫了一番之后，有些磕磕巴巴地开口道：“其实慕清哥，我其实不喜欢、不喜欢女孩子。”

许林不会撒谎，一撒谎整个人都会情不自**发抖，他为了掩饰自己的心虚，紧紧地闭上双眼，反正话都说出口了，他也不管对方信不信了。

沈慕清听着他这一番话，先是一愣，然后瞠目，最后一脸惊恐地往后退，直至把自己塞到了车门旁才稳定下来。

许林微微挣了睁眼，发现沈慕清正目不转睛地盯着自己，他更是窘迫地侧过身子，避开和他对视。

他这个借口，比刚才的借用洗手间还低劣。

果然啊，自己一慌张起来说话就不会经过脑子。

他崇拜的慕清哥哥怎么可能会相信这样的鬼话。

不，沈慕清不仅相信了，而且还深信不疑，他是知道许家的事，许林在那样的家庭氛围里长大，确实是容易被影响。

难怪他一回国就那么热情地缠着自己，甚至百般示好。

难道他是知道自己喜欢甜甜，所以才会时不时地在甜甜面前转悠，其实他想要吸引的不是甜甜的注意力，而是他的注意？

沈慕清被自己这个想法惊呆了，他看向比女孩子还秀气漂亮的许林，这张脸，就算说是女孩子，也没有人会怀疑。

许林尴尬地抬了抬头，硬着头皮道：“慕清哥，我真的不喜欢甜甜姐，你相信我。”

“我相信了。”沈慕清点头如捣蒜。

许林喜极，“你真的相信了？”

沈慕清见他迫不及待地朝着自己靠过来，更是惊慌地贴在了车门上，“你冷静一点，我们有话好好说。”

许林面色微微泛红，有些羞赧地低下头，“我就知道慕清哥最好了，你那么聪明，一定不会误会我们的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847662"  chaptername="我其实不喜欢女孩子">加入书签</a>
</div>
