
　　又给钱，又不强迫，这条件也忒优厚了啊！

　　甚至，他们拿完钱，先搬到避难所里。

　　等蜀王走后，他们偷偷地返回来也不迟。

　　接下来，牛角沟所有百姓，全都出来拿钱直接搬到了上面的避难所中。

　　只不过，大多数百姓，都是将家里值钱的东西都搬上了避难所。

　　而还有一小部分人，拿着钱就走，家里的什么东西都没拿。

　　苏长生清楚，这些人不是视金钱为粪土，而是他们只是贪图这十贯钱。

　　估计等自己一走，他们就会搬下来。

　　好言难劝该死的鬼。

　　对于这种自己一心寻死之人，苏长生准备让他们自生自灭。

　　不过，在他们拿钱准备走人的时候，苏长生还是不由劝了一句。

　　“人活着，才有命花钱。人死了，钱财都是别人的。”

　　苏先生的名头，在长安城以及周围，还是极大的。

　　苏长生一番话，让其中一部分人，回家之后带上了家里的值钱的东西。

　　他们觉得苏先生说的很对。

　　在避难所里住，也就一晚上的事情，忍忍也就过去了。

　　如果没发大水，自然是好事儿。

　　如果真发了大水，他们也能逃过一劫啊！

　　不过，仍然有一少部分人，无视了苏长生的警告。

　　拿了钱，其他什么东西都没带，只带着家人，直奔避难所而去。

　　苏长生摇了摇头，将钱全部发完之后，他便带人离开。

　　此时，天色完全黑了下来。

　　原本淅淅沥沥的雨点，忽然间变大变密了起来。

　　袁天罡这个神棍算的没错，暴雨的确是要来了。

　　幸好，苏长生有带来的马灯，可以防雨。

　　有灯光照射，马车还可以正常行驶。

　　等他们回到武城村之后，哪雨越发大了起来。

　　常见的雨，能清晰的看到雨点掉落，像是在半空中画出的一条条水线。

　　而现在的雨，已经完全看不到单独的雨点。

　　哪雨点，似乎在空中排成了排，结成了队，成了一整个的联手下来。

　　真的就像是在天上向下倒水一般。

　　看到这么大的雨，苏长生微微叹了口气。

　　这样的雨，果然是百年难遇的特大暴雨啊。

　　这样的雨，如果连下一夜的话，真的能下到往年一年的降雨量。

　　半个时辰，一个时辰，天上电闪雷鸣。

　　这大雨丝毫没有减弱的迹象。

　　河水，怕是已经在上涨了吧？

　　时间已经来到了将近子时，苏长生洗漱一番，在聂十娘的服侍之下睡下。

　　……

　　且说哪十三个村子搭建的避难所里。

　　这避难所只搭建了两天时间，其简陋程度可想而知。

　　而天上的暴雨，下的实在是太大了。

　　避难所的里人，外面黑黢黢的，他们并没有马灯来照亮，倒是看不清外面的雨有多大。

　　他们只能听到雨水落到避难所的棚顶发出的沉闷的声响。

　　雨实在是太大了，避难所又太过建议，很快，就开始漏水。

　　里面的孩子被雨水浇醒，顿时哇哇大哭起来。

　　大人一边哄着孩子，一边纷纷咒骂起来。

　　“都是这个该死的蜀王，要不是他将俺们撵道这里来，俺们又怎么会受这种苦呢？”

　　“蜀王，等天晴了，俺非去告御状不可！”

　　“这个天杀的！真是害人不浅啊！”

　　幸好，避难所还足够坚固。

　　尽管四处漏水，几乎将里面所有避难的村民身上都浇湿了，但是所幸并没有坍塌。

　　好歹还给他们一个避难的地方。

　　此时，最难受的，反倒是牛角沟的百姓了。

　　其他十二个村子的百姓，他们家里的屋子屋顶都被拆了好几个大窟窿。

　　这时候屋里的雨水怕是都快满了，屋子甚至都有可能倒塌了。

　　但是牛角沟可没有啊，他们家的房子还好好的呢。

　　这时候，他们又是想，如果在家来不搬出来该有多好啊？哪里还用受这样的罪啊？

　　一会又担心他们的屋子会不会进水，家具会不会被泡塌。

　　又担心他们养的鸡鸭鹅会被大水冲走，早知道，他们就在家里不搬出来就好了。

　　他们村里，有十几户人家，根本就没到避难所来。

　　他们走出村子，悄悄躲起来，看到苏先生的车队一走，他们就迅速溜了回去。

　　他们这些人在家里，自然能够照看一切。

　　早知道的话，自己也学他们就好了。

　　现在，仍然有许多人想回家。

　　但是外面的雨实在是太大了，浇的他们连眼都睁不开，连路都找不到。

　　没办法，他们也只好唉声叹气地留在避难所里。

　　这雨下的太大了。

　　如果站在河边，借着天上的闪电，能够看到，河里的河水水位，在迅速升高。

　　远远的，能够看到上游发黑发青，等着黑青流下来的时候才发现，原来这是上涨的水头。

　　这水头一直在上涨，一直在上涨，竟然似乎永远没有停歇的时候。

　　很快，河水就开始蔓延到了两岸，并且继续开始上升。

　　按照常理来说，当河水蔓延到两岸之后，水流上涨的势头会减缓才对。

　　因为现在面积扩大了许多。

　　但是真实情况是，上涨的势头非但没有丝毫的减缓，反倒是越来越迅速起来。

　　这种情况，就只有一种解释，那就是下暴雨的范围，实在是太大了。

　　上中下游的河水一起暴涨，才能发生这种情况。

　　河水很快的，便淹没了第一个村子。

　　当然了，此时是夜晚。

　　住在避难所里面的村民，自然是看不到这一幕的。

　　随即，越来越多的村子被淹。

　　牛家沟自然也不能幸免。

　　此时，有二十多户人家，悄悄偷跑了回来。

　　对苏长生的警告，他们并不相信，但也不至于一点警惕心都没有。

　　像这种直着脖子倒似的大雨，他们活了大半辈子，都没见过。

　　这么大的雨，他们心里，也是有着一丝疑虑和不安的。

　　大多数的人家，男人都难以入睡，不时的到门外观察，雨是不是小一点了。

　　只要雨变小，就不会有什么问题。

　　但是，雨一直不曾变小。

　　哪些没睡着的人家，忽然意外的发现，他们家的家具，有些竟然开始飘起来了。M.23sk.com

　　他们住的屋子里，竟然进水了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百四十五章：漫天风雨进家门免费阅读。https://xs.23sk.com 