    除了段文振之外，杨广最信任的就应该是宗室大将杨爽了，此人是杨广的叔叔，被册封卫王，正史中统帅大军击败突厥，是杨坚在军中的代言人。

    不过此人英年早逝，寿命不长。

    在很多虚幻世界中, 卫王杨爽变成了靠山王杨林，成为隋唐年间辅保隋朝的顶梁柱。

    在神州大陆中。

    所有虚幻的同位体变成了真实，很多世界中的靠山王杨林的能力，都会在杨爽身上出现。

    无论是正史还是众多虚幻世界，杨爽、杨林的能力都属于顶尖。

    按照军情司的情报。

    杨爽大概也触摸到了七阶的边缘，至于有没有突破，对方没有在外人面前展现出实力，探子也无从得知。

    “段文振和杨爽，都是名将, 越是对付名将，就越是要以堂堂之阵对敌，少做奇谋！”

    王景心中念头转动。

    但凡是名将，行军打仗的时候，什么地方能埋伏，什么地方属于防御要点，什么地方能重点进攻……他们只要一看地图，心中就能下意识的出现这种信息。

    敌人若是施展什么计策，他们很容易就能看穿。

    而以大军正面压制，携带大势碾压推进的正道兵法，他们的谋略心机便会受到限制，只能和敌军硬拼。

    淮军的丁口虽然没有隋军多，但士卒的战斗力绝对胜过对方。

    以大军正面对抗，然后从侧翼出动大军形成钳形攻势，就算隋军大将的能耐再大, 也无法同时抵挡王景两路大军的迂回包抄。

    “王上, 金湖到了！”

    韩熙载轻声提醒道。

    王景立即收回心神，目光朝着远处看去, 只见大河南岸，一座坚固的城池位于河边，河岸旁边修建了大量的码头。

    码头上，张璘带着众多将士出迎。

    在看到大河中自家楼船战船排山倒海而来，这些将士忍不住的欢呼起来。

    在楼船上。

    唐胜宗，王弼两人也在，他们在湖口拜见王景之后，被安排到侍卫亲军当中，其中唐胜宗成了游击将军。

    王弼则成了王景的亲卫。

    不过两人投奔的时间还短，暂时没有和其他亲卫整编。

    两人一路上，双眼不停的打量，观察淮军的情况，还有湖口、老子山大营以及金湖这些刚被淮军拿下的地方。

    这些地方刚被淮军拿下，但许多官吏已经开始接手各地的政事，安置百姓，开垦农田，修建房屋，清扫城池……

    各种事情都做的一板一眼, 虽说做事的时候还有些僵硬呆板，像是按章办事。

    但随着经验增加, 他们的手段很快就变得纯熟不少。

    在淮军麾下时间越长的城池，就越是安定。

    远处的金湖城，除了出来迎接的众多将校士卒外，还有不少百姓在远处探头探脑，似乎已经不再惧怕淮军。

    寻常百姓，遇到军队只有躲避害怕的份，不管是军队是官兵还是匪徒，天性如此。

    一支军队若是能让百姓不用害怕遭到劫掠杀戮，那这支军队，在很多人眼中就可以称之为王师了。

    唐胜宗和王弼出身不高。

    但他们跟随朱元璋的时间不短，已经习惯严格军纪，以官兵王师来要求自己。对那些乌合之众以及军纪一般的军队，都会有些下意识的不屑。

    “傅大哥说的不错，淮军有王者之师的气象，王上也是一位明主！”

    管中窥豹可见一斑。

    谷葥

    唐胜宗、王弼在先后观察了湖口和前方金湖的情况后，心中就生出了一种明悟，面上露出了一丝笑容。

    他们这些武将，追求的便是投奔明主干大事。

    王景建立的淮军，很符合他们的要求。

    很快。

    楼船来到了码头。

    船舷挡板被放下去，两队亲卫精锐率先下船，然后在码头简单的布防。

    “王上驾到！”

    原本还有些喧哗的码头，在一眨眼的功夫便安静下来，而且是鸦雀无声的那种，无论是张璘，还是他身边的众多将校。

    齐刷刷的把目光投向楼船甲板，身体下意识的挺直，像是一杆杆的锋锐的长枪。

    嘶！

    还没有下船的唐胜宗、王弼看到这一幕，不由有些震撼。

    淮王的人还没到，只凭名号，就让这些一看面相就知道桀骜自傲的将校如此激动敬畏，从这点便能看出淮王在军中的威望。

    唐胜宗和王弼交换了一个眼神。

    不是说淮王是一位性格宽厚之人么？淮军的众多将校，怎么会对他如此敬畏？

    两人对于王景了解的还是少了。

    王景很少亲手惩戒麾下将校，将校若是犯了错，自然有军法约束惩戒，不需要王景亲自喊打喊杀。

    从这点来看，王景治军有些过于宽仁。

    但淮军可是王景从无到有，一点点带出来的兵马，当初淮军只有数百、上千士卒的时候，王景经常冲锋陷阵，亲自突阵斩杀强敌。

    屡屡以少胜多，击溃敌军。

    当初最先跟随王景的众多士卒，在经历过一场场大战后，只要是没死的都成了百户、千户。

    这些人对王景的忠心和敬畏，根本不用特别描述。

    而张璘麾下的将校，多少都见识过王景出手的景象。

    在他们心中，王景俨然如神人，让人仰视。

    唐胜宗、王弼刚加入淮军，对王景在军中的地位和声望不太了解，所以才会如此震动。

    等时间长了，他们对淮军有所了解，就不会这样了。

    王景的身影很快出现。

    他面上带着淡笑，从船上下来，背后是浩荡的数百艘战船楼船，前方是肃立迎接的军中将校……在这些人的衬托下，让他本来就强大的气场，变得更加雄浑。

    他一个眼神，就能让其他将校心神慌乱，不知所措。

    “王上万岁！万岁！万万岁！”

    王景还未开口，金湖的众多将校，还有远处的士卒便发出震天的呼声。

    下一刻。

    像是狂风吹到麦浪一样，所有将校士卒纷纷下拜。

    王景哈哈一笑，快步上前抓住了张璘的手臂，“张璘将军，不用多礼，其他人也都起来！”

    “张归霸、傅友德，你们先带兵马扎营安置！”

    “其他人都进城吧！”

