    　　顾音一回来，就待在自己房间做题。

    　　越做越烦，她一把扯了卷子，揉进手心，低低垂着眸，一下一下撕成碎片。

    　　她脸色很平静，眸底放空，看不出什么情绪。

    　　不知道撕了多久，直到手指一疼，她缩了下，低头。

    　　指尖被卷子锋利的角划破了，淡淡的血迹冒出来。

    　　愣了愣，怔怔把手指含进嘴里。

    　　过了好一会儿，才重新拿起笔，心不在焉的继续做题。

    　　笔迹很重，像是要划破纸。

    　　……

    　　第二天早上，马场。

    　　秦放这次跟到明城就是看上这块地皮，可以开个马场玩玩。

    　　正好趁着元旦这个黄道吉日开业。

    　　其实他特别想不通，明明这事办的挺低调的，怎么就把于姝给招来了。

    　　“开业大吉。”于姝优雅的笑了笑，递过去一个小礼物。

    　　“谢了。”秦放拿着，莫名有点烫手，一会儿承哥来了，不会当场赏他一个五马分尸吧。

    　　你看这天时地利人和的……

    　　贺一渡手指夹着烟，浅薄的雾气飘着，淡笑，“你怎么知道今天秦放的马场开业？”

    　　于姝抬手把掉落下来的头发勾到耳后，“那天吃饭碰见郁牧风几个，他们在说，就问了句。”

    　　秦放：“……”

    　　怪不得那货今天礼到人不到，合着是惹出事了。

    　　“承洲今天会来么？”于姝姿态落落大方，十分自然。

    　　好像她和陆承洲之间还像以前没有矛盾的时候。

    　　秦放看着她。

    　　女人是精心打扮过的，妆容精致，连衣服都是顶奢最新款。

    　　不过他记得，于姝一向喜欢穿兰庭的衣服，因为陆老夫人喜欢。

    　　现在知道兰庭的设计师是顾芒，不穿了？

    　　“我脸上有东西吗？”于姝见秦放一直看她，却不说话，下意识摸自己的脸。

    　　秦放流里流气的笑了笑，“没有，承哥他应该马上就到。”

    　　于姝点点头，顿了下，状似不经意的开口，“我听说昨晚，承洲他动了明城几个人。”

    　　“嗯。”秦放挑着眉眼，听见她问这个，眼神淡了点，言简意赅的，“那些人不长眼，惹了不该惹的人。”

    　　他们已经很手下留情了。

    　　要不是承哥怕下手太重吓到顾芒，这事没那么好翻篇。

    　　他们这帮人没啥优点，还是知道啥叫自己人，啥叫外人。

    　　自己人杀人放火，他们毁尸灭迹。

    　　外人敢碰一根头发丝，试试。

    　　于姝叹了口气，惋惜地说：“周心棠在设计方面还是有些天赋的，可惜了，现在身败名裂，一个女孩子的一辈子就这么毁了。”

    　　秦放和贺一渡没有说话。

    　　于姝看了他们一眼，眸色微沉了沉，笑了声，“其实只是小姑娘之间的小打小闹，顾芒既然知道自己的设计原稿重要，就不该乱扔，这样也不会出事了。”

    　　仍然没人搭理她。

    　　于姝捏紧手指，轻声继续道：“在元旦晚会那种场合闹事，有些不近人情了。”

    　　秦放没忍住笑了，“我说于姝，你什么时候这么善良了，顾芒扔垃圾，还得考虑垃圾该扔哪，还得防着别人捡？”。

    　　于姝嘴角的笑微凝，似乎没想到他会说这么刺的话。

