
　　罗修领悟的两种武意之中，杀剑武意，是通过杀戮强者凝聚实质杀气演变而成。

　　斩杀的强者修为越高，数量越多，他的杀气就会越来越强，杀剑武意的力量，同样也会随之飞速递增。

　　杀剑武意可以通过杀戮来培养，但有一个前提条件是，必须斩杀的对手，是修为等同，亦或是超出自己的人才可。

　　罗修现在是炼神境界，接连斩杀了三位武王之后，他能够明显感受到自己的杀剑武意强大了许多，施展武技的时候，以杀剑武意加持，攻击力将会提升一大截。

　　抬眼望向叶川和炎书修两人的战场，罗修身上的杀意并没有因为斩杀公孙千机而得到发泄，反而变得更加凌冽起来。

　　回想起玄幽秘境那个心存一缕执念的叶云，罗修的心头便总是会有许多的感触。

　　对于炎书修这种人，罗修有种源自于心底的痛恨和厌恶，因为倘若有一天自己遇到类似的事情，又该当如何？

　　轰！

　　杀意爆发，血红色的杀气在通玄虎牙剑上凝聚，罗修的身形化成了一道鲜红的血光，向着炎书修冲杀而去。

　　“找死，给我滚开！”

　　炎书修探手一抓，天地之力凝聚火焰，化成三道火焰战矛。

　　罗修以绝杀一剑击碎了其中两道火焰战矛，便无以为继。

　　毕竟他的修为太低了，全力爆发之下，最多拥有媲美武王二重的实力，再加上玄天变二十四倍之力的增幅，可媲美武王四重左右。

　　但炎书修却是武王五重境界的强者，看似只相差了一个小境界，却超出了罗修的极限。

　　噗嗤一声，第三道火焰战矛直接将罗修的左边肩膀刺穿，恐怖的灼烧之力，发出嗤嗤嗤的声响，血肉一片焦黑。

　　罗修强忍着剧痛，却紧咬牙关不肯后退，仍旧朝着炎书修冲来。

　　就在这时，叶川也同样冲了过来，周身绽放生命最后的光辉，嘴里接连喷出几口精血，身上的气势，竟是又陡然暴增了起来。

　　“混蛋，叶川你疯了？”

　　“前辈……”

　　炎书修和罗修看到这一幕，皆是神情一凛，因为叶川的这番架势，明显是要自爆的前奏。

　　武王级别的强者，真元在丹田气海中高度凝聚，化为丹形，名为元丹。

　　元丹在丹田气海中高速旋转，暗含一种玄妙道韵，让武王强者藉此可操纵一定范围内的天地之力，战力强横，碾压低阶。

　　而武王强者一旦自碎元丹，粉碎气海，便相当于引爆一定范围内的天地之力，将会造成极其恐怖的威力。

　　叶川本身是武王三重境界的修为，自爆元丹的威力，就算炎书修是武王五重境界，也不敢小窥。

　　罗修也没想到叶川竟然会如此的决绝。

　　“炎书修你这个畜生，我叶川就是死，也要拉着你陪葬，为我叶家死去的冤魂讨一个公道！”

　　叶川大吼，整个心神都充斥着无尽的怨恨与疯狂。

　　“哼，你以为自爆元丹就能伤的了我？”

　　炎书修虽然脸色微变，但很快就恢复了平静，冷笑一声，取出一枚蓝色的符箓。

　　赤橙黄绿青蓝紫黑金，这九种颜色，对应九个等级的符箓，也是用不同等级的玉石炼制而成的。

　　蓝玉，是制作符箓的六阶宝物，炼制而成的蓝色符箓，自然就是六阶符箓！

　　蓝玉符箓上面刻画着一个盾牌的形状，显然这是一枚六阶防御符，就算是武皇强者出手，也无法一击打破。

　　只要激发这枚珍贵的六阶符箓，叶川就算自爆元丹，也无法损伤炎书修分毫。

　　然而炎书修终究是得意的有些太早了，就在他刚要捏碎激发这枚六阶防御符的时候，顿然就感应到自己的识海被一道剑形神识刺入。

　　“不好，是灵魂攻击！”

　　炎书修的心里刚刚升起这个念头，便感应到黑色剑形神识在识海中化成了剑刃风暴，让他的灵魂识海传来一阵撕裂般的剧痛。

　　在灵魂攻击的影响下，炎书修哪里还敢继续激发六阶符箓，连忙凝聚神识之力抵挡灵魂攻击，否则一旦被对方粉碎了自己的灵魂识海，那就真的必死无疑了。

　　武王五重境界的强大神识凝聚而起，很快就将刺入识海的黑色剑形神识击溃化解。

　　就在这个时候，叶川周身燃烧着生命的火焰冲了过来，脸上的神情中，闪烁着竭嘶底里的疯狂。

　　轰！

　　一声无比恐怖的爆炸响起，方圆数百米范围内的天地之力被瞬间引爆，可怕的力量激荡八方，让这片空中的空间扭曲变形，显现出一道道细小的黑色裂痕。

　　斗海郡城中，所有看到这一幕的人都瞪大了眼睛，一位武王强者的自爆，威力是何等的恐怖？

　　炎书修和罗修都被淹没在了恐怖爆炸漩涡中，谁也不知道这两人到底是生是死。

　　嗖！嗖！……

　　两道人影从扭曲的空间漩涡中横飞了出来，一个个身上的衣服都消失不见，破碎成齑粉。

　　炎书修的胸口被炸出了一个血洞，鲜血汩汩向外流淌。

　　而罗修则浑身血肉模糊，几乎看不到一块完整的肌肤。

　　这炎书修毕竟是武王五重级别的强者，没有王级战体的肉身境界，却可以凭借强横的真元护体。

　　至于罗修，则多亏了他有王级战体的肉身境界，否则如此恐怖的自爆威力，足可让他瞬息之间飞灰湮灭了。

　　斗海郡城最高的这座酒楼，上面的三层，都在这次恐怖的爆炸中崩塌。

　　嘭！

　　身形落地的瞬间，罗修丝毫也不顾及身上的疼痛，直接翻身而起，双手之间浮现出红褐色的吞虚灵火，化作十几道火焰剑气，朝着炎书修劈了过去。

　　他很清楚自己的伤势要比炎书修的更重，但是他自问恢复力更强，根本不害怕自己的伤势会变得更重，所以出手毫无顾忌，必须趁着炎书修没有反应过来之前动手。

　　炎书修并非炼体武修，左胸口处的血洞，让他脸色变得极为惨白，第一反应就是从储物戒指中取出五品霓光丹服下。

　　身受重伤的情况下取出疗伤丹药服下，这是每一个武修本能的动作。

　　但让炎书修没想到的是，罗修这个疯狂的家伙居然毫不顾忌自己的伤势，直接就朝着他扑了过来。

　　炎书修来不及服用丹药了，左手捏着霓光丹，右手凝聚真元，化作一面火焰盾牌。

　　然而，这火焰盾牌却仅仅只是抵挡的一刹那，便被罗修的灵火剑气直接吞噬。

　　“你这不是普通的火焰，是……”

　　炎书修脸色大变，一句话还未来得及说完，便被灵火剑气击中，整个身体在吞虚灵火中开始焚烧起来。

　　“不！”

　　炎书修疯狂大吼，体内的火属性真元被不断的吞噬，他的修为也以一种疯狂的速度不断的跌落。

　　他不敢置信的看着罗修，怎么也没想到，天地灵火这种珍贵的宝物，罗修是如何找到的？即便找到，他又是如何收服的？

　　然而炎书修此刻却已经说不出话来了，在吞虚灵火的焚烧之下，他的火系真元不仅无法起到抵挡的作用，反而会成为吞虚灵火的养料。

　　短短的片刻之间，他的身体就化成了灰烬，若非罗修刻意控制，连同他的战兵和储物戒指，也都会在吞虚灵火中被烧的融化掉。

　　罗修的真元也是彻底耗尽，浑身血肉模糊的瘫软在地，气息游离。

　　他躺在地上，看到半空中因为叶川自爆而产生的空间扭曲还没有平复下来，心中蓦然涌现出一股说不出来的悲凉之感。

　　叶云死了，因为仇恨而产生了执念，即便是身死之后，残魂依然在玄幽秘境中试图提升实力。

　　现如今，叶川也死了，这个背负血海深仇，忍辱偷生三十多年的男子，在最后的时刻绽放生命的光辉。

　　或许在自爆的那一刻，叶川并没有想过可以杀死炎书修，只想宁愿一死，也要让炎书修付出代价。

　　如果他知道，便是因为他的自爆，才让罗修抓住了那一线机会杀死了炎书修，或许他大概可以瞑目了吧？

　　只是，他永远都不可能瞑目了，因为自爆元丹，是魂飞魄散，永世不可超生的结局，他没有来生，也无缘轮回转世。

　　意识越来越模糊，身体的伤势过重，罗修很快就陷入了昏迷状态。

　　对于斗海郡城来说，三大势力的冲突，是一场极其惨烈的厮杀。

　　雷武门主，公孙家主，永昌阁主，三大势力的掌权者全部陨落，甚至于还有一位来自古剑州炎家的武王强者，也死了。

　　唯有罗修，这个参与到武王之战，只有炼神八重境界的十七岁少年，活了下来。

　　一道道目光汇聚向已经力竭的罗修，不少人都萌生出一丝杀机。

　　“此子杀了炎家的武王，用他的脑袋应该可以从炎家换取到那二十万的高额悬赏吧？”

　　有些人已经忍不住挪动了脚步，目光闪烁起来。

　　然而就在这个时候，一道身影却是突然出现在罗修的身边，这是一名两鬓斑白的老者，身穿蓝色的锦衣华服，只是平静的站在那里，便有无形中的威严蔓延。

　　并非是所有人都认识这位坐镇在斗海郡的沈会长，绝大多数的人，都只闻其名，而从未见过其人。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　几名炼神武宗瞬间冲了上去，将沈元南当成和自己一样的人，想要拿这罗修去古剑州炎家领赏。

　　然而他们刚刚进入沈元南附近一百多米的范围内，一股浩瀚莫测的天地威压犹如沉重的山岳，轰然压迫在了这些人的头顶。

　　“操纵天地之力，武王强者？”这几人神情大变，面露惊恐。

　　只见沈元南面无表情的一拳轰出，天地之力凝聚成一只硕大的拳头，嘭的一声，将那冲过来的几名炼神武宗的身体，打的四分五裂。

　　除却罗修这种妖孽级别的怪胎，在正常的情况下，武王级强者秒杀炼神武宗，便是如此的轻松。

　　“这小子，连武王五重境界的炎书修都给弄死了……”

　　沈元南看了一眼血肉模糊已经昏迷过去的罗修，嘴角抽搐了两下，实在是不知道该说些什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十章 时机免费阅读。https://xs.23sk.com 