    听见这话，孙鸿志脸色一僵。

    下一秒，脸色瞬间沉了下去。

    在海城小辈里，还没有人不给他面子的人，牧逸这么说，无疑就是直接打他的脸了。

    孙鸿志的脸色有些挂不住。

    感觉到一旁霍瑾寒看过来的目光，还是忍着气道：“瑾寒啊，今天这事，其实就是个乌龙，看在咱们世交份儿上，咱们各退一步，我给你那小姑娘赔个不是，这事儿就了了，行不行？”

    闻言，霍瑾寒抬了抬眼皮，皮笑肉不笑：“既然孙总亲自道歉，那到时候我也回孙总一份大礼？”

    孙鸿志明显怔了一下，“什么意思……”

    他虽和霍瑾寒父亲有过来往，但对于刚回国的霍瑾寒，却没有来往过。

    只是听说，霍瑾寒是个冷面阎王。

    他一向嗤之以鼻，不过今天，到真有些把不准了。

    霍瑾寒掀了下眼皮，身高差距让孙鸿志只能仰视他。

    只见霍瑾寒低头淡淡的扫了孙鸿志一眼，薄唇微动：“放言说买我未婚妻的人，孙总是第一个，不送你一份大礼，怎么对得起你说的这番话。”

    男人这么说着，唇角挂着轻笑。

    却莫名的，让人一阵脊背发寒。

    闻言，孙鸿志顿时脸色一白，差点气到吐血。

    “你……”

    孙鸿志第一次遇到这么软硬不吃的小辈，一时间被噎的说不出话。

    “有意见？”

    霍瑾寒半瞌着眼睑，就这么静静的看着孙鸿志，明明没有生气，眼神也只是淡漠，但愣是让孙鸿志起了一身冷汗。

    孙鸿志张了张嘴，刚想说些什么，却又被牧逸打断。

    牧逸挑眉看了一眼孙鸿志，漫不经心开口：“孙总，我那个新招聘的小秘书的事情……。

    话落，孙鸿志顿时一脸酱色。

    他算是看出来了，两个人根本就没打算给他台阶下。

    脸色难看的看着两人半晌，才沉着脸，转身离开。

    看着男人离开，唐宁还没回过神来。

    听到对方和霍振龙认识，唐宁本以为霍瑾寒至少会和对方虚与委蛇，却没想到霍瑾寒……如此不给面子。

    虽然如此不给面子……

    但唐宁却觉得，这样冷面的霍瑾寒，格外的帅气！

    牧逸看着被霍瑾寒气走的孙鸿志，挑了挑眉，突然道：“说起来，最近一直想找你合作新项目的宏达企业，你知道是谁的公司吗？”

    闻言，霍瑾寒看了他一眼。

    就见，牧逸笑得深长，道：“不是别人，就是孙鸿志。”

    闻言，霍瑾寒脸色没有什么波澜，只是冷冷道：“那他没有机会合作了。”

    见此，牧逸不自觉的戏谑道：“孙家也是个肥肉，要是转头和别人……”

    “谁要敢和宏达合作，就把他踢出霍氏的合作名单。”霍瑾寒没有废话。

    明明是淡淡的嗓音，却莫名带着不可一世的睥睨。

    牧逸点了点头，他知道霍瑾寒说的不是假话，而且以他的手段和能力，碾压孙鸿志是很轻松的事情。

    只是……

    他半眯起了眸子，还是第一次见老霍将私事扯到商业上面去打压别人。

    啧。

    唐宁已经不知道愣了多久。

    她不敢抬头看霍瑾寒，想起男人刚才为自己解围，说的那一番话，明知自己只是一个假未婚妻，只是做戏，她的心还是忍不住跳的飞快……

    唐宁深吸了一口气，感觉心脏都要跳出胸腔一般……

    “对了。”

    牧逸突然开口，打断了唐宁的思虑，只见他转头，一本正经的吩咐自己助理：“刚才应聘的那个小秘书，你现在去找他，告诉他骚扰的事情我已经给她解决了，好好斟酌一下台词，务必凸显我高大的形象，一定要挽回我在她心目中的形象，记住！”

    助理：“……”

    助理无语的看了自家总裁半晌，还是应下去办了。

    高大神秘莫测……他跟了牧总快十年，就从来没在他身上感受到过。

    回头小姑娘觉得你骗人，更没有形象可言。

    得，你开心就好。

    ……

    这边，霍瑾寒已经拉着唐宁离开了。

    一路上，霍瑾寒都扣着唐宁的手没有松手。

    唐宁又害羞又窘迫，一路上还有好多公司的人在看，霍瑾寒都没避嫌的松开。

    直到车前，霍瑾寒才松了手，唐宁忙不迭的钻进车内。

    他没说话，唐宁就没敢说话。

    一路无话，车很快到了霍家。

    霍瑾寒率先下了车，唐宁则亦步亦趋的跟在男人的身后。

    她不是不想和霍瑾寒说话，只是……

    她的合约根本就没有背下来，在加上霍瑾寒从开车就冷着一张脸……她不知道他是不是生气了，所以根本不敢说话。

    进了家门，唐宁心里还有些忐忑不安。

    抬眸，就见男人脱了西装，挽起衬衣袖子，扯掉了领带，不小心带开了领口的口子，唐宁不经意视线看过去，莫名的红了脸。

    啊啊啊，什么情况，这不是挺平常的打扮吗，唐宁脸红什么？！

    她拍了一下自己的脸，按耐住自己又莫名开始加速跳的心。

    就见男人已经把衣服递给了佣人，转身坐到了沙发上。

    他饶有趣味的盯着不远处女人变幻莫测的小脸，眸光深了深，面色上不显。

    突然道：“周叔说你不要花了？”

    男人低冷的嗓音突然想起，让唐宁吓了一跳。

    她没想到霍瑾寒竟然会问这件事，顿时一怔，半晌才支支吾吾的尴尬道：“是，不喜欢了……”

    唐宁是硬着头皮说的。

    不然还能怎么说，她要说其实很喜欢，早上是在赌气吗？

    那也太丢人了……

    闻言，男人也不恼，只是看着唐宁道：“喜欢什么自己去告诉周叔，让他换。”

    闻言，唐宁顿时一怔。

    对上男人的目光，才知道他不是在开玩笑。

    没来由的，唐宁心里一酸。

    憋了两天的委屈，一下子就涌出来了。

    “换什么……我喜欢钱，你要给我钱吗？”

    她是想到，霍瑾寒这两天扣她奖金欺负她的事了，更委屈了，“你明知道我还要养活妹妹……还毫无理由的就乱扣我的奖金，你……你还是人吗……”

    最后一句话，说的声音很小。

    但霍瑾寒还是听着了个一清二楚。

    他看着小女人满是控诉的模样，挑了挑眉，道：“我不是人就能看着你出去和野男人鬼混？嗯？”

    闻言，唐宁一怔。

    随即瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着男人道：“野男人？我身边除了林哥，两个关系好的异性都没有，你，你少胡说八道了！”

    唐宁简直要气炸了，这个男人说的都是什么乱七八糟的！

    他竟然说扣她奖金的原因，是因为她和野男人鬼混？！

    这个烂人！

    他是有多小心眼。

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子，突然倾身，倏的拽住唐宁的手，猛一使劲，唐宁便跌坐在男人腿上，霍瑾寒身上好闻的味道萦绕在唐宁鼻尖，她整个人都僵住了。

    “你……你干嘛？”唐宁不敢动，喃喃开口。

    下一秒，就被霍瑾寒捏住了下颌，视线，也对上了那幽冷的眸子。

    霍瑾寒眯着眼睛看唐宁，身上的气势覆盖下来，让人喘不过气：“我胡说八道？好，能耐了唐宁，我不是男人？”

    “你……”

    唐宁顿时一噎，脸色也是涨红，看着霍瑾寒刚想反驳，就被男人封住了双唇……

