    “就凭你？”

    震惊过后，魏子健不怒反笑。

    顾夜白反问，“你不敢？”

    “笑话。”

    “今天这里每个人都是见证。”魏子健唇角浮起丝嘲弄，“记住自己说过的话，到时退缩的人可是连狗都不如。”

    “一言为定。”顾夜白说。

    “既然是打赌，是不是该博点彩头？”魏子健不打算放过他。

    “可不是么？”

    出声的是龙力。

    悠言恼恨这人，含泪瞪去。

    顾夜白轻轻捏了捏悠言的手。

    悠言攥紧顾夜白衣衫，他的安抚，她明白。

    “好。”顾夜白没有犹豫。

    魏子健一字一字说道：“我正缺个人拎书包，到时就有劳了。”

    大堂里顿时爆出一阵笑声。

    “妈的智障，魏子健，你是小儿麻痹还是老人痴呆，看你人模人样的，一个书包也拿不动，才没见多久，就连人话也不会说了？”

    调侃的声音从人群中传来。

    一个男生走到顾夜白身旁站定，他伸手去摸悠言脑袋，悠言避开，他也不恼。

    众人又是一阵笑，寸头神色一变，“林子晏，你存心找架打。”

    “你们连自己的书包都拿不动，还能打么？”林子晏轻蔑一笑。

    “他们不行，那我呢？”

    这回说话的是龙力，林子晏微微皱眉，但他也是个刺头，这时，顾夜白一个眼色过来，林子晏知道他又分寸，忍了夏利。

    “如果输的是你呢？”顾夜白直接朝魏子健开口。

    魏子健没有回答，他身旁一个男生嗤道：“这可能吗？”

    “哦，原来你还是不赌。”顾夜白勾了勾唇。

    魏家家境富裕，魏子健成绩更是不俗，被尊崇惯了，虽知是激将，还是脸色微沉的接下了这挑衅，“说。”

    墨眸扫视过地上那摞废纸，顾夜白淡淡道：“如果你输了，这里有多少张纸，你就写满多少张。”

    “写什么？”

    “姓魏的，对不起这三个字认得吧？”林子晏冷笑，“写好交给路学妹，或许像某个贱人一样，把它张贴在告示板也行。”

    寸头登时脸色一沉，“你说谁是贱人？”

    “龌龊的事谁做的，子晏说的就是谁，这么激动不好，省得大家都以为是……”林子晏慢条斯理地道。

    寸头大怒，却教魏子健止住，他冷笑道：“行，只管走着瞧。”

    人群里的气氛也被燃到最高点，这时，好些老师也走了过来。

    顾夜白顾虑影响到悠言，把她揽住，“走。”

    悠言咬唇看着龙力，只是不动，“你赔。”

    喧闹的人群立刻安静几分，为这又起的热闹。

    龙力嗤的一声笑，“赔什么？”

    悠言抱着盒子，脸色涨红，“你骂小白，还弄坏了我的东西。”

    “是你自己先动的手，怪谁？方才他们骂你傻逼，我看没错。”

    “龙力，你对她动手了？”顾夜白淡声问。

    “是又如何？”龙力挑眉。

    “没有如何，校园祭柔道赛，顾夜白向你讨教就是。”

    “顾夜白是不是疯了？”

    抽气声迭出，连返身离开的人，都吃惊的回过头来。

    顾夜白向魏子健下战帖虽不自量力，但还说得过去，到底都是美术系的，挑上龙力却绝对是件打脸的事。

    龙力也是美术系三年级学生，但他还有一个身份——柔道协会会长，黑带五段，校内仅有的几个黑带高手之一。最为人津津乐道的是，去年的友谊赛，他甚至打败了柔协的顾问……他的老师。

    所以，刚才眼见对悠言的态度，有几个男生看不过眼，但碍于龙力的身手，没有一个敢上前阻拦。

    大堂很静，寸针能闻。

    龙力打量顾夜白半晌，似笑非笑，“顾夜白，按赛制，除非你打败所有选手才有资格跟我比试，又或许你也是黑带五段？”

    悠言心里一惊，悄悄拉了身旁人一下。

    顾夜白答道：“我不是黑带。”

    以为顾夜白会说些场面话，也有人想他既胆敢挑战龙力，说不定有些后着，但没有人想到他什么也不是……惊疑、猜度，声音如潮涌，正如龙力所说，顾夜白不是黑带，那除非他将所有选手都打败才能挑战龙力。

    这，可能吗？

