    “你们二人还真是夫唱妇随啊。”

    梵万星神眸一凝，冷喝道：“风天行，我先将你神刀折断，让你跪下，知道这天威有多浩瀚！”

    啸圆缺咯咯笑道：“文晴妹妹就交给我吧，免得说殿下欺负女子。”

    陡然间，竟见梵万星背后的神光与星光交错，凝聚成道道星轮，星轮在其脑后层层重叠显现，宛若一尊高高在上的神祇，威风凛凛！“风天行，你不过道君境！又能接我几招！”

    霎时间，梵万星出手，竟见脑后星轮斩裂虚空，直绞的天地颤动，向着秦逸尘横切而来！“哼哼，当年我不过神皇时，也有人这般讽刺过！可惜，他们都死了！”

    “你拿本殿下和那些家伙相比？

    看来真是要教教你死字如何写了！”

    星轮横扫而来，威势磅礴，细看之下，那星轮之中，好似无数细微星辰凝聚，而那其中的神光，每一缕都是一道梵明神影矗立，道威深厚！星轮压袭，竟是化作一道漫天星光的世界，星光璀璨而又毁天灭地！道威化星辰，正是道化境的手段！这些星辰，乃是梵万星的道威所蕴，宛若真的星辰一般，而并非是神通所化的星光，这其中的威力差距，俨然犹如一道天埑！然而秦逸尘却岿然不动，唯有喉间鼓荡，似有道威来朝！“镇！镇！镇！”

    每一声道音出口，便见那横切下沉的星轮一顿震颤，星光摇曳，神光紊乱，似要将漫天星河破灭一般！“先天道音！？”

    啸圆缺一阵诧异，随即嗤笑间，竟是脖颈右边又长出一道头颅，那头颅也是绝美，口中却喷涌出道道星光。

    那星光犹如薄纱亦如泉涌，萦绕在梵万星的星轮周遭，令得神威越发璀璨，在秦逸尘的视线中，只见原本就星辰密集的天穹之上更胜一筹。

    星威璀璨，浩荡如海，霎时间便向秦逸尘镇杀而来！这一幕，令得阙文婉越发胆战心惊。

    “天行还不知道化境的厉害！而且三曜神体，正好能与梵万星相辅相成，这一对夫妻联手，实力何止倍增！”

    那先前被秦逸尘弹刀被震到吐血的夸父神人不禁赞叹：“好！万星殿下和圆缺公主天造地设，真是般配！般配极了！”

    “再看风天行和阙文晴，都是欠收拾的家伙，论境界论地位论实力，那一项能和万星殿下争锋？”

    万千星光暴涌，每一道星光之中都蕴藏着一位梵明神影，每一道梵明神影便好似一道神通！道化境，道化万物，举手投足间尽是神通道妙！然而面对那碾杀而来的星光，秦逸尘却神眸一冷，怒然拔刀。

    “杀！！！”

    这一刀，专杀帝族子嗣，这一刀，专杀践踏在先祖们天庭之上的魍魉！“轰！！！”

    刀威大涌，霸道无匹，就如秦逸尘这一路杀来，以刀饮尽神魔血，以刀斩尽神魔命！刀光纵横，与万千星光碰撞间，顿时爆发出璀璨刺目的光芒，令众人惊错的是，这一记拔刀斩，竟然挡住了万星殿下的一击！要知道，万星殿下可是道化境强者啊！威凌天脸色微变，神威台上的世界是他凝聚的，自然能对其中的道威碰撞感受到的一清二楚。

    “这小刀神，刀法已近大成，怪不得敢如此猖狂……这是斩了多少神魔，才炼出来的刀。”

    能斩出如此惊艳一刀，并非一日当成，而是秦逸尘自握刀杀出万族大陆时的一路积累。

    如今他的刀道既霸道凶横，又阴狠刁钻，正是炼化了万道妖花中的各方刀道玄妙之展现！梵万星脸色微变，随即却是狂笑：“风天行，你不过只有刀道傍身，而我这万千星辰便是万千神通！你一把刀，能挡得住么！？”

    下一瞬，星轮回转，飘舞盘旋在秦逸尘四面八方，激射出道道星光神光，向秦逸尘围攻而去！刚刚流露出一抹喜意的阙文婉一众又不禁露出愁容，是啊，妹夫能够立足，能和道化境媲美的唯有一尊刀道，可梵万星却是手段变化多端！而且妹夫的刀道虽然刚猛，但离战胜梵万星还有一段距离，这一战，从一开始，梵万星便立于不败之地！道道星轮驰骋而来，而秦逸尘却立于原地岿然不动，唯有道道神臂显现！三十六帝手！他的三十六帝手，虽然比不上得到二祖传承的文晴公主，但却也告诉围观的各方帝族，谁告诉你们……我只有一把刀的！“轰轰轰！”

    刀光纵横，斩的漫天神霞破碎，斩的这片世界激荡，也幸亏威凌天乃是成名已久的强者，更是天庭的神威王，坐镇支撑一片片世界，才不至于令神威台崩塌。

    可即便如此，威凌天也不禁感慨，大浪淘沙，后浪迭起，这先天刀神再蹦跶几年，恐怕真的要成为帝阙宫独当一面的神刀了！不过很快，威凌天便暗暗冷笑，这先天神刀再惊艳又当如何，在万星殿下和三曜神体面前，终究翻不了身！而当秦逸尘的刀光和梵万星的万千星辰碰撞间，文晴公主和啸圆缺也已然交手，神威纵横。

    得益于嫁给秦逸尘后终于能够出去闯荡，文晴公主当年的稚嫩已然退去，取而代之的是英姿飒爽，手持神枪，杀意暴然！但是，刚刚交手，她与啸圆缺的差距便显现出来，后者境界胜过她，同是帝族栽培出的金枝玉叶，片刻间，文晴公主便落于劣势！文晴公主紧咬银牙，神枪烈烈，但啸圆缺却展现出三尊头颅，一双玉臂更是毛发暴涨，毛发之上竟还藏着鳞片，虽然和平日里的珠光宝气相比，看起来颇显丑陋，但凶悍是真的无疑！不仅如此，啸圆缺右边脑袋迸发出的星光，丝毫不亚于梵万星，直令文晴公主应暇不顾，连连败退。

    “哈哈哈哈……风天行，你的女人貌似不如我的女人啊！”

    秦逸尘神眸一凌：“文晴，还撑得住么！”

    文晴公主咬牙，骨子里的倔强让她低喝道：“撑得住！”

    

