    “好。”千秋枫说完，看了姬龙渊一眼，手中浮现一枚淡黄圆盘，上有无数玄奥花纹。

    随即，一丝妖力涌动，千秋枫瞬移到了卧龙山之上，卧龙山很大，各个武派密室，均有屏蔽多层的阵法遮掩。

    搜寻圆盘无法覆盖，千秋枫雷厉风行，妖力撕开一个个阵法防护。

    无数或闭关，或炼丹，或炼器的武派长老，被着突如其来的一幕，搞得不明所以。

    丹炉损坏，灵气碎裂，打断闭关，各式情形都在上演。

    “欺人太甚！”

    “区区杂妖！”

    “活的不耐烦了！”有武派宿老低吼一声，愤然出手。

    ......

    ......

    就在千秋枫踏出大厅的那一瞬间，苏弥礼脸上微微一怔，嘴中“不可”二字，也未说出来。

    苏弥礼目光看向姬龙渊，她哪里还看不出，从一开始，千秋枫就落入到了姬龙渊的言语陷阱中。

    “这是你的目的？”苏弥礼语气清冷，问道。

    “这位大人执意如此，我拦不了他。”姬龙渊垂眼低眉，语气淡然的说道。

    “说起来，我是该叫你宫红月，还是苏弥礼？”

    “随意。”

    “好吃吗？”姬龙渊莫名的问出这么一句话。

    苏弥礼听完，默然不语。

    “也许，当年我若是将九如和花生，引入到宿老一列，情况可能就不一样了吧？”

    “你究竟是什么目的！”苏弥礼没有正面回答，在次问道。

    “他不行，妖族的身份与其高傲，注定无法与我达成真正的一致。”

    “你要是谁？”苏弥礼反问道。

    “你，或者一个能够平等对妖，对人的存在。”姬龙渊说道。

    这话说出，其实本身就是排除了苏弥礼，苏弥礼为人妖，蛟龙之躯，入了千家，本身已经不算是人族。

    “好，我明白了。”苏弥礼点点头，她听出来了。

    随后，场中又陷入了无言的沉默，姬龙渊双眼微闭，两人同时感知着千秋枫在外所做的举动。

    甚至，数位武派宿老，惨烈的死在千秋枫手下，也没能让姬龙渊露出半点表情。

    这是必要的牺牲。

    也是姬龙渊赶出千秋枫下台的谋划，更是引入了一位符合和谈条件的关键人物。

    开弓没有回头箭，真圣计划初次显露，便已有了数人与之陪葬，他们并不知道，姬龙渊做了多大的努力。

    姬龙渊连自身的命都可以舍弃，一些无关紧要的宿老，死了，也就死了。

    在姬龙渊心中，根本升不起一丝波澜。

    此事余波过后，若是引出武良成为中间人，那是最好的结果。

    即便不是武良，是千魂帝，白骨尊一类的老练族长，那也比千秋枫要强。

    未想好，先谋坏。

    姬龙渊心中，此刻已经动了杀心，苏弥礼就在眼前，若是等她回到千家，再想动手，那就很难了。

    姬龙渊心中思索在三，没有贸然出手。

    苏弥礼不知自己刚才在阎王殿走了一遭，她正关注着千秋枫，不断出入一个个密室中。

    天空之下，无数武者对其怒目而视，浑身力量涌动。

    除了几名武派宿老之外，其余人都没有乱动，千秋枫毫不顾忌的搜寻，武主没有第一时间阻拦，就已经代表着默许。

    大周境内，连大规模的灵疫都被明面上禁止，一旦有不经过允许的灵疫发生，周皇手下的天乾军和武者便可直接绞杀。

    这个禁令传自大周皇室，但若无妖族许可，周皇哪来的底气？

    能下达如此命令只有妖族内的真圣强者。

    妖族需要人族休养生息，以此滋养底层妖族，那申请而下的灵疫凭证，对于妖族而言。

    只需在皇室任满期限便可，并不是一个极难获得的东西。

    根本不需要姬龙渊刻意的去暗中散播，千秋枫大张旗鼓的去搜寻卧龙山各地各处。

    引起武者之间的仇视，便会在大周境内，掀起一场袭杀妖族，与之开战的惨烈景象。

    这是一个极大的隐患，姬龙渊怕的是妖族破罐破摔，直接绞杀武者。

    他心中忧患与平稳两种心态并存，但只要赌过这次，后续一切都可平稳渡过，包括，击杀苏弥礼。

    妖族中，聪明人不在少数，在这场已损的底层妖族之间，武者主动袭杀妖族的举动中，一定要有一个度。

    即不痛不痒，妖族没有损失多少人手，武者死伤也不是很多，主观上，是不会影响到后来的阴界大劫的程度。

    千秋枫违背真圣老祖的意见，不管在怎么受宠，也免不了被斥责的下场。

    “我们走。”搜寻了一阵后，千秋枫毫无收获，回到大厅中后，也没有了之前的平和伪装。

    看了姬龙渊一眼，冷冷说道。

    苏弥礼听完，跟上千秋枫，临走之际，深深的看了一眼姬龙渊，没有言语。

    “大人慢走。”姬龙渊起身相送，颔首笑道。

    “哼！”

    千秋枫与苏弥礼两人走后，诸多武派代表，以及宿老全部走进了大厅。

    “武主，您这是何意！”

    “气息龙力散发，千家之人怎敢如此放肆！”

    “莫要吵了。”姬龙渊威严的扫视了众人一眼，嘴中淡淡说道：“此事，我自有决断。”

    “都下去吧。”

    众人听完，脸上难掩愤怒之色，有人正欲质问，却被身旁之人拉住衣袖。

    散去之后，一些混在人群中的心腹并没有走。

    “武主。”有人语气担忧的问道，这些人也是知晓姬龙渊的谋划，都是可以进入核心禁地的宿老。

    “他还没出关吗？”

    “回武主，还没有。”

    “主动传话给青府的武庚辰，青府的那三家妖族世家，没有存在的必要了。”

    “其余诸人，也都立马去做。”

    “好，那禁武削指一事，先那此事收回利息！”有宿老怒然道。

    “莫要过火，你等不得出面。”姬龙渊说道。

    妖族中人都姬龙渊身旁的心腹，调查的极为清楚，一旦心腹露面，就等同于和他们开战。

    姬龙渊身为武主，对大周境外的其他国家，也有着很深的联系。

    引起天阳界内，武者对于妖族势力的袭杀，这件事，只能“无意”发生。

    “去做吧，他若有情况，第一时间告知与我。”姬龙渊又缓缓说道。

    几人拱了拱手，随即离去。

    真圣计划关联太大，这些心腹宿老，也都是即死之人。

    妖族手段通天，搜魂秘术并不珍稀，为了避免暴露，他们只能死，彻底消散。

