    唰！

    嘭！

    三个站在门口，准备埋伏青年的打手，看到了毕生难忘的一幕。

    两根像婴儿手臂粗细的木棒，带着呼呼的风声，居然直接从脑袋中穿了过去。

    眼前的青年好像不是一个人，而是一个幻影。

    因为没有打到实物，加上两人用力过猛，控制不住力量。两根木棍重重的撞在了，刚刚开启的大门上，发出砰的一声。

    那仅仅是楠木做成的大门，直接被打出了两个凹坑，可见两人力量之重。

    两人还没有从刚才的情景中反应过来，棍上反震的力道都还在手心回荡，一只洁白如玉的手指，就在他们额头轻轻点了一下。

    没有什么头破血流，也没有什么脑浆崩裂。

    三人眼前一黑，就软软的倒了下去。

    没有一丝生息！

    仿佛睡着了一样。

    那道身影迈着步子，继续往里走。

    身后的大门被无形的力量推动，缓缓地关闭。

    此时躲在周围，随时等待策应的其他几名打手，还有那位领头的老大，一时间大脑空白，不知道发生了什么。

    青年动作太快，他们什么都没有看到，只听到木棒击打木门的声音。

    等眨巴两下眼睛，三名打手已经倒了。

    “你——”

    那名领头的恶汉张张嘴，不知道该说什么。

    突然，走到院子中央的青年，像朦胧的薄雾一般，缓缓的消散。

    噗通！

    下一刻，是一个个重物倒地的声音。

    抬头看去，正是一个接一个躲在暗处的手下。

    “小心——”

    眼前诡异的一幕，让他本能的想要开口提醒。

    可是话才说了一半，手下已经全部倒下，只剩他自己。

    他眼睛大睁，高大魁梧的身体僵在那里一动也不敢动，他知道，自己这次遇上大麻烦。

    对方的实力远远超出他的想象。

    是先天！

    绝对是先天高手！

    真是倒了大霉了。

    我明明已经很小心啦！在动手之前，查探了好几次，没想到还是碰上了硬茬子。

    好在，眼前这个神秘高手并没有下死手，或许他还有机会。

    啪嗒！

    一只手放在了他的肩膀上。

    他缓缓地转过身去，发现青年正平静地看着他，和刚刚进来时候一样，看不出一丝一毫的喜怒哀乐。

    那清澈透明的底眼眸，映射出他恐慌的面孔。

    “大人，我，我——”

    “说，谁派你来的？来干什么？”

    ……

    等到恶汉把自己想要知道的消息全部说出来之后，林虚轻轻在他脑袋上拍了一下，他便晕了。

    “阁下看了这么久了，也该出来了吧！”

    林虚抬头看一下大门口，淡淡的说道。

    “我早就说过，你不适合干这一行，连几个毛贼都不舍得下死手，说不定哪一天你会死在他们手中。”

    王骏推开大门，走了进来。

    他的脚好像没有踩在地上，听不到一丝动静。

    林虚没有心情和对方在这种事情上理论。

    而且对方心里算计什么，他早就已经知道，更加不想浪费时间。

    如果不是害怕战斗动静太大，会引来城中高手的注意，他会当场把对方拿下，逼问真正的解药。

    “把药拿来吧！”

    “给你。”

    王骏见到林虚不想和他多说，他也没有废话，从身上取出一枚丹药，丢了过去。

    林虚接过丹药后，连看也不看就放进了怀里，这倒是让王俊十分诧异。

    “难道你不怕我拿的丹药是假的？”

    你拿的丹药本来就是假的。

    林虚在心里吐槽了一声，不过嘴上并没有这么说。

    他还不想引起对方的怀疑。

    “我相信武当派的信誉！千年大派怎么也不可能做出这种，不要脸，不要皮，连猪狗都不如的背信小人之举！”

    林虚故意道。

    他知道对方给的是假药，但是对方绝对不敢说出来。

    听到林虚这话，王骏脸色果然变得有点难看。

    他有些强颜欢笑的说道：“这是自然！”

    不过心中已经把林虚判恨死，等到事情结束之后，他绝对会让对方生不如死。

    我会把你训得像狗一样，在我面前摇尾乞怜，到时间看你还有没有现在的傲气。

    “既然如此，那就告辞。”

    说完，林虚不再搭理他，转身进屋开始收拾东西。

    王骏眉头皱了皱，眼中泛出冷光，同样转身离开。

    祖师马上就要到来，他还要进行一定程度的布置。

    至于林虚！

    等到毒药发作的时候，他自然会乖乖的来求自己。

    就在让你再逍遥快活几天！

    林虚回到房间简单收拾了几件衣服，他回来的主要目的是拿解药，收拾东西只是附带的。

    就在他准备拿着东西离开的时候，院子外面传来了急促的敲门声。

    感应到来者的气息，他目光闪烁，有些迟疑，考虑着要不要开门。

    就在这时，外面又传来焦急的喊声。

    “林石，快点开门！我有急事找你！”

    是姜月凝的声音。

    林虚心中叹息一声，飞快地把院子里的尸体收好，把门打开。

    “师傅，你这么着急找我有事吗？”

    “快，快点收拾东西，跟我走！”

    姜月凝毫不避讳地拉着他的手，重新返回屋子，手忙脚乱的帮他收拾行囊。

    “师傅，你这是要干嘛呀？”

    林虚知道她想干什么，却还在明知故问。

    “别问那么多，只要跟我走就好了，我绝对不会害你的。”

    姜月凝郑重道。

    她在屋里翻找了一下，发现根本没有什么值得拿走的东西。于是干脆把东西丢在一边，拉着林虚的手又往门外走。

    “东西就别拿了，我身上还有不少钱，等咱们到地方了再买就是了！”

    “师傅，你在说什么啊！什么到地方？到什么地方！”

    也许是被林虚问烦了，姜月凝终于忍不住开口解释道：“渔阳城即将发生大变，咱们必须离开，否则可能会有生命危险！医馆我已经安排好了，咱们直接去南城门就好，那里有人接应！”

    “大变？什么大变？”

    林虚一副装傻充愣的模样。

    “唉！你就别问了，到路上我再慢慢跟你说。”

    姜月凝不耐烦道。

    两人就这样，一前一后往城门走去，直到看见路上行人，姜月凝才急忙把手松开。

    林虚回想起曾经姜月凝和姜北柠的对话，意识到这一切应该是姜北柠的安排，让两人提前逃离战斗漩涡。

    武圣之间的战斗，非比寻常，光是余波就不知道要死多少人。

    只是想到姜北柠救他离开的原因，林虚心里不由的苦笑。

    姜北柠是把他当成了妹夫！

    唉！

    这令人无语的认同！

    只是不知道姜月凝怎么想的？

    看着走在前面，背影诱人的姜月凝，林虚没有一点点心动，只想着怎么摆脱。

    “等把姜月凝送到安全地方，我在悄悄离开，也算全了这份师徒缘分。”

    最后林虚终究动了一份恻隐之心，决定护送姜月凝离开，反正目标相同。

    “只怕路上，会有些波折。”

    看着城门口准备护送他们离开的几人，林虚眼睛微微一眯。

    这几个，都是燕王府的人！

