    他们的这个状态，确实不适合继续前进了。

    苏言初点点头。

    于是，玉蒹葭和苏丝语就在原地开始搭起了帐篷。

    苏言初则靠着一旁的大块石头，在闭目养神。

    或许是因为灵力消耗太严重了，所以她最后竟然睡着了。

    等她再次睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分了。

    他们的帐篷也搭起来了，不远处苏丝语在照顾苏佑安，玉蒹葭则坐在一旁一棵树的树桠上，此刻正在盯着她看。

    “看什么？”苏言初感觉灵力恢复得差不多了，精神也有了，她扫了一眼玉蒹葭，淡淡地问。

    玉蒹葭一脸认真：“我在想，如果对上你，我有几分胜算。”

    她原本关注苏言初，就是因为她是红衣公子身边的人，所以她才不得不关注的。

    当时她觉得，就算苏言初实力不差，那也不足为惧。

    但是，通过今天苏言初那一手瞬杀四人，在加上之前语灵果，和后来的挡蛇毒，救苏佑安，她就知道，苏言初绝对不简单。

    并且，她觉得，苏言初的实力，是远远不止这些。

    所以，她不得不认真思考，如果她对苏言初，有几分胜算。

    “你还没死心呢？”苏言初嗓音淡淡。

    苏言初倒是没有想到，就见了一面，云北寒就惹了这么大一朵桃花。

    而且看这桃花，没有死心的意思。

    以后是不是要建一座房子，把云北寒藏起来？

    “怎么可能死心？”玉蒹葭稍稍挑眉，“那红衣公子，是我见过最好看的男子。看到他那一刻，我感觉我找到了此生的目标。”

    这是初见时，她的感觉。

    而苏言初拿着水壶出现，她看着那弱弱的红衣公子靠着她喝水的样子，她更加坚定了这个想法。

    那一刻她就觉得，此生唯一的目标就是将那个红衣公子从苏言初身边抢过来，护在她身边。

    这个目标，是绝对不会放弃的！

    “就一眼，我就完全沦陷了，感觉一眼，穿透了万年一样。你明白我的意思吗？”玉蒹葭继续朝着苏言初开口说。

    “明白个鬼！”苏言初没好气地说了一句，随后靠着石块闭目眼神。

    她什么都不明白，就是觉得头顶有点绿。

    “不管你明白不明白，那红衣公子我是绝对不会放弃的。我们就公平竞争，不好吗？”玉蒹葭看着苏言初问。

    “不好！”苏言初摇头，“你没机会了？”

    “为什么？”玉蒹葭十分不解，她怎么就没有机会了？

    她要相貌有相貌，要修为有修为，要家世有家世，比之苏言初一点也不差。

    她怎么就没有机会了？

    苏言初睁开眼睛，笑了笑：“因为，杀不了我啊！我不是跟你说过，只要我还活着，你就是在做梦吗？所以，你还是去做梦，会比较快一点。”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，她觉得，迟早要被这个人气死。

    算了，苏言初不帮她介绍，那她几从苏佑安或者苏丝语这里下手吧。

    想着，她看向了苏丝语和苏佑安。

    苏言初知道他的心思，淡淡地说：“虽然他是我未婚夫婿，但是吧，苏丝语和苏佑安，也跟他说不上话。你找他们，也没有用！”

    玉蒹葭：……

    玉蒹葭倒是不相信，所以看向了不远处的苏丝语。

    苏丝语惊讶于玉蒹葭竟然打的是寒王的主意，她嘴角稍稍抽了抽，开口说：“那个玉姑娘，不是我不帮你介绍，而是那未来的妹夫有点可怕，我是一句话也没有跟他说过。”

    玉蒹葭嗤笑了一声，那样好看又病弱的公子，竟然说可怕，这人胆子也忒小了吧。

    此时，苏佑安也醒着，所以开口说：“玉姑娘，你说的是我妹妹未婚夫婿？你要认识他？你还是别了吧，他那个人，惯会装可怜骗人的，你也帮我劝一劝我妹妹，让她跟他退婚才是！”

    玉蒹葭：……

    这两个人，倒是有两个不同的答案。

    虽然他们都意在劝自己不要去认识什么红衣公子，但是吧，她听了，反而兴致更浓了。

    这个红衣公子，她是肯定要认识的。

    既然苏言初不愿意给她介绍，那她就跟在苏言初身边，总有一天是能够见到的吧？

    到时候她直接上去自我介绍，大家不就是相互认识了吗？

    等大家相互认识之后，一切不救好办了吗？

    打定主意之后，玉蒹葭不再说什么，而是在树桠上躺下，开始闭目养神。

    四人在原地休息了一整晚。

    第二天苏言初的灵力恢复了，苏佑安的伤势好了大半，他们才开始继续前进。

    他们是往跟七彩巨蟒相反的方向前进的，一路上，苏言初都用石头做了标记。

    “你做这些标记做什么？”玉蒹葭眼尖，发现了苏言初偷偷做的事情，压低嗓音问她。

    “习惯了，随手做的。”苏言初轻描淡写地说了一句。

    玉蒹葭捏着下巴看着苏言初，显然并不相信她的说辞。

    但是她也没有追问，只是挑挑眉就继续前进了。

    一路上，苏言初沉迷于采集采药。

    苏佑安和苏丝语受她影响，也喜欢采集草药，换去积分。

    但是，只有玉蒹葭知道，苏言初采集的草药，一个积分都没有换上，而是全部被她收进了空间镯之中。

    玉蒹葭表示无语，其他人进入秘境，都一心想攒积分，这个人倒是不一样，一心想大赚一笔。

    不过，按照这么一个势头，苏言初出去之后，估计真能赚个盆满钵满的。

    接下来的两天时间里，苏言初在采集的过程之中，隐约感觉有人跟着他们。

    中午，他们一起吃饭的时候，那种感觉最明显。

    她下意识地看了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭和苏言初交换了一个眼色，随后开口说：“我出去逛一圈。”

    苏言初点点头：“小心点些。”

    玉蒹葭没有什么，直接离开了。

    不过一个时辰之后，她就回来了，朝着苏言初说：“确实有人跟着我们，但是那个人太警惕了，也太谨慎了。我出去之后，他就立即退了，后来再也没有出现过，所以没有抓到。”

    她离开苏言初等人之后，找了一个隐蔽的地方，守株待兔一个时辰，那人竟然还是没有出现，可见谨慎到什么地步。<!--over-->

