    张思燕本来还在缠着让何小琴讲讲二蛋和她在床上的事情，看到二蛋急匆匆而来，愣了一下，才赶紧上车带着他们往易天河家而去。

    原来刚才二蛋一直在想着，鱼要卖个高价格，放在酒店和餐馆也不见得能卖得好。

    但如果首富的餐桌上能吃上他的鱼，或者首富私人宴请的情况下吃上他的鱼，那身价就不一样了。

    尤其是刚刚在明星大酒店撞了一鼻子灰，被艾梦和任志远嘲讽了一翻后，他心里更加觉得，无论如何，一定要让这两个人后悔不已。

    易天河听到前面的保安报告说李二蛋来了，亲自迎了出来，而且还带着他的女儿易芙蓉一起出来迎接。

    保姆和保安，管家，秘书都特别不敢置信，自己家的老板怎么对眼前这个穷乡僻壤的小子越来越客气，迎接的礼仪等级越来越高了。

    看到易天河亲自出门迎接，二蛋受宠若惊，赶紧和易天河的手紧紧地握在一起。

    易天河看到李二蛋来了，简直就是兴奋不已，这两天的焦虑不安早就烟消云散了。

    “李师父，你总算来了，我等你等的花都谢了”

    “易总，你太客气了，我答应过要来的，肯定就会来”

    何小琴和张思燕两个人站在二蛋的身后，看到首富这么客气，她们是打心里替二蛋感觉到特别的开心。

    易天河把他们三个请进去，看到二蛋提着一筐鱼，顿时就皱眉道:“李师父，这筐鱼？”

    二蛋赶紧叫易天河往前凑近看看，然后说道：“易总，上次我不是初步诊断了一下大小姐的病情吗？我这鱼是特意从凌云山脉下捉来的野生鲤鱼，本身鲤鱼就有补血，补气，体内阴阳调和的作用，而我这鱼却是含有更加珍贵的营养成份，肉质含有更多的的微量元素成份，吃一条这样的鲤鱼，好比吃十根人参的作用”

    易天河心中大喜，伸手摸了摸那鱼，发现鱼体强劲有力，活力无限，顿时就问道：“您的意思是想让我的女儿吃这种鲤鱼滋补血气吗？”

    二蛋点头笑了笑，但继续说道：“易总，你女儿的病先吃一个星期这种鱼，主要是喝汤为主，主体做法按照常规的煲汤或者红烧都可以，但我这有一个不情之请，希望易总能够答应”

    易天河诧异地看了一下他，赶紧让他坐下，问他有什么需要帮忙的，尽管说。

    “只要能治好我女儿的病，不管什么条件我都答应，哪怕是我半个身家都可以亲手送上”

    面对着易天河爱女心切，二蛋摇头说道：“易总你客气了，我只需要你帮我两个忙就好了”

    “哦，说说看，哪两个忙呢？”

    二蛋看了一眼何小琴和张思燕，然后便笑着说道：“第一，除了让你女儿天天吃这鲤鱼补血补气外，你以后的家宴，酒宴，以及外面宴请客人，能不能免费用用我的鱼，我不收你的钱”

    易天河哈哈大笑起来，不禁说道：“你这是来找我推销你的鱼吧！”

    二蛋点头，也没有半点隐瞒，直接说道：“这凌云山脉的鲤鱼，肉质好，营养高，是特别珍贵的高端食材，我不想贱卖，所以如果能得到易总的好评，我相信这鱼以后就不愁卖了”

    易天河很满意地点了点头，越来越发现，这小子头脑真是经商的天才，农村的娃居然有这样的经商头脑，还是很不错的。

    “那你这个鱼大概要卖个什么价呢？”

    二蛋想了想，但还没有具体的价格，在他看来，至少不能低于一百块一条吧！

    可是易天河却哈哈大笑起来，摇头说道：“既然是这么好的高端食材，卖一百块钱一条太少了，这样吧！我给你定个价，一条鱼两斤重的样子，卖个1888元吧！”

    二蛋心中大喜，但又极为震惊，不敢置信地说道：“易总，你开玩笑吧，我这鱼能卖到1888元？”

    易天河哈哈大笑起来，只见他站起身来，喝了一口茶，走到二蛋的跟前说道：“你既然想把这鱼打进高端市场，那它的价值就不是一两百的样子，那怎么能算高端呢？今天晚上我就在县城唯一的四星级大酒店设宴，款待我们县城的一些富豪朋友，帮你推销你的鱼，到时候你就知道值不值1888元一条了”

    易天河居然为了帮二蛋推销凌云山脉野生鲤鱼，居然亲自设宴款待县城有头有脸的人物，这让他受宠若惊。

    “易总，这样不好吧！我知道你们有钱人吃一顿，那可是要花好多钱的，我一个小老百姓，我承担不起”

    看到二蛋那有点尴尬的样子，易天河哈哈大笑说道：“就凭你一直想着替我女儿治病，这一点，我就感觉何止一顿饭，只要你把我女儿病治好，任何要求我都答应你”

    “可是，易总，你说的这个酒店是不是明星大酒店，我去推销过，人家都不带理我的，我怕要是人家知道是我的鱼，估计又要把我赶出来了”

    易天河哈哈大笑，不禁白了他一眼说道：“你小子心里像个明镜似的，你不就是想利用我的身份去帮你推销吗？放心吧！只要我出面，明天你就等着人家过来求着要你的鱼吧！”

    不过二蛋想想也好，要是那个明星大酒店的人来求他，到时候也要让他们后悔，坚决不卖给他们，让他们后悔去。

    这让些狗眼看不低的人后悔去吧！居然还看不起农村人，真是的，农村人怎么了，农村人打你爸妈了吗？挖你家祖坟了呀！

    “那好吧！只是今天在明星大酒店，他们的管理人员和厨师很不友好，这样的酒店，我也不见得想跟他们合作”

    易天河哦了一声，听二蛋把去酒店推销的前因后果讲了一遍后，皱着眉头想了想，于是便说道：“没关系，既然这个酒店态度那么不好，那我可以助你一臂之力，替你出口恶气怎么样？”

    虽然不知道易天河会怎么帮自己，但二蛋心中还是特别的感激。

    “好了，这个事情我来处理吧！到时候你自己把握就行了，要不要卖给他们，那就看你的意思了，先说说你的第二个要求吧！”

    二蛋感激地点了点头继续说道：“我的第二个要求就是我们村里想把良田水沟弄好，还要把危桥修好，村里给我出了个难题，我想让你帮帮我”

    易天河一听，立刻就笑道：“那要多少呢？”

    二蛋咬咬牙，胀红着脸说道：“五十万”

    谁知易天河哈哈大笑说道：“上次你借五十万，三天内就还给我了，这一次，你不要借，就算我给你的”

    但是二蛋当然不同意，立刻就拒绝了他的要求，直接了断地说道：“易总，我不需要你给，就当做我借你的钱，但我以后会还上，而且我有信心三个月内还给你”

    易天河却并没有要二蛋还，拍着他的肩膀说道：“我说了，只要你把芙蓉的病治好，不要说五十万，五百万，五千万我都给你”

