    当！

    随着刀锋砍在燃烧着黑色火焰的手臂上，震耳欲聋的爆鸣声也立刻在耳边响起。

    金色的刀锋瞬间撕裂的空间，将那半截手臂一切而开。

    与此同时，四圣战刀也瞬间炸开，朱雀，玄武，青龙，还有白虎也立刻解除合体，化作四道流光向远处飞去。

    同时它们的状态，也已经不容乐观。

    当初在千溪岛下看到的玄武，仅仅一条腿的直径就有好几米，而现在则已经变成了一只小乌龟，不到巴掌大的一只小乌龟。

    而朱雀，青龙，还有白虎也都和它一样，此时身上散发出来的能量波动，甚至不如一头一级变异兽。

    这让萧寒不由得楞了一下，满是意外的看着眼前的这一幕。

    “镇。”

    而这时，一声怒吼也突然从祭坛那边传来，同时一团紫色流光也立刻飞了过来，化作一个紫色光罩盖在了那缺口之上。

    咔！咔！咔！

    刺耳的摩擦声立刻便响了起来，被轰出一个破洞的阴之地，也在这时快速愈合起来。

    但地面下的暴动，却瞬间激烈了起来。

    不时就会有一处地方，被镇压在下面的九黎魔帝顶的高高隆起。

    好在祭坛那边的鸿蒙造化珠，此时已经占据了主动，再加上还有阴阳之珠的辅助，也终于可以勉强压制住地底之下的暴动。

    轰！轰！轰！

    即便阵阵暴虐的轰鸣声，还在连续不断的从地底之下传来，却也没有办法挣脱出来。

    咻！

    而就在这时，一声尖锐的厉啸突然响起，被砍下来的那只手臂，瞬间好似流星一样向界域夹缝那边飞去。

    萧寒甚至都来不及反应，那手臂就冲到了阴阳之地的边缘处。

    轰！

    正当他想去将那条手臂追回来的时候，地下的暴动瞬间便强烈了数倍，甚至阴阳之珠也再次被一股狂暴的的力量顶飞了出去。

    笼罩在阴阳之地上空的光罩，也因为阴阳之珠的缺失，瞬间就溃散成阴阳之气，开始向远处逃逸。

    而那手臂也瞬间冲了出去，消失在视线之中。

    尽管阴阳之珠很快又重新归位，但也已无法阻挡已经离去的那条手臂。

    轰！轰！轰！

    阵阵狂躁和暴虐的轰鸣声，还在连续不断的响起，祭坛那边也急声呼唤道：“别管它，快过来帮我。”

    此时的萧寒，即便是心有不甘，但也知道事情的轻重缓急。

    那条逃出去的手臂，虽然也是一个隐患，但其实对他的威胁并不是太大，只要解决了这边的麻烦，将其抓回来应该不会太难。

    可一旦魔帝本体破封而出，那所有人都将不得好死。

    所以听到呼唤声之后，萧寒也没有丝毫的迟疑，一个闪身就向祭坛那边冲了过去。

    而这时，轰鸣声还在继续响着，鸿蒙造化珠也急声喊道：“气运之力，快，快往我的身体里输送气运之力。”

    此时祭坛上的秦战，脸色已经煞白。

    萧寒见状也来不及多想，抬起手掌就触碰放在鸿蒙造化珠上，体内的气运之力也瞬间狂涌而出。

    还没等他开口询问心中的疑惑，一道声音就急切的解释道：“九黎魔帝自爆了一魄，可以短时间内换来实力的暴涨。”

    “只要挡住这一波，它就再也挣脱不出来了。”

    “自爆一魄？”萧寒低声嘀咕了一句，不由得想脚下看了一眼，满脸惊惧的问道：“若是早点自爆，它此时不是已经挣脱出来了？”

    “那有那么简单。”

    鸿蒙造化珠疯狂吸收涌进体内的气运之力，化作一股股紫色的造化之力反哺祭坛，让脚下的阴阳之地旋转的更快。

    而随着阴阳之气的摩擦，也有越来越多的造化之力凭空出现。

    这时，鸿蒙造化珠才稍稍放心了一些，满脸心悸的解释道：“灵魂一旦自爆，可就彻底的没有了。”

    “魔帝这种级别的存在，不到万不得已的时候，又怎么会下狠心这么做？”

    “那如果，它狠下心来再爆一魄呢？”萧寒有些担心的问了一句，立刻又道：“多爆几个魂魄的话，它的实力岂不是会更强？”

    “而其瞬间爆发出来的威力，应该足以让它挣脱出来吧！”

    “倒是有这个可能，但它去却无法这么做。”鸿蒙造化珠轻笑一声，继续解释道：“自爆魂魄，又不是点燃家里的鞭炮，那能说爆就爆的。”

    “如果八岐大蛇刚来的时候，第一时间就选择自爆，让三魂六魄全都进入地下，或许还有本钱这么做。”

    “现在也只有六个魂魄被收了回去，继续再爆两个的话，它甚至连维持清醒都做不到。”

    “这样啊！”萧寒低声嘀咕了一句，立刻又想到八岐大蛇自爆之前说的话，立刻问道：“那之前它提到的碟灵，究竟是什么意思？”

    “还能是什么意思。”

    鸿蒙造化珠指了指祭坛之下，苦笑着说道：“我早就和你说过，脚下的这块陆地也是一件至宝。”

    “所谓的碟灵，也就是器灵而已。”

    “别说九黎魔帝没想到碟灵已经不在了，甚至就连我也没有想到它竟然走了。”

    “如果不是帕维尔和俄屠格涅夫也一起过来了，顶替碟灵帮忙操控造化玉碟，根本就不可能将九黎魔帝重新镇压。”

    “不仅我的本体会再次崩碎，你们可能也早都死了。”

    “造…造化玉碟？”萧寒满脸愕然的说了一句，随即有些愣神的急声问道：“你不要告诉我，你的上一任主人。”

    “和九黎魔帝同归于尽的那个家伙，该不会是和盘古大神齐名的鸿运老祖吧！”

    “怎么可能。”七彩游龙连忙摇了摇头，沉声继续说道：“造化玉碟这件至宝，的确是属于鸿运老祖的。”

    “但使用这件至宝的，却不是鸿运老祖本人。”

    “那是谁？”萧寒立刻问了一句，满脸好奇的追问道：“这东西里面据说有三千大道，是一件可以让人成圣的先天至宝。”

    “就算老祖不在意这件至宝，但这事做的也有点忒扯了吧！”

    “嘿，那是你不了解。”鸿蒙造化珠低声说了一句，立刻又道：“我的记忆虽然依旧残缺，但也知道这件至宝的确是老祖送出去的。”

    “至于她是谁，这个就不能告诉你了。”

    “现在造化玉碟没有了碟灵，继续镇压九黎魔帝还勉强能行，但想要彻底杀死它，已经完全不可能了。”

    “所以这边的事情平息下来之后，需要你去把碟灵找回来。”

    “把碟灵找回来？”萧寒有些愣神的说了一句，立刻追问道：“你什么意思，造化玉蝶的碟灵现在又去了哪里？”

    “柳烟，你应该还记得吧？”

