    两人悄然离开梅香园之后，直接就朝着前衙方向走去，一路上又看见了一箱箱装着金银珠宝的箱子被抬了进来，除此之外，自然还有不少姿色出众的女子。

    在这些女子里面，年纪最大的不超过十八岁，最小的估计在十二岁左右，这样的年龄，放在穿越前估计才小学毕业。

    很明显，業城内的其他士绅商贾是闻到了风声，一大早就迫不及待地送钱送粮还有美女来了，仿佛送慢了就会被抄家灭族一样。

    看了一会儿，发现外面抬进来的箱子依然络绎不绝，刘枫也有些乏味了，便直接来到了前衙的厅堂里面。

    因为人手不够，现在在前衙里面做事的，大部分还是業城原来的胥吏。

    庄锐兵败之后，没有第一时间返回府城，而是抛弃队友，直接去了岷山那边带着那支大军就跑了，等消息传回業城之后，刘枫派来劝降的军队就已经快到大门口了。

    此时城里无兵无卒，总不能靠百姓去守城吧？于是有些品级的外地官员，都是简单收拾一下细软，就直接从南门码头乘船离开了，根本就无心守城。

    城里的其他士绅商贾也不是不想跑，而是家大业大，一时半刻那有这么容易处理得完，让他们丢下这些祖传产业离开，这样的话，还不如杀了他们，普通百姓就更不用说了，故土难离，留下来还有片瓦遮风挡雨，还能吃上一口馍馍，离开这里无亲无故，又能跑到哪去？

    因为这样，当城外的黑甲军将那些俘虏的团练使压在军前，喊了几声之后，城门就被人打开了。

    昨天庞斌入城之后，就立刻让人把衙门原本的那些胥吏找来回来，然后让他们各司其职，维持業城的运转，这些胥吏都是本地人，上有老下有小，也不怕他们作妖。

    当然，任用这些胥吏也只是权宜之计，日后肯定是会换掉。

    “拜见主公！”

    看见刘枫从门外走进来，庞斌连忙放下手中的公文，站起来迎了上去。

    “免礼。”

    刘枫走到一旁坐下，“怎么样？还忙得过来吧，要不要从莱阳府那边调些人过来。”

    “谢主公关心，之前在莱阳的时候积累了不少经验，眼下属下暂时还能应付。”

    庞斌连忙说道。

    “那就好，现在大旱刚刚过去，农业还没有恢复，农业税暂时是收不了的了，我打算在两府开始征收商业税，你认为怎么样？”

    刘枫直接说出来此的目的。

    “商业税？”

    庞斌沉吟了一下，尽管现在黑甲军坐拥两府之地，但暂时还没有稳定的收入，而每天都需要支出一大笔粮食，仅仅依靠查抄士绅家族和商贾的财产不是长久之计。

    毕竟这些士绅商贾不是韭菜，割完了就没有了。

    征收商业税倒是一个不错的主意，虽然没有抄家来得钱快，但细水长流。

    他缓缓点头道：“这个对我们来讲是好事，乾朝立朝之初，也是有商业税的，那时候商业税主要分为两大类，过税和住税，行者卖货谓之过税，每千钱算二十，居者市鬻谓之住税，每千钱算三十，当时乾朝全国的税收，商业税可是占了很大的比重，后来各地官员腐败与地方士绅商贾勾结，想方设法偷税漏税，才让这商业税渐渐就变得形同虚设了。”

    “既然你也赞成，那咱们就这么办了，不过要收多少，需要好好思量一下，千钱抽二十也就是2%，少了点。”

    刘枫觉得就算不能够达到20%，至少也要有10%吧，不过他对这些政务民生这些事情不怎么在行，所以还是决定先听听庞斌的意见。

    “实施商业税，就是从那些商贾身上割肉，现在我们占领两府时间不长，定得太高的话，他们不但不会接受，还会逼走他们，这样对我们的发展不利，要不就先定三十抽一，等以后我们地盘变大了，实力更强了再慢慢提升也不迟。”

    “也行，就这么办吧。”

    接下来几天，刘枫和庞斌两人为了实施商业税这件事忙个不停，弄出完整的章程之后，就立刻召集了全城的士绅和商贾代表，开始先从業城试着实行这个税法。

    对于这个商业税，那些士绅和商贾自然是相当抵触的，但是迫于压力，只好捏着鼻子忍了下来，虽然交了税之后，赚得少一点，但是总比没得赚强，毕竟对方可是反贼，真惹急了，人家可不会跟你讲道理。

    “主上，秦飞宇来信。”

    这天一早，徐屠匆匆来到了刘枫居住的院子，然后将一封信件递过去。

    刘枫接过信件打开一看，眉头顿时就皱了起来，原来是秦家运粮的船队遇到了麻烦，船队进入绿水河之后，却被一伙水贼拦住了，然后连船带着上面的粮食都被劫走了，幸亏当时船上的一个船工够机灵，发现水贼过来的时候，见势不妙，就先藏在了水里躲过一劫，否则的话船队出事的事情，不知道要等到什么时候才被发现。

    秦飞宇得知消息之后，立刻就找到了靖县衙门，然后衙门的人联系了厂卫，利用信鹰把信件送到了業城。

    “绿水河上出现了一伙水贼，劫了我们的粮食，你马上安排人手去查探一下，最好能够摸到他们老窝的位置。”

    刘枫眼中露出一丝冷光，绿水河是唐源府与外界的重要交通要道，竟然有水贼在那里拦截过往的船只，还劫走了他的粮食，这简直是太岁头上动土，嫌命长了。

    可选任务：【请宿主带兵剿灭盘踞在绿水河上的水贼，成功奖励：小型战船十艘，水兵训练度20点；失败惩罚：无】

    看到这个突然弹出来的任务窗口，刘枫立刻就选择了接受，原本他还愁着那三千水兵因为没有战船，而没有用武之地，这个任务简直就是及时雨，只要完成了，有了战船，自己的水师就算是正式建立起来了。

    徐屠接到命令之后，立刻就安排人手去查探，而刘枫则让人收集船只，准备组建一支队伍去对付绿水河的水贼。

    两天之后，前去查探水贼的厂卫终于有消息传回来了，他们不仅找到了水贼的老巢，连对方的来历也摸清楚了。