"什么！"

　　宫崎智和渡边弘一错愕万分，顿时手足无措，急的像热锅上的蚂蚁，在室内来回踱步，都不知道该怎么办了。

　　要知道在东瀛，山口社团这种社团组织都是合法性存在的，所以总舵不像洪门的总舵那般固若金汤，虽有很多武士和忍者守着，但哪能抵挡得住三吨TNT都炸不死，虐拳皇如虐狗的叶大师啊。

　　"怎么办？渡边总舵主，我们该怎么办？"宫崎智着急坏了，脸色一片煞白。全身瑟瑟发抖。

　　"还能怎么办，跑啊！"渡边弘一丢下一句话转身就跑。

　　结果还没跑出木屋，砰的一声，木屋的门突然垮塌，就见到一个身影握着一把血淋淋的剑走了进来。

　　当看清这个身影的面孔时，宫崎智首先一个踉跄瘫坐在地。整颗心瞬间如坠无底深渊，眼中全是死灰。

　　他万万没有想到，不到一分钟的时间，叶辰就在高手如云的山口社团总舵杀出一条血路出现在他面前了。

　　只是他眼中的高手，在叶辰发狠的情况下，与蝼蚁没什么区别。一剑气挥出去都能砍杀十几个甚至几十个。

　　何况他身上有叶辰投放的神识，叶辰当然能在最短的时间内准确无误的找到他的下落。

　　"你好，请问你是叶大师吗？"渡边弘一突然舔个脸，满脸堆笑问道，一副示好的模样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你说呢？"叶辰眯了眯眼，眸中杀气腾腾。

　　咕噜！

　　渡边弘一狠狠吞了口吐沫，连忙道："叶大师，有话咱们好好商量，千万别动手，我..."

　　"商量个屁。"不等渡边弘一把话说完，叶辰一剑横拉过去。

　　唰！

　　鲜血飙升。

　　山口社团总舵主渡边弘一，死！

　　"叶大师饶命！叶大师饶命啊！"

　　看到渡边弘一被干脆利落的手刃，宫崎智自知罪孽深重，更是吓得三魂出窍，七魄升天，一顿疯狂磕头。

　　叶辰一步一脚印站到他身前，居高临下看着他，淡淡问道："我老婆和面膜研发团队的人在哪？"

　　"不知道，我不知道啊叶大师。"宫崎智虽被叶辰吓破胆，但也不敢出卖他父亲，只能撒谎了。

　　"不说是吧？"叶辰一剑挥了出去。

　　唰！

　　一只断臂落在地上。

　　"啊！！！"

　　宫崎智撕心裂肺的惨叫起来，冷汗迅速打湿他的全身，仿佛从水里捞出来的一样，整个人痛不欲生。

　　"你以为你不说，我就没办法了是吗？"

　　话落，叶辰抽出一条宫崎智的血脉，凌空起了一道符咒。

　　紧接着，一个画面呈现在叶辰面前。

　　有在酒吧狂嗨的，有在喝闷酒的，有在开车的，有在野战的...

　　看到画面中一张张熟悉的面孔如相册一般翻过，宫崎智眼珠子差点瞪了出来。

　　画面中的那些人，可都是他的兄弟姐妹，以及他的子女。

　　他万万没有想到，叶辰竟然凭借他的血，能看到与他有血缘关系的人在干嘛。

　　简直不要太恐怖！

　　这他妈还是人吗？

　　他顿时就奔溃了。

　　尼玛的，老子在被魔鬼折磨着，你们竟然各种潇洒，简直对我太不公平了！

　　但很快，画面突然停止翻过，定格在一位老者身上。

　　"父...父亲！"宫崎智双目猛地瞪大。

　　只见视频中，宫崎太野正在与一位白人军官交谈。虽然听不到在说什么，但从周围的背景不难判断，是在美帝的海军基地里面。

　　"你爸可真会躲。"叶辰不禁笑道，继续盯着视频看。

　　宫崎智突然哈哈大笑了起来："叶大师，既然你发现我父亲的下落，那我也就不瞒你了。"

　　"不错，我父亲就躲在美帝驻帝国的海军基地里面，你老婆和面膜团队的人也都在里面，有本事你去救，我敢保证你没进去就会被美帝的防空系统捕捉到，然后将你打的连骨灰都找不到！"

　　"哈哈哈！！！"

　　叶辰没有回他的话，一直盯着视频看。

　　不多时，宫崎太野进入十三号宿舍楼，之后进了一间宿舍，在那间宿舍里面，叶辰看到了秦洛雪和林可可等人的下落。

　　而且，还看到宫崎太野可能因为自己害得他要躲进地基，给了秦洛雪一顿狠扇。打的秦洛雪嘴角都有鲜血溢出。

　　看到这一幕，叶辰拳头握的咔咔响，恨不得让宫崎太野自爆，但考虑到秦洛雪的安全，他忍了下来，要是现在让宫崎太野自爆，秦洛雪等人恐遭毒手。

　　直到宫崎太野离开秦洛雪他们的宿舍，叶辰这才终止画面，然后看向宫崎智，神色冷冽道："我老婆的脸是被你给烫伤的吧？"

　　"不不不！不是我！"宫崎智连忙否认道。

　　"就算不是也是你指使的，现在留着你也没用了，就将你千刀万剐吧。"

　　话落。叶辰挥动手中的剑，顿时血肉纷飞。

　　"啊！！！"

　　宫崎智撕心裂肺的惨叫彻响天地间。

　　大约一刻钟后，宫崎智被剔成一具骨架，这才在无尽的痛苦与悔恨中断了气。

　　......

　　凌晨三点，驻扎在北海道的美帝海军基地。

　　除了少部分士兵在懒散的巡逻站岗外，基地内一片寂静，防守非常松懈。

　　也是，在这和平的年代，哪用得着高度警戒，有防空系统，完全不怕被偷袭。

　　就在这时，一道身影游了十几海里的路，突然出现在一艘战舰的甲板上。

　　下一秒，两道火链从叶辰眼中射出，倾刻之间就将基地内数十艘舰艇吞噬。

　　紧接着，基地内沸腾了。

　　"不好了！着火了！"

　　"都别睡了！快醒来救火啊！"

　　"快快快！晚了舰艇全烧光了！"

　　然而各种警报声被拉响，基地内瞬间炸开了锅。

　　"怎么回事？"

　　"有敌军偷袭吗？"

　　"好像是舰艇着火了，快出去灭火！"

　　几分钟后，宿舍内的士兵蜂拥一般冲了出去。

　　而叶辰又如同鬼魅一般快速毁坏所有雷达，防空系统瞬间陷入瘫痪。

　　"出什么事了？"这个时候宫崎太野被吵醒，从床上跳了起来，大惊失色的喊道。

　　"家主，基地着火了。"有个武士跑进来说道。

　　"什么！"宫崎太野突然联想到叶辰与武藤晋明大战时，突然喷出了漫天烈焰，顿时整个人都不好了。

　　"难道...他来了？"

　　这么一想，宫崎太野快速穿上衣裤，带着他的人马冲进秦洛雪他们所在的房间。

　　"快！把他们的脖子全部掐住！拿他们当人质，否则叶辰进来就死定了！"宫崎太野连忙吩咐道。

　　"什么？叶辰来了？"

　　顿时，秦洛雪等人全都精神为之振奋了起来。

　　只是很快，他们的脖子要么被掐住，要么就被匕首顶住，全都被控制住。

　　"妈的，这个叶辰也太可怕了，美帝的基地都敢闯，简直他妈的不是人！"魏子平已经吓得脸都白了，忍不住骂两句壮壮胆。

　　宫崎太野也在一旁狠吞吐沫，整个人惊恐到了极点。

　　"家主，会不会只是意外，我怎么不信叶辰他能闯进美帝基地里面放火？"有个武士一脸不信道。

　　宫崎太野道："先不管是不是意外，有备无患，万一..."

　　结果他的话还没说完，一个声音突兀响起。

　　"你果然是只老狐狸。"

　　此言一出，宿舍内众人身躯皆是一震，下意识都朝宿舍的门看去，只见一道身影缓缓出现在众人视线内。

　　"妈呀！"

　　魏子平首先一声尖叫，噗通一声就坐在了地上，神色骇然欲死。

　　这他妈不是叶辰还能是谁？

　　"叶辰！"秦洛雪下意识也惊喜叫了起来。

　　只是很快，她的笑容就僵硬了，不禁将手摸向已经腐烂的脸，紧接着就陷入了无尽的失落当中。

　　心一痛，泪已成千行。

　　"老婆不哭，是我不好，让你受苦了。"看到秦洛雪高耸的琼鼻一缩一胀，清泪夺匡而出，叶辰就有一种莫名的心痛感。

　　"叶辰，我...呜呜..."秦洛雪当即就像受了很大委屈的孩子，见到家长来了，突然哭的更严重了，用秀发遮挡住腐烂的脸，完全不敢让叶辰看。怕恶心到他。

　　"老婆，不用遮挡，在我眼里，你还是如以前一般好看，你还是我最疼爱的老婆。"叶辰赶紧安慰道。

　　结果他这话一出口，宫崎太野和魏子平就乐了。

　　"叶辰。咱们做一笔交易怎么样？"宫崎太野突然道。

　　"什么交易？"叶辰问道。

　　"你回华夏，我派人把你老婆和你面膜团队的人送回去，咱们之间的恩怨一笔勾销如何？"宫崎太野已经不想跟叶辰斗下去了。

　　他给军部打过电话，军部的回应是叶辰连三吨TNT都炸不死，如此恐怖的人，不便在本土对他进行打击。否则很容易连累到无辜的市民。

　　这让他彻底失去与叶辰抗衡的本事。

　　原以为躲进美帝的基地，叶辰冒然来闯会被会打成渣渣，怎料他还是神不知鬼不觉的进来了。

　　所以事情发展到这种地步，他只能拿秦洛雪和面膜团队的人当筹码跟叶辰和谈了。

　　"一笔勾销？"叶辰冷冷一笑："你们把我老婆折磨成这样，现在想一笔勾销，有那么便宜的事吗？"

　　"可是你也杀了我儿宫崎智了啊，你的人一个没死，亏的是我。"宫崎太野道。

　　"你亏？"叶辰哈哈一笑，说道："你儿子的命连我老婆的一根头发丝都不如，你们把我老婆折磨成这样，不夷你三族我是咽不下那口恶气的。"

　　"你...！"宫崎太野被呛的无言以对。

　　这时魏子平跳了出来，说道："叶辰，别敬酒不吃吃罚酒，这是美帝的基地，你要是硬来，大不了同归于尽，谁也别想活着出去！"

　　"威胁我？"叶辰眯了眯眼。

　　魏子平冷笑道："且不说你救不救得了你老婆他们，就算救下。你能带着他们离开？等美帝缓过神来，指定给你们全打爆了！"

　　叶辰正要开口，秦洛雪连忙道："叶辰，不要管我，你快离开，我不要连累你。"

　　"是啊叶辰。我们都是一群普通人，带着我们大家谁都出不去，经过这两天的折磨，我们已经不怕死了，你直接杀了宫崎那老儿子和魏子平然后离开，不用管我们的死活。"陈凯说道。

　　林可可等人如是劝道。

　　宫崎太野顿时慌了，连忙夺过一把匕首横在秦洛雪的脖子，冲叶辰吼道："你要是再不走，我就杀了她，大不了同归于尽！"

　　"你敢！"叶辰喝道。

　　"不信你可以试试！"宫崎太野狰狞道。

　　就在叶辰准备动手时，秦洛雪突然笑道："叶辰，真的不要管我了，我这个样子已经配不上你了，别为了我害了你自己，只要你好好活着我就会很开心，这辈子我不能陪你走完了，你好好对待安琪，下辈子我还要认识你，还要做你的老婆，给你生很多很多宝宝，再也不任性去连累你了。"

　　"对不起叶辰，我爱你！"

　　话落，她头一扭，脖子从匕首上抹了过去。

　　噗！

　　鲜血飙射而出。