    惊慌的小白龙还没有反应过来，周通就将安神的药剂倒入了他嘴中。

    浓郁的先天之气在小白龙体内爆开。

    他的身体瞬间僵直。

    只是一瞬，他便察觉到自己的修为已然攀升到金仙圆满，距离太乙金仙也只差临门一脚了。

    这还没完！

    大道道韵环绕着他的神魂，安神、聚神的功用发挥，小白龙的神魂在这一刻绽放出来了金光。

    五爪白龙的神魂虚影变得真实厚重，不仅如此，五爪白龙的两侧还出现了一对翅膀！

    这是...应龙之姿！

    小白龙有点反应不过来。

    应龙是龙族的一位上古大能，血脉强悍无比。

    但是在巫妖大劫结束不久，应龙就陨落了。

    应龙也未留下子嗣。

    他的神魂怎么会出现应龙姿态？

    难道说着药剂中某种先天灵根升华了他的龙族血脉，让他朝着应龙的方向进化？

    小白龙一时间震惊莫名！

    前辈给我喝的到底是什么神药？

    见小白龙脸色好看了不少，周通心中也放松了一些，领着两人往前院而去。

    昊天来到前院就看见观音正在杀一头小猪，在她侧边地上，还有一只已经杀好的鸡。

    这是...

    他眼睛陡然瞪大，眼中神光灿灿。

    此刻他终于是认出了那只小猪的身份。

    竟然是开天九珍之一的九宝猪！

    纵然他是三界之主，但这数万年来他也只吃过一次，想到开天九珍的味道，他口腔中开始分泌口水。

    要不是抹不开面子，他都想靠过去近距离观察一番了。

    “黑狗道友你去陪普度道友饮茶吧！”

    周通笑着道。

    黑狗道友！

    普贤和观音有点懵逼的四下看了看，然后将目光集中在昊天身上。

    昊天脸上露出尴尬不失礼貌的笑容，同时传音向他们解释了一番。

    他现在真的是悔不当初，自己为什么要和哮天犬那只倒霉狗子一起过来？

    普度和观音心下好笑，却是没有表现出来。

    毕竟要被周通道友察觉到他们的身份那麻烦就大了。

    ...　...　...

    “红孩儿，你要不回火焰山看下你娘？”

    牛魔王艰难的挥动了一下手中的铁锤。

    这些时日他虽然过的辛苦，但身体的强度也成几何倍增强。

    他能感觉到自己现在能轻松能战胜以前的自己。

    红孩儿坐在一旁摇了摇头。

    “娘的脾气太暴躁了，我不想回去！

    而且火焰山的火焰对我的三昧真火的修炼已经没有什么帮助了。”

    他轻轻的将一丝炉火的火苗吸入嘴中。

    刹那间他整个人都变成了火红色，眼耳口鼻都火光闪烁。

    牛魔王却是对这一幕已经见怪不惊了。

    自从红孩儿发现这炉火非同寻常，远胜他的三昧真火后就一直在这里修炼。

    良久，红孩儿身上的异状消失。

    尽管不是第一次借助炉火修炼他的三昧真火，但他还是心有余悸。

    这炉火太强了！

    尽管他天生对火的亲和度极高，一出生就掌握了三昧真火神通。

    但是面对这炉火他依然不敢大意。

    他能感觉到，要是自己稍有不慎，就可能被这炉火化为灰烬。

    突然他感到一阵心悸，就连神魂都跳动了一下。

    怎么回事？

    这种感觉...是心血来潮！

    红孩儿一时之间有点摸不着头脑。

    修为到了他这种程度，心血来潮必然是象征有与他有关的不好的发生。

    可是他此刻在五行山，还被周通前辈收为了弟子，他身上能有什么不好的事情发生？

    看了眼牛魔王，牛魔王正气喘吁吁的在打铁。

    显然是没有什么事的！

    难道...

    他脸色一下子变得极为难看，直接冲到前院。

    他和牛魔王两人都无事，那有事只能是在火焰山的...铁扇公主了。

    “师父！我娘可能出事了。”

    红孩儿大声叫道。

    “我刚刚感受到一阵心神不宁，我娘在火焰山肯定出事了。”

    周通闻言放下手中菜刀。

    修士通常会对于自己有关的事情有超乎想象的感应。

    况且红孩儿是金仙修为，竟然会感到心神不宁，恐怕火焰山的铁扇公主现在确实面临危机。

    玉帝见到红孩儿称周通为师父，眼皮跳了跳。

    这红孩儿的身份他是知道的，下界的牛魔王在当年那猴子大闹天宫的时候也没少摇旗助威。

    他对于牛魔王自然是有关注的。

    但他没想到的是。

    那头牛妖竟然有这等运气，儿子能拜在周通前辈门下。

    突然他眼睛一亮，这不正是和周通前辈交好的绝佳机会吗？

    周通前辈这等修为的人，轻易不便出手。

    而且是红孩儿的娘出事，不是红孩儿出事。

    他出手终究会有些落人口舌。

    说不好还会落下一个以大欺小的名头。

    毕竟如今三界之中圣人都不得出世，周通要是直接出手那也太欺负人了。

    “前辈，不若我陪这位小友一起过去看看？”

    昊天小心翼翼的说道。

    虽然心中想着周通这等修为的人出手有点不可能，但昊天还是担心自己越俎代庖惹得周通不快。

    毕竟到了他这种层次就是出手又有谁敢说个不是？

    听到昊天毛遂自荐周通心中一喜，他本来还想着自己要不要出去一趟了。

    红孩儿是自己的徒弟。

    如今红孩儿的娘可能出事了，自己这个做师父的不出手相助实在有点说不过去。

    但是离开五行山他不但要被扣巨额的打工点不说，万一恰好就在他离开的时候，西方如来那边来人怎么办？

    真要发生这样的事那他的薅羊毛生涯就要结束了。

    “唔，那就有劳黑狗道友了。”

    周通点头应道，愈发的觉得这黑狗道友不错，值得深交。

    他没注意到的是，当昊天称呼他为前辈的时候，普贤、小白龙等人的眼神。

    普贤此刻是愈发确定实力自己之前的猜想。

    这周通前辈觉得对是一个比肩圣人的存在。

    小白龙嘴无意识的长大，他原先还以为周通是一尊准圣大能，和玉帝在一起也只是平辈相交。

    没想到却是连玉帝都称呼周通前辈为前辈。

    这么说...

    周通前辈是一尊圣人！

    小白龙霎时间紧张的手心直冒汗。

