    赵元璟抬头看见靳瑶，不免心中有些不悦。

    他虽然不是多么勤奋的皇帝，但做事的时候，也并不喜欢有人打搅。

    “你怎么来了。”他淡声道。

    “妾身送碗参汤来。天气冷，皇上要多保重身子。”靳瑶温柔说着，把托盘里的碗端着放到他手边。

    赵元璟扫了眼汤碗，说道：“放下出去吧。”

    “妾身伺候皇上喝。”

    “不用。”赵元璟挥挥手，“以后没有朕的允许，不要随意来这里。朕忙着的时候，连皇后都不会轻易来打搅。”

    他这么说着，就仔细想了想。

    似乎云黛那女人……

    除非是有事求他，否则从来也没有主动来找过他。

    她怎么就不能像静贵妃似的，有事没事朝这儿跑呢。

    赵元璟正想着，一抬头，发现靳瑶还在跟前站着。

    他有些不耐，说道：“怎的还没走？”

    “妾身，妾身……反正也不急，就在旁伺候皇上看书。”靳瑶低声说，“皇上，妾身伺候您喝汤吧。”

    “朕现在不想喝，搁着你回去。”

    赵元璟看她站着没动，声音微冷，“朕说的话，你没听见？”

    靳瑶回神，脸色微白，忙屈膝行礼：“皇上恕罪，妾身这就出去。”

    她转身急急离开。

    赵元璟叫来刘德全，冷冷说：“朕留你是当菩萨供着的吗？”

    刘德全：“？？”

    他赶紧跪下磕头：“奴才该死。”

    赵元璟道：“以后若没有朕的传唤，不许任何人随意进来！否则朕摘了你的脑袋！”

    “是，奴才遵旨！”

    “出去。”

    “哎！”刘德全往后退。

    “不过，”皇帝开口，“若是皇后来的话，不必阻拦。”

    “……奴才明白。”刘德全暗笑，接着往后撤。

    “等下，把这碗汤拿走。”赵元璟有些嫌弃的皱皱眉，“朕天天喝药，烦死了这股药味儿。想着一个人的时候喝点清茶，也被这味儿串了。”

    “奴才这就把参汤端走。”刘德全忙上前端起参汤，一溜烟跑走。

    他出来的时候，靳瑶还没走远。

    她走的很快，甚至连身边的宫婢都追不上。

    一回到寝宫，她就一头扑到了床上。

    常嬷嬷吓一跳，忙跟进来，叫宫婢在外候着，把门关上，走过来问道：“娘娘，您怎么这样快回来了？”

    靳瑶趴在床上，没有反应。

    常嬷嬷靠近了，才听到她压抑隐隐哭声。

    “我的主儿哎，您是怎了，倒是说话呀。”常嬷嬷着急的不得了。

    靳瑶哭了很久，才慢慢坐起身，满面泪痕，也不说话，就神情怔怔的。

    常嬷嬷坐过去，心疼的给她擦眼泪，说道：“娘娘何苦作践自己的身子，有什么烦心事，说给奴婢听，奴婢给您想想法子。再不济，还有府里头呢，老爷夫人向来都是最疼娘娘的。”

    “本宫还能指望家里吗？”靳瑶摇摇头，“哥哥心里只有忠君爱国四个字，他如今又新娶了两房得意的嫂子，哪里还有精神管我。”

    “娘娘别这样说，公子还是疼您的。”常嬷嬷小心翼翼的问，“到底发生什么事了，刚才您没让皇上喝那个？”

