    

    人都是有私心的，尤其是一些身怀独特技艺之人，向来不会把自己的看家本领传与外人，可云逸凡竟然一张口就要把如此神仙手段拿出来跟所有人共享，这让在座的每一个人都感觉到难以置信。

    “小家伙，你………你真的愿意跟我们共享你的逼毒针法？”

    良久，还是古德当先回过神来，语气惊疑地对着云逸凡确认道。

    “当然是真的，我一个人力量有限，救治的人也有限，如果大家都学会了逼毒针法，那不就能救治更多的人了么？”

    云逸凡笑了笑，理所应当地道。

    事实上，这的确就是他的心里话，诚然，若是只有他一个人懂得逼毒针法的话，他势必可以凭借这等独特的技艺成为人上之人，可相比较这些来说，他还是希望这套针法能够用来救治更多的人，造福更多的人。

    “这…………”

    等到云逸凡话音落下，在场的所有人都是身躯一震，每个人的脸上都是露出钦佩之色，更是有种自惭形秽的感觉。

    他们每个人都有自己的看家本领，但却从来不会拿出来与人分享，跟云逸凡的境界比起来，他们这些人的心胸气度实在是差得太多了。

    “哎，小兄弟，老夫真的是服了你了，我要为我之前的不当行为跟你说声抱歉，还请小兄弟多加原谅。”

    这时，坐在古德下手位置的卫晋忠突然上得前来，对着云逸凡便是躬身一礼，心悦诚服地道。

    之前在火头军大营门前，他可是狠狠地斥责过云逸凡的，现在回想起来，他真的感觉自己这张老脸红得发烫，简直就是没脸见人了。

    “副统领这是干什么？在下承受不起啊！”

    眼看着卫晋忠竟然对自己行如此大礼，云逸凡着实吓了一跳，赶忙上前几步，将其扶了起来。

    他没想到，这卫晋忠居然会在这么多人的面前跟自己道歉，不得不说，这一刻的他对于卫晋忠的看法完全变得不一样起来。

    “我………哎！”

    卫晋忠还想说些什么，可张了半天的嘴，最终却是什么也说不出，只能苦涩地长叹一声。

    “好了好了，晋忠，你无需想太多，眼下还是让逸凡教授大家逼毒针法为重，若是我等都学会了逼毒针法，那么咱们军医处今后就能救治更多人了，相信整个虎翼军都会因此而发生变化。”

    这时，古德适时地站了出来，朗声开口道。

    “对对对，小兄弟，既然是要教授针灸之法，那么势必需要有人配合，就让老夫来做小兄弟的试验目标如何？”

    卫晋忠这时也缓过劲儿来，赶忙正了正神色，对着云逸凡道。

    云逸凡笑了笑，“如此，就多谢副统领大人了。”

    他的确需要一个人来做工具人，既然卫晋忠愿意，他当然没意见。

    “诸位，这套逼毒针法颇为复杂，涉及到的人身穴位多大三百六十处，而且对施针手法也要求颇高，我现在先为大家演示一遍，稍后会把整套针法绘制成书册，大家可以慢慢学习。”

    说着，他先是示意卫晋忠在地上躺好，又从一旁的孙一舟那里要来了一套银针，随后深吸一口气，开始调整起自己的状态来。

    “开始了开始了，大家一定要认真看好啊！”

    眼看着云逸凡做好了准备，在场的众人赶忙围上前来，就连古德也不例外，所有人都想见识见识，能够驱除火麟蛇剧毒的针灸之法，究竟有什么不同寻常之处。

    云逸凡没有去管其他人，在简单地调息过后，他的双眼蓦地一亮，一探手，几根银针便是到了他的手里。

    “手阳明穴起商阳，二间三间合谷藏，阳溪偏历复温溜，下廉上廉三里长，曲池肘五里近，臂儒肩偶巨骨当，天鼎扶突禾接，鼻旁五分号迎香………”

    手起，针落，同时念动口诀！

    “刷刷刷…………”

    刹那之间，大帐里银光闪烁，众人只见一根根银针仿佛在云逸凡的手中活过来了一样，快速地出现在卫晋忠身上的穴道上面。

    “这这这…………”

    片刻的工夫，在场的所有人都张大了嘴，每个人的脸上都是充满了震撼之色，因为云逸凡施针的速度实在是太快了，可以毫不夸张的说，在场的所有人，包括大统领古德，恐怕都没有如此夸张的施针速度！

    “这……这小家伙还是人么？这手法……这速度…………”

    古德的嘴也下意识地张了开来，脸皮一阵抖动。

    他是真的被震撼到了，原本，他只以为云逸凡就是一个走了狗屎运的幸运儿罢了，可直到此刻见识了云逸凡的施针手法之后，他这才意识到，眼前的这个年轻人，根本就不是他所猜测的那样，很明显的，从一开始，他就低估了眼前之人。

    “天才！我军医处真的出现了一个天才！！”

    下意识地攥紧了拳头，他知道，虎翼军军医处这次真的是要走大运了，用不了多久，整个大元帝国的医道界，恐怕都会因为虎翼军军医处而发生大地震！

    “飞燕那丫头简直给我送来了一个大宝贝啊！”

    回想起之前赵飞燕把云逸凡带过来之时，他还有些犹豫要不要让云逸凡加入军医处，现在看来，他当时的决定简直就是自己这辈子做过的最正确的决定。

    “这就是逼毒针法么？这针法……属实有些难了。”稳了稳心神，古德不再去胡思乱想，而是把思绪放回到了云逸凡所施展的针法上面。

    之前的他只顾着震惊，并没有太过注意，而此刻全神贯注于针法本身之后，他这才意识到，云逸凡所施展的这套针法，简直可以说是复杂无比，虽然云逸凡把这套针法拿出来分享了，可在场的众人，能够学会这套针法的，恐怕屈指可数，而且也未必能够真正的掌握。

    抛开其他人不说，就算是他本人，也没把握能够把这套针法彻底练会，至少，他绝对做不到云逸凡这种程度。

    “心胸取内关，小腹三阴谋，竣痛取阿是，急救刺水沟！收！！”

    就在众人看得如痴如醉之时，云逸凡手里最后一根银针猛地刺下，随后飘然退后，竟是已经完成了一整套逼毒针法地施展！

    “噗！！！”

    就在云逸凡收针而退的下一刻，地上的卫晋忠猛地吐出一口乌黑的黑血，把大帐里的众人吓了一跳。

