    四月中旬路超的事发生，丁毅大怒，差点要斩了路超，但诸将求情，路超常住旅顺的老婆也带着儿子，专程来皮岛求情。

    丁毅便饶了他，立马将路超调回来，降为小旗后，没多久又被派了出去，谁也不知道派到那去了。

    此后丁毅基本是在旅顺和皮岛之间来回，一是巡视各部训练效果，一是妥善安置两边辽民。

    原东江皮岛兵（包括登莱之乱的降兵）开始极难训练，老兵油子比较多，论个人勇武，都非常强，但纪律很差。

    训练司的人，斩了一批，赶了一批，一个月处理了一百多人，接着又发军饷和粮米，终于稳住这些骄兵。

    丁毅也不急，这些人三个月一训练完，基本都会老实。

    再打乱重新分到各部，半年之后，应该能稳定下来。

    而且丁毅只要连发半年的粮饷，没有人还会有异心。

    因为他们在毛文龙手上也好，徐敷奏手下也好，孔有德麾下也好，从来没有连续三个月拿过实足的饷银和米。

    在辽民的安置上，丁毅也想根据各地粮米的储备来。

    皮岛储粮很少，囤田也不理想，人口现在和旅顺差不多。

    旅顺有十四万亩田，人口也最多，原本有十五万。

    猪岛三千，麻洋岛五百，中岛一千五，这五千人基本全是工匠和工匠家属，还有少量守备兵。

    长生岛放了一万人，北信口，南信口，红嘴堡，望海堡，归服堡，复海堡，各有五百百姓。

    复州五千百姓，金州五千百姓，余下全在南关口以南，旅顺内。

    十四万亩田，勉强以养着他们这些人。

    而且等将来复州和金州之间开始囤田，都有粮食可以卖了。

    皮岛这边人多田少，目前全靠旅顺支援，但一年后，田囤起来，也能自给自足。

    丁毅把大部份人放在皮岛和各岛，少量放在铁山，作为前哨。

    一旦有后金兵从镇江过来，铁山能示警。

    --------

    四月二十日，阮思青与佛朗从日本归来，这次他出去半年多，先到福广，大员（台湾），回程去日本，带出去二十只船，一千人，回来只有十八艘，九百多人。

    他在台湾地区又被海盗打了，正是历史有名的海盗刘香。

    刘香原是郑芝龙十八芝成员，后来因不肯招安和郑芝龙翻脸，一直在福建广东浙江一带窜掠，丁毅估计上次他们被打，也是刘香的人马。

    这次阮思青遇到十几艘海盗船围攻，好在他们船上炮多，铳多，逼的刘香也没敢和他们拼命，被打沉了两艘船后，他们也打沉了刘香两艘，刘香的人看他们难打，便撤了。

    丁毅听了安慰阮思青和佛朗：“人回来就好，咱们的船厂，今年可以做千料商船，五百料战船了。”

    这两年丁毅到处挖工匠，从小渔船开始，一步步做大，上个月李织告诉他，工匠和学徒的数目以及动手能力已经差不多了，可以试建造千料商船和五百料战船。

    但以丁毅现在的船厂规模，一年造一艘五百料商船，和两艘四百料战船为好，先求船多，再求船大。

    丁毅当时就大喜，这海军可是他最重视的部门，只是发展实在太慢。

    佛朗和阮思青听到自己终于能造大船了，也俱是很兴奋。

    阮思青此行收获也颇丰，他先运了东江的毛皮人参海货，还有精盐到各地等地卖掉，又在松江徐府收购生丝，棉织物，最后到福广等地，进购了一批蚬木，大员（台湾）荷兰人的砂糖，还和郑芝龙交易了一船物货，但郑那边，硝石火药等物越来越少，到是给了大量的闽铁。

    丁毅听了，若有所思了片刻。

    阮思青接着去日本，卖掉了生丝砂糖，按丁毅的要求，收购了十万石米粮。

    他这么半年跑下来，带回来五十多万银子，十万石米粮，两船铁料，一船日本的硝石，硫磺，燧石，一批蚬木，少量的铜矿。

    另有一百多工匠，其中有明人的，也有日本的。

    众人听了皆是大喜，丁大人又有钱有粮了。

    但丁毅觉的还不够。

    因为他眼下地盘越来越大，人口越来越多。

    同时期的郑芝龙，一年收入可能有几百万，他跑了半年多一百万也没有，确实很少。

    这又让丁毅想起抄家，眼下能和郑芝龙比赚钱速度的，也只有抄家了，可惜不能随意的干。

    “为啥铜料少了？”丁毅这时问。

    因为他野战炮用的铜，日本进口的铜，很重要，旅顺现在的铜储存都快用完了。

    “日本出事了，松蒲隆信和幕府好像不对劲。”

    阮思青带回来几个重要消息。

    一是荷兰人让他们今年暂时别再去收糖了，听郑芝龙的意思，好像也打算要教训下荷兰人，他们两家可能要翻脸。

    丁毅马上想到，原历史上的料罗湾海战，郑芝龙大败荷兰人，稳定了海洋霸主的一役。

    二是幕府对石见银山卖铜的事很不满，并把石见银山奉行松平海野给撤了，换了人。

    因为幕府现在准备铸铜币卖给明国赚钱，不准铜矿出国，而且松平卖的太偏宜。

    松平海野因为这件事，受到了斥责，连石见银山奉行这位置都被撤。

    接替他的是六大近臣之一的阿部忠秋弟弟，阿部次郎。

    阿部次郎与松平海野关系不错，这次便又卖了少量的铜矿给阮思青，但声明，以后没有铜矿了，和明人丁毅的交易到此为止。

    与此同时，和丁毅交好的富田贵和也被人举报收受大量利益，免去职位，继任者是幕府六人众之一的三浦正次的族弟，三浦正和。

    这样的话，意味着丁毅在日本的大量利益被一刀砍断。

    而且据松浦隆信言，幕府已经开始约谈松平，要考虑加大平户的税收。

    这是什么意思？

    等于是幕府对松平隆信进行试探。

    平户是日本最大的巷口之一，各国与日本通商，必经这里。

    松浦家族常年占据地利，收取大量的税金，早引的幕府不满。

    因为松蒲把女儿嫁给明国将军，幕府更加忌惮，所以在今年初，提出加两成税。

    如果松蒲答应，来往客商肯定怨声载道，要骂松蒲，可这税却是幕府拿去的。

    如果不答应，等于公然对抗幕府。

    当年一代银山奉行大久保长安的经历很快出现在松蒲的脑海里。

    如果反抗，会不会身死族灭呢？

    松蒲看到阮思青过去，马上联系他，要求丁毅和郑芝龙，无论如何，都要去日本一趟。

    日本那边，可能要出大事。

    丁毅听完，脸色很严肃。

    眼下他地盘刚刚变大，人口变多，朝庭又几乎不发饷，等着看他笑话，日本路线是他最赚钱的路线，松蒲氏也给了他大量的支持，这条线，绝不能断。

    “大人，情况就是这个情况，另外，濑香小姐，也说很想念大人。”阮思青最后古怪道。

    丁毅点点头：“我知道了，看来，必须要和幕府，谈谈道理了。”

    而道理，都是在大炮的射程之内，这是每个现代人，都深为熟知的事情。

