    “你这畜生，你羞辱我至此，还想让我给你生儿子，你做梦呢，我要弄死你，弄死你！”

    柔姐儿被拉开后，嘴里还不断说着咒骂的话语。

    芸娘听得这话，气的头脑发晕，罗婉儿他们也被吓的说不出话来，他们压根就没有想到，竟还有这些内幕！

    当初，柔姐儿如何也不肯说，他们还以为，真的如郑姨妈所说，只不过是赌气而已。

    “均哥儿，你，你怎么能这样对柔姐儿！”芸娘气急。

    “怎，怎么可能，二妹，若不是你柔姐儿看上了我家均哥儿，非得跟着我家均哥儿上门，哪儿有这么多事儿！”

    郑姨妈干笑着解释，忽听青姐儿喊道：“三姐，三姐你怎么了？”

    众人同时朝柔姐儿看去，就见柔姐儿又晕死了过去。

    她面色憔悴，看起来格外不好，芸娘想着她在郑家那般遭罪，最后还小产了，心中对自己那大姐和侄子更是恨极。

    等他们合力将柔姐儿扶回房中，又炖了补身子的补药给她后，方才发现郑家姨妈早带着郑钧跑了！

    芸娘气急，却又顾念着柔姐儿的身子，只怕她醒来再做出什么冲动的事儿，便没去追人，只盘算明日再说。

    然而，这晚，柔姐儿醒来后不久，村子里就传来了一阵闹哄声，随后，一行人疾步匆匆的包围了他们的小院。

    那群人中间站着一个中年男人，那男人不是别人，正是漕帮的梁二当家的。

    “你们是怀安的家人，我无心害你们，只是，村里藏了贼人，请老实躲回房中！”

    芸娘呆愣愣的看着梁二当家，罗婉儿心知情况不妙，下意识护在芸娘他们身前，却注意到了人群中的流风。

    她的心里猛的跳了一下，就见流风朝他们走了过来：“少夫人，你别担心，有人去了山里不该去的地方，我们只要将那人找出来就没事了。”

    罗婉儿点头，又不动声色的朝人群扫了一眼，这才带着芸娘他们回屋。

    很快，堂屋外就落了锁。

    罗婉儿挑眉，只见流风留了一个人下来，就匆匆带着人群，赶到了别家。

    什么贼人，至于有这么大的动作？

    罗婉儿心里忽就生了一丝不安，可眼看着吓的不行的青姐儿和业哥儿，她忙强自镇定了起来，将两个孩子搂到了自己怀来。

    “别怕，别怕，他们很快就走了。”

    声落，她的袖子猛的被芸娘扯住！

    罗婉儿看着芸娘没有血色的一张脸，只以为她也吓着了，忙低声安慰道：“娘，你别怕，等他们找到贼人就好了。”

    “刚刚那个人，他和当年牛头山上的土匪头子很像。”芸娘怔怔说着，声音中也带了一丝颤意，“不，不是像，他就是那个土匪头子，这么多年了，我记得他，这么多年了，他就算化成灰，我也记得他。”

    罗婉儿咽了口口水，心里无端的紧张了起来。

    牛头山，土匪！她的安郎！

    这其中有什么联系？

    正想着，却听芸娘似是想到了什么一般，急声道：“不对，他的人为何叫你少夫人，婉儿，你认识他？”

    罗婉儿迟疑了片刻，就将那人是赵怀安义父之人的事儿说给了芸娘听。

    芸娘听后，整个人惊住，良久，方才发出了一道古怪而又凄厉的笑声。

    “原来如此，我还道那牛头山上如何会有婴儿啼哭，原来，我竟帮贼人养了这么多年的儿子！”

    “作孽！可怜我的儿啊！”

    青姐儿和业哥儿一脸愣然的看着芸娘，他们听不明白芸娘在说什么，什么给贼人养儿，什么作孽的。

    罗婉儿心中却是格外清楚。

    她有些发急，不愿芸娘那般想安郎，忙道：“娘，不是你想的那样，安郎怎会是贼人的儿子？这其中肯定有误会，等安郎回来再说。”

    “呵。”柔姐儿平静又冰冷的看着眼前这一幕。

    罗婉儿微微沉凝，又道：“一切，等安郎回来再说，娘，你莫要乱想。”

    “我儿已经死了！他不是我儿，他不是！”

    “死了，死了！”

    芸娘断断续续的说着，神色渐渐呆滞起来，俨然又开始犯病了。

    罗婉儿心急如焚，就在这时，一阵浓烟从门缝处飘来，外间火光冲天，竟是房舍燃起来了！

    这个时候，房舍怎么可能无缘无故的起火，唯一的可能便是有人在放火！有人想要将他们都烧死在里面！

    罗婉儿面色发白，她不再多想，直接往屋里寻了一圈，就像找家伙砸门。

    只可惜，这堂屋中压根就没有尖利的东西，罗婉儿心中一跳，忙让青姐儿业哥儿帮忙撞门。

    “芸娘！”就在这时，外头传来了周青山的声音。

    “青山大哥！”罗婉儿急急叫了一声，周青山快步过来，也不知用了什么东西，就将门锁撞开了。

    “快走，那些人要屠村，再不走，就来不及了！”

    周青山面有急色，这话刚刚说完，青姐儿和业哥儿就打了个哆嗦，芸娘更是险些又晕过去。

    但大家都知道如今情况紧急，不是在说这些话的时候，于是，大家急急匆匆就往外走。

    罗婉儿本还担心柔姐儿不走，结果，这回她倒是瞬间清醒了一般，只跟在他们身后就往外走。

    此刻，村子里一片喊杀声和呼救声，好不凄惨。

    周青山一路带着他们往僻静的地方走：“我们只要到河边就可以了，那里有船，我们坐船离开。”

    “好！”罗婉儿应了一声，却见柔姐儿忽然转了方向，朝别的地儿去了。

    “柔姐儿！”罗婉儿蹙眉，低低一呵。

    “我的柔姐儿你在哪儿，柔姐儿，娘的柔姐儿。”芸娘病的越发厉害了，扭头四顾，不断说起了胡话。

    “柔姐儿别怕，娘一直都在，娘会护着你的。”

    “柔姐儿，娘给我做蒸蛋花好不好，你最喜欢吃蒸蛋花了。”

    周青山有些为难，眼看着都要到河边了，这时候若去追柔姐儿，弄不好，便会打草惊蛇，到时候，他们谁也别想走了。

    可若是不去追，芸娘回头醒来，只怕要怪他！

    正当纠结间，恰听林子后头传来了一阵打斗声，还有急急钻出林子的脚步声，那脚步声显然是朝着他们这边来的！

