    厉司爵颔首：“让苏牧尘先给她处理，这里的手术室应该有空着的。”

    “你们的事解决了？”

    “嗯。”

    厉司南皱着眉心，低下头。

    即便知道急性阑尾炎不是什么大事，也有苏牧尘给简瑶做手术，但厉司南心中还是没由来的烦躁。

    厉司爵察觉到他的情绪，开口道：“简瑶现在是睡了？”

    厉司南颔首。

    “跟我出来吧。”厉司爵意味深长道。

    “嗯？”厉司南皱眉，“简瑶这里……”

    “怎么，你看着她，她就能好？”

    厉司南这才反应过来，自己此时此刻的情绪与作为，多多少少有些不太对劲。

    他缓缓起身，跟着厉司爵出了病房。

    恰巧，苏牧尘和院长聊完，刚送走院长，他毕恭毕敬来到两人面前：“大少爷，三少爷。”

    “简瑶的病历和体检报告在里面，你去看一看，马上就准备手术。”

    “是。”

    有苏牧尘进病房里看着简瑶，厉司南莫名松了口气。

    厉司爵深深瞥了他一眼，启唇道：“你喜欢简瑶？”

    厉司南回神，下意识骂了一句脏话，正要否认，厉司爵食指骨节微弯，直接在他头上狠狠一敲。

    厉司爵下手很狠，即便是受习惯伤的厉司南，挨这一下都感觉瞬间头昏泛晕。

    “什么意思？”厉司南皱眉。

    他并非是个没脾气的人，相反，他生来狂傲不羁，根本不把任何人放在眼里，唯独对大哥还算恭敬，现如今他唯一恭敬的人，莫名其妙对他下手，这让他非常不悦。

    厉司爵冷斥：“昏头了？简瑶的身份是什么你不知道？还敢爱上她？”

    厉司南顿时一懵。

    “怎么，你要告诉我，你没对她用心？不过是急性阑尾炎，你这么着急？”

    “我……”厉司南甚至不知，该如何回答厉司爵这句话。

    “需要我提醒你，简瑶来自什么地方？”

    “……”

    厉司南向来是个非常唯我独尊的人，若真爱上简瑶，他必定会坚决地告诉厉司爵，他就是爱她。

    但。

    他对简瑶，不过是巧合与意外，仅此而已。

    “你是觉得你对简瑶，没有那方面的想法是么？”厉司爵一眼就看出了厉司南所想。

    “是。”

    “那你为什么会对她如此紧张？厉司南，即便是把她当朋友都不可以，你应该明白吧，她被安排在你身边的意义，现如今曼陀罗都没有对她展开报复和封锁，足以见得他们有多么信任她。”

    厉司南不语。

    厉司爵直接伸手擒住他的领子：“随便是谁都可以，简瑶不可以，懂了？”

    “司爵，你为什么会觉得，我对简瑶动了心？我分明就没……”

    “厉司南。”厉司爵直接打断了他的话，“你要是厉司衍，我根本就不担心，明白了吗？”

    厉司南这才反应过来。

    厉司爵不是怕他爱上简瑶，而是怕他爱上简瑶而不自知。

    厉司爵这番话，是在提醒他不要犯错。

    厉司南呼吸一沉，骂了句脏话：“我会看好她。”

    “这么说，你承认你爱她了？”厉司爵只觉好笑透顶。

    刚才他还口口声声说没有那方面想法，如今却承认爱她。

    真有意思。

