    阴阳地源！

    虽然谈不上顶尖的地源，但是，却是最好的炼体宝药，它可以令炼体武者血肉晶莹，一步步提升，相比武者的提升，体修的进步会更大，达到一个恐怖的地步。

    当然，它是无法和太一真水相比的，可问题是，这里的阴阳地源可比太一真水多太多了，足以让黄金宝体生蜕变，完成一个洗礼。

    这让凌风无比的激动。

    “开始吧！”

    傲娇鸟又蹒跚地趴了回来，它双目烁烁光，也期待自己可以晋级，自从遇到凌风，它是一次次被虐，太渴望提升了。

    “动手！”

    凌清、独孤雨月也都兴奋不已，她们取出了一个小碗，小心翼翼地舀了一碗，眼睛闪光，小口地抿了起来。

    “轰”

    一瞬间，她们丝倒竖，面庞通红，那阴阳地源太猛烈了，猝然间就涌入了四肢百骸中，冲击着血肉与骨骼，而在她们运转功法的情况下，也快的没入了经脉之中，游走起来。

    一丝丝痛楚，从体内扩散出来，将她们的面庞也淹没了，可是，她们却一声都不吭，就地盘坐下来，开始炼化阴阳地源了。

    接着，傲娇鸟与青鹏鸟也吞下了几大口阴阳地源，盘坐了下来，每只鸟都羽毛翻动，身上滚动着一道道气浪。

    显然，地源对它们冲击力很大，而那收获也必然很大。

    “如今，黄金宝体只是刚过了一个小坎，也该冲击巅峰了！”

    凌风手心一闪，直接出了一个大碗，如妖兽头颅一般，将那阴阳地源舀了过来，匆匆吞入了口中，顿时间，一股刚猛的气息，从口中迸了出来，直接冲向了四肢百骸。

    “来吧！”

    他盘膝而坐，运转虚空道，引着那阴阳地源，向着血肉、骨骼中渗透了过去，而不是进入经脉，涌向丹田，这是体修与武者不同的地方，他们的骨骼、血肉就是“经脉”。

    “嗡嗡”

    剧烈的波动，从凌风体内逸散而出，黄金光不可遏制的浮现了出来，将他笼罩，一大碗阴阳地源，都化成了阴阳太极的图案，在凌风体内涌动。

    一时间，他血肉律动，骨头咯吱直响，那阴阳地源很厉害，就像是圆月弯刀一样，将凌风的血肉都撕裂了开来，令得凌风闷哼数声，却咬牙硬生生挺了下来。

    “噗噗……”

    如果，靠近凌风的话，可以清晰的听到血肉被破碎的声音，而凌风稚嫩的小脸，也从红润变得苍白起来，太疼了，也只有他这样经历过飞瀑冲击，一次次熬炼过来的体修才可以承受下来。

    体修，每一步晋级都是最痛苦的磨难，也不是所有的体修都能一直晋级下去的，很多在半途中就夭折死掉了。

    “哼！”

    凌风闷哼了一声，眉心紧蹙了起来，虚空道全力运转，每一寸血肉在颤动，吸收着阴阳二气，化成一个个小漩涡，在血肉、骨骼上浮现了出来。

    初时，那小漩涡很清浅，几乎都看不见，可是，两个时辰之后，它已经显化了出来，就像是一个急旋转的圆月镰刀，带着肆虐般的风暴。

    不久后，那阴阳二气突兀地燃烧了起来，将笼罩都包裹了起来，而一丝丝黑烟，正从凌风的体内，散出来，那是他体内的杂质，现在被阴阳二气进一步洗礼了。

    毫无疑问，他的血肉与骨头都更加晶莹了，在金银的火焰中，就像是血色的宝石一样。

    “噗”

    忽然，那火焰一下子暗淡了下去，随之撕裂感也随之消失了，这让得凌风皱了一下眉，那一大碗阴阳地源，竟然全部被吸收了，但是，黄金宝体进步却不大。

    他需要更多的阴阳地源！

    “呼”

    他轻吐一口气，而后，又取来了一大碗，吞了下去，金银太极之气，顷刻之间，就化成了沸腾的火焰，在他体内燃烧了起来。

    而这只是一个开始……

    “我擦，坑娃太不要脸了，竟然用最大的碗！”

    不久后，傲娇鸟睁开眼睛，一丝金银光从眼底闪过，它并没有急着突破，而是，先引导阴阳地源将四道紫金灵气都洗礼一番，令得后者正在向着阴阳灵气转化，从灵气的品质上来说，它更厉害。

    只是，当它现凌风竟然无耻的用了大碗，就有点炸毛了，这完全就是小觑它啊，怎么能吃亏呢？

    于是，它也吞下了一大碗阴阳地源！

    “嗷”

    下一刻，它凄厉的惨叫了一声，身上阴阳二气如烟霞一般喷薄起来，汩汩蒸腾，而强大的冲击力，将它都顶飞了，血脉激荡，简直快将撕裂了。

    而后，人们就看到了一幕奇景，在阴阳山上，一只鸟浑身冒烟，有着黑色的物质飞了出来，它满山乱跑，跌跌撞撞，出狼嚎一般的声音……

    “贪心就如鸟了！”

    当独孤雨月、凌清睁开双目的时候，完全忍俊不禁啊，这鸟是死性不改，凌风那是体质强大，体魄不是一般人可以相比的，一小碗阴阳地源，对他作用不大，所以用大碗。

    而傲娇鸟，可不是炼体妖兽，自然不能承受了。

    随后，她们又喝下了一小碗阴阳地源，闭上了眼睛，她们也是在洗礼灵气与武晶气流，相比傲娇鸟与凌风，她们更加的小心，所以，度并不快。

    “噗”

    一天后，凌风张口吐出了一口黑色的血，那是他五脏六腑的杂质，如今，都被洗礼出来了，就连阴阳脉中也变得晶莹了。

    “还不够！”

    他呢喃了一声，炼体果然是非常艰难了，每晋级一步，都需要海量的资源，一般来说，这么一小池阴阳地源，都能造就出来几名武皇出来的，但是，对他来说，也只是做了一个简单的洗礼。

    当然，这也是因为，他的体魄是被太一真水洗礼过的，而阴阳地源想要达到这种程度，自然需要更多才行。

    随后，他又吞下了两大碗阴阳地源……

    时间匆匆，当曙光破晓的时候，阴阳山上猝然间，升起了一道晶亮的金银光，它缓缓地闪亮，撕裂了黑暗，出现在了凌清的身上。

    她突破了！

    吸收了两小碗的阴阳地源，她六道武晶气流全部蜕变了，形成了阴阳气流，如一轮轮小圆月，一举打破了七级武师境界。

    可这种势头，并没有停止。

    凌清身上的光芒，越来越亮，在那七道小圆月之后，第八道圆月也缓缓地闪亮起来，一股强横的气息，波荡着空气。

    她晋级八级武师！

    这让得小妮子又惊又喜，这不是一次普通的突破啊，无论是血肉，还是武晶气流都生了蜕变，承受能力，也不是之前可以相比的了。

    而且，她还现，阴阳山上的秘力，只是针对普通武者的，当她武晶气流蜕变成阴阳气流的时候，那种压迫力就消失了。

    “再来！”

    她俏脸惊喜，又吞下了几大口阴阳灵源，双目微闭，准备冲击九级武师了，小妮子狠下心来，也是很可怕的。

    毕竟，在她身边都是一个个天才，青鹏鸟、独孤雨月也就不说了，连凌风、傲娇鸟都强横的一塌糊涂，让她心中也充满了压力。

    不在压力下淹没，那就爆吧！

    不久后，独孤雨月、青鹏鸟也相继突破，都晋级五级武灵，独孤雨月更强了，尽显女神的风采，身上的武道阴阳灵气，为她增添了一抹神秘色彩。

    虽然，只是五级武灵，但是绝对可以和七级武灵一战了，这就是她的蜕变。

    傲娇鸟很惨烈，它虽然个头最小，但是紫金灵气还是很强的，洗礼起来就慢了许多，最关键的是，它正满山乱跑，吞噬了太多阴阳地源，在它体内乱窜，痛得它满地打滚。

    完全就是一场鬼哭狼嚎……

    而凌风双目紧闭，身上的灵气闪耀不息，阴阳地源都化成了太极图案，烙印在血肉与骨骼之中，令他的体魄更加的坚固。

    就连黄金光都逐渐的深邃了起来，从赤金色，演变成了刺目的金光，而那金光又变成了一银，一金两种光芒。

    显然，他的体魄也正在经历蜕变，从黄金宝体，正在向阴阳宝体演化着。

    这个过程无比缓慢，也很痛苦，可以凌风的毅力完全可以熬下来。

    两天后，傲娇鸟一头栽倒在地上，它的体力都耗尽了，而那阴阳地源也终于被吸收干净了，都被炼化成了灵气。

    “砰”的一声。

    它身上阴阳光四射，六道比身体还要大一倍的阴阳太极鱼徐徐浮现，它彻彻底底地完成了蜕变，那强横的势头，将独孤雨月都比了下去。

    六级灵兽！

    也可以说是阴阳灵兽了，它比阴阳兽更强的强大，那阴阳太极鱼灵气，是几种力量的融合，自然更强一些。

    “喀擦”

    就在这时，凌风身体表面的皮肤龟裂了下来，就像是干裂的树皮，一层层地掉落，露出了太极图一般的肌肤，那光芒是内敛的，在皮肤下闪耀，而随着他气势一收，那阴阳太极光，也悄然的消失了。

    “还不够，总觉得差了一点！”

    凌风睁开了眼睛，仰望着天空，他吸收了这么多阴阳地源，竟然还不能达到巅峰，遇到了一个瓶颈，难以突破过去。

