    （的www..)    （的www..)    
    第十六卷  第三十六章(求几张月票提神)

    (停电，还要停好几天，很郁闷，这几天只能在晚上更新了)

    ----

    远攻，近攻，撤退，巨大的吸力……

    这是打巴巴罗萨的最后一个环节，也是最难的一个环节，打法很简单，战术很明确，可实际操作起来，却总是出现错误。

    连续三次配合，死在太阳剑下六名近战，一个活着撤回来的都没有。

    这时李逸也出手了。

    远程职业靠近巴巴罗萨5码范围内攻击，会被系统默认为近战攻击，李逸开启‘神人模式’，快速接近，打出一招攻击之后立刻后退。

    凤凰火焰爆发，巴巴罗萨头顶飘出-1565451的红字伤害。

    “轰!”

    一道火柱也在此时从天而降，砸在了巴巴罗萨头上，这是倩儿紧跟李逸出手。

    -876654

    虽然倩儿的神圣数值不如李逸，不过她的职业特性弥补了神圣数值差距，在装备平等的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，在众神之王所有职业里面，火系法师的杀伤力绝对属一属二的强横。

    李逸飞行撤回，倩儿利用‘闪现’同样安全的逃离了巴巴罗萨的身边。

    攻击得手，李逸和倩儿头上多了一个debuff‘巴巴罗萨的愤怒’，点击buff图标，会出现一行小字注解：巴巴罗萨对你偷袭的行为感到愤怒，接下来你将成为他优先攻击的目标，直至巴巴罗萨对你的愤怒消失。

    不论是谁，每成功打到巴巴罗萨，身上都会多出‘巴巴罗萨的愤怒’这个debuff，这个时候，中了buff玩家必须停手，不可再接近巴巴罗萨攻击，否则巴巴罗萨会无视技能间隙优先对仇恨对象攻击。

    必须要玩家轮流替换，直至先前中了debuff的玩家状态消除，才可能再次出手。

    中了‘巴巴罗萨的愤怒’，李逸和倩儿不能继续攻击了，只能等待队友接替出手。

    下一轮，未央无双和性感红内裤冲锋上前，成功对巴巴罗萨造成伤害，并顺利撤回安全区域。

    一击得手，未央无双和性感红内裤的身上，也中了‘巴巴罗萨的愤怒’，不过和李逸，倩儿相比，他们身上的debuff颜色要更加深一点。

    随着队友轮流攻击，身上中的debuff的颜色会逐渐变浅，直至最后彻底消失，不可攻击的限制便会解除。

    又一轮攻击开始，两名盗贼同时出手，双双倒在巴巴罗萨脚下……

    攻击失败!

    “感受迦南之盾的愤怒吧!”

    巴巴罗萨大吼了一声，手中盾牌猛地举起，绿色光罩里面的气流立刻跟随着盾牌旋转起来。

    哧哧——

    团队所有成员头上疯狂掉血，不论是mt还是治疗，每个人全部减少了50的气血上限。

    一次攻击失败就是50，如果出现两次攻击失败，就代表着团灭!

    “不要慌，沉住气继续!”李逸适时大吼!

    团队里面的dps已经死了一半了，如今治疗和mt职业也不能袖手旁观了，他们虽然攻击力差，也只能轮流上去攻击，只为了让主攻队友身上的debuff消除。

    虽然气血上限减少了50，不过团队其它队员没有慌乱，仍然采取一远二近的战术，持续打击巴巴罗萨。

    连续五次成功对巴巴罗萨造成伤害之后，李逸和倩儿身上的debuff同时消失，现在，他们可以再次对巴巴罗萨出手了。

    李逸做准备的时候，向魔域小精灵喊道：“小精灵，你的战复cd好了吗？”

    “好了!”

    “ok，一会拉我!”

    远程攻击开始，李逸和倩儿同时冲了上去。

    “流星箭雨!”

    李逸跑到巴巴罗萨近前，立刻释放自己最强的攻击技能。

    啪啪啪啪啪啪……

    密集如雨点般的星辰箭倾泄而出，全部打在了巴巴罗萨的身上，在释放流星箭雨的时候，李逸的身体不能动，也无法调整箭雨射出方向，只能保持僵直状态将全部箭支射光。

    倩儿打出一记‘爆裂火焰’，便利用‘闪现’跑了回去，而李逸仍然保持着射击的姿式，释放流星箭雨。

    巴巴罗萨手中的太阳剑轻轻一挥，李逸血量直接到底，被秒倒地。

    这时下一轮攻击开始，风云九哥和未央无双合作，奔袭上前。

    趁着巴巴罗萨攻击出现间隔的空隙，魔域小精灵使用战复将李逸救活。

    全团上下50人，而真正能对巴巴罗萨造成大量伤害的人，仍然还是李逸。

    只是一蓬‘流星箭雨’，李逸就打掉了巴巴罗萨五千多万血量，这样恐怖伤害，比团队轮流配合打上十几次还要高。

    如果没有李逸，在这场越级挑战副本战中，这支团队根本就没有获胜的机会。

    现在，机会只剩下一次了，如果再出现一次攻击失败，李逸他们就只能重新再来了。

    李逸身上的debuff在复活站起的时候就消失了，现在他又可以上次去打巴巴罗萨了。

    哧哧——

    太阳剑连续两记劈砍，风云九哥倒在地上，未央无双一招‘雷霆万击’，得手后立刻撤退，总算成功挽救了一次灭团。

    只要有一个人攻击命中，巴巴罗萨就不会释放‘迦南之盾’。

    “别说话!”

    还没等风云九妹开口，风云九哥便偷偷m了过去。

    “哦，我不说话。”天然呆没用私聊，直接在团队说道。

    轮流攻击仍然在继续，也许是风云九哥的死影响了团队，导致接下来上前攻击的两名近战发挥失常，虽然成功对巴巴罗萨造成了伤害，却没能及时的逃离，全都死在了它的剑下。

    如今团队里面，还活着的专职dps，只剩下李逸和倩儿了，剩下的全部死光。

    李逸大吼：“在坚持五分钟，咱们就胜了，治疗和mt给我顶上!”

    没有近战职业，远程也要上，没有远程职业，治疗和mt也要上，轮流输出绝不能出现失误，否则代价就是灭团。

    魔域小精灵使用‘舞空术’飞身上前，李逸配合她，紧随其后，打了一招‘真霸王箭’。

    李逸和魔域小精灵安全退回，车轮战继续，接下来轮到风云九妹和寂灭无为上场了。

    虽然李逸也不想让风云九妹上场，可现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）逼着她，不上都不行。

    其它人身上都有‘巴巴罗萨的愤怒’，她不上谁上？

    风云九妹倒是很有觉悟，直接召唤出圣剑，冲向巴巴罗萨，张开双臂想要抱住它。

    这个镜头，如果放在现实中，绝对是悍不卫死的表现，可放在游戏里面，就有些天真了。

    巴巴罗萨抬手一剑，风云九妹的身体就变成两半了。

    哧!

    这时图尔圣剑三道剑气打出，对巴巴罗萨造成100多万伤害。

    虽然风云九妹挂了，不过她也算完成任务了。

    寂灭无为没能完成任务，他刚到巴巴罗萨身边，居然使用上了强大的读条技能，结果还没等他读完条呢，就被巴巴罗萨一剑劈死了。

    “二，呆，傻，蠢，笨!”

    “你用法杖抡它一下就行了，谁让你用读条技能了？二到家了!”

    “就你那读条技能，能打掉它多少血？你的作用只是抡它一下，给咱们的主力队员争取时间，我晕了，老寂，你……你让我无语了。”

    风云九哥死亡，风云九妹死亡，团队里从来都没人说什么，哪怕他们真犯了什么愚蠢的错误，也绝对没人指责他们。

    但其它人就不行了，比如这位造神公会这位可怜的超级大奶‘寂灭无为’，他只是犯了这么一个2b错误，立刻被群喷的无地自容了。

    又一记小火球扔了出来，这次除了李逸，所有活着的团队成员身上都有‘巴巴罗萨的愤怒’，所以这次，只能由他自己出手了。

    李逸没有出手，而是扭头向倩儿喊道：“给我上，释放领域!”

    “好!”

    倩儿闪现到巴巴罗萨近前，  纤手微扬，身躯缓缓腾空，巴巴罗萨手持太阳剑冲着她猛劈了三次，倩儿的血量早就归零了，可她……仍然没有死!

    “领域——天火降临!”

    随着倩儿一声娇叱，熊熊火焰瞬间布满整个副本场景……

    -35467687

    3500万的恐怖伤害飘出，倩儿随后倒地，在释放‘天火降临’的时候，倩儿就已经被巴巴罗萨打死了，不过天火降临这个领域的恐怖之处就在这里，就算释放者已经死亡，领域技仍然会释放出来。

    这是火系法师独有的超强本领，其它职业可不具备。

    倩儿成功对巴巴罗萨造成很大的伤害，虽然她自己也挂了，不过她已经非常圆满的完成了李逸交待给她的任务。

    此时巴巴罗萨的血量还剩下1亿五千万左右，李逸眉紧皱，喊道：“谁还会释放强力领域？”

    无人应答。

    娇娇倒是会，可惜她早就挂了。

    dps只剩下李逸一个了，而团队还活着的玩家，加上李逸在内，也只剩下五个人了。

    “***，圣光护符还用不了了!”风云九哥趴在地上急的大骂，他身上带着一叠圣光护符呢，可惜在副本里面，那玩意根本没有用武之地。

    又是一轮配合开始，在李逸皱眉苦思的时候，一名治疗和一名mt身上带着‘巴巴罗萨的愤怒’，义无反顾的冲向巴巴罗萨。

    身上有debuff存在，就算他们能对巴巴罗萨造成伤害，也绝对逃不回来了。

    必死!

    

