    对手就在眼前，汉尼拔也只能先专心应付军事问题。

    实际上……

    汉尼拔重整罗马国内局面，重建帝国之后，第一个对外战略目标，倒也并不是东欧。

    虽然那个地方自己呆了很多年，而且那片地方在自己心目中优先级也很高。

    不过身为统治者，汉尼拔也知道自己得讲道理。

    讲道理的说，当前的最高任务，其实是阿非利加行省。

    这个行省，和欧罗巴隔海相望，在非常南方的位置甚至可以说是罗马帝国最南方——伟大的前朝皇帝塞维鲁就出身那里。

    不过真正让汉尼拔感兴趣的，是阿非利加行省更南方的区域！

    阿非利加行省位于异大陆，那么很显然……一块大陆，不可能就只有阿非利加那一块，无非是更远的地方，从前的罗马人未能拿下更多的土地罢了。

    而现在，自己是完全有机会有条件，去看看帝国的南疆阿非利加行省的更南方，那里的风景都长什么样的。

    但这个合理的想法却因为一个人的存在而改变。

    没错……正是鞑靼人，“王玄臣”。

    这个名字汉尼拔曾经询问过对方，在那里的语言中是什么意思，而对方解释了之后，汉尼拔立刻就猜到了。

    这货一定是个贵族！

    而且还不是小贵族。

    尼玛，还姓“王”，你怎么不姓神？

    不过人家既然是这么个姓，那一猜就知道祖上一定是个勋爵什么的，而且肯定还不是小勋爵，是挺大的那种。

    但对方却流落到自己这里，所以很早的时候，汉尼拔初识这位玄臣先生，就猜到大概也是国中内斗，最后失败逃到这里的。

    而汉尼拔和玄臣先生一交流，嘿！

    你猜怎么着，还真是这样……

    时至今日，汉尼拔也不由得要默默的为自己的机智点个赞。

    不过这些都不重要，重要的是自己这位重要的新朋友，给自己带来了大量的奇怪技术，仿佛魔法一般……

    让自己原本狭小弱势的领地，迅速的变得富足强大了起来。

    但这也自然让汉尼拔感到好奇无比，对方究竟出身什么地方……

    这一问，当然就问到了“唐帝国”。

    也就是说，与程咬金所率之兵相见，并非汉尼拔初识神州面孔，很早的时候他就已经对大唐有所了解。

    只是当时碍于遥远，信息太少，而与这位鞑靼人朋友交流起来也不太容易，又要先忙经营领地的事情而已。

    不过……也正是因为汉尼拔的这名鞑靼人朋友，他才没有直接出兵阿非利加行省，而是明白了……自己必须首先，防住一个更厉害的对手。

    这个唐国，可不是普通的帝国。

    根据这名鞑靼人朋友的描述，那国里可是有恶魔的……

    恶魔这个说法，出自北边那群信什么“基督教”的蛮族土人，不过最近来说在整个罗马都挺流行。

    根据鞑靼人王的描述，汉尼拔也很自然的想到了恶魔这个概念。

    虽说唐国有恶魔不关自己的事，但也是根据鞑靼人朋友所说，唐国一方面是有恶魔，另一方面……

    就很恶心，这个异国实力又还不弱。

    这种情况下怎么办，那就必须优先处理！

    汉尼拔与盘踞在当年那个罗马尸体上的如今这些僵尸贵族最大的区别，就是自己从不回避最严肃的问题。

    既然有强敌在侧，那就优先对付这个强敌！

    而这个建议更是得到了鞑靼人朋友的疯狂响应，这人甚至还说要拜自己为“义父”……

    汉尼拔了解之后得知这是类似继父的一种关系，虽然不明白这个鞑靼人为什么要自己当他的继父，不过他既然这样要求，自己当然也就欣然允许。

    在鞑靼人进行了一场对叫做“上天”的神的祭祀之后，自己也就成了这人的“义父”。

    当然，对于汉尼拔来说这都是小事，或者说不算事。

    算事的，是这个唐国非常危险，而且实力强劲，自己……可能就得和传说中的恶魔对决了。

    但是……

    这一次……

    真正的两军对垒起来，却是持续了整整一个月，对方都没有任何动作！

    这让汉尼拔不免既紧张，又疑惑。

    这个唐国既然是恶魔在统治，那军队出来不是应该立刻横扫千军么……

    当然，根据侦查来的情报，对方的军队实力还是很强的，每一个士兵都是一副训练有素的精锐模样。

    但是对方据传是翻越过了极为困难的山地来的，而这么困难的行军过后，却什么也不做……

    就有点难以理解，对方的意图到底是什么！

    当然，汉尼拔不是笨蛋。

    反正你几万人的大军，位置什么的随时我都能盯着。

    既然你不出招不给我看路数，那我也不动就是了，继续侦查……完事。

    当然，向对方派遣使者的想法也是有过的，不过汉尼拔还是作罢了。

    派遣使者说起来也是常规正常的举动，不过想想那……也是几万人的大军。

    不管这唐国是什么恶魔在统治，国力又是如何的深厚。

    总之这个国家虽然诡异，但派遣几万人的大军块肯定花费很高，而考虑到这军队走了非常远的路程，这个花费就更不可能低。

    花了这么多钱然后什么也不做是挺让人困惑的，不过既然花钱的也不是自己，那自己又何必着急……该着急的是对方才对。

    自己的军团虽然也赶了很远的路程，但是……这个地方，距离地中海核心区域足够近！而且没有什么山地阻隔，都是一马平川。

    路程近又好走，也就意味着自己不必一定要派出和对方相等乃至更多的兵力，并且可以近乎无所顾忌的在东欧挂机，因为补给虽然也不容易，可比起对方……那还是容易多了！

    从地中海运输军粮到前线，只需要半个月的时间，而根据王所说的，从唐国的产粮区到目前唐军所在的位置，最快的战马也得跑同样长的时间——而运输粮食的车队，那速度……

    不得两个月？这运输成本想想就刺激……

