    第134章又见万年魂环

    看到这场景，众人都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了，这是什么情况？

    见唐轻微面露痛苦神情，唐三心中焦急万分，又不敢打断妹妹此时的吸收。不由得开始后悔，他是不是不应该让小微吸收那株七色彩莲。

    过了好久，在众人担忧的目光中，原本融合在一起的魂环，颜色竟变成了黑色，随即又快速分成四个黑色的万年魂环。

    众人都看呆了，怎么变成了四个万年魂环，纷纷把目光投向唐三，希望他能作出一个解释。

    唐三哪里知道这是什么情况，他从未听说过这种情况啊，于是又将求助的目光投向了大师，众人也紧追其后的纷纷把目光投向大师。

    被这么多双齐刷刷的目光看着，大师顿时觉得压力剧增，这个时候他也说不知道，会不会被打？

    可是他真的不知道啊，唐轻微那丫头简直就是披着人皮的小怪物，她身上哪有一件正常的事情。

    不过这话他只敢在心中吐槽，可不敢当着唐三的面说，不然这师徒情分，恐怕就到此结束了。

    大师双手背在身后，淡定自若的说道：“不要担心，继续看下去便是。”

    在众人惊异的目光中，原本围绕着唐轻微的四个万年魂环外面，再次凭空出现了一个黑色魂环。

    “五…五个万年魂环！”

    马红俊不可置信的揉了揉自己的眼睛。

    众人虽然没有说出来，但依旧能从瞪圆的眼睛中，看出众人的震惊之色。

    居然已经是魂王了。

    戴沐白苦笑，原本一天提升六级的兴奋心情顿时烟消云散，还以为自己终于超越了唐轻微，没想到，是他想太多了。

    他还要更努力修炼才行啊！

    弗兰德和赵无极回过神后激动不已，魂王啊！

    十岁的魂王！敢问这大陆上哪里有？！

    然而，这十岁的魂王出自他们史莱克学院！这是多么荣耀的事情！

    唐三却没有像众人那般激动，见妹妹还没有睁眼的意思，双手不由的紧张握拳。

    其余几人，此时也没有了沾沾自喜的得意心情，跟唐轻微比，真的是差太远了。

    过了许久，在众人期待的眼神中，唐轻微终于缓缓的睁开了眼睛。

    对上一众期盼的眼神，让她心中有点慌。

    怎么了这是？怎么都围着自己啊？

    唐三一把抱住唐轻微，紧张的问道：“有没有哪里不舒服？”

    唐轻微虽然依旧满脸疑惑，却还是回答了唐三的话，“有…”

    “哪里不舒服？！”

    唐轻微话还没有说完，唐三便一脸紧张的去看妹妹有没有哪里受伤。

    “你抱的太紧了，喘不上气。”

    唐三闻言一愣，转而才反应过来，无奈的敲了一下唐轻微的脑袋，“真是个没良心的小白眼狼！”

    小舞见唐轻微没事，开心的一蹦一跳的来到唐轻微身边，“你现在已经是魂王了？”

    唐轻微笑着点头，看着一脸好奇的众人，退后了几步释放了自己的武魂，五个魂环围绕着身体上下律动，五个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

    五个万年魂环带给众人的压力是巨大的，几人都不自觉的连退了好几步，这才觉得好受了一点。

    “嗯，提升了六级，五十二级了。”

    唐轻微说的风轻云淡，听的人心中却翻起了惊涛骇浪。

    ?  ?蟹蟹，朝朝辞暮.瑶妹，微微，君子涵，小可爱的打赏~

    ?      蟹蟹墨颜，君子涵，瑶妹，水冰，无忧亦无惧，催更者001号，静静的等待，一生何求，清欢洬儚，清风，幽夜浪客，小可爱的月票啊~

    ?      第一更~

    ?      今天我要十更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

