    林墨的寝宫之中。

    春意昂扬，高亢的凤鸣渐渐褪去。

    百花交融的香气也缓缓消失。

    林墨伸出手掌为柳嫣然擦了擦额头上的细汗，轻声说道：“嫣然…你真美…”

    柳嫣然脸上红潮余韵还在，嗔怪道，“肉麻死了…”

    话虽如此，不过柳嫣然脸上的喜色溢于言表。

    “哈哈哈…”

    林墨轻笑了一声，两人分离, 舒服的躺在了床上。

    柳嫣然挪了挪玉身，半侧卧进了林墨怀中，柔声说道：“林墨…”

    林墨把柳嫣然拉在怀中，抚摸着那光滑如玉的后背，轻声说道：“怎么了？”

    “………”

    柳嫣然抬头，玛瑙般的眼睛直视着林墨，似乎在思考着什么问题。

    鼻翼一翕一动，可爱至极！

    “我…”

    柳嫣然闪烁其词，斟酌再三后, 说道，“你想不想要个孩子？”

    清丽的眸子一闪一闪的，显示着柳嫣然的极度的不安。

    紧张！

    担忧！

    害怕！

    各种情绪交织在了柳嫣然的脸上。

    “………”

    这个问题倒是问到了林墨。

    他是皇级大圆满修士，不仅有海量的修行资源，更有系统傍身。

    至尊境虽然难如登天，可这个问题未来却并不会缠着他。

    成为至尊境强者，这几乎是板上钉钉的事情。

    寿命悠长，他从未想过后代的问题！

    林墨笑了笑，道，“现在还不是时候…”

    柳嫣然咬着唇角，欲言又止。

    林墨知道柳嫣然想说什么，于是安慰道，“妖君出了意外，过几天我准备前往天外天…”

    天外天，虚空兽的地盘。

    寰宇道界的修士曾经在那里吃了大亏！

    柳嫣然虽不是大修士，可也听过天外天的传说。

    听到林墨竟然要前往天外天，作为女人, 刘嫣然不由的为林墨的安全担心了起来。

    “别去…”

    柳嫣然劝解道：“那里太危险…”

    林墨双手捧着柳嫣然的脸蛋, 解释道，“这次不仅是因为妖君…”

    “寰宇道界，天外天修士的族星，它已经彻底暴露…”

    “如果我不去，到时战火蔓延到这里，情况只会更糟！”

    “………”

    柳嫣然脸上有些害怕，不过一想到林墨即将面对的局势，她小脸一下紧张了起来，“我要你一起去天外天…我能帮你…”

    林墨莞尔一笑，“本来我也是这样想的，带你一起走，身为百花之体，你能帮助我…”

    “不过。”

    林墨话音一转，“现在我不能带你去了…”

    刘嫣然神情诧异，“…为什么…”

    林墨径直说道：“因为我不想让你冒险…作为男人，我不能让一个想为我生孩子的女人有生命危险！”

    倔强而又固执。

    大男子主义上头！

    听闻此话，柳嫣然心中有喜有悲。

    喜的是林墨在乎自己，把自己当成了另一半。

    可作为枕边人, 自己又不能时刻陪伴他！

    “那…”

    柳嫣然强忍悲呛，道, “解决了虚空兽，我要跟你生宝宝…答应我！”

    “哈哈哈…”

    林墨大笑，“当然…一个哪够，要生就生一窝！”

    “呸…”

    谷茟

    柳嫣然啐了一声，“谁要跟你生一窝…”

    “就你…”

    “啊…疼！”

    “你轻点啊！”

    刚刚熄了火的小年轻在一顿玩闹中重新燃起了战火。

    这是一场没有硝烟的战争！

    …………

    几天后，玄冥教的议事厅中。

    人王，魔尊，慕容语柔，小金。

    五大阎王，孟婆，五大妖王…

    与十几位玄冥教的高阶判官，幽冥殿的鬼主与玄天剑宗的剑主都出现在了这里。

    这里的人许多都是敌人，曾在多个战场交手。

    可即便是他们也没想到自己会与对方会同时相处在一屋之中，做一殿之臣。

    “诸君…”

    林墨张口说道：“我要离开一段时间…”

    “离开？”

    “少君你要去哪里？”

    “少君，玄冥教不能没有你啊…”

    经历了正邪大战，人妖大战，以及灵气复苏，作为玄冥教的主心骨，镇石般的存在。

    林墨的强大，宛如神祇。

    此刻，听闻林墨要离开玄冥教，一些人不由得慌了起来。

    林墨嘴巴紧闭，直到所有人不再说话，他才说道：“我也不想背井离乡…”

    “我也想与众位大口喝酒，大口吃肉…”

    “可是…有人不允许啊！”

    听到这话，玄冥教的教徒都愤怒了起来，大叫道，“是谁…”

    “是世尊那个老混蛋吗？我早就看他不顺眼了…”

    “三清观？是三清观，这个道士最虚伪了！”

    看到这一幕，林墨不禁摇了摇头，伸手打断了众人，“好了，别瞎想了…是虚空兽，虚空兽获得了寰宇道界的坐标！”

    “嘶…”

    人王与魔尊对视了一眼，随后两人皆是倒吸了一口气。

    在这殿中，没有人比他们两人更清楚虚空兽的强大！

    虚空兽！

    盘踞天外天多年，寰宇道界的修士从未撼动过他的地位！

    从某种意义上来说，人族只是它们的血食！

    林墨很满意众人的反应，继续说道：“轮转王能文能武，我走之后，由他主持教中事务…”

    几位妖王与魔尊等人侧目，没想到这个其貌不扬，平日不怎么说话的轮转王成为了继林墨之后，成为了玄冥教的“首领”。

    轮转王也是一惊，张了张嘴，刚想要把这件事情推脱，可是林墨却丝毫不给他说话的机会，态度极其强硬，“替我看管一下而已…如果事情顺利的话，十几天我就回来了…”

    “人王，魔尊，二位！”

    “还请你们多多操劳一些…”

    说话之时，林墨对着人王与魔尊拱了拱手。

    “少君客气，单论你杀虚空兽这点，我们就是朋友！”

    “其实，我更喜欢与你杀向天外天，虽死犹荣！”

    人王与魔尊同时说道。

    “虽死犹荣…”

    “林墨笑道，“哈哈，我可不是去送死的…”

    收回视线，林墨重新望着了玄冥教的众人…

    “我离开后，你们要谨记我的吩咐…”

    “其一，对寰宇道界的敌对势力不得不防…”

    “古炎，毛熊巨国，灯塔联盟，进入一级戒备！”

    “核弹全部架起来…”

    “如果期间有人胆敢对我玄冥教出手，不要留情，给我狠狠的炸…”

    “………”

    “是！”

    “是！”

