 她甚至忘记了自己现在不在辰王府，而是在国医府自己房间。

南宫辰维解释，“回去没看到你，便过来了，心情不好？”

刚刚进来的时候，他明显的感觉到她的情绪不高，显然有心事的样子。

乔玉灵这才反应过来，自己这是在自己府上呢，“我本是想过来陪家人出去逛街买点东西，不成想一坐时间就过去这么久了。”

其实她坐的时间不久，只是……冬天了，天黑的早些了而已。

“他们都出去了？”

南宫辰维轻轻挑眉，这是没有陪家人出去，所以心情不好了？

“恩，家里都给安排好了，所以他们便出去了，我……我本想着坐坐就回去，不成想你回来了。”

她继续解释。

南宫辰维轻轻摇头，“无碍，外面下雪了，要不要出去看看？”

“下雪了？”

她眼神亮亮的，也不等南宫辰维再说话，自己便立刻走出了院子，其实她很喜欢下雪天。

南宫辰维从小影手上接过了披风，上前披在她的身上，然后细心的为她系好了前面的带子，这才询问道：“晚上想吃什么？

我吩咐小厨房去做。”

乔玉灵想了想，“热的。”

她一心都在下雪了，完全没有注意到南宫辰维正牵着她的手，一步步往回辰王府走呢。

那天官家安排的，给乔玉灵院子里放的厨子，乔玉灵的本意是让他们做拿手菜，然后她再选择，可是真的当每个人都做出一道拿手菜的时候，她自己便犹豫了……还真是不好选择。

后来南宫辰维见她犹豫，便全都留了下来，反正辰王府再无其他人，留在小厨房也挺好，他平常在府上的时候也会与乔玉灵一起吃饭的。

两人回到自己的住处进了房间乔玉灵感觉到回升的温度这才……想反应过来自己竟然已经回到了辰王府。

她正出神呢，便听到南宫辰维道：“皇兄给了程枫官位，正二品，以后上升的空间还很大，他天山书院出来的，差不到哪里去，下午便下了圣旨，还赐了他一处府邸，距离我们不远。”

乔玉灵愣住了，她看着南宫辰维放衣服的动作，突然回神结巴开口，“你……所以你……回来之后急匆匆进宫是为了程枫？”

南宫辰维也不瞒乔玉灵轻轻点头，“是。”

程枫这样的人才留下来了，自然需要下手快，如若出现别的意外……对他们来说损失很惨重。

乔玉灵想到他刚才说，府邸距离辰王府不远，不由的心中一暖，是他刻意让皇上这样安排的吧，这个世上能影响南顺帝做安排的人，恐怕也只有南宫辰维了。

见她发愣，他上前轻轻将她的手牵了过来，走过去他先坐在软榻上，然后将乔玉灵拉入自已怀中，这才低低开口，“我们新婚之夜被纵火的事情正在查，是康王干的，但是现在还没有确凿的证据，只能委屈你再等等。”

说这些话的时候，南宫辰维身上的气压很低，他一点也不想等，甚至想现在就去撕了康王，若不新婚之夜，他与玉灵在空间，恐怕……就真的被烧死了。

乔玉灵虽然失忆，但她有自己写的东西，还有自己之前为人处事的一些判断力，她沉思了一下轻轻点头，“这件事情既然是康王做的，那他肯定会露出马脚，我们且先看看，不过……马上就要过年了，我还真不想他再活着过一个年。”

南宫辰维伸手轻轻捏了她的脸一下，然后上前轻轻亲了亲她的脸，正打算说话，就被乔玉灵回瞪了过来，奶凶奶凶的道：“说正经事儿，能不能正经点。”

说着她便不愿意在他怀里坐了，想要直接起身，但南宫辰维不让。

“你坐着，我不动，不动。”

南宫辰维只能先认错。

乔玉灵见他的样子，心下一软，没有再动，只是静静的看着他，两人挨的很近，她甚至看到看到南宫辰维脸上的毛孔，心跳……不由加快。

见乔玉灵看自己，南宫辰维连忙转移话题，“我们成亲的时候来了不少别国使者，我们已经成亲多日，有些使者要反程，皇兄说三日后会举办一个宴会，算是为这些人饯行。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，没有说话，她想……这些人既然是为她与南宫辰维来的，那么……宴会什么的，他们肯定是需要到场的。

“到时候在宴会上小心些，我会特别注意康王。”

南宫辰维提醒了一句，随即又转移了话题，“你不是说想在下雪天看梅花吗？

一会吃完饭，我们便出城，明天早上便能到地方，因为京中有事，可能在那里待的时间不能太久。”

说完他满含歉意的看着乔玉灵，“以后有时间我再带你去。”

乔玉灵其实想说，看不看梅花什么的都无所谓，可是想到如果不看梅花，待在府里……想到夜里他化身为狼，她轻轻点头，“好。”

在去看梅花的路上，他总不好再对自己动手。

可惜……理想很美好，现实很残酷。

“我这便去安排。”

南宫辰维再次轻轻在她脸上亲了亲，然后将她抱放在软榻上，自己起身便往外去走。

乔玉灵看着满室红色，面前的碳盆燃的很旺，她便感觉有些燥，有些热，想到南宫辰维似乎……无时无刻的就想跟她来点那种事情，她真有点……很快的南宫辰维便回来了，他进来之后，带着一身的寒气，身上竟占了点雪化，站在碳盆边，待消除了身上的寒气之后，他这才走向了乔玉灵。

乔玉灵莫名的往后退，她甚至有些唾弃自己了，前世她好歹也是一杀手，现在……竟然怕与别人上床，而且……很怂呐，有木有？

？

就在南宫辰维刚刚走到乔玉灵面前，外面小影的声音传了进来，“王爷，王妃，晚膳准备好了。”

乔玉灵眼前一亮，蹭的一下站起身来，“我饿了。”

南宫辰维眼底闪过一丝笑，并不揭穿乔玉灵，并且顺从她，“好，那便吃饭。”

 