    南宫昊的话，让燕无霜陷入沉思。

    绝情，不是无情？

    对一个人永远不动心？

    燕无霜到底是聪明的女人，很快明白了。

    “你是想让我磨练剑心？”

    南宫昊点头：“不错，绝情剑，其实并不是让你绝情断欲，而是让你在出剑的时候忘却一切，不要受到各种情感的干扰。”

    “你可以尝试着选择一个很有魅力的人，与其长期接触，以坚定的意志抵抗对方的魅力。”

    “如此长期磨练自己的意志，必然有一天能成为真正的不会为情所困！”

    燕无霜低着头，思忖着南宫昊的建议。

    其实刚才她也感觉出不对劲来了。

    之前她引爆圣器，以为干掉了南宫昊，可却没有半点要得证大道的感觉。

    难道说，是因为她不喜欢南宫昊？

    那肯定不是。

    南宫昊的脸是真的让她欲罢不能，哪怕是她轻蔑天下所有的男人，却也不得不承认，她看到南宫昊就心跳加速，甚至还迫不及待的想要霸占他，更当众放话要为他生孩子！

    这要都不算是爱，还能是什么？

    既然她爱南宫昊，可之前误以为南宫昊死了，却没证道。

    这足以说明，杀掉自己爱的人，似乎并不能起到很好的修炼作用。

    难道真的需要自己跟着南宫昊，长期用他的帅脸磨练自己的心性？

    燕无霜这样想着，却忽然反应过来，冷笑道：“南宫昊，你之所以劝我改变修炼方式，该不会是想要骗本公主留在你身边，然后利用我威胁鸿蒙魔海，让他们不敢侵犯东荒域吧？”

    周围众人也露出恍然之色。

    他们刚才就好奇，南宫昊为什么指点燕无霜修炼。

    原来他是为了东荒域着想，果然不愧是夫子啊！

    但南宫昊却嗤笑一声：“我想要将你留下，还需要骗？”

    唰！

    封神榜出现。

    之前镇压的魔猿强者被炸死了，南宫昊打算用燕无霜来补充。

    这个女人之前那么狂妄，甚至还要收自己为奴。

    若是不让她付出代价，以后来挑衅南宫昊的人只会更多，也只会变本加厉！

    燕无霜见到这宝物出现，脸色骤变，厉声喝道：“南宫昊，你若敢镇压我，小心战神宫大军压境！”

    那封神榜根本没有半点迟缓，拍下来，落在了燕无霜的头顶，将她吞没。

    燕无霜暴怒，身上剑气涌动，想要破开封神榜。

    可任凭她如何闹腾，这仙器残缺了也是仙器，轻松将她镇压。

    随即，南宫昊坐在了燕无霜刚才做的黄金宝椅之上。

    他周身笼罩的神辉已经重新出现，让他神颜雾蒙蒙的，再不可见，气质也提升了几个层次。

    此时南宫昊高坐宝椅之上，颇有千古大帝的姿态，让人不敢直视，只想拜服！

    但下一刻，南宫昊竟然也对着燕无霜点了点自己的脚。

    众人见状，瞳孔收缩。

    不会吧，南宫昊难道还打算让燕无霜对他行‘吻足礼’？

    他要让中州七大至强势力之一的传人，给他做奴仆？？？

    就连远处围观的山主和书院先生们，也都露出惊疑不定之色。

    柳千溪更是焦急的对孟子舆劝说道：“亚圣，要知道士可杀不可辱啊，夫子这样做，只怕会引来战神宫的疯狂报复！”

    燕无霜名字烙印在了封神榜之上，不禁愤怒。

    等看到南宫昊的姿态后，她更是怒火冲天，咬牙切齿道：“想收我为奴？你要想清楚后果！”

    “霜奴，过来。”南宫昊淡淡吩咐。

    燕无霜听到这称呼，差点气炸了肺。

    可在封神榜的操纵下，燕无霜完全无法反抗南宫昊的命令。

    她竟是不由自主的走过去，然后在所有人的注视下，屈辱的跪在地上。

    看着这个刚才还霸道无比，对任何人都敢随手杀伐的修罗公主真的跪在南宫昊面前。

    周围人全都哗然。

    南宫昊行事风格，真是永远在突破他们的预估和想象。

    他竟然真的让中州至强势力之一的传承者，给他下跪？

    还是当众下跪！

    “我一定会杀了你！”

    “一定会！”

    燕无霜咬牙切齿，心中对南宫昊已经毫无爱意，只剩怒火。

    但她还是无法控制自己的身体，缓缓俯身，那双让无数天骄惦记的烈焰红唇，亲吻在了南宫昊的靴子上。

    这个举动，让燕无霜的身上，永远烙印了一个‘奴隶’印记。

    就算是她真的成为女帝，也无法洗刷今日的耻辱！

    那强烈的屈辱，让燕无霜恨不能当场昏过去。

    可她不能，只能被动承受着这一切。

    南宫昊看着燕无霜绝望的模样，淡淡道：“记住我的话，绝情剑道讲究磨练道心，假如有一天你能彻底释怀今日的耻辱，剑道绝对会大成！”

    燕无霜猛然抬头，美艳绝伦的脸上满是杀意：“你会后悔的！”

    南宫昊抚摸着燕无霜光滑的俏脸，道：“这样子很丑，笑一笑。”

    燕无霜无法抗拒这命令，不得不露出笑容，霎时间如百花盛开，竟也魅惑无比，颠倒众生！

    周围的很多男学员都看傻眼了，甚至有人激动到想要对这个女人犯罪！

    好美的女人！

    仙女下凡也不过如此吧？

    可惜，现在她已经是南宫昊的女奴了。

    一念及此，所有男人心中都极大的不平衡。

    甚至就连很多山主都忍不住生出一抹羡慕。

    而亚圣孟子舆却脸色凝重的看着远处。

    他知道，战神宫不可能没动静。

    果然，下一刻就有长剑自中州方向划破无尽虚空飞射而来。

    那把剑铮鸣虚空，所过之处破碎一切，眨眼的功夫就来到了南宫昊面前。

    孟子舆一个闪身，挡住了这把剑，沉声道：“战神宫堂堂至强势力，看不出夫子是为了你们传人好？”

    嗡！

    长剑之上战气激荡，随即化作一尊高大的身影。

    燕无霜正跪在南宫昊的宝椅旁边，见到这身影，失声叫道：“父亲！”

    这竟是战神宫当代宫主，燕无霜的亲生父亲，燕云缺！

    不过也只是一道虚影跨越无尽距离过来。

    燕云缺冷冷看着孟子舆，同样霸道的呵斥：“滚开，你没资格跟我对话！”

    孟子舆皱眉，但也没反驳。

    虽然他和燕云缺实力相差无几。

    但燕云缺是战神宫的掌舵人。

    他亲自前来，理应南宫昊这个白马书院的夫子接待。

    可南宫昊和燕云缺实力相差太多，让孟子舆很担心。

    南宫昊却淡淡道：“亚圣，让开便好。”

    孟子舆闻言，不禁叹息，却也让开。

    但南宫昊还是稳坐在黄金宝椅之上，甚至还把玩着身边燕无霜的秀发，随意道：“你是来感谢我指点你女儿的？”

    听到这话，周围人倒吸一口凉气。

    就连燕无霜也傻眼了。

    她本以为南宫昊见到自己强大的父亲，会立刻赔罪，甚至被自己狠狠教训一番！

    但现在她幻想的复仇场景根本没出现。

    她想不通。

    为什么？

    南宫昊到底凭什么这么狂妄？

    自己父亲可是至强势力的掌舵人，实力强大，地位尊贵！

    平时无论走到哪，哪怕是不出现，只是一道声音，就会让万众臣服！

    尤其是现在，燕云缺只要一声令下，整个东荒域都会完蛋！

    可在这样的情况下，南宫昊竟然还能如此淡然，甚至口出狂言，真让人想不通！

