    南龙市，市政府大会议室。

    本来是常委会议，结果开成了扩大会议。市长郭隆昌，五十来岁，有点秃顶，头发半百，背微驼，说话的时候带着浓重的鼻音。

    “……同志们，大家畅所欲言，各抒己见，这个会议开的很民主，气氛也很好，在这世道混乱的时期，大家还能保持这样的政治觉悟，不乱，不焦躁，我很欣慰，关于赖副市长讲述的警力不足的问题，需要从社会上招募佣兵以弥补，大家都表个态吧。”

    “社会一日不稳，人心一日不定，我承认雇佣兵肯定有很多问题，但是非常时刻，必须行非常之策，我们不能否认，佣兵的战斗力远超平民，我同意赖副市长的提议。”掌管城市建设的肖副市长第一个举手。

    “上面有上面的难处，暂时无力支援我们，我们只能靠自己，小局要服从大局，我同意赖副市长的提议，只要把那些罪行太重的佣兵剔除，相信市民们都会理解的。”

    “为官一任造福一方，人民的生命财产安全都得不到保障，谈何法制？我同意赖副市长的提议。”

    ……

    十个副市长，除了被丧尸吃掉的马副市长，赖副市长是提议者，其他八个副市长都同意招聘雇佣兵以补充兵力。

    郭隆昌表面很平静，眼中却闪过一丝阴霾，南龙市是靠向马省长的，在这以前，一直是这样，因而长期以来，得到上面的大力支持，经济建设稳步向前，但是这一切在丧尸爆发之后，就有了变化，首先就是马副市长被丧尸咬死。

    马副市长那么怕死的一个人，出入守卫十几个，就算是他郭隆昌死了，马副市长都死不了，但是偏偏马副市长就挂了，公安局调查了三天都没有查出异常来，马副市长很倒霉，一只食尸鬼刚好出现在他的府邸附近，当警察接到报警电话赶到的时候，马副市长的府邸已经破破烂烂，而马副市长也变成了一堆碎肉，守卫和保镖死的死，逃的逃，现场没有一个活人。

    他向马学望汇报这件事，马学望什么都没说，只是说了一声‘我知道了’就挂了电话，很平常的四个字，不附带任何含义，却让他心寒了很久。他来南龙市可不是挑大梁的，而是当保姆的，为马副市长保驾护航用的，现在要保护的人死了，他将面临什么样子的结局，他自己都不清楚，但是可以肯定，不会有好下场。

    外有怪物横行，内有丧尸动乱，三分之二的警力和三分之一的军队在镇压市里面的丧尸，现在丧尸被压缩到了两个镇里面，但是因为前期错过了击杀丧尸的最佳时期，丧尸进化很快，现在想要消灭丧尸似乎是一件不可能的事了，丧尸原先被压缩在一个镇内，现在是两个镇，估计很快就会变成三个镇。

    赖副市长招兵的想法在丧尸发生没多久，就向他提过，被他压下来了，之后又提过几次，还是被他推过去了，虽然赖副市长的理由冠冕堂皇，但是他很清楚他的野心。私自招兵，在任何时候都是掌权者的大忌，这种事情，掌权者可以做，但是手下的人绝对不能碰，赖副市长不会不知道这一点，依然要求招兵，狼子野心，昭然若揭。

    不过，失去了马副市长的南龙市，他一个人镇不住场子，不然的话，就不会有这一次的扩大会议了，说是会议，其实就是逼宫呐。

    赖副市长很年轻，32岁，这个年龄，即使放到县一个级别，依然要说一声年轻有为，而此人也确实有为，不管是政策还是资源，在南龙市，赖副市长都不能和马副市长相比，人脉就更不用说了，根本没有可比性。赖副市长是从镇办事员做起来的，一步一个脚印，脉络清晰，关系也很直白，就是这样一个人，却处处压马副市长一头，在南龙市，如果他郭隆昌退休，上位呼声最高的绝对是赖副市长，而不是上面钦定的马副市长。

    郭隆昌眯着眼睛看着每一个副市长，最后在赖副市长身上停留了几秒钟，穿着青色的西装，白色衬衫，整个人显得干净整洁，头发梳的一丝不苟，脸色很平静，他还记得刚刚提拔副市长的时候，赖副市长的脸色偏白，但是现在完全成了小麦色，上任之后，他跑遍了所有的乡镇，扎根乡下，整整三个月才回来，即使是作秀，也不是一般人能够做出来的，郭隆昌知道，赖副市长绝对不是作秀，他是真正脚踏实地在做事。和他相比，马副市长完全就是一个学院派，花花架子太多了。

    真的很年轻啊！在一堆平均年龄49岁的糟老头中间，赖副市长的到来把平均年龄拉低了一两岁。这个世界终究是年轻人的事情，想通了这一点，郭隆昌心中一轻，突然想到，自己何必挡人家的路呢，如今这个乱世，马学望都管不了南龙市，自己还能管得住吗，想到这里，不在犹豫，敲了敲桌子。

    “为官一任造福一方，说的好，非常时期，我们不能被条条框框限制了自己的手脚，关于赖副市长招兵的提议，正式通过，希望赖副市长把控全局，以最快的速度消灭丧尸，还广大市民一个安稳平和的社会环境……”

    大部分人都没有注意到郭隆昌把‘招佣兵’说成了‘招兵’，一字之差，其中的含义截然不同，佣兵，只限于雇佣兵，限定了招收的范围，‘兵’则不同，任何人都行。赖副市长眼中闪过一丝精芒，一颗心放到了肚子里面，他知道，横在面前的最大的阻碍，不在在阻碍了。

    赖副市长名叫赖启承，会议刚刚结束，他就带着秘书、司机还有几个亲信直奔符上镇，符上镇重兵把守，很多工人在施工，一排钢铁长城围成的保护圈，把符上镇和其他地方隔开，丧尸被数吨血液吸引到符上镇却因为兵力不足，没有及时消灭，导致现在酿成大祸。

    现在想消灭丧尸已经是一件十分艰难的事情了，赖启承采取方式是一边消灭，一边隔绝的方法。隔绝就是用钢铁铸城墙，消灭就是派遣奇兵一只一只消灭丧尸，这个策略并不高明，但是在缺乏重型武器的时候，却是唯一的办法。

    铸城墙很早就在做了，招兵其实也已经开始了，现在通过市委会议，只是让招兵变得官方化而已。他如果是一个墨守成规的人也不可能只用了十年的时间就从一个镇办事员做到现在的副市长，手握大权。不过，他刚刚抵达临时指挥所，脸色就沉下来了，因为他发现少了很多人。

    “张局长把人调走了，说是抓一个通缉犯。”副局长小声解释了一句。

    “什么样子的通缉犯？江洋大盗还是星际海盗？”赖启承淡淡地扫了他一眼，面色已经恢复了平静。

    “都不是。”副局长摇头，“听说是一个叫刘危安的年轻人，杀死了马副省长的公子。”

    “胡闹！”赖启承脸上的青气一闪而逝，为了一个对社会造成不了危害的人，动用数十个宝贵的警力，简直是浪费，摸起手机，即将拨号的时候又慢慢放了下去。张局长和马副市长是一脉的，靠向马副省长也很正常，这个时候还不能和他闹翻，南龙市还只是一个小小的市，离不开上面的支持。对副局长道：“招兵事宜，以后由你全权负责，我希望在三天之内，给我带回来一支三千人的队伍，有没有问题？”

    “保证完成任务。”副局长身体一正，大声道，因为太激动，差点把舌头咬到了。兵权兵权，有兵就代表有权，赖启承把招兵这一块就给他，可想而知对他的看重。

    公安局一个正局长，四个副局长，副局长也就名头听着好听，实际上，权利并没有想象中的大，但是赖启承一句话，让他直接一步登天。

    ……

    大河蜿蜒，这一条本来不可能出现在城市内的河流，偏偏出现了，造成这一条河流的出现，除了经济上的因素，还有政治上的因素。经济就不必说了，大多数的人都是短视的，为了经济建设忽视了环境保护，这个劣根性，多少年都改不了。政治因素则是因为派系斗争，河流的上游是南全市，几个派系倾轧，几次治理污染的议案都因为有人拉后腿而失败，久而久之，就没人管这件事了。

    生物垃圾、排泄物、工业排污一股脑儿倾泻在这条河流里面，火星缺水，大部分的河流都是干燥的，这条河流能够常年保持湿润，不得不说是一个奇迹。

    站在五十米开外，都能闻到臭气熏天，粪便、死老鼠，腐烂的不知名的动物，五颜六色的工业排污，塑料袋，更多的是已经被染成了黑色的不知名的东西，蛆虫爬来爬去，苍蝇满天飞，蚊子的个头比指头还要大，不时看见一只老鼠冲出来，没过多久又钻入了混浊的水里面，塑料袋翻腾。对于这里的老鼠，哪怕是饿到极点的奴隶都不敢吃。

    胖虎和杨铁城在河岸边站了不到三十秒，就受不了了，赶紧离开，脸色难看。其他的佣兵不甘心，对着河面一阵扫射，却没有半点发现，只得离开河岸，却没有离开，距离大约一百米的地方，继续寻找。

    他们相信，刘危安就在附近。

    <!--over-->

