    阳城外的风雪中，一个不起眼的小雪包突然晃了一下，积雪扑簌簌的落下，露出了一个头戴灰帽的脑袋。

    盯着前方不远处的日军营地，灰帽下的眼睛愈发困惑起来。

    因为有风雪阻隔，前方的情况看得不甚清楚。雪地里的那人直接从隐蔽的位置爬了出来，小心翼翼的往前摸去。

    在雪地里爬了大约200米后他干脆站起身子往前跑去，前方的风雪中隐约可以看出来一个营地的轮廓。

    只是除了呼啸的北风和雪花飘落的声音外，整片天地间再无其他声音。

    “娘的！”

    人影在雪地中转了一圈，没有见到任何的战马和敌军，他狠狠的剁了一下脚，双指放于唇齿间，吹出了一连串特殊的声音。

    这声音穿透沉沉风雪，飘荡向远方。

    大约两分钟后，四面八方的风雪中有人影在快速接近。

    “小鬼子不见了！”一个声音吃惊的说道。

    “这他娘的怎么回事？我这边没看到人出去呀！”另一个声音充满了困惑。

    小鬼子竟然能在他们的眼皮子底下溜走，这可真是奇了怪了。

    最先发信号的那人环顾了一圈，他皱着眉头问道：

    “你们谁看到北边的小周了？”

    四五个人相互瞅瞅，眼睛渐渐瞪得溜圆。

    。

    阳城，猎人中队三小队临时落脚点。

    “小鬼子骑兵不见了？”三小队的队长宋礼脸上满是不可置信。

    “是，狗日的趁着下雪跑了！”负责监视日军营地的一个班长回答道。

    “怎么回事？”宋礼压制住心中的怒意问道。

    “小鬼子是从北边跑的，负责监视北边的战士小周在雪地里冻僵了，我们发现他的时候已经快不行了，现在还正在医院抢救呢！”

    “啊！”

    宋礼使劲的摁了摁自己的脑门。

    因为没有料想到夜晚会突降大雪，负责监视的战士们御寒的东西带的不够多，才导致出了这么大的一个纰漏。

    “小鬼子往哪去了？”

    带队班长的脸上顿时现出了羞愧之色，

    “经过初步侦查，鬼子骑兵先是往北绕了一圈，然后又掉头向东去了！”

    “晋城！”

    带队班长点头。

    “他娘的，要是因为这个疏忽造成不可挽回的损失，看老子怎么收拾你们！”

    宋礼说完便急匆匆的出门，往补充团的团部而去。

    因为风雪很大，冯金章和严义伦料想小鬼子不会发动进攻，所以除留下少量的警戒力量外，其余的战士都在屋里休息。

    “坏了！！！”

    听了宋礼带来的消息，冯金章脸色一变，吐出两个字。

    作战计划参谋部已经通知了他，冯金章知道晋绥军三五四团正冒着风雪往阳城赶呢。

    鬼子骑兵往东，三五四团往西。

    阳城和晋城之间只有一条公路！

    这样下去小鬼子骑兵必定会和354团迎面撞上。

    不对，没准双方这个时候已经撞上了。

    大雪满天，突然与日军骑兵遭遇，354团的命运可想而知。

    严义伦也知晓354团的情况，他先冯金章一步问道：

    “宋队长，鬼子骑兵走了多久了？”

    “至少一个小时了！”

    原本的作战计划现在已经派不上用场了，冯金章对严义伦说道：

    “外面的雪很大，鬼子骑兵的速度肯定大不如前，你立刻将情况向参谋长汇报，我们不能眼睁睁看着354团被鬼子骑兵消灭！”

    之后他又对宋礼说道：

    “猎人中队的弟兄们立刻出发，一定要搞清楚鬼子的行动路线，同时留下足够的标记，参谋长肯定会命令我们追击鬼子骑兵，你们先做准备！”

    “是！”

    宋礼转身出门，三小队的战士们已经先行出发了一部分，他带着剩下的人快速冲进了风雪中。

    。

    晋城，独立旅参谋部。

    看到电报上的内容后，戴杰脸色顿时煞白，他急急忙忙向谢成瑞报告。

    收到消息的谢成瑞心脏突然剧烈跳动起来，他冲出屋子，看着满天的雪花。

    顾全在风雪中离去时的模样又浮现在了他的眼前。

    1500名晋绥军战士啊，在这种天气与日军骑兵突然遭遇，肯定凶多吉少。

    他站在雪地里，口中有大口大口的白气喷出来。

    戴杰陪在他身边，飘飞的雪花落在脸上，冰冷的触感让两人都冷静了下来。

    谢成瑞在院子里走了几步，他惊奇的发现积雪已经到脚踝以上十几公分的位置了。

    他几步走到了院子外面的街道上，一脚踩出去，积雪将军靴整个淹没。

    事情还没有到不可挽回的时候，转身回参谋部。

    “现在人在雪地里走路已经很困难了，鬼子骑兵必定也冲不起来。再过一个小时积雪会更厚，战马在雪地上的速度肯定会越来越慢。”

    “命令冯金章留下一个营守城，余下各部立刻追击日军骑兵！”

    “参谋部的电台持续呼叫354团！他们应该还没有与日军遭遇，就算遭遇上了，只要能坚持一个小时，也就还有挽救的时间！”

    “新兵立刻携带武器集合！”

    “再通知吴庸集合他的部队，跟我一起去支援354团！”

    “354团虽然不是我独立旅直属部队，但都是中；国军人，又因为是服从独立旅的命令而陷入困境之中的，必须全力营救！”

    戴杰刷刷刷的将命令记录好，

    “参谋长，您不能离开晋城啊，万一您要是有点什么事儿……”

    “闭嘴！”此刻必须果断，容不得半点婆婆妈妈，

    “赶快去传达命令，传达命令后你也与我一起出城！”

    戴杰怔了一下，但容不得他迟疑，

    “是！！！”

    谢成瑞又叫来了政治部王良和后勤主任王雪琴，

    “正规部队都被我带走了，你们尽快把周围的民兵组织起来，让他们参与城防！

    等我离开之后晋城就不准任何人再出入了，除非前线传来了胜利的消息！”

    “老谢，你不必亲自去吧，毕竟只有2000不到的鬼子骑兵！”王雪琴劝诫道。

    王良也附和。

    谢成瑞苦笑了一下，

    “现在晋、城就只有我一个高级军官了，你们也说了鬼子骑兵只有不到2000，这一仗基本没什么风险，放心吧！

    封城可能会引起百姓们的恐慌，你们一定要小心安抚，切不可出什么乱子！

    不到今天傍晚战场结果就会出来了，用不了多长时间的！”

    与王良和王雪琴交代完毕之后，谢成瑞和戴杰一起走出了参谋部。

    2000个新兵以及吴庸的500个战士已经在城外等候着了，谢成瑞两人到了后，部队开始向阳城方向运动。

    “谢参谋长，这么大的雪，老顾他们未必能和小鬼子撞上吧！”吴庸捂着嘴巴对谢成瑞说道。

    北风呼啦啦的从耳边刮过，谢成瑞缓缓摇了摇头，“撞上的概率很大，希望顾团长能够坚持住！”

    “老顾啊……老顾啊……你他娘的天天喊着上战场，这下可一定要坚持住啊，等哥哥来救你！”

    吴庸和顾全是一对难兄难弟，他俩既没背景能力也平庸，是被长官流放到晋城来的。

    眼看日子一天天好起来了，他们也不再是长官随意丢出来的炮灰，有人真诚的带他们，给他们衣服粮食，给他们枪支弹药，让他们做一名堂堂正正的中、国军人。

    光明的未来正在向他们招手！

    可老顾啊，你的运气咋这么不好呢，复出的第一站就面临凶多吉少的战场。

    吴庸把顾全这段时间的心思都看在了眼里，他知道一旦和鬼子遭遇上，顾全是无论如何也不会撤退的。

    因为晋绥军354团的团长已经不再是从前那般浑浑噩噩的模样了，保家卫国的信念已经在他的心中深深的扎下了根。

    战士们深一脚浅一脚地踩在雪地里，大雪已经将两个小时前战友走过的痕迹淹没了。

    。

    。

    “阿嚏！”

    正在赶路的顾全没来由的打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，没当做一回事。

    离开晋城后风雪就一直没有停歇过，大雪不停的飘落，雪花之外的世界丝毫不可见。

    在这似乎永远也走不出去的风雪之中，354团战士们心中的热血渐渐凉了下来。

    虽然他们也想打小鬼子，也想让人看得起，可是没有指导员一类的基层军官督促，一旦遇到一些挫折，很多人的心气便会像皮球一样泄了。

    口号可以喊得震天响，但真正到了流血牺牲的时候，没有人带头，没有人鼓励，他们也会和之前一样提不起战心来。

    只是这一次想到逃跑的时候354团的战士们会犹豫一下。

    只有接连不断打胜仗才能让一支军队把信念和荣誉凝聚到一起，在配合与政治思想工作，一支军队的军魂才能被锻造出来。

    “弟兄们，加把劲，再有两个小时就到阳城了，独立旅的兄弟们会给我们准备好热汤热饭！”

    顾全也发现了战士们心态的变化，他顶着风雪大声的给战士们鼓劲。

    “咯吱……”

    “咯吱……”

    脚踏在晶莹的雪花上发出咯吱的声音。

    354团最前方充当侦察兵的几名战士小心地观察着周围的地形，大雪漫天飞舞，一不小心就会走上错误的道路。

    突然，最前方的一个战士停下了脚步，手里的步枪也举到了胸前。

    他身后一个班的战友也小心的蹲了下来，枪口全都指向正前方。

    “呼呼呼……”

    和呼啸的风雪声一起传过来的还有不似人类的沉重喘息声。

    “咔嚓……”

    担任侦察兵的战士是团里精锐中的精锐，听到沉重呼吸声的一瞬间所有人都拉开了枪栓，冻得发僵的食指放到了扳机上。

    “呼呼呼……”

    喘息声越来越近，率先印入战士们眼中的是三团巨大的白雾。

    然后是战马巨大的脑袋和战马背上土黄色的军服！

    “砰！”

    一声枪响穿透层层风雪，传入了所有人的耳朵里。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    战斗在某一个瞬间以出乎所有人预料的方式打响。

    【作者题外话】：八千,一会还有一章……

