    第774章 鸿钧被困？洪荒天地大劫再起！

    明显老杂毛来的不对，绝对是天上哪个仙神变化的。

    金蝉子心中不由就是一怔，也忍不住心念电转一下：‘那东天诸神，都是原截教之人，当不可能如此变化了来，而且就算变化，也不会变化如此一个老杂毛。

    但看这来人形象，便必是那天庭之人无疑，只有那天庭的阐教下，才喜欢如此老杂毛的形象，但凡装神弄鬼的现身人间，必都是如此白发苍苍的老杂毛。’

    金蝉子都一眼看到了，孙悟空、沙僧、小白龙自也同样看到了，这又是哪里来的老货？都是不禁看得眨眨眼睛，又要有妖怪了？

    就只有猪八戒，只管哼哼哼哼，闷头摇摇摆摆跟着走。

    与此同时的天庭，北极紫薇大帝也不禁眸闪精光，与一老妇对坐一起，却正是天地五老的北方北极玄灵斗姆元君。

    紫薇伯邑考：“功德圆满，恐也是这洪荒大劫之时，母亲等如何打算？”

    斗姆元君则是昆仑山元始天尊所斩阴炁之尸，也不禁淡淡道：“那东天，也不过一个秦云道人算个人物，其余赵公明、多宝道人之辈，倒都是无妨。

    这三界，依旧会是三界，无须担忧。”

    紫薇伯邑考再眸闪精光沉吟道：“之前道祖谋划，以一场三国之乱除去了那南瞻人间四千余万人，比当初帝俊、东皇太一杀的还多，只怕那东天知道之后。”

    同样上清天弥罗宫。

    灵宝天尊也正不禁皱眉道：“或许我等道兄所谋的那南瞻人间，死伤人类太多了一些，若是叫那东天知道的话，不知那秦云道人此时又在做什么？”

    元始天尊也淡淡沉吟道：“莫非竟是我等害死的人类太多，才引发了功德的提前圆满？但那人类不敬上天，不敬我道佛两教，不过稍惩一下，又没有绝那南瞻人类。”

    太上老君同样沉吟：“那人间三国一场百年战乱，死有四千五百万人之多，我三清道教也多有在人间出现，只怕是瞒不过那东天的眼睛，已知道了暗中是我三清道教所为。”

    灵宝天尊点头：“怕正是泄露了如此消息，才引发的功德提前圆满，莫非是安排的那于吉，害死了那人类君主的东吴孙策？”

    元始天尊也不禁再沉吟道：“那南华老仙几人，却都暴露不了是我三清道教掀起的人间一场战乱，但那于吉却是我三清道教之人，难道天道下我三清道教、西天佛教真是恶道？”

    太上老君淡淡道：“我等为三清道祖，立三清道教，我等为天，那人间为地，自当敬重上天，敬我三清道教与西天佛教。

    人间不敬上天，不过是死上一些人稍作惩戒，又如何能算恶道？”

    灵宝天尊却沉吟道：“当初那殷受帝辛，我等给其定的也是不敬上天之罪，结果道祖却钦点其为东天天帝，怕是在天道眼中，我等恐就是这天道下之恶。”

    终于三清道祖三个老杂毛不由一惊。

    显然功德的提前圆满，似乎正与天庭与西天造的孽有关！如果还不够的话，昊天玉皇大帝安排的那凤仙郡，却也已是饿死无数的人类！

    那西天佛祖同样眼睁睁看着整个狮驼国被吃，人类众生都已沦为天庭、西天仙佛眼中的蝼蚁血食，天上的仙佛全在人间吃人为生。

    于是三个老杂毛互相对视一眼。

    元始天尊也直接点头道：“那东天这次当不可能知道，诸位圣人如今已经，且传西天佛祖一声，待洪荒功德一圆满，便让这真正的天地大劫开始吧，这次却无人能救他东天。”

    ……

    狮驼岭下。

    只见前方手拄龙头拐杖的老杂毛，突然便在山坡上远远喊道：“西进的长老，且暂住骅骝，紧兜玉勒。这山上有一伙妖魔，吃尽了阎浮世上人，不可前进！”

    其老杂毛都知道山上有一伙‘妖魔’，吃尽了阎浮世上人，天庭、西天会不知道？那三清道祖、西天佛祖会不知道？然而天庭、西天还是都眼睁睁看着。

    如此天地无了善恶，却才是真正的天地大劫！

    瞬间原本应该吓到屁滚尿流，一头从马上栽下的唐僧，这次却是丝毫不害怕，反而忍不住好奇道：“悟空，你去问一问是些什么妖魔，且变化了再去，莫要吓到了人间老人家。”

    孙悟空也忍不住好奇，莫要吓到人家老人家？这师傅是要自己去戏耍一下老杂毛，看看老杂毛的演技如何？会不会害怕自己妖猴形象？

    于是不动声色便变成一个小和尚，直接上前去问询。

    很快前方便传来老杂毛声音道：“那妖精一封书到灵山，五百阿罗都来迎接；一纸简上天宫，十一大曜个个相钦。四海龙曾与他为友，八洞仙常与他作会，十地阎君以兄弟相称，社令城隍以宾朋相爱。”

    ……

    瞬间金蝉子、沙僧、小白龙都是再不由心中一动，这次吃了无数人的妖魔，又是天庭、西天的仙佛？且还是一位大神大仙大佛？

    如果不是天庭、西天的重量级人物，其一封书到灵山，会让五百阿罗迎接？哪怕就是那镇元子大仙，只怕也没有如此排场吧？

    同样一纸简往天宫，十一大曜之神也都相迎，这是普通的仙神身份吗？

    可关键问题是，如此天庭、西天的仙神在人间吃人无数，却就是没有人管！

    至于那东天，如果管的话，立马却就是一场天地大劫的三天之战，怕是整个三界众生到时都会遭劫，显然那东天也在等什么。

    接着孙悟空跟老杂毛也不知道谁戏耍谁，突然就是变回自己妖猴的形象，结果老杂毛见了，竟直接吓得面容失色，腿脚酸麻站不稳，扑的一跌，爬起来又一个踉跄。

    孙悟空赶忙上前扶道：“老官儿（老杂毛），不要虚惊，我等面恶人善。莫怕，莫怕！适间蒙你好意，报有妖魔。委的有多少怪，一发累你说说，我好谢你。”

    不想老杂毛却但只战战兢兢，吓得口不能言，又推耳聋，一句不应。

    (本章完)

