    游船在枫林湖中一直往上游走，今日顺风，船走得很快，大约走了半个时辰，到了一处很大的湖岛。

    游船泊在小岛旁，一行人上了岛，坐着马车从另一边下来，半夏和杜若等在这里，绾宁和君逸上了一艘小船，避人耳目从一处水洞离开。

    绾宁没有注意到迷宫一样的路线，和君逸在一起，她总是不自觉地就很放心。

    她的目光落在四周的景致上，看得出来心情很好。

    小船从水洞中出来，是一处山潭，阳光落在碧绿的水中，像翡翠开了光。

    水边有大朵的紫薇和绣球，一簇一簇，期间黄色的不知名小花，一朵一朵，把水岸点缀成一条锦色彩带。

    见着绾宁眼底的好奇和欣喜，君逸又高兴又心疼，他知道，她从出生，怕是都没有见过这样的景致。

    原本想和她说说话，但是看她入神，便不打扰她。

    小船用的是桨。

    绾宁坐在船舱中，听着船桨一下一下，极有规律拍打着水面，而后水被划动，发出清晰的哗啦声。

    她没有听过这样的声音。

    原来清风明月，原来山清水秀，原来郁郁葱葱，原来姹紫嫣红，原来世界，如此美好啊！

    绾宁半趴在船窗立桌上，静静地看着这陌生的一切，目光似是贪婪。

    贪婪地竭取着这里的空气，贪婪地看着这里的景色，贪婪地听着山间鸟鸣。

    从前一生，她原来那般浑浑噩噩不知所谓。

    如今，多庆幸啊！

    绾宁的心中，前所未有的平静。

    两世以来，前所未有。

    她如今才发现，天地之大，自己之渺小。

    原来佛家所说，见天地见众生见自己，是这个意思……

    寂静的山谷里，一条小船，在其中划行，远远的看去，就像一副绝美的山水画。

    约莫走了两刻钟，小船靠岸了。

    君逸扶着绾宁下了船。

    眼前是一个小小的青堤码头。

    绾宁从船上下来，一个不稳，打了个趔趄，君逸赶忙去扶，绾宁堪堪稳住，感受到腰间的大手，脸有些微微发红。

    虽然这些日子以来，他们有一些亲密接触。但是绾宁一下想着老夫人那些话，就觉得自己做了什么坏事。

    她下意识地看了一眼船夫。

    船夫早背过了身。

    绾宁低着头，呼出一口气，上了岸。

    往前走了几步，就看到一条刚好可通马车走过的山路，旁边停着一辆马车。

    绾宁刚刚从船上往这边看过，哪里有路有马车。

    这会见到，颇有一种柳暗花明的错觉。

    “怎么了。”

    君逸上前，顺着她的目光看向水的方向。

    绾宁轻轻摇头：“觉得这里甚美。”

    君逸：“嗯，还有一小段路，得坐马车。”

    绾宁落后半步，跟着君逸走，君逸一直半护着。

    到马车旁边，绾宁看见地上夯实的地基和翻新的泥土，问君逸：

    “这路是新修的？”

    君逸不好意思地挠了挠头，“嗯，这几日都来修路了。”

    绾宁吃了一惊，原来这几日他没有找她，就是在准备这些？

    若自己没有来，他得有多失望。

    绾宁心中一时说不出来的意味，看向君逸的目光也有些不同。

    君逸：“早知惹你不高兴，我便不说了，这次你不来，也没有关系，以后我也会带你来，所以不算白干。”

    绾宁：“你怎么知道我在想什么？”

    君逸：“不知道，猜的，大概心有灵犀。”

    绾宁被逗乐，由着君逸把她扶上马车，随后也上了马车。

    影一在前面驾车，四周远处都有暗卫守着。

    马车很宽敞，二人坐下还有绰绰有余的位置。

    绾宁往另外一边挪了挪，和君逸拉开距离。

    脑中总回想着老夫人说的那些话，气氛有点怪怪的。

    一路上，绾宁不时打开帘子看一看，外头只见着山路崎岖，但她在马车上，丝毫不觉颠簸。

    再看这路，平整低坡，几日的功夫能做到这么大工程，还能不被人发现，君逸确实是下了大功夫。

    绾宁低着头，不让君逸察觉她的情绪，难得出来玩，她这样未免扫兴。

    君逸见她如此，到底忍不住，往绾宁的方向挨近了些：

    “老夫人说了什么？”

    与其她放在心上，不如就此明白说出来。

    绾宁依旧低头：“是，毕竟我们见面太频繁，确实于理不合。”

    说这句话的时候，绾宁脸色微微发红。

    君逸握住她的手：“老夫人是为你好，也为我们考虑，老夫人的出发点和做法都是对的，是我不对。”

    君逸一副诚恳认错的态度，绾宁抬头，对上他的眼神。

    突然发现，她太喜欢这样明白准确的做法，不喜欢弯弯绕绕，猜来猜去，你为我好，我为你好。

    有什么说什么，怎么想便怎么说，大家不猜。

    她喜欢这样。

    绾宁对上他的眼神，定定的看了好一会儿，一双水眸杏眼眨了眨，才慢悠悠的开口：

    “倒是不怪你，其实，我也想见你的。”

    一句话落，君逸整个人顿住，他看着绾宁，目光像是被粘住一样，脱不开。

    他从来不知道，原来情话可以要人命。

    就觉得，好像身体都不是自己的，整个人都要飘到天上去了。

    说不出的惊喜，喜悦，开心。

    像是被一块馅饼砸中，无法形容此时此刻的心情，他脑子还在运转着，手却先一步做了动作，

    他一把将绾宁拥入怀中。

    “绾绾……绾绾……”

    绾宁被他圈在怀中，感受着自己“咚咚咚”的心跳，还有他“咚咚咚咚咚咚”的心跳。

    嘴角扬起，她喜欢这种感觉！

    绾宁抬起头看君逸，

    “但是我们以后还是要少些见面。”

    君逸点头，“好，听绾绾的。”

    绾宁：“但是……”

    她说了两个字，又停了下来。

    君逸追问：“是什么？”

    绾宁把头埋入他的怀里，嗡声嗡气的回答：

    “但是我会想你！”

    她的声音极轻，但是落在君逸心中却有如千钧。

    君逸听着这话，嘴角的笑藏都藏不住。

    他又飘了。

    这种飘飘欲仙的感觉，让人沉溺。

    他紧紧的抱住她，在她的耳边低低的喊：

    “绾绾……”

    语气暧昧，绾宁羞得耳根都红了。

    她飞快的从君逸的怀中退出来，打开车帘。

    一手放在窗架上，趴上去看着外头的景致。

    嘴角也露出笑容来。

    原来喜欢人，是一件这么美好的事情。

    外头树木苍翠，夏风爽朗，从山间窜出，林间清风扑面而来。

    吹得人心情舒畅，神清气爽。

    细碎的阳光从头顶的枝叶间洒落下来，一地碎金灿灿。

