    叶安是什么身份，孙玉涛不知道，但听陈雅说过白慕诗公司的情况。

    一个只有二十多人的小公司，每年的利润有一百万估计就不错了，就算叶安是新来的老板，也绝不是有钱人。

    想到这里，他的心思就忍不住活泛起来。

    “大姐，问你个事……”

    孙玉涛紧走几步，拦下赵欣妍。

    赵欣妍本就一肚子火，一听“大姐”两个字，顿时就炸了，“你叫谁大姐呢？”

    她有那么老？

    孙玉涛被吼得一愣，反应过来脸色就沉了下来。

    不过想着要教训叶安和陈雅的事情，他还是忍了下来，“不好意思，我就是想问问，里面那两人点了那么多东西，应该挺贵的吧？”

    “关你屁事！”

    赵欣妍冷冰冰地回了一句。

    正要走，突然想起来什么，上下打量了孙玉涛一眼，问道：“你问这个干什么？”

    “那两人我认识。”

    孙玉涛顾不上计较赵欣妍的态度，直接说道：“他们就是个小公司的员工，哪有钱来这里吃饭，我担心他们是来吃霸王餐的，再影响到了你。”

    摸不准赵欣妍的心思，他也不好把话说开。

    只能打着为赵欣妍好的旗号。

    但赵欣妍是什么人，在这里工作了几年，她什么样的人没见过，一下就听出来孙玉涛话里话外的意思。

    “你跟他们有仇？”

    “我……”

    被人戳穿了心思，孙玉涛有些尴尬。

    支支吾吾地不知道该怎么说。

    赵欣妍反而笑了起来，“你用不着不好意思，我也和他们两个不对付，你刚刚说的是真的？没有骗我？”

    “绝对没有！”

    闻言孙玉涛顿时精神起来，急忙说道：“那个陈雅本来是我女朋友，就因为那个穷光蛋，竟然把我踹了……”

    反正是怎么难听怎么来。

    他添油加醋地把事情说了一遍。

    赵欣妍也不是三岁小孩，听他说什么就是什么，何况孙玉涛本来就跟叶安和陈雅有仇，指不定是在故意贬低那两人。

    不说别的，刚刚叶安点菜的时候，连眼睛都没眨一下，不像是没钱的人。

    但有这么好的报复的机会摆在面前，她总不能错过。

    犹豫了两秒，她对孙玉涛说道：“你跟我来。”

    赵欣妍直接带孙玉涛去找了经理，简单把事情说了一遍，当然去掉了她和叶安闹的不愉快的事情。

    经理姓李，三十多岁快四十了。

    李经理面色严肃地看向孙玉涛说道：“来我们这里吃饭的，都是我们的顾客，贸然把顾客赶出去，会影响到我们餐厅的名声，你最好没有骗我。”

    听到这话，孙玉涛有点心慌。

    毕竟他不知道叶安到底是什么底细。

    但不给叶安一个教训，他又着实咽不下这口气，何况说都说完了，现在后悔，只能让李经理认为他是故意闹事。

    于是硬着头皮说道：“绝对没有！”

    说完又想到了什么，忙补充了一句，“我女朋友叫丁芸芸……”

    “丁小姐？”

    李经理愣了愣，看向孙玉涛的眼神顿时就起了变化。

    “李经理认识我女朋友？”

    孙玉涛见状一喜。

    丁芸芸，就是他最近勾搭上的小富婆。

    他本来是抱着试试看的态度，或许李经理会认识，万一他真的弄错了，看在丁芸芸的面子上，李经理不会过分为难他。

    没想到两人竟然真的认识！

    看来他这次找的女朋友还真挺不错的。

    李经理点点头，“走吧，我倒要看看，谁敢来我们餐厅吃霸王餐！”

    三人朝着包厢走去。

    叶安还不知道，有人要找自己的麻烦，他扒饭的速度太快了，十分钟就解决了三饭米饭，把陈雅都看呆了。

    “叶、叶安……你一直是这么吃饭的？”

    吃这么快，而且看这样子，三碗米饭还远远不够。

    真不会吃出问题吗？

    陈雅有些担心。

    叶安放下放下空碗，一边夹菜一边问道：“吓到了？”

    “还好……”

    陈雅抿了抿唇。

    能吃是福，但这么能吃……一般人光吃饭都能吃穷了吧？

    叶安倒是没觉得有什么。

    其实一开始的时候，他饭量和正常人是一样。

    自从被老不羞盯上之后，他的饭量与日俱增，现在还算是少的呢，最多的时候，一顿吃了三十碗饭。

    听说把监狱长都给吓到了。

    但叶安觉得，监狱长不是被吓到了，主要是怕被吃穷。

    毕竟监狱的资金也很紧张……

    大概，他能这么快出狱，也是因为这个吧。

    两人正说着话，门突然被人推开了。

    叶安回头一看。

    好家伙！

    三个人里面有两个熟人。

    剩下的那个倒是不认识，但看那副做派，应该是餐厅的管理。

    陈雅此时也看到了孙玉涛，她没注意到李经理，以为孙玉涛是在跟踪她，眉头顿时就皱了起来，“孙玉涛，你想干什么？”

    孙玉涛没理她，扭头对李经理说道：“李经理，就是他们。”

    看来是真的认识。

    李经理点点头，看向叶安和陈雅。

    “两位，麻烦先结下账。”

    李经理态度很好。

    就算两人真的是来吃霸王餐的，他也不能一上来就翻脸，万一弄错了怎么办？

    叶安笑眯眯地看着孙玉涛和赵欣妍。

    这俩人能一起出现在这儿，绝对是来找茬的。

    他能看出来，陈雅自然也能够看出来。

    叶安目光转了一圈，最后回到李经理身上，拦住想要发火的陈雅，对李经理说道：“我们才刚开始吃，就让我们结账，是怕我们吃霸王餐？”

    餐厅有先结账的，但这里明显不是。

    不然一开始服务员就该让他们结账了。

    李经理眼眸一沉。

    这话真不好接，点头相当于直接翻脸，不点头又进行不下去。

    正当他为难的时候，孙玉涛开口了。

    “难不成你们还真能吃得起这里的饭？”

    孙玉涛面带嘲讽。

    别人不清楚两人的底细，他可是一清二楚。

    这些年陈雅存下的钱，早就被他给掏光了，至于叶安……他不信陈雅有那本事，找上一个有钱有势的男朋友。

    听到他的话，李经理松了口气。

    有人出头就好，他就不用难做了。

