    杰森和阿拉斯徒步返回昂城时，已经是傍晚前一刻。

    两人穿街过巷，躲避各种探头和巡警，当来到阿拉斯所说的‘搏击馆’时，天色已经完全的黑了下来。

    “就是这里！”

    阿拉斯指着小巷子内，一个很不起眼的小门道。

    这里直线距离昂城的市中心电视台大约有三个街区，名字叫做‘热可可街’旁边还有一条街是‘可可街’——一路走来时，通过街道牌，杰森对比着记忆在脑海中的地图，大致了解到了周围的街道。

    相较于之前热闹的‘可可街’，‘热可可街’则要冷清了不少，更不用是后街了。

    满地的垃圾，如果不是阿拉斯的确认，杰森会认为这里是垃圾场。

    “这里原本是我外祖父、妈妈经营的搏击馆。”

    “可是我不太会打理，就逐渐的没有人来了。”

    “我明明每一次都全力以赴的教导他们了，可为什么他们只来一次就全都不见了？”

    阿拉斯气恼的说着。

    全力以赴？

    普通人，恐怕会被你一拳打死吧？

    即使是久经训练的人，挨上你一拳，恐怕也得卧榻休养了吧？

    杰森扫了一眼阿拉斯高大强壮的身躯，立刻找到了主要原因。

    不过，他没有过多的解释。

    不单单是因为他根本不知道该怎么说，还因为他被‘搏击馆’的招牌所吸引了。

    ‘JJ搏击馆’

    在这硕大的字体下，有着一行小字：做为一名真正的斗士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！

    “斗士吗？”

    杰森低声自语着。

    “那个是外祖父写的，最开始他想写‘绅士’来着，后来被妈妈改成了斗士。”

    “我外祖父一直说自己是个贵族——就是自称的那种，妈妈从来不信。”

    阿拉斯一边解释着一边推开了眼前的小门。

    没错，就是推开。

    眼前的门没有锁。

    而是用重物挡在了门后。

    随着阿拉斯的推动‘吱、吱吱’的摩擦声一直响起。

    “门锁坏了，我就用500Kg的杠铃片挡在了门后。”

    阿拉斯说着，一弯腰就走进了搏击馆。

    杰森跟在后面，一眼就看到了那被平移的硕大杠铃片，一个25Kg，20个堆成两摞，刚好500Kg。

    然后，杰森抬眼看向了眼前的搏击馆。

    比想象中要大的多，也干净的多。

    而且，设施方面也很全，既有打靶的沙袋、橡胶人，也有练习力量的哑铃、杠铃、深蹲架、卧推架，而在搏击馆的中间则是两个擂台。

    一个是高一米，大约6见方，有着三阶上擂的台阶，四根围绳缠绕，擂台表面还有厚厚的毛毡，和杰森印象中的标准擂台差不多。

    另外一个则是水泥夯实的擂台，比之前的擂台要大上一倍，但是没有围绳，也没有台阶，更没有毛毡。

    正对着两个擂台的墙壁则有着数扇窗子。

    “那是练习擂台和实战擂台。”

    “我一般从那里进出。”

    阿拉斯指着窗户说道。

    “嗯。”

    “你之前的任务薪酬是多少？”

    杰森一点头后问道。

    “20000。”

    阿拉斯下意识的报出了准确的数字。

    “给你。”

    “算是你的补偿。”

    杰森从背包中拿出了20000的旧钞，递给了阿拉斯。

    那位托马斯已经死亡了，自然是无法给与报酬，自认为搅黄了阿拉斯任务的杰森，自然会做出补偿。

    不过，阿拉斯却是连连摇头。

    “我不能要。”

    “如果没有杰森你的话，我刚刚已经死了！”

    阿拉斯十分坚定的说道。

    那种坚定的神情不单单是面容上，还有眼神中的，杰森注视到了对方好看杏核眼内的坚持。

    当即，点了点头。

    “是吗？”

    “那就当做学费吧。”

    杰森这样的说道。

    “学费？”

    阿拉斯眨了眨眼，有点没反应过来。

    “你家是开搏击馆的吧？”

    “我想进一步学习搏击技巧。”

    “总得交学费吧？”

    杰森一脸认真的表情。

    而在心底？

    杰森则是侧耳倾听着周围。

    下午闹出了那么大的动静，杰森相信‘冰箱’组织很快就能够找上门来。

    毕竟，匆忙间，他留下了太多的线索。

    不说之前的目击者，单单是那位卡车的驾驶员，就一定会说出一切。

    想要相信一位军火商的信守承诺的守口如瓶？

    那还不如相信白糖是咸的。

    商人逐利是天性。

    而在某些灰色渠道内的商人？

    更多了普通商人所没有的奸猾、狡诈与狠辣。

    但杰森并不介意。

    因为，这是他想要见到的。

    他希望‘冰箱’组织知道这些。

    然后，再通过‘冰箱’组织的态度，来判断一些事情。

    这些事情包括但不限于那些怪异和……官方的态度。

    ‘冰箱’组织是官方的这一点，自从对方表现出了非凡的反应速度后，杰森就确认了。

    判断确认前，自然是未知的。

    而杰森不希望牵连到与他一同战斗，在关键时刻肯为他拼命的阿拉斯。

    所以，他选择了留下来。

    当然，他刚刚的话语，也不完全是借口。

    从某些方面来说，杰森是真的这么想的。

    之前面对‘宅邸’时，杰森再一次的感受到了自己的弱小。

    而做为核心技能的【防护邪恶】在还缺少4点食之兴奋的前提下，想要提升，那是遥遥无期的。

    同样的另外一个核心技能【普鲁斯.狮鹫锻体术】则是受到了【防护邪恶】的限制，也是短期内无法提升。

    因此，想要增加实力的杰森，只能把目光看向了其它技能、秘术。

    但有着‘不消耗食之兴奋’为前提时，杰森几乎没有任何选择。

    他早已经将剩余的技能、秘术，提高到了需要食之兴奋才能够提升的程度。

    所以，他很自然的想到了自我修炼的方式。

    对于修炼锻体术天赋异禀的他来说，杰森相信修炼技能、秘术也应该不会太差。

    以前只是没有时间，现在有了一定的时间，他自然不会浪费。

    更何况……

    还有着阿拉斯这样的陪练！

    在刚刚的战斗中，阿拉斯已经表现出了极其强大的徒手格斗能力。

    特别是那种爽快、豪迈的打击方式，更是令杰森心动。

    当然了，如果时间允许，他还会加强一下剑术。

    对于剑术，杰森依旧有着相当的信心。

    他既然能够拥有【晨曦之剑】这样的秘术，就足以证明他是有剑术天赋的，之前的种种不适，只有一个可能：学习的方式不对！

    嗯，一定是学习的方式不对，不是我天赋不行！

    杰森坚定着自己的信念。

    阿拉斯不知道这些。

    她只听到了杰森要学习搏击技巧。

    那代表着……

    杰森会留下来！

    “真的？！”

    阿拉斯欣喜若狂的看着杰森。

    当杰森再次点头后，阿拉斯一把接过了杰森手中的钱，然后，就想要给杰森一个拥抱。

    但却被杰森闪开了。

    阿拉斯愣了愣，随即就没有再关注这些旁枝末节，而是很正色的说道：“搏击馆的学制是月、季度和年，杰森你准备从哪个开始。”

    做为搏击馆的继承人，她自认是合格的。

    至于赏金猎人？

    那是兼职！

    为了生存的兼职！

    如果可以用搏击馆来维持生计的话，她才不会成为赏金猎人。

    而此刻，既是希望杰森停留更久，又希望杰森通过长时间的磨练，学到更多技巧的阿拉斯期待的看着杰森。

    她希望杰森说年。

    要知道没有天长日久的训练，搏击是很难见到什么成效的。

    只是杰森却没有因为阿拉斯的希望而改变最初的想法。

    “一个月吧。”

    杰森这样回答着。

    他在这里的时间只有一个月，再多也是无用。

    顿时，阿拉斯就满是失望，但下一刻就恢复了正常。

    “一个月的学费是……”

    “那些钱都是你的。”

    “我需要住在这里，还有……吃饭。”

    杰森打断了阿拉斯的话语。

    阿拉斯下意识的就想要说自己包食宿。

    只是，她脑海中莫名回忆起了下午时分，杰森吞食能量棒的模样。

    很明智的，阿拉斯将‘包食宿’咽了回去。

    “我给你找被褥。”

    “楼上的房间很多，你可以自己挑选。”

    “浴室就在一楼。”

    “二楼的你也可以用。”

    阿拉斯一边说着一边向着楼上走去。

    杰森则是没有离去，而是小心的走向了窗边，没有直接暴露在玻璃前，而是测过身站在阴影中，看向了窗子外。

    他刚刚已经听到了一阵略显刺耳的刹车声。

    通过窗子，杰森就看到了那眼熟的黑色肌肉车。

    停在‘热可可街’正街的对面。

    不过，没有整队的人走下车子。

    只有一个人。

    杰森上午的时候见过对方。

    “选择熟人是为了暂时缓和关系？”

    “也就是说，‘冰箱’组织并不是绝对的灭杀主义。”

    “在面对强大的存在时，也会选择妥协。”

    “如果是这样的话……”

    杰森想到这，再次确认对方是独自一人出现后，马上就有了一些想法。

    ……

    艾特德蒙走下车，神情中还带着一丝茫然。

    他为什么出现在这里？

    他应该下班了。

    他应该休假了。

    他现在应该拿着机票去登机，而不是出现在这里接触那个危险的‘面具人’。

    ‘既然你提出了这么优秀合理的建议，你自然是接触他的不二人选。’

    ‘不去？’

    ‘不去你就降职为D级。’

    ‘这可不是第一次拒绝任务了。’

    ‘你拒绝的数量，足以让你降职的。’

    艾特德蒙脑海中回忆着刚刚和主管的对话，茫然终于散去，他脸上出现了一抹狰狞。

    “横竖都是死……要不叛逃算了！”

    这样的想法刚一出现，就随即消散无踪。

    一来，那位主管说的是事实，做为资深C级，他用自己的权利拒绝了数次任务（事实证明他的拒绝没错，那数次任务，全都是有去无回的），虽然这是C级的权利，但是这个权利依旧有着次数限制，如果不是他的那位主管帮忙，他早就成为了待遇不如狗的D级人员。

    二来，他积攒了快十年薪水，才刚刚首付买房、买车，就这么舍弃的话……他舍不得。

    虽然未来二十九年十一个月，他都需要每个月还贷，那种日子堪称是暗无天日的，但是看着自己的房子和车子，他又有了点欣慰。

    也许这就是人生吧？

    痛，并快乐着着。

    想到这，艾特德蒙叹息了一声，迈步向着‘热可可街’的后巷走去。

    根据情报，‘面具男’和名为阿拉斯的女赏金猎人返回了位于这里，属于女赏金猎人的搏击馆。

    走到后巷，无视着满地垃圾的艾特德蒙大步向前。

    更加糟糕恶劣的场景，他都见过。

    眼前的垃圾？

    真的不算什么。

    甚至，从某种程度上来，真的算是天堂了。

    这门真矮小！

    扫了一眼搏击馆的招牌，艾特德蒙评价着眼前的门，他整理了一下外套后，这才抬手敲门。

    咚、咚咚！

    没有人应答。

    咚、咚咚！

    艾特德蒙加重了敲击声。

    而这一次，终于有人回答了。

    不过，不是从门后传来。

    而是……

    身后。

    “你找谁？”

    杰森故作低沉的声音响起时，宽刃短柄砍刀的刀刃就贴在了艾特德蒙的脖颈一侧。

    在冰冷的刀锋贴住脖颈时，艾特德蒙马上高举起了双手。

    然后，他语速极快，而又清晰的说道：

    “我找杰森大人。”

    “我没有恶意。”

    “我代表‘收容所’而来。”

    收容所？

    ‘冰箱’的官方名称吗？

    杰森想到，握刀的手微微一动。

    顿时，刀刃前进了一丝。

    立刻的，艾特德蒙的脖颈表皮就被割破了。

    在脖颈表皮被割破的一瞬间，这位资深C级人员，马上发挥了自己经验丰富的优势，他双膝一软，直接跪倒在地。

    “别杀我。”

    “我配合。”

    “您请问。”

    说完，似乎是觉得这样的话语，没有说服力。

    艾特德蒙马上又补充道：“我还有二十九年十一个月的房贷没有还清，请您放过我，让我完成我人生中最重要的使命——拥有一个属于自己的房子，建立属于自己的家。”

    “只要您肯放过我，我会告知您想要的一切。”

    “您觉得您需要耳目吗？”

    “我曾是特勤人员，我很擅长收集情报。”

    跪在那的艾特德蒙声泪俱下的说着。

    杰森却没有再看艾特德蒙一眼，他眉头微皱，眼中泛起了冷意。

    因为，此刻，一道带有相当恶意的视线正在注视着他。

    就在……

    巷子口。

