    第697章 时空隧道！【2】

    轰！

    虚空一声炸响。

    下一刻。

    那哈迪斯直接被从混沌虚空击落。

    待停下身形，只见他脸色漆黑，浑身毛发倒竖，隐约间，发间还有着缕缕电流窜动。

    虚空霎时静了一下。

    白起看着此刻那哈迪斯的模样，哪怕以他的心性，嘴角都是不由得抽搐了一下。

    可想而知他内心的无语。

    不过，有一说一，他心里还是有些惊讶的。

    抬起头，往天穹深处看了一眼。

    隐约间，似乎有一只虚无的眼睛，正冷冷的注视着这片区域。

    “宇宙意志么……”

    白起眸光微闪。

    仅相当于大罗层次的宇宙意志，看来，此方宇宙确实仍处于发展状态。

    应该没有所谓的上界。

    不过，大罗境界的宇宙意志都可以直接碾压……

    白起双眼微眯，看向远处的哈迪斯，眼中闪过一抹疑惑。

    这真的是冥界冥王？

    之前那赫尔墨斯不是说，这哈迪斯是一位主神么？

    主神，就这？！

    “吼！！！”

    忽的，虚空一声怒吼。

    只见那哈迪斯脸色狰狞，仰头看向宇宙深处，怒喝道：“该死！你竟敢……”

    轰！

    天空一声巨响。

    又是一道雷霆从混沌深处射出，落在哈迪斯头顶。

    哈迪斯身躯一颤，白眼一翻，径直朝着混沌下方坠落而去。

    白起：“……”

    嬴政：“……”

    王翦等人：“……”

    这倒霉孩子！

    众人嘴角一抽。

    打不过你就苟着呗！

    非要装什么逼？

    “咳咳……”

    片刻后，只见那哈迪斯身躯一颤，剧烈地咳嗽了几声，然后一个鲤鱼打滚，直接从混沌中站起。

    此刻，他浑身更是狼狈，却只死死盯着天穹深处弥散的宇宙意志，脸色阴一阵晴一阵，但威胁的话，却是再也不敢多说了。

    下方，那御天神整个人也是愣住。

    他也没想到，这哈迪斯之前说的多厉害，可是此刻看来，却仿佛是个银枪蜡烛头。

    而且，你挑衅谁不好，去挑衅宇宙意志？

    这不是找死吗？！

    就这智商。

    还想企图征服整个天元星域？！

    御天神下意识地远离了一些，避免被这哈批连累。

    这时，见哈迪斯一言不发站在原地怀疑人生，白起落下虚空，淡淡道：“还要打么？”

    他没有继续出手。

    因为他同样不能发挥出超越此方宇宙限制的实力。

    当然，若是他愿意，他也能不顾宇宙意志，突破限制，将这哈迪斯镇压。

    但这样一来，势必要与此方宇宙意志对立。

    这没有必要。

    大夏此刻还处于这方宇宙之中。

    没必要去招惹祂，破坏生存本源。

    如此，那也就是说，此刻他与这哈迪斯一般，都只能发挥出不超过宇宙限制的最大力量。

    不孤注一掷，不顾一切拼命的话，谁也奈何不了谁！

    所以，继续打下去，已经没有必要。

    哈迪斯冷冷看了白起一眼，没有说话。

    他同样没有继续出手。

    白起能明白的，他自然也明白。

    继续打下去，已经没有什么意义。

    “说说吧！你是如何来到这个世界的？”

    白起淡淡道。

    哈迪斯冷冷道：“本王为何要告诉你？”

    白起眼睛一眯，“你似乎还没有搞清局势？”

    虽然此刻大家都只能发挥出同样的实力，谁也奈何不了谁。

    但这哈迪斯，可只有一个人！

    “不想说，就没必要说了！”

    这时，一道淡漠的声音从天际传来。

    哈迪斯抬起头看去，就看见嬴政下了九龙车架，正缓缓朝他走来。

    身上的气息，丝毫不下于白起！

    至少，他看不透！

    哈迪斯脸色顿时变得无比难看起来。

    “现在，看清楚了么？”

    白起淡淡道。

    哈迪斯死死看着白起，“你是在威胁本王？”

    白起冷笑一声，“没错！”

    哈迪斯脸色一滞，看着已经快要走到近前的嬴政，他咬了咬牙，道：“你先告诉本王，你在哪里见到的赫尔墨斯？他现在在何处？”

    白起眼中冷光一闪，“你是在与吾谈条件？”

    轰！

    一股恐怖气息从哈迪斯身上爆发。

    只见他脸色狰狞，喝道：“你真当本王怕你不成！大不了鱼死……”

    话音未落，哈迪斯脸色又是一变。

    因为此刻，一股庞大的帝威，忽然将他笼罩。

    哈迪斯身躯一颤，整个人直接被硬生生压得坠下虚空数十丈！

    不仅如此。

    这一刻，他感觉自己浑身血液仿佛被凝固住。

    一种名为恐惧的感觉浮上心头！

    哈迪斯脸色惊恐，抬头看向半空那道身穿黑色龙袍的身影，“你……怎么可能？你没被压制？！”

    嬴政不答，他只是看着哈迪斯，脸色漠然，道：“你是不是以为朕在与你开玩笑？不说，便死！”

    虚空顿时一静！

    气氛紧张到了极致！

    下方，那御天神看到这一幕，眼中同样是闪过一抹恐惧之色。

    他下意识地朝后面退去。

    不过就在这时，嬴政忽然转头看了他一眼，然后御天神浑身僵硬，也是如同哈迪斯一般，呆立在原地，不敢动弹。

    嬴政收回目光，如同注视蝼蚁一般，丝毫没有将御天神放在眼里。

    他继续看向哈迪斯，淡漠地道：“最后一次机会！你，是如何来到此方宇宙的？此外，如果朕没有看错的话，你灵魂不全，应该并非本体吧？”

    哈迪斯瞳孔一缩，不可思议地看着嬴政。

    而旁边，白起等人同时一怔。

    紧跟着，却也释然了！

    难怪这般弱，原来，只是一具分身！

    “说吧！”

    没有理会哈迪斯的目光，嬴政淡淡道。

    哈迪斯回过神来，吞了吞口水，强行压下心底的震惊，点了点头，道：“我的确只是分身状态……”

    嬴政点点头，“你怎么来的此方宇宙？”

    “时空隧道！”

    哈迪斯说道。

    “时空隧道？”

    嬴政眉头微蹙。

    哈迪斯点了点头，“时空隧道可以穿梭宇宙壁垒，不过唯有主神层次的强者方可开辟，这个层次，在你们仙道宇宙，应该是叫做混元金仙，也可叫做……准圣！”

    “准圣……”

    嬴政眼眸微眯，旋即点了点头，道：“继续！”

    哈迪斯点点头，然后道：“当年，宙斯宇宙入侵九天宇宙，就是利用时空隧道打破宇宙壁垒……”

    嬴政皱了皱眉，“不要废话！你只要告诉朕，你过来此方宇宙的时空隧道在何处！”

    哈迪斯脸色一滞，咬了咬牙，道：“在御天神宫！”

    御天神宫！

    嬴政目光一转，看向远处伫立云端的宫殿群落，“去看看！”

    说完，他双手背负，身形闪烁间，消失在天际中。

    而在那御天神宫内，却有一股恐怖的气势降临……

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底1。还有一章，马上发＞

    (本章完)

