    ()    对那‘女鬼’，宁凡并未在意...因为那‘女鬼’，没有杀意...反倒有一丝，孩童嬉戏的调皮。

    这‘女鬼’，哪里是什么凶恶之物，本体，却是一个小女孩，仅仅是法术，遮蔽了容貌而已。

    上一次，女鬼未伤薛青，这一次，她仍无伤薛青之意。

    而宁凡，索xing不去理薛青与女鬼...薛青的心境，远需磨练，至少也达到临危不变才可...这个女鬼，就给他磨练磨练心境吧。

    他对女鬼淡然处之，心头，却思索着周遭的雨之神意。

    无雨...但空气中，一丝湿润之意，却分明是雨之神意所化。

    明明无雨，却有雨意...当年雀神子，究竟再次，感悟了什么...

    “我的心情，没有如那雀神子一致，所以，无法将心，融入这无雨之境...”

    宁凡的心，渐渐平静，但仅仅平静，仍是不够。他开始体味雀神子的沧桑与悲哀，并将自己换成雀神子，代入到其故事中。

    饱经挫折，被打下四天仙界，堕落凡尘...茫然行走在天地间，偶然，看到一处幽静的山谷，竟有冥雀遗踪...土遁下了地底十万丈，在此，雀神子发现了冥雀之坟。但，让他真正感怀的，并非冥雀仙骨，而是，这雨...

    行到第一层时，雀神子的心，寂寞而孤独，而宁凡，孤身来越，恰恰与雀神子心情相合，所以，他听到了雨中，雀神子的感叹。

    第二层，雀神子勾动了心中悲哀，而宁凡，亦听闻了此感悟。

    而第三层，无雨...无雨，神意却不减，因为，这是山雨yu来，风满楼！

    宁凡灵觉开启，他分明听到，风中，藏着一丝狂暴的呼啸！

    他六识尽开，这一刻，终于从无雨的天地间，感受到一股，暴雨之前的恐怖气势，扑面而来！

    “无雨...并非真的无雨，这是暴雨将至的前景...这其中，有对‘雨势’的感悟...势...出鞘的剑，没有势，鞘中剑，隐而不发，故而有势。阵法，要借天地大势，方才得以为阵，但天地大势，从何而来？”

    宁凡睁开眼，露出茫然之sè，望着远处，一座座昏暗死寂的峰峦。

    “雨不来，方有势...山不动，故有势...潜龙在渊，有腾飞之势...青虫结茧，有化蝶之势...人王不杀，有服人之势...天地不争，有倾覆之势！”

    这一刻，宁凡并非看雨，看得，却是那无雨的势。

    他目光一动，张口喷出星光剑影，斩离在手，横剑在胸。他闭上眼，酝酿着一剑的气势...剑，始终不斩，但越是不斩，其剑势，越强！

    一股浩大的气势，在其体内升腾，一股苍茫的剑意，让三丈之内，无人、无物可靠近。

    风自觉散开，雨意自觉规避...皆被宁凡不动的剑势，震退。

    这是一招剑招，宁凡自创之剑...不斩敌，亦不出剑，但凭借横剑在胸的气势，其剑意，足以阻挡金丹之下，一切攻击。而若是宁凡对‘势’的感悟更深，此剑意必更强，甚至有朝一ri，他横剑在手，行走在魔渊血海，凭其凝而不发的剑势，便足以摄退一切暗处的攻击。

    “这是我第一道自创剑气...非斩敌之技，而是自保之术...便命名为，无雨之剑...无雨，无雨...玄妙便在，‘山雨yu来’四字之上...”

    宁凡收了斩离剑，一旁，薛青仍与女鬼大眼瞪小眼，似乎全未注意到，他的异变。

    散了心头剑意，宁凡再次闭上双目，微微一笑。

    “冥坟第三层，无雨，却有雨势...想来那雀神子，定然在此，感悟极深...”

    他的心，在明悟雨势之后，真正开始与此地雨意相合。

    而渐渐的，他的脑海，徐徐浮现一个景象。

    黑衣老者，收了纸伞，负手立在某处山巅，其身心，与山势交融，与雨势，相合。

    “此地无雨...但雨势，更甚。四天无我，但若我归，则四天之上，必血海淋漓...雨生于天，死于大地？错！本尊，要让雨生于大地，战于苍天，长生不死！”

    宁凡徐徐睁开眼，露出一丝了然之sè。

    果然，冥坟第三层，是无雨之势...在此，雀神子的心境得到突破，并开始，真正领悟雨之神意。第四层开始，应该便有雀神子明了的悟道步伐了。

    只是，第四层，不是如今的自己，能去的地方...

    他一拍储物袋，取出一张古旧地图，正是鬼雀子所给。第四层，无数血红的点，密布...每一个血点，都是，元婴妖物的巢穴...

    “我去第四层，必死...不去，则大好的领悟神意机会，就此浪费...”

    宁凡微微一叹，果然，是自己机缘不够么...发现了雀神子悟道之旅，却无法看到最后...

    他收了叹息之sè，平复心境，修道便是如此，机缘可遇而不可求，强求，则万劫不复。

    目光落在薛青与‘女鬼’身上，宁凡露出古怪目光。

    却见此刻薛青，不知如何，已取出丹鼎，在为那女鬼，炼制什么丹药一样。

    而那女鬼，时不时肚子咕噜一声，似乎...饿了！

    “姑nǎinǎi，说好了，我给你炼制丹药吃，你就不吃我...”薛青苦笑哀求道。

    “好好好！本nǎinǎi言出必行，快快快，给我烤几个‘丹饼饼’吃...”

    女鬼小手，擦了擦嘴唇血迹...嗯，哪里是血迹，分明是，口水...

    以薛青三转炼丹术，炼制一转丹药，不过半柱香便成。

    他一拍鼎盖，将一炉百颗一转丹药，全部装入丹瓶，交到女鬼手上，赔笑道。

    “这些都是一转丹药，培元丹，有提升辟脉修士元气之效，是一转巅峰丹药...”

    他话未说完，女鬼已经迫不及待，抢走所有丹瓶，光华一闪，变作一个黑裙小女孩。

    长裙掩足，是极为古老的服饰，纤腰未成，酥胸未鼓，唇红齿白，耳鬓两旁，扎着两道童髻，其余秀发，则披散于身后，一般长短，整整齐齐，而额前刘海，亦是齐齐整整。这哪是什么女鬼，分明是个可爱之极的女童。

    此女童，年纪看似尚幼，不过仈jiu岁，但小脸明光动人，若是长大，必是绝sè美人。

    而此女变出真身，立刻，一股浩大的气势，再无法隐藏。而一丝幽香，自其体内散出，传入宁凡鼻中，面sè一变。

    五转以上丹药的丹香！一丝香气，便让宁凡修为，增进了一丝！

    而此女童的气息，更是让宁凡皱眉。此女童，竟与那第二层雨塘之内的凶兽气息，一般无二！

    此女童，是女鬼，还是妖兽，抑或，是丹魔！

    好在此女，从始至终，没有一丝杀意...且修为，亦是古怪...法力似乎只有金丹初期的境界，但神念，却达到了元婴中期，而那粉嫩的小手，更是一把，将盛放丹药的丹瓶，捏碎，并张开小嘴，露出可爱的小虎牙，一口一口，将一百颗培元丹，尽数生嚼硬吞，全部吃个jing光！

    丹药，虽只是一转，但那丹瓶，可是大有来历的紫青玉炼制...除了保存药效，更大的优点，是坚固之极，承受金丹攻击，都未必会碎。

    但便是这丹瓶，却被女童轻描淡写地捏碎...甚至，没有动用半分法力。这女童的肉身，究竟有多么恐怖！

    “不好吃，这‘丹饼饼’不好吃...给我做其他好吃的！”

    女童不满望着薛青，而立刻，薛青头顶，冷汗直冒。

    “那，给你炼制二转丹药吃...不过老夫，身上没带那么多灵药啊...对了，让我师父给你炼丹吃！我师父炼得丹药，可好吃了！”

    薛青为难之际，忽然发现，宁凡正似笑非笑，打量此处。而他立刻，便将师父宁凡，推入火坑。

    “他会做‘丹饼饼’？”

    女童顺着薛青的手指，眼睛整得大大的，不可思议望着宁凡。而其眸中，一丝贪婪的黑光一闪，让宁凡识海一痛，匆匆后退两步，露出微微诧异的目光。

    那黑光，是什么神通...竟能让自己的剑识疼痛。

    “喂，你！给我做丹饼饼吃，不然，我就吃了你！”

    女童露出小虎牙，狠狠咬了一下，似乎是想吓一吓宁凡。

    “吃了我？我的肉可不好吃...不过，我的确可以炼制更好吃的丹药，给你吃。但，我有什么好处呢？”宁凡微微一笑，他的目光，落在女童的腰间锦囊之上。

    这锦囊，品质极高，比一般储物袋高得并非一分半分。此锦囊，似乎由于女童的疏忽，并未系紧，其中散出一丝丝药香，让宁凡心神一荡...

    千年灵药，两千年灵药，五千年灵药...甚至还有，万年灵药！

    此女童，不是一般富有。

    “好处，你要什么好处？如果你做的‘丹饼饼’好吃，我不打你，好不好？”女童一副商量的口气。

    “打我？你打不赢我...”

    “那我打赢你了，你要给我做‘丹饼饼’吃！”

    女童目中黑光一闪，立刻化作一道黑芒，直冲宁凡身前，粉拳轻轻一挥，却带着音爆之声，显然拳力极盛！

    “此女，好强的气力！”

    宁凡目光微惊，双手浮现银光，一掌，拍在女童拳上，并立刻借着反震之力，继续退后，同时再一掌，拍在女童拳上同一个地方。

    每一掌拍下，宁凡都被女童拳力，震得气血翻涌...此女凭拳力，轰杀金丹后期修士，都不难！

    十三掌拍下，宁凡已卸去女童拳力九成，一切，都发生在瞬息之间。

    而到了此时，宁凡不再后退，一身银光，全部集中在右拳之上，催动古兽护腕，身浮妖气，一拳，与女童粉拳对轰。

    “轰！”

    一声巨大的对撞轰鸣后，双拳交接之地，以二人为圆心，数百丈地面，岩石粉碎！

    而宁凡，总算接下了女童一拳，心中对女童的气力，再次有了清晰的认知。

    不出底牌，自己未必能胜此女...

    “咦？我真的打不过你耶...”

    女童收了粉拳，露出古怪的目光，似宁凡这种修为，应该一拳打飞一个才对呀？

    但立刻，她便露出坏坏的笑容，“我打不过你，但我，有好多雨宝宝帮我呢...只要我一吹口哨，所有的雨宝宝，都会攻击你...说，你到底给不给我做丹饼饼吃！”

    女童轻轻吹个口哨，而立刻，冥坟第三层，无数道幽闪的目光，在暗处，亮起！每一道，都是金丹修为！

    如此多的金丹妖兽，纵是宁凡，都微微有些头皮发麻。

    他万万没想到，眼前的女童，对这些恐怖的妖兽而言，仿佛就是支配者...

    “好，我给你炼丹，不过...我没有药材，要用你的。”

    宁凡收了惊容，目光不动，一指女童的储物袋，而女童立刻惊呼一声，双手按住储物袋，小嘴一珉。

    “不，不行呀...我也没有灵药，用你的呗...”

    “那没办法了...你不出灵药，便没有‘丹丹饼’吃...”宁凡露出调笑的目光。这女童，似乎真是丹魔，且对冥坟妖兽，还有cāo控之能。不知在冥坟，活了多少万年，但心智，却似乎仅仅是个小女孩...实力虽强，却单纯到，纤尘不染。

    “不是‘丹丹饼’！是‘丹饼饼’！”女童不满的晃了晃粉拳，纠正道。

    “好！丹饼饼！你给我灵药，我给你做饼！在外界，我可是鼎鼎大名的四转‘炼饼师’...”

    “哇，你是炼饼师！你好厉害！”女童的眼中，闪着星星，嘴角，口水又开始流了。

    而一旁，薛青对这看似脑残的对话，腹诽不已。

    这女童，就是自己怕得要死的丹魔？哎，这么蠢的丹魔，竟然将自己吓得要死，自己，岂不是比丹魔更蠢了...

    还要，什么是四转炼饼师...

    薛青腹诽不已，偏偏不敢插嘴。女童不聪明，但实力决不可小觑，刚才那一拳，不是宁凡，换做自己接...可能自己，直接被女童一拳轰成渣渣了。

    ...

    宁凡似笑非笑看着女童，时间一丝丝流去。

    许久之后，女童眼中微微挣扎，抬起小脑袋，看着宁凡，可怜兮兮地问道，“你真的是四转炼饼师么？”

    “千真万确。”

    “你做的饼，一定好吃？”

    “如果不合你的口味，我可以重做。”

    “那...我把我的‘药宝宝’，都给你...你看看，怎么做饼好吃。”女童可怜兮兮地，将腰间锦囊接下，递给宁凡。

    其楚楚可怜的目光，让宁凡隐隐觉得，自己欺骗一个小孩，真是太无耻了...

    不过，当其目光，扫过女童的锦囊之中，其眼神，再无异sè，唯有，震惊！

    “这么多千年灵药！”

    这锦囊，储物空间，比鬼雀宗一个宗门还大。

    其中所堆放的，俱是取之不尽用之不竭的千年灵药！

    甚至，还有无数万年灵药，但似乎被种下了阵禁，且阵禁，似乎达到了虚级，并有碎虚法力催动，绝非宁凡可以破除！

    他目光一闪...此阵，断然不可能是女童布下，那么，便意味着，有一位碎虚高手，为女童，布下此阵！

    万年灵药，取不走，也不能取...暗处，说不定有一名碎虚高手，在窥探这里，保护女童！

    “若仅仅是丹魔，怎会有碎虚高手窥探...此女，究竟什么身份！”

    宁凡目光闪烁，正yu收出神念，却在锦囊空间，最偏僻的角落，看到了一堆堆果核。

    此果核，就似荔枝核一般，但其上，却密布奇异道纹，更有一丝丝梦幻之力，自其上流出！

    宁凡第一次，露出凝重目光，一抖锦囊，取出一颗果核，放在手中，凝视！

    “这是果果核，不能吃...阿公说了，吃剩的果果，核还要带回去...”女童解释道，似乎生怕宁凡，用果果核给他做饼。

    “阿公？”

    宁凡心头一动。那阿公，难道就是神秘的碎虚高手？

    但，即便是碎虚高手，也不应获得，此种神果啊！

    冥罗果，又称梦果，服食一颗，可入梦一次，经历五十年的轮回。此果，不能提升修为，却能，提升心境！

    单就价值，一颗，甚至比元婴修士的道果，都珍贵！

    “此地，有冥罗果！若我获得此果，凝练心境...突破金丹的几率，将再次提高！”