    第512章 对流雨   

    张龙这时候还想起了，以前曾经看过的三国演义里边有诸葛孔明，把司马懿困在了上方，古用火烧，最终下起雨来。

    

    诸葛孔明也是感叹天命不在大汉，那时候张龙就嘲笑罗贯中这一段编的根本不像样子，在上方谷这种地方点火，当时又是初春，天气还比较寒冷，即使没有形成对流雨，也会形成地形雨。

    

    诸葛亮作为一个一布星向天文地理非常娴熟的人才，他怎么会连这种知识都没有？

    分明就是瞎编。

    

    但在这个时候，张龙自己却要这么长时间才能够明白过来，他也是颇感自嘲的笑了笑。

    

    张龙自己喝饱了之后跑去把张小童给抬了起来，也给他喂了一些水，同时把她抱到了地势相对比较高的地方。

    

    就是张龙比较郁闷，不知道张小童到底什么时候才能够醒过来。

    

    “即使就算你永远醒不了，我也不会放弃你的。”

    张龙抚摸着张小童的脸庞，深情款款的对她说着。

    

    就在这时候，张小童的睫毛动了动，然后缓缓的睁开了眼睛，嘴里吐出了两个字。

    

    “肉麻！”

    

    张龙这个时候便是无法形容自己的心情，他也是喜极而泣，一下子就狠狠的抱住了张小头，恨不得把对方揉进自己的身体，甚至因此触动了自己断裂的肋骨引起剧烈的疼痛，他也没有放手。

    

    “放手了，你都抱得我喘不过气了。”

    

    “差点我们就见不到了。”

    

    张小彤努力的回想了一下，她根本也是记不起到底发生了什么事情，她只记得自己最后陷进了沼泽当中没入了无边的黑暗。

    

    “最终你还是把我救出来了，但是我好像窒息之后就昏了过去什么也不记得了。

    我只记得最后我吞了好多泥，臭烘烘的。”

    

    说着张小童也是哈了一口气，但是她就完全没有闻到臭味，反而还带着一点点的香气。

    

    这时候的张小童也是脸上浮现出了困惑的表情。

    

    “其实刚刚你已经没了，心跳也没了呼吸了，不过最后发生了一个奇迹，然而让我到现在都想不明白到底是什么原理。”

    

    张龙说着，也是把刚刚那枚钥匙发生的奇迹原原本本的告诉了张小童。

    

    “你是说那把钥匙里面的血，救了我?”   

    “一点不错啊。

    你的理解能力还是那么的出色。”

    

    张小童也是抬起粉拳打了张龙一下，嗔道：“不觉得讽刺我，把钥匙拿给我看看，我想研究一下。”

    

    张龙把钥匙掏出来交在了张小童的手上，这是他衣袋里的另外一件东西，也随着他的动作掉在了地上。

    

    张龙本来是想把钥匙给张小童给他研究，然后自己去把收集的水装起来。

    却在捡起掉落下来的那枚东西的时候，忽然发现那是他和尼古拉斯在青铜宫殿里边得到的那枚可以让那些黑色小虫退避三舍的玉佩状东西。

    

    只是后来它吸收了一些东西之后，变成了暗金色。

    

    而现在张龙也是相当清楚的看见这一枚长得像玉佩一样的东西，花纹和那把钥匙上面的可以说是如出一辙。

    

    “你来看看这两个东西上面的花纹是不是都是一样的？”

    

    说着张龙也是把那块暗金色的玉佩递给了张小童。

    

    张小童接过来，左看右看也是点点头对张龙说道：“是挺像的，但是有那么一点点区别，于背上的花纹是朝左的，而钥匙上的花纹是往右的，不过看起来应该是联系的物件。”

    

    “只是不知道他们两者之间有什么联系。

    算了，你先研究吧，我也不知道是不是累了还怎么样，我现在的脑子有点不太够用，可能是装的东西太多内存卡了。”

    

    张龙小小的开了一个玩笑，然后朝收集水的地方走了过去。

    

    这时候雨早就已经停了，毕竟只是一个小型的对流雨。

    蒸发的水分本来就挺有限的。

    即使是这样，张龙也收集了大约有3~4升的水。

    

    这些水省着点用的话也够他和张小童两个人用一段时间了。

    

    张龙也是用了两个安全套分别把水给储存了起来，现在英文水壶早就不知道丢到哪里去了，战术手电也不见了，所有的东西都是非常原始的。

    

    “你现在能走吗？

    我们还是早点离开这里吧。”

    

    张小童看了看张龙，她说道：“被你说的我也不知道是不是，因为药是你的血的功能，反正我现在感觉身体状况一切良好，就像刚刚睡醒又饱餐了一顿一样，精神非常充沛，而且身上也充满使不完的力气。”

    

    “那真是太好了，这是我今天听到的最好的消息之一，这回轮到你来扶着我了。

    我也来享受一下，当大爷的滋味。”

    

    “哈哈，我都觉得我现在都可以背你了。”

    

    最终张小童并没有背张龙，只是捡了一根没有被烧到的树枝，当作拐棍，然后他扶着张龙，两个人也是相互扶持着。

    顺着火烧的方向走过去，总而言之一直跟着火就没问题，既能看清周围的所有事物。

    

    也不怕从哪里冒出什么东西对他们进行攻击，而且沼泽也不存在，大火烧过去之后连地面都被烤的龟裂开来了。

    ，哪里还会有什么沼泽，即使有，一看也看得出来了。

    

    “希望我在极度愤怒的情况下，放的这把火没有把王胖子他们给烧的。”

    

    “我觉得你应该放心，他们又不是瞎子，看到火烧过去了，难道不会跑吗？”

    

    “这倒也是，王胖子生平有两项绝技，一是吃，二是逃跑。”

    

    “你说这句话最好不要让他听见。”

    

    “我倒是希望他能够听见，然后跳出来和我吵上半个钟头。”

    

    这一片在山洞里边诡异生长着的茂密丛林，就这么被张龙一把火烧的干干净净。

    张龙自己都没想到，居然会有这样的效果，而当时他落下去之后，莫名其妙摸摸到的那一门空气炮也不知道从哪里出来的。

    

    就好像是冥冥中有什么神安排在那里，特意给他用来救自己的。

    

    张龙和张小童两个人也是顺着一直往前走，但是烧到了山洞的墙壁之后，或是自然而然也没有办法再继续往前了。

    

    

    

