    赵宛舒是一个人来的王府，她先是去给燕王妃请了安，就径自回了前庭，等候着萧承煜。

    她知道萧承煜要先行复命，所以也不着急，而是很有耐心地等在一旁。

    等到萧承煜匆匆忙忙出来时，就看到一道亭亭玉立的纤细身影立在门边，那熟悉的身影让他不由眉眼柔和了起来。

    赵宛舒还想着晚些萧承煜回去后，给他做些什么好吃的，毕竟他在边关风餐露宿，定然是没吃好睡好的。

    正想着出神，突然听到身后的响动，她回头望去，就见到了那道挺拔的身影，她一时有些怔愣。

    直到萧承煜唤了她一声：“阿宛。”

    赵宛舒这才恍然回神，脑海里原本想着的那些事儿都忘到了九霄云外了，她眼前只有萧承煜那张俊美的脸了。

    她提起裙摆，犹如乳燕归巢，飞奔着跑到了他的身边，扑入了他的怀里。

    萧承煜愣了愣，顺势拦住了她纤细的腰肢，鼻尖是她身上淡淡的药苦味，心里却莫名的就安定了下来，他眼眸里仿佛藏着一泓春泉，低声又喊了句：“阿宛。”

    赵宛舒鼻尖有些酸涩，双手环住了他的脖颈，蹭了蹭他，“阿煜。”

    “嗯。”

    “阿煜。”

    “嗯，我在。”虽然抱着心上人很是满足，但萧承煜身上都是脏污，他轻轻推开赵宛舒，低声道：“我身上都是汗尘，别弄脏你的新衣裳。”

    赵宛舒先前事情忙碌，倒是也没想起他那么频繁，她原本以为自己也不是多么在意，可如今真的见到了他，她才恍然反应过来。

    她想他。

    真的很想。

    赵宛舒被推开，她抿了抿唇，“我才不在乎呢！而且，你才不脏。”

    虽然闻到了他身上的汗味，但赵宛舒却不觉得如何。

    她昂起小脸打量着他，眼眶不由微微发红，哽咽着嗓音道：“你瘦了。”

    “嗯，边关清苦，难免会有些。不过，过阵子我就会胖回来的。”萧承煜安抚道，他抬手摸了摸她的眼角，但是指尖的粗茧却擦红了她娇嫩的肌肤。

    他又住了手，轻轻叹了口气。

    “你还黑了。”赵宛舒握住了他的手，没让他放下，指尖碰了碰他被刀剑磨出来的茧子，越发心疼。

    其实她也清楚，战争残酷，他一去就是小半年，何止是一句边关清苦能够概括其中的危险惊心的。

    不过是怕她多虑担忧罢了！

    她吸了吸鼻子，勉强压住了心底的情绪，嘴角勾了勾弧度，把眼泪眨回去，“不过，人看着还是很精神的。”

    人又黑又瘦，可不是精神了嘛！

    从前的萧承煜白皙俊美，像是世家贵公子，但而今却添了几分杀伐果决的戾气，就像是染了血的剑，锋利而冰冷。

    萧承煜笑了笑：“嗯，阿宛更漂亮了。”

    现在的赵宛舒早不是从前的黄毛丫头，现在营养充足，她又是长身体的时候，个头蹭蹭长了不说，五官也长开了。

    赵家的人都长得端正清隽，赵宛舒更不用说，捡着她爹娘的长处长的，眼下不过半年不见，可不是长得越发端丽秀美。

    赵宛舒被他逗笑了，她是真没想到萧承煜如今竟还会挑着这些好话说，她拉住了他的胳膊，“我们先回去吧！给你接风洗尘，顺便洗洗你这满是风霜。”

