    “莫大永这老家伙上次开车跑了，到现在也没有消息。我让人盯着天宾市的机场和高速路口，也没有发现他的踪迹。连高成义一家也没有事，说明他没有打算救高顺。看样子，他这次是打算彻底藏起来了。再想找到他，恐怕不是容易的事情。”

    听到张明的回答，叶闻山也是很无奈地点头，说道：“上次他没有杀了我们，甚至差点被我们给抓到，肯定被吓怕了。所以，如果没有十足的把握，他绝对不会再露面了。”

    “我们错过了这次机会，也很难再有下一次。”

    “太可惜了。”叶闻山叹气道。“八宝乾坤镜，咱们离它那么近，都看到它了，结果还是让莫大永给跑了，唉！”

    “四长老，你也别太往心里去。只要高顺还在咱们的手里，莫大永迟早还会出现的。现在的当务之急，是你要养好身体，等待时机。”

    叶闻山点头说道：“对，养好身体，等待时机。”

    接下来的一个星期，张明和叶闻山基本上都在医院里待着。

    医生来检查，确定叶闻山的伤势恢复得很好，没有大碍，才欣然同意他出院。

    叶闻山身上的裂口虽然愈合得很好，但还是能明显看得出来。不过，还好他的脸上只有一条疤痕，还在下巴那里，小指头长，不是太明显。

    回到天宾市，张明立刻叫来了雷腾，问道：“有莫大永的消息吗？”

    “没有。”

    “他肯定不会再随便露面了。”叶闻山对这个结果一点也不感到意外。

    “但即便如此，我们也不能掉以轻心。”接着，张明就说出了自己的心里话。“四长老，我想留下来，看着高成义他们一家，守株待兔，静等莫大永自己上钩。”

    叶闻山马上说道：“莫大永已经今非昔比了。他得到了八宝乾坤镜，风水实力大增。上次他能找来玄境巅峰的高手，说不定下次就能找来地境强者。五行府虽然人多势众，但上层势力的人毕竟很少。如果莫大永有备而来，你们未必是他的对手。”

    “那四长老的意思是？”

    “我建议，把高成义他们一家转移到帝都叶家去，交给我们叶家来看管。有我们叶家的铁桶防卫，莫大永就是请到了地境强者，也休想将他们救走。并且，只要他敢现身，就绝对不能放他逃走。”

    “可是，如果莫大永知道救高顺的难度太大了，那他就会畏首畏尾，不敢现身了。这样一来，不就起不到钓鱼的作用了吗？”

    听到张明这么说，叶闻山也觉得有点道理。

    莫大永不是傻子，不可能明知道救不了，却还要拿脑袋去撞。

    “那你有更好的办法吗？”

    “莫大永最擅长的是风水，如今得到八宝乾坤镜，风水实力大增。也正因如此，他就有资格请得动那些地境强者。我的建议是，把高成义一家留在我们五行府。莫大永当然也知道五行府底子薄，高手不会太多，有救出高顺的把握。这样的话，他就敢动手。四长老，劳烦你回到叶家，请五长老带着一些叶家的高手来五行府，不漏行踪。只要莫大永敢来，我和五长老负责把他拿下。”

    接着，张明也马上解释道：“您老也不要误会。我这么安排，不是看不上你的实力，是因为您老还要回去防备风水协会和万家。咱们两边要尽可能做到实力均衡，哪儿都不会给别人有可乘之机。”

    “我马上报给族长，请他定夺。”说完，叶闻山立马就给叶中禹打电话，把情况跟他说了一下，也把张明的建议说了出来。

    叶中禹召集了大长老他们几个商议。结果是，同意张明的建议。

    挂了电话，叶闻山便立刻说道：“族长赞同你的意见。这样，等老五带人来了，我再回去，以免莫大永趁机发难。”

    “好。”接着，张明问道。“四长老，不知道叶叔有没有跟你说过，关于解除叶清音体内人阵的事情……”

    “族长跟我提过。但是，想解除人阵，需要费一番周折才能做到。现在事情太多了，老五说不定今晚上就会到。然后，我又要返回叶家，实在是抽不出空闲来。这样，我向你保证，一有机会，我就解除叶清音体内的人阵！”

    张明马上问道：“四长老很忙，我能理解。可不可以这样，你把阵图告诉我，我来解除？毕竟我可以在天宾市多待一段时间，我有空。四长老，叶总他们家以前对我师傅有大恩，我想报答她。”

    “张明，这个我做不了主。人阵，是我们叶家的核心机密之一，必须族长同意了，我才能与人，希望你能理解。”

    “我明白了。”

    感觉到气氛有点冷，叶闻山马上笑道：“在临走之前，我再给楚才他们讲讲课吧。这群年轻人虽然实力不算特别好，但学习态度非常积极，还是可以栽培一下的。”

    “那真是求之不得。”张明眉开眼笑地说道。

    等叶闻山一走，苗天波就来了。

    他知道目前的情况，说道：“叶家还是不信任你。”

    “我姓张，不姓叶。他们不完全信任我，这很正常。”

    苗天波叹气道：“他们这些大家族真是麻烦。”

    “我们目前还是需要叶家的帮助。所以，不要有这样的情绪。”

    “我明白。”

    “苗哥，我可以在天宾市多待一段时间了。在此期间，你尽可能招一些玄境中期以上实力的高手。如果有不服的，我可以让他服。无论如何，我们都得强大起来。只有这样，别人才不会小觑我们。”

    苗天波点头说道：“我会竭尽全力招揽的。另外，要不要把你父母接过来？我担心莫大永会抓住他们，以此来要挟你。”

    “你叫雷腾去吧。”

    “好。”接着，苗天波又很不好意思地笑道。“张明，你现在没事了吧？”

    “暂时没事。怎么了？”

    “我们家小颖她很想见你……”

    听到这话，张明的脑袋就有点大。可是，他已经说了没事，躲不了了。

    于是，他便笑道：“我这就去找她。”

    “好好。小颖要是知道了，肯定非常高兴。”说完，苗天波立刻拿出手机，给苗颖打电话，叫她来一趟。

    苗颖得到消息，立马就来了。

    跑到张明的面前，苗颖带着两分小怨气，但嘴角还是忍不住挂着激动的笑容，问道：“你终于得空了？我还以为你会一直忙下去呢。”

    “确实很忙。”

    “我知道你现在越来越有本事，是个大忙人了，我又没有怪你。”苗颖一把挽住了张明的胳膊，问道。“我哥说，这次你可以多留一些时间，是真的吗？”

    “对。”

    “那可以留多久？一年？”

    “没那么长。但是，应该也不会太短，你放心吧。”

    “那就好。”说完，苗颖忽然把头枕在了张明的肩膀上，什么话都没有说了。

    对她来讲，这样的时光是最美好的。不需要多说什么，只要能这样挨着张明，就很好。可是，张明心里却有种愧疚感。

    他对苗颖没有太多的男女之间的感情。他很想跟苗颖实话实说，但是，他又开不了口，很为难，不知道该怎么办。

