    随着傲世黑龙被永久性的抹杀。

    周围，黑龙堂的玩家，都惊呆了。

    就在这时，一声呐喊，从张奕身后传来：“住手！你再动，我就杀了他！”

    回过头，正见得战士灭世黑龙，以手里的剑刃，挟持着只剩下一丝气血的无敌黑龙，威胁张奕：“他已经没有复活机会了！你再动，我就杀了他！”

    话音刚落。

    张奕这边尚未有所行动。

    “噗嗤！”

    一把锋利的剑刃，赫然从后背刺穿灭世黑龙的身体，从胸前洞穿了出来！

    8万多的暴击伤害，清空灭世黑龙头顶并不满的血条。

    噗通！

    随着瞪大眼睛的灭世黑龙跪倒在地。

    一名浑身泛着黑气的黑甲战士男子，映入眼帘：

    Lv92三转鬼剑士·刑天！

    被怒火侵占内心的刑天，浑身杀气四溢：“血债血偿！”

    “我一家十三口的命，就由你们整个黑龙堂的人，来偿还吧！”

    说完。

    “吼！”

    刑天赫然发出一声宛若猛兽般的咆哮。

    以重剑驻地，于刑天体内，向着四周震慑开来无数道黑色鬼影，瞬间袭卷于周围所有黑龙堂的玩家之间，使得那些被鬼影勒住脖子的黑龙堂玩家，一个个痛苦挣扎。

    紧接着，刑天提着重剑，身体化作一道影子，穿杀于人群之中。

    重剑划动。

    血溅八方！

    在一阵此起彼伏的惨叫声中，黑龙堂的玩家死了复活，活了又死。

    如此反复，直到复活机会被清光，一个接着一个，化作星光消失。

    面对着同时开启全体pk模式，此刻宛若杀神一般，无可匹敌的刑天与张奕两大幻影城天榜顶级高手。

    损失惨重的黑龙堂玩家，哪里敢与之抗衡。

    一边亲眼目睹队友在毫无反抗之力的情况下被斩杀，许多人放弃抵抗，纷纷逃也似的往永夜林外跑。

    没想到的是，林外等待他们的，是一骑绝尘，与张奕所召唤出来，驻守在林外的龙血骑士，以及不死团的上百名玩家！

    这次，是做好了覆灭黑龙堂的准备。

    黑龙堂的人，一个也别想逃！

    “哗！”

    长枪挺动，一骑绝尘引领不死团的玩家，向着林内试图逃跑的黑龙堂玩家冲杀而来。

    刀光剑影，与魔法光芒，拌杂着呐喊与惨叫，于林中交辉相应。

    战斗持续了不过几分钟，永夜林内，便恢复一片寂静。

    “清点伤亡！”

    在89级战士，打不死的小强一声号令之下，不死团百名玩家迅速在林中散开搜索，不一会儿，刺客【不死鸟】根据战斗记录，传来回信：

    “黑龙堂87人死亡，我方永久性死亡数为零！”

    听言。

    小强问道无敌黑龙：“你们黑龙堂，有多少人？”

    四周，地面血流成河，让沉浸在震撼之中的无敌黑龙，一时之间没有回过神来。

    良久，才说道：“加上我，88人，”

    小强欣然向张奕汇报：“报告老大，黑龙堂已全军覆没！”

    顿了顿，小强又指了指无敌黑龙，说道：“哦不对，还有一条漏网之鱼！”

    听到这话，无敌黑龙吓得一激灵。

    小强又拍了拍无敌黑龙的肩膀，嘿嘿笑道：“开个玩笑哥们，别当真！”

    一诺倾城的兄弟，小强可不敢得罪。

    黑龙堂就是得罪了无敌黑龙的下场，铁铮铮的案例就摆在眼前。

    好歹黑龙堂也有近百玩家，每个人平均死三到四次，也能将身上一半的东西爆出来。

    于是，不死团的玩家开始清理场上不少的战利品。

    张奕则是来到无敌黑龙身前，笑着说道：“欢迎加入龙族。”

    言罢，对无敌黑龙发送战队邀请。

    无敌黑龙毫不犹豫的同意了邀请。

    随而，满脸认真的看着张奕，眼神中，透露着笃定，说道：“我，我发誓，我会用尽我所有的力量来辅佐龙族，誓死不会背叛龙族！”

    拍了拍无敌黑龙的肩膀，张奕淡然一笑，道：“我相信你。”

    顿了顿，张奕又看了眼无敌黑龙头顶的ID，说道：“可以换个ID了。”

    “无敌黑龙这个ID确实太low了，叫什么呢？”打不死的小强若有所思的捏着下巴，对着手底下几个人说道：“大家都帮忙出谋划策一下，给黑龙兄弟想个高端大气上档次的名字来！”

    “叫胖墩儿吧。”众人还没开始合计，张奕突然说了句。

    不死鸟上下打量了一眼瘦的皮包骨头的无敌黑龙，纳闷道：“这……也不胖啊，为啥叫胖墩儿？”

    “潜力股。”

    张奕说出一句让众人摸不着头脑的话：“将来你们就知道了。”

    说话间，无敌黑龙就已经把ID，换成了“胖墩儿”！

    对于张奕的话言听计从，向来不去怀疑。

    这就是上一世，张奕眼中的胖子。

    看着眼前，在上一世好几年前就先一步离自己而去的“胖子”，张奕心中万千感慨。

    而胖子，也只是不善于表达，他内心非常明白，张奕待他，真的如同待亲兄弟一般。

    虽然对于这一世的胖子而言，他还不知道张奕为什么要对他这么好，还总说自己是他的兄弟。

    但是他只需要明白一个道理：将心比心！

    因为曾经在现实世界中，他就是一个不讨喜，走到哪都被人瞧不起与嫌弃的人。

    张奕，可以说是近十几年来，对他最好的一个人！

    不一会儿，现场已经清理干净。

    在这场战斗中，不死团也在黑龙堂玩家的“贡献”之下，肥了一波。

    随着黑龙堂被灭。

    只见得刑天孤身一人，缓步离开了永夜林。

    小强正准备追过去，被张奕伸手拦下：“让他沉淀一下，我们暂时不要去打扰了。”

    顿了顿，张奕忽然对小强说道：“你帮我一个忙。”

    “啥？大神你只管吩咐！”

    “诸神之战有记载各大梯队冠军队伍，你帮我找到二三四梯队，每个梯队冠军队伍，终极大奖的获得者。帮我问一下他们，橙书卖不卖。”

    愣了一下，小强问道：“大神，你要买那几本橙色单控技能书啊？”

    “嗯。”张奕说道：“价格不是问题，你跟他们确认一下，如果还没用掉，就务必帮我预定下来。”

    上一世，胖子真正做出改变，逐步走向强大，是在得到隐藏职业之后。

    而这一世，张奕虽然改变历史，提前让胖子步入了正轨。

    但目前，他仅仅只是迈出了第一步。

    想要让胖子成长为比上一世更加强大的巅峰强者，张奕就要从头抓起，给他营造出一个最佳的发育环境！

    所以，这次诸神之战，出现的五本橙色保底硬控技能书奖励，如果能全部归到胖子身上。

    他这个开局，就非常完美了。

