    “……”

    眼看着这人，还要再进一步，燕初渺直接摁住了他。

    她微笑，“大可不必了。”

    一旁似乎被彻底忽视的克鲁斯清了清嗓门，似乎想要证明自己的存在。

    而他也如愿让两人都转头看了过去。

    “哦，这位朋友，你看起来似乎很不舒服，我想现在的你应该去看一下医生，但很抱歉，我现在有事，无法陪同了。”

    克鲁斯的脸色隐约有点不好看，他目光转而看向了燕初渺，希望这人能在这个时候，站在自己这边。

    然而燕初渺只是微微一笑。

    “是的，你该去看医生了，记得按时吃药。”

    尽管心里还是有点郁气，但克鲁斯还是让自己尽可能的平缓了。

    毕竟在他这里，漂亮的人都是有点优待的，尤其是他还没有碰过的漂亮的人，更容易让他想要展示自己最美好的一面。

    “谢谢你，漂亮的天使，上帝会保佑你的。”

    他说完上马离开了，一步三回头，颇有一点恋恋不舍的架势。

    燕初渺就这样看着，看着他彻底的消失，然后她听见男子也清了清嗓门。

    “你看起来也不舒服。”她回过头来，微微歪着脑袋看着他。

    “哦，请相信我，我身体好得很，现在的我，还能打死一头狗熊。”

    “那你很厉害呢。”燕初渺随口夸的。

    “当然，这样的我，让你心动了吗？”

    “……”并没有。

    受不了，于是她果断的选择转移话题。

    “我似乎还并不知道你的名字呢。”她说。

    提到这个，男子立马懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “哦，我的上帝，请原谅我的愚蠢，我居然忘记了这么重要的事情。”

    紧接着他弯腰行了一个最标准的贵族礼仪。

    “请允许我认真的向你介绍我自己，希戈特?埃贝林。”

    希戈特这三个字让燕初渺微微留意了。

    她现如今名义上的丈夫也是这三个字，不同的是，他是普里斯家族的。

    在这个位面里面重名的人真的很多很多。

    所以这一点可能是一个巧合，但是巧合真的有那么多吗？

    她心中有了一点预感和猜测。

    作为交换，她报出了自己的名字，“简西尔。”

    只有这三个字，没有其他的了，看着对方等待的目光，她微笑着摇头。

    “抱歉，因为一些事情，多余的，我不能再说了。”

    “没事，一切都只是小事罢了，在我这儿简西尔小姐拥有一切优待。”

    燕初渺保持着笑容，并不言语。

    —

    等到了傍晚，希戈特将燕初渺送到庄园外的时候，忍不住开口了。

    “关于我昨日的提议，不知简西尔小姐考虑的如何了。”

    燕初渺回头定定地看着他。

    他很贴心的再次开口。

    “我觉得我们很般配，我们将会是这个世界上最完美的情人，如果可以，希望我能拥有这个机会。”

    “你真的不介意我已婚并且有了丈夫吗？”

    “可我觉得这并不是一件值得我在意的事情。”他说的很坦然，墨蓝色的眼眸噙着笑。

    “毕竟美丽的人，总会格外的引人注意，也格外的受人欢迎。”

    燕初渺看着他，语气带来一点儿莫名意味的问道。

    “所以你觉得一个人一生爱很多个人，是一件正常的事情吗？”

    “难道不是吗？”他茫然。

    他所接触过的环境就是如此，他只见过一种婚姻理念，那就是每个人一生可以爱很多很多个人，同时也可以和很多很多人在一起。

    就像是一直生活在纯黑世界里的人，没有见过白色，所以他从来都不知道原来这个世界上除了黑色以外，还有白色这一种颜色的存在。

    所以他从来都不知道，原来感情还可能是两个人，干干净净的，没有任何第三者。

    “那你呢？”燕初渺问。

    “我不知道，不过我以前没有一个感兴趣的。”希戈特的回答很耿直，他抬手挠了挠头，很认真的回忆，然后很认真的回答。

    “主要是那些人都没有让我看第二眼的想法，基本上看了就忘，就算有人主动和我聊天，我也懒得理会，只觉得那个人说一句话，都聒噪了。”

    话语顿了一会儿，他接着说。

    “不过这是以前，以后的事情我也说不准，但现在我发现似乎只对你在意，嗯……只想触碰你，我感觉你和其他人是不一样的。”

    “哦。”燕初渺莫的感情。

    紧接着她问，“那如果我以后看上其他人了，怎么办？你能接受吗？”

    她这句话让希戈特心里忽然间生出了一种说不出来的情绪。

    就很怪异，怪异的让他特别不舒服。

    但是从小到大接受过的理念告诉他，他该——

    “不，我只会为你感到高兴。”

    燕初渺自然注意到了他眼里下意识流露出来的些许抗拒。

    她唇角扬起笑容显得有点灿烂。

    “既然如此，那么你的话，我记下了。”

    眼看着希戈特还要说下一句，她目光看向了天际橘黄的落日，翠绿色的眼眸染了一点橘黄的色泽。

    她说，“已经很晚了，我想你该走了。”

    “好的，请允许我提前祝你晚安，简西尔小姐。”

    “晚安。”

    —

    接下几天，希戈特只要一有空就来到庄园里。

    燕初渺照例在小镇上走动一会儿。

    希戈特就跟在她的身边，看着凑上来的一名又一名的男子，听着他们那些极具夸张的赞美话语，他的心情忽然间就不美妙了。

    尤其是在看到有人要亲吻她的手背时，几乎没有任何思考的时间，他就有点莽撞的撞了上去。

    一只手护住了燕初渺的肩膀，特别不小心的把那名男子撞的踉跄了几步。

    转过头去，面对男子愤怒的目光，他显得很是歉意。

    “抱歉，我刚刚不是故意的，请原谅我的冒失。”

    他都那么说了，且这又不是一件大事，周目睽睽之下，男子也不好再说什么，毕竟这样会有损他的面子，尤其是在漂亮天使面前的面子。

    于是，他只能勉强接受了道歉。

    燕初渺自然看出了他最真实的目的，没有阻止，也没有说什么，甚至允许他在事后牵起了自己的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反派:就在刚刚，我的后妈拖着我在火葬场的门口转了一圈，一圈又一圈，差点一个顺手把我送进去了，还好，我反应快，扒拉住了门边缘(?_?)

    后妈:转了一圈又一圈，哦吼，终于看中了一款骨灰盒了，下单成功，好了，可以扔了，哎呀，居然没扔准?︵?

    ——

    放心，绝对的双洁，反派之所以能有这样的想法，纯粹是因为没有发生在自己身上，从来就没有真正自我带入过～

