    听到这话。

    林雅欣的脸色变得更加沉重了。

    只是他没有说话。

    而这时，夏子辰听到林天虎的话之后，则是淡淡一笑。

    道：“这对你的悬赏实在是太多了。”

    “搞得朕都有些心动了。”

    “要是把你送给林家的话，朕铁定赚大了。”

    此话一出。

    一边的白念生也是开口笑道：

    “是啊！”

    “这林家的确给的太多了。”

    “很让人心动。”

    赵子龙和金兰梦虽然没有说话。

    但是，他们笑容浓郁。

    似乎也是这么想的。

    而这时。

    当听到夏子辰等人的话。

    林天虎就是脸色一变。

    因为他很清楚，若是夏子辰真的如此想。

    要对他动手的话。

    他还真是根本没有任何的反抗之力。

    铁定失败。

    而这时，林雅欣也是一愣。

    随后脸色异样开口，道：“夏皇……”

    只不过，她的话还没有说完。

    夏子辰就是摆了摆手道：

    “别这么紧张。”

    “朕只是开个玩笑罢了。”

    “虽然这林家的悬赏确实很多，但还入不得朕的法眼。”

    见到林天虎父女这样。

    夏子辰直接就笑了。

    他只是开个玩笑而已。

    根本就没有这么想过。

    毕竟，那林家开出的悬赏。

    虽然对于大多数人来说。

    都是不可拒绝的巨大财富。

    但是，对于夏子辰来说。

    那都不算什么。

    他根本就不放在眼里。

    所以，还做不出那种事情来。

    再者说，这林天虎等人如今归顺于他了。

    他就更不可能做出那种事情来了。

    一切都是个玩笑。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    一边的金兰梦，以及白念生等人都是笑了。

    他们的确没有这种心思。

    只是想要缓解一下林天虎等人的压力罢了。

    却是没想到，林天虎等人居然差点儿当真了。

    而这个时候。

    当林天虎父女听到夏子辰这话。

    这才松了口气。

    刚刚他们的确是惊了一下。

    不过，这时林天虎细细一想。

    也是。

    人家夏皇如今如此实力。

    又岂能看得上那区区悬赏。

    一切，倒是他想多了。

    而一边的林雅欣也是放下心来。

    刚刚她真是被吓了一跳。

    而这时，夏子辰见状，也不打算在这件事情之上多做纠缠。

    当即开口。

    转移话题，道：

    “行了！”

    “其他事情先不去想了。”

    “既然他们已经开始行动了，我们也不能坐以待毙。”

    “朕这段时间要出去一趟。”

    听到夏子辰这突如其来的话。

    众人都是愣了一下。

    白念生惊声道：“陛下要出去？”

    金兰梦皱了皱眉，道：“现在外面到处都在悬赏追杀，你要去何处？”

    夏子辰摇了摇头，直接道：“朕有些事情要出去办。”

    如今，他心中也没有十分把握。

    当然不会说他要去找那什么上古真神遗迹了。

    而这时，一边的林天虎则是开口，道：

    “如今外面的追杀悬赏，正值风头之上。”

    “要出去，要不还是避一避吧！”

    “此地他们若是想找到这里，怕是也一时半会儿不可能。”

    “无需如此着急吧！”

    闻言！

    夏子辰摇了摇头，道：“一直呆在这里 ，也不是办法不是吗？”

    听到这话。

    众人沉默。

    这倒是。

    毕竟，他们也不能一直龟缩在这里吧！

    那样根本毫无意义。

    而这时，金兰梦见状，直接说道：

    “既然如此，你要去何处，我也要一起去。”

    这话一出。

    白念生和赵子龙也是站了出来。

    抱拳道：“陛下去何处，我等就去何处。”

    听到这话。

    夏子辰当即就否决了，直接说道：

    “不行！”

    “这次你们不能去。”

    “如今外面那么多人想要杀我们，你们跟着去，定然危险重重。”

    “朕虽然不怕他们，但是，朕怕你们出事。”

    “所以你们不能去。”

    “此地有朕布下的四象守护大阵，安全可以保证。”

    “而且也不会有人找到这里，你们相对安全。”

    “朕也安心不少。”

    其实！

    夏子辰知道那罗盘有动静了之后。

    便是已经开始打算去寻找了。

    因此！

    这才布下了这守护大阵。

    为他离去做打算。

    而这个时候。

    听到夏子辰的话。

    金兰梦等人也是瞬间明白，夏子辰之所以布置大阵，这是为了什么。

    赵子龙和白念生这时倒是不再说什么了。

    毕竟，他们不敢反驳夏子辰。

    可金兰梦却是不一样。

    只见她皱了皱眉，道：

    “不行！”

    “你这样我不放心，我再也不想为你担心，所以，我一定要跟着你去。”

    “要死要活，我们都在一起。”

    金兰梦十分坚决。

    因为，她可不想在经历之前发生的事情了。

    不想只能担心，却什么都做不了。

    闻言。

    夏子辰叹了口气，道：“朕知道你的意思。”

    “只是，你跟着朕，只会更加危险。”

    夏子辰也知道金兰梦的意思。

    但是，没有办法。

    外面那么多人要他们的命。

    一出去，难免会有大战。

    到时候，肯定有风险，夏子辰可不想金兰梦冒险。

    “可是……”金兰梦还想说什么。

    夏子辰直接说道：“没什么可是的，你放心吧！他们奈何不得朕。”

    “再说了，你们如今实力还太低，跟着朕只会让朕分心，到不如安心在这里修炼。”

    “等变强了，再帮助朕。”

    闻言！

    金兰梦张了张嘴。

    最终也没在说什么。

    算是妥协了。

    见此，夏子辰才揉了揉金兰梦的俏脸安慰了一下。

    随后，他把目光落到林天虎身上，道：

    “怎么样，有没有兴趣与朕一起出去闯闯？”

    此话一出。

    金兰梦等人和林天虎都是愣住了。

    有些懵。

    不让他们去，反而让林天虎去。

    这是什么操作？

    然而，夏子辰却是不管众人的眼神。

    就这么看着林天虎。

    让林天虎去。

    自然是有夏子辰的想法的。

    林天虎在这其中除了他算是最强的，自己独自离开。

    留下最强的林天虎，夏子辰实在不放心。

    毕竟，虽然林天虎投诚了，但毕竟姓林。

    因此，倒是不如带着一起安心。

    而留下林雅欣一个人的话，白念生等人的安全他就不用担心了。

    “也好！”

    “那就陪夏皇走一遭。”

    而此刻，在夏子辰的注视之下。

    林天虎点了点头。

    没多说什么。

    既然归顺夏子辰了。

    那就听从安排。

    眼见如此。

    夏子辰这才笑了。

    随即，他也不废话。

    说干就干。

    转身给金兰梦等人留下大量的修炼资源，再嘱咐了一些事情之后。

    又把四象守护大阵的使用方法交给了他们。

    如此。

    夏子辰这才安心带着林天虎直接离去。

    留下了金兰梦以及林雅欣等人在此修炼。

