    自从自己来到这中州大陆以后就听说过这些在中州有些影响力的门派。

    这一刻，阿布梨桑看着眼前的十三位女子，不光她的眼睛一亮，这里只要意识还算清晰的人，他们几乎眼前都亮了。

    花令衙门十三女各个生的花容月貌，超俗不凡，真是天底下少有的美人。

    她们除了容貌艳美之外，而且还有一双修长的白溪大长腿，如此美好的女子，定有一副玲珑妖娆的身子。

    景将军看到这些女子，当下咽了咽口水，看他的样子，多年行军打仗，必当没有如今日这般，会见到这样美丽的女子。

    真是不可方物，看在眼里，却实在想搂在怀中亲吻，可是如今在这深谷幽幽的荒凉处，他也只有轻轻的叹口气。

    只是阿布梨桑与她们皆有不同，她们是那种瞬间可以让男人爱死的那种，而阿布梨桑则是那种端正且不失气质的美。

    此刻听到有关月影轩轩主的公案要审，她的神情恍惚了，因为她早就听狼侠说过，在这秦川的大地上，有个以杀手之名行走于江湖的门派就是月影轩。

    而这个月影轩的轩主更是如传奇神话一样流传在江湖之上，如今能去一见有关他……

    不对……

    阿布梨桑看着面前这十三个女人，她忽然问道:“你们说月影轩的轩主夜寒冬死了？”

    花镜见阿布梨桑大惊失色，她道:“或许你们永远都没想到夜寒冬早在五年前就死了。”

    阿布梨桑道:“五年前就死了？那现在月影轩的主人又是谁？难道他不是夜寒冬吗？”

    不等花镜再说，其中就有女子说道:“这其中藏着许多是非曲直，既然姑娘对这件事好奇，那就请和我们回去，做个公正吧？”

    阿布梨桑听了，神情还是犹豫不决，她怔住了，久久不说话，只是眉目之间闪烁着说不清的颜色。

    正在这时候，莫云白走了过来，他对这十三位女子说道:“想必刚才我与这位姑娘的说话，你们都听到了吧？”

    莫云白嘴里的“这位姑娘”指的就是花镜，他此话一出，只瞧见这十三位女子都看向莫云白。

    十三名女子都是衙门里的人，对于莫云白刚才说的话，她们听得清楚真切。

    当然，她们也是明白人，所以毫不犹豫就在莫云白的身前拜下。

    “属下参拜花令。”

    听到这些女子如此做派，莫云白就知道自己往后有多了一个身份，那就是花令衙门的花令。

    莫云白见这些女人各个生的美妙，他当真是高兴要分，或许做梦也没想到如今自己身边的所有女人都是美娇娘。

    他心中高兴时，一时竟然忘记了让各位美女站立起身，只令伏在地上的十三名女子不解，漏出了些许尴尬的神情。

    愣是自己没有意识到这尴尬的局面，直到花镜低声问道:“我们可以起身吗？”

    “哦……哦……”莫云白这才意识到自己已经严重失态，“起来吧……快起来吧……”

    见这样的场景，阿布梨桑心里好气，真不知道眼前这十三名女子是不是傻，难道她们就没看出来，眼前这个人乃是一个十恶不赦的大魔头吗？

    还好她从小为了修行西方正宗的召唤术，所以心静还算平和，不然定然要出手教训一下莫云白。

    可是她沉住气了。

    眼见阿布梨桑脸上的颜色苍白的像是天边的灿白之云，莫云白才道:“你去也得去，不去也得去！”

    看来他真是一个无奈的男人，阿布梨桑从心里鄙视莫云白，可是莫云白却全然不在乎。

    “你怎么如此蛮横，强人所难呢？”

    听闻阿布梨桑的话，莫云白冷冷一笑，说道:“你们女人不正是喜欢蛮横，强人所难的男人吗？”

    话还没有完全说完，他竟然发出了呵呵的笑声。

    这个笑声好像在嘲笑阿布梨桑的无权选择，她脸上一阵红晕起来，说道:“不去就不去，你休想……”

    “不要！”

    阿布梨桑看见莫云白将手放在塘沽莎的胸前，她忽然闭嘴了。

    看来一个男人要是在无耻的路上走久了，会越来越远，这一刻她开始替那个很爱很爱他的女子不值得了。

    也是的，一个男人能将喜欢自己、爱自己的女子逼到绝境、逼到自尽，那试问这种男人还有什么样的事情做不出呢？

    他做的出。

    阿布梨桑心中在想，自己很了解他的为人，尤其是他邪化了以后，真是让自己恨之入骨。

    一想到那日在汉江岸的流水岛边的客栈里，发生的那种事情，那是她这一生的耻辱，她忘不了。

    现在看来，在某一种程度上，她和那个现在正浑噩的康国公主有着共同的事情要做。

    什么事？

    报仇。

    是的，一想起那日那夜，自己被他无情的摧残，她就恨的牙痒痒，所以她要报仇。

    此刻看来，自己答应这花令衙门的邀请，前去做个公正人，也未必是一件坏事。

    所以。

    阿布梨桑看到莫云白那恶心的嘴脸，她做出了妥协，说道:“既然盛情难却，我就随你们前去花令衙门。”

    景将军很少与江湖上的人有来往，所以她将目光看向塘沽莎。

    但是塘沽莎一脸的中邪样，令他陷入了迷茫，忙大声问道:“那我呢？”

    是的，他呢？

    阿布梨桑转身看向景将军，说道:“你是来找他的，可是我劝你还是从哪儿来，回哪儿去吧！”

    景将军听了这样的话，他一怔，说道:“不可，我是来找魔公子的，既然他就是魔公子，那我就跟着他，不然这天底下虽大，恐怕也没有我的藏身之地。”

    阿布梨桑听了，一怔问道:“怎么会这样！？”

    花镜却说道:“姑娘有所不知，那外面的男男女女，老老少少自从看了我们花令的那封情书后，他们都几乎疯狂到了忘我境界，男的说要拜他为师，女的说要嫁他为妻做妾。”

    “啊……”阿布梨桑吃了一惊，心中在想还有这种事情，这……简直太荒谬了。

    “世人也太过迂腐了，这么说来，你一出去就会有各种各样的人为难你，求问魔公子……呸……恶魔的下落了。”

    阿布梨桑真是没想到事情竟然还会这样狗血，她道:“既然如此，那该如何是好？”

    景将军当下对莫云白跪下，且说道:“请公子带上我，我……”

    阿布梨桑见此，心中一冷，说道:“你也好歹是一个将军，怎么能轻易给别人下跪受此大辱呢？”

    景将军却说道:“说真的，当日塘沽莎将那封情书的手稿给我看了，我也被那封情书感动涕零了，今日见到魔公子实乃大幸，只要魔公子能解我为难，这一跪又有何妨，或许你根本不了解当一个习惯安静的人天天被人吵吵闹闹，那该是有多大的痛苦。”

    看来是自己小看这个恶魔了，他行恶之事做那么多，如今出谷，定有世人寻仇，但却这般就洗白了，真是不公平。

    她不解:“痛苦？”

    景将军道:“对，我的人追来追去，犹如过街老鼠，正是生不如死。”

    看来为了这件事，景将军一定吃了不少苦，当阿布梨桑看清了这一点，她道:“既然如此，你今后就跟着我，我会有办法为你解决为难。”

    景将军略有疑惑，道:“什么办法？”

    阿布梨桑道:“出谷了你就知道了！”

    啊……

    所有人都吃了一惊。

    众人虽不解吃惊，可是只有阿布梨最清楚这许多事情发生的缘由。

    ——莫云白要以花令衙门的花令身份出谷，方便自己成为天下无主之人的主人。

