    “你！！！你你你你！！！”

    远坂凛被气的浑身发抖，她感觉自己头晕目眩了起来，并不是厌恶或者恶寒，让她战栗、后悔、想吐的是心底涌出的愤怒。

    远坂凛感觉自己的手脚冰凉，她难以想象小樱的笑容背后，究竟还藏着多少悲伤和痛苦，她无法想象小樱是以什么样的心情，对她说出了“哥哥最近很温柔”那样的话，她开始担心、害怕了起来。

    远坂凛害怕Archer所说的都是真的，她害怕小樱的性格真的已经被扭曲，所以才会说出那种话，这让她难以接受。

    “我都是为了救她！我是为了帮她减轻身体上的痛苦！所以才会那么做的！”

    间桐慎二仍然在不死心的辩解着，如果说现在的小樱，确实非常痛苦的话，那倒是没什么问题，因为一旦使用魔力，她的身体就会被刻印虫啃噬，那些她体内的**便会开始渴求魔力补充。

    但是在圣杯战争还没有开始之前的那些时候，间桐樱可不会没事就**发作，她并不需要间桐慎二多此一举的帮助，再说了，就间桐慎二这样没有魔力的“麻瓜”，他的体液也根本带来不了帮助。

    “混蛋！混蛋！混蛋！你给我闭嘴！”

    间桐慎二的申诉，他为自己进行的辩解，无疑是激怒了本就怒火中烧的远坂凛。

    “轰！”

    远坂凛一拳打在了间桐慎二的肚子上，瞬间便让间桐慎二失去了声音，含怒出手的远坂凛，可不知道什么是轻重，她这恐怖的一拳，让间桐慎二肚子中翻江倒海，五脏六腑都开始绞疼了起来。

    毕竟远坂凛可不是什么纤纤弱女子，这家伙的体术其实也不弱，虽然无法和Servant们，无法和言峰绮礼、葛木宗一郎、巴泽特·弗拉加·马克雷密斯这样的人比，但至少要比普通人们强太多了。

    “额！呕！”

    间桐慎二开始呕吐了起来，他感觉自己几乎是要把自己的五脏六腑都给吐出来了，鼻子眼泪一起流出，连带着裤裆也开始湿润了起来，这让凌泽不得不远离了他。

    不过现在也无所谓了，毕竟Rider看样子好像也放弃了他，再说离得稍微远一点，也不妨碍凌泽能够第一时间杀死他。

    “间桐慎二！你真该死！”

    卫宫士郎感觉自己的脑瓜子懵懵的，其实相比于远坂凛来说的话，他和间桐樱在一起相处的时间，反而好像要更长一些，虽然他和间桐樱认识的时间没有那么长，但是他们的关系确实非同一般。

    对于那个总是跟在他的身后叫学长的姑娘，卫宫士郎其实是非常怜惜的，尤其是在知道了间桐慎二会经常欺负她之后。

    以卫宫士郎的性格，他会愿意为了间桐樱出手，愿意替她去教训间桐慎二，其实就已经说明了间桐樱在他心中的位置。

    “怎么？卫宫士郎，你想要动手杀掉他吗？”

    凌泽有些好奇，他倒是想要看一看，这个男人究竟会做出什么样的选择。

    “当然不！这么杀了他也太便宜他了吧？！他必须要去向小樱道歉，必须要弥补小樱受到的伤害，他怎么能就这么死掉？！”

    卫宫士郎当然不会真的想要杀掉间桐慎二，毕竟现在的卫宫士郎，还是“正义的伙伴”的性格，让他去杀间桐慎二是不可能的事情，哪怕是为了拯救间桐樱。

    毕竟要是按照“正义的伙伴”的逻辑来思考的话，那起码间桐樱那边也得有两个人，他才有可能会做出放弃间桐慎二的选择，毕竟“正义的伙伴”的经典行为，就是为了拯救更多的人而杀死少数人。

    “我倒是不觉得，他能够为间桐樱做什么，如果我是间桐樱的话，那估计没什么比能够亲手杀死他更好的事情了。”

    凌泽摇了摇头，不过他毕竟不是间桐樱，以那个姑娘的被扭曲的性格，说不定还会真的希望间桐慎二能够活着，能够改邪归正，变成像最开始的那样呢。

    “唰！”

    在凌泽和远坂凛、卫宫士郎说话的空当，Rider美杜莎甩出了她手中的那把链剑。

    那把拴着链子的短剑，直直的刺向了间桐慎二，不过她显然并不是要杀死间桐慎二，短剑带着链子围着间桐慎二绕了一圈，随后直接把间桐慎二拉向了她。

    “我可没说你能够带走他，Rider，看样子你还是没有放弃挣扎啊，你想要和我们对抗吗？以一打三？你很自信啊。”

    凌泽甩出了手中的刀，除了臣具【雪澜】之外，他可还有另外一把臣具【桐一文字】呢，其实一直以来导致他被误解成Saber的，就是这把挂在腰间的刀，凌泽的【臣具】雪澜平时都是拿在手中的手杖。

    而【桐一文字】被凌泽扔出去，直接扎在了那链剑的锁链空隙当中，随后便深深的扎进地面，将那锁链直接卡在了那里。

    “咔！”

    Rider用力拽了一下，而凌泽的身形已经是出现在了她的身边，一脚踩在了垂在地面的锁链上，让Rider不得不放弃了继续拽，她赶忙挥动锁链另一端的另一把短剑，向着在她身前的凌泽砍了过来。

    “锵！”

    凌泽的杖刀【雪澜】出鞘，挡住了这短剑的攻击，随后他另外一只手松开刀鞘，划出了一个诡异的弧度，直接抓向了Rider的后颈，骤然被袭击的Rider根本没有想到，凌泽会扔下刀鞘玩起了拳脚。

    “咔！”

    被凌泽给一击命中后颈骨，Rider美杜莎立刻便失去了行动的能力，她会被葛木宗一郎给一招秒杀，面对凌泽使用的同样的招式，自然也没有什么抵抗能力。

    毕竟凌泽这一招虽然是现学现卖的，但是他用出来的效果可能比葛木宗一郎还强，毕竟抛开他自身实力不谈，只是多重帝具的加持，就已经甩葛木宗一郎几条街了，哪怕是他也经过了强化。

    “Caster，行动吧，用你的那个能力，把这个家伙的令咒转移给我的Master，你应该不会对此有什么意见吧？”

    凌泽拎着Rider，笑着向Caster说道，Caster美狄亚则是浑身发凉，她感觉自己可能上了黑车，上来就再也下不去了。

