    “现在那些蓝色光点，距离我们大概20公里，远一点的有三十多公里……如果用核弹，还来得及！”郭先锋将军咬了咬牙，说道，“再近一点的话就不行了。”

    实际上最小型的核弹已经被用掉了，剩下来的当量本身就比较大。20公里已经不算是太安全的距离了，动用核弹有可能波及到云海号本身。

    光是甲板上这么多种植区，被核弹的冲击波扫过，这些植物将会损失惨重。再加上辐射尘埃飘过，这么多的粮食肯定是不能吃了。

    但是在生存面前，哪怕再大的经济损失，也必须得承受。

    黄教授连忙摆了摆手：“别，千万别主动攻击！！我怀疑，是这些厚重的棺材本身阻挡了里边诡异的活动，你把它冒然炸了，不是误事吗？”

    “你们想起南风号的情况了吗？他们正是用导弹，慌乱间炸烂了棺材，才让里边的无面女跑出来。如果不把棺材破坏掉，说不定那玩意就不会跑出来呢。”

    “如果咱动用核弹，能够把里边的东西一并炸成飞灰，那还好说。万一没有炸死，让里边的东西跑出来了一二十个，接下来的麻烦可就大了。”

    黄教授的猜测确实有一定的道理。

    这么多密密麻麻的棺材，密度很稀疏，分布面很广，一发核弹下去，边缘一点的那些说不定就成了漏网之鱼。

    甚至，这些军事专家都不能够肯定，核弹在对这些诡异生命能不能真正奏效！

    即便大概率是能够物理破坏的，可是没有人敢赌！

    万一没有效果，成千上万的诡异生物从棺材中跑出来，那种场景想想就令人头皮发麻，云海号可真是吃不了兜着走了。

    哪怕所有的军人不断地爆发小宇宙，在巨大的数量级面前，也是不可能力挽狂澜的。

    陆一鸣深深吸了一口气，一时半会间，他也想不出什么好办法。

    “但什么都不做，就这样干等着，似乎也不是办法……”

    就这样任凭这些东西追上来？

    简直就是进退两难！

    丁原抓了一把鬓角上的头发，努力让自己冷静下来：“无论怎么样? 我们还是先想办法? 让云海号的引擎开动起来……不过时间可能不太够，肯定会有以部分的棺材追上我们? 大家有什么好办法吗？”

    陆一鸣咽了一口唾沫? 率先说道：“就目前的情况看，这些……东西? 惧怕强光源，越明亮的光源? 对它们的行动限制能力越强……”

    “用符文小刀破坏红衣? 才能够将其击杀。黄教授，你们那边找到了破坏红衣的方式了吗？”

    黄教授道：“额……根据实验研究，这些红衣带有一定的超自然力量，有点像金宝宝的吐丝? 非常坚韧、又相当地轻盈? 和一张纸差不多，它的熔点在两千八百摄氏度以上。想用导弹将其彻底消灭，难度还是挺大的……”

    他在电脑中调试出了一个模拟实验：用高爆炸弹去轰炸一件飞舞的红衣，由于它过于轻盈，过于坚韧? 绝大多数的爆炸威力将会被轻而易举地卸掉。

    “是的，它太轻了? 受到爆炸后会被冲击波吹飞。可能会受到少量的损伤，但彻底四分五裂的概率比较小。”

    这个消息? 对于一击必杀的人类来说，是一个不怎么美妙的。

    “好吧? 一旦无面女从爆炸中侥幸逃脱? 说不定又要跑到我们的船上了……”陆一鸣叹了一口气? 说道：“所以还是想办法……近战吧，我们的强化士兵，是能够和它正面肉搏的，这一点没有问题。”

    “只要足够小心，就能一击毙命，不用担心它逃跑。”

    陆一鸣并不是云海号中，肉身搏击的最强者，他能够单杀一个无面女，其他的士兵理论上也能做到。

    只要心理素质足够就成。

    “我们得准备一些照明弹，铝粉灯光也得早点准备起来。常规的电灯就没什么用，因为它们能够轻易干扰光源的运转，灯丝只要稍稍破坏，就没法使用。”

    “另一方面，符文小刀非常重要，我们现在的符文刀有多少来着……可以组建起一支精锐战斗部队。我们还是有一战之力的！”

    “224……所有的存货，总共224把。”老黄道。

    石大勇接话道：“这个数量其实还是蛮多的了，让能够参战的，身体经过强化过的精英士兵领取一把，随时做好战斗准备……养兵千日用兵一时，没什么好怕的！”

    就在这个时候，物理学家刘青山突然说道：“我在想，既然这些诡异，十分惧怕光源，那么高功率的激光是不是能够对它们造成伤害？”

    “激光？”陆一鸣皱起了眉头，听起来好像有点道理

    刘青山说道：“是啊，激光虽然不是传统意义上的光源，但胜在能量密度极高。好吧……哪怕用亮度这个指标，激光的亮度也是远远超过正常的照明弹的。照明弹能够让其产生停滞，为什么激光不可以。”

    “在激光发明前，人工光源中，高压脉冲氙灯的亮度最高，与太阳的亮度不相上下，但特殊激光器的激光亮度，能超过氙灯的几百亿倍……光明不能对这些诡异造成伤害，我觉得只是不够亮而已。”

    “如果亮度增强几百亿倍，说不定直接能把它们活生生给照死。”

    “但激光只能照射一小片区域吧？没办法覆盖全身……还是不太保险。”

    “是啊，所以照明弹还是得带上。”

    听了这话，丁原立刻说道：“我们研究所里有激光武器吗？我记得这种武器的开发，似乎还不太成熟？”

    “专业的激光武器，确实是没有的……”

    刘青山咽了一口唾沫，说道：“不过……大家还记得金宝宝吐出的新材料吗？金宝宝在吃下银这种金属后，会吐出一种反射能力极佳的物质。所以我们在半年前，通过这种新材料，捣鼓出了一台激光照射装置，想将它用在工业层面，雕刻符文小刀。”

    “唯一的缺点是，这台激光点火装置，功率有些大，消耗的能源太多了，会影响云海号常规工业的正常运转。所以这台机器捣鼓出来之后，也只能够暂时搁置。”

    无心插柳柳成荫，这台搁置的激光仪器，居然现在发挥了作用！

    消耗的能源多一点又算什么？在生存面前，云海号的其余工业必然全部停止，将能源供给这台仪器。

    陆一鸣心中琢磨了一阵子，他其实不太能够肯定，激光和正儿八经的人造光源到底有没有区别，但多一招后手总归是好的。

    说不定……它就是真正的大杀器呢？

    “行吧，快去把它搬出来，搬到甲板上！”

    简短的会议很快结束，一部分工作人员紧急预热云海号的引擎，想要让这艘大船动弹起来，另一大堆研究人员则跑到实验室当中搬运仪器。

    幸好这个家伙的吨位也就3吨的质量，勉强能够搬运，8名身体素质经过强化后的士兵，“哧呼哧呼”喘着粗气，硬生生地将它给抗到了甲板上，对准那些蓝色光点飘来的方向。

    刘青山教授走到仪器前，深吸了一口气，开始紧急调教仪器参数。

    他看到远方的那些淡蓝光点时，感受到有一股阴寒的气息迎面而来，心中实在是瘆得慌。

    用激光打鬼，听起来就有点荒谬……可是，如果按照某些传说中的说法，鬼害怕光明，如果光明硬生生强上几百亿倍，说不定真的能够把它们硬生生照死。

    这种事情，谁知道呢？

    必须要尝试一下，才能够确认！

    再接下来，趁着那些蓝盈盈的光点还没有真正飘过来，众高级军官又商量了一下各种应急措施，以及需要执行的战术，并且开始动员士兵，准备战斗。

    云海号内部的一级安全戒备再一次拉响，所有的民众都回到自己的卧室当中躲好。由于这种事情发生的次数有些多了，平民百姓的反应速度也很快，大家都在第一时间躲回了家中，也没有什么不配合的。

    陆一鸣打电话慰问了父母，又跑到小区当中，动员了民兵，加强内部巡逻工作。如果真的跑进来了诡异，民兵当中也有几个是强化人类，是有真正一战之力的。

    “陆一鸣，外边……是不是……”抬头便看到了急匆匆赶来的金莉莉，她一幅欲言又止得表情。

    “莉莉，实验室的安全检查就交给你了。一旦出现异样，立刻通知特战队，让他们来处理！我先走了。”

    “知道！”金莉莉虽然已经不再负责战斗方向，但好歹也有一些组织经验，而且是超能力者，此刻也被动员了起来。

    她看到急匆匆跑走的陆一鸣，突然间产生了一种很奇怪的第六感。

    这种感觉……很不舒服。

    “你等一下。”她突然回到实验室中，过了半分钟，又“咚咚咚”地跑了出来，给他手中塞了一个小小的瓶子，里边装着一滴蓝色的药剂。

    “这个……给你。”

