    第8章他和他的狗不准靠近

    “当然是因为我不知道你哪位啊。大家一起录综艺，你早早就用心的关注了我，而我却连你哪位都不知道，未免显得我太不用心，所以我礼貌性问一问。”

    那一瞬间，早就蓄势待发准备好一场撕逼的盛琳琳，脸上的表情一下子就裂开了。

    她已经做好了撕逼的准备，想过千百种让她哭着跑掉的方法，到头来…她却根本没把自己当一回事？

    这时，集合点大房间里传来了一声模糊的轻笑声，不知是谁。

    盛琳琳内心像是有一个巨大的爆竹炸开了一样，她烦躁到了极点，气得想摔东西。

    而时清浅却像是没事人一样大摇大摆的走进了集合房间里。

    她一进去，里面的声音一下子小了很多，她在工作人员的指导下坐了下来，工作人员顺便给她简单的介绍了里面几个嘉宾。

    这时，盛琳琳也调整好情绪，挂着笑容走进了集合房间里。

    她正要跟大家打招呼，就听到时清浅跟旁边工作人员说话。

    “除了门外那个，其他嘉宾我都认得，不用给我介绍了。”时清浅笑得随意，她转头看向身边坐着的一个性格内敛一些的女嘉宾：“是吧？一依？”

    田一依愣了一下，她没想到时清浅能这么准确又亲切的叫出她的名字。

    毕竟时清浅虽然没什么作品，但是因为陆屿城她在娱乐圈还是挺出名的，大家都认得她。

    但她不一样，虽然作品拍了很多，但因为性格太内敛了，一点也不出彩导致戏拍了不少，却没什么知名度。

    “是啊，清浅你好。”田一依礼貌的应了一声，声音很温柔。

    这时，在场的嘉宾们愣了一下，不是都说时清浅就是个空有美貌的爱哭怂包，谁见了都能踩一脚吗？

    之前就听说娱乐圈里很多人觉得她配不上陆屿城，对她十分的厌恶，经常随欺负她，而她除了哭也不会反抗。

    但今天一看她好像和传闻中的不太一样？

    于是，他们下意识的往盛琳琳那边看了一眼。

    只见，刚调整好情绪挂上笑容的盛琳琳表情又裂开了。

    时清浅她是故意的吧？连田一依都认得，怎么可能不认得她？

    她在娱乐圈就算排不上一线顶流，那也是一线末端啊！

    再说了，她当初还抢过她的角色，虽然是背地里下的手，但她也不至于没听过自己啊！

    她这会儿才反应过来，时清浅玩她呢，而她还真的傻乎乎的告诉她自己的名字，给了她羞辱自己的机会！

    她脸上的表情快要绷不住了，气死了气死了！给她等着！

    节目组的导演杜兴旭没想到嘉宾们刚刚到场就来了这么一出，火药味十足。

    他脸上露出了几分激动的同时，也打起了十二分精神。

    有矛盾有冲突是增加了节目的看点没错，但要是太过火了就会出事，这是上头交代下来的任务，他决不能搞砸。

    他赶紧打开扩音器发话。

    “欢迎各位来参加我们的这一期综艺，接下来的一个星期时间里，我将和大家一起共度。”

    杜兴旭说了一番慷慨激昂的开场致辞，成功的把气氛一下子拉得很高，让嘉宾们也多了几分期待，忍不住摩拳擦掌。

    唯独时清浅一个人略带几分慵懒的靠在椅子上，像极了正在打鸡血的高三教室里后排坐着的躺平学渣，一脸的轻松随意。

    开场结束后，所有嘉宾只休息片刻马上就要到操场上去开展誓师大会。

    誓师大会上，军方的领导会到场，作为赞助商的陆屿城也会出席，还有一起训练的军校学生也会跟他们集合。

    这时，门外走进来一个工作人员，走到时清浅的身边，请她出去一下，有人找她。

    坐在椅子上的时清浅挑了挑眉，她在这里好像没什么熟人吧？

    时清浅从椅子上站起，跟着工作人员走了出去。

    他们走进了一间休息室里，只见里面已经有人等在了那里，一身黑色的西装革履，头上还抹了一层发油，打扮十分精致。

    还真是熟人。

    “有事就说，别耽误我时间。”时清浅语气里夹了几分不耐烦。

    郑周勇愣了一下，这话不是他的开场白吗？每回时清浅跑来找他他开口第一句都是这个，毕竟作为陆屿城的助理，他实在是烦透了这个牛皮糖一样的女人。

    对郑周勇时清浅是一点好印象都没有，在原主的记忆里，陆屿城虽然是个渣男，但他顶多就是不愿意搭理时清浅，至少不会刻意为难她。

    但郑周勇会动不动就为难时清浅，仗着自己是陆屿城的助理，给她各种难堪，就连她的死也是这个他一手造成的，简直就是个人渣。

    所以，在郑周勇发愣没说话的时候，时清浅的耐心已经用完了，她一言不发转身就走。

    她怕自己再多留一秒钟会忍不住动手收拾他。

    账是要算的，但现在场合不对，要是她真的在这里把人打残了，唐元霜真的会吊死在她房门口，而且酬劳拿不到，她也要养不起辰希了。

    郑周勇看到她离开，赶紧追上去拦住她的脚步。

    “你走什么？我话都还没说呢，我是来提醒你的，这次活动军方很重视，就算你想见陆总也请你克制，要是把事情给弄砸了，陆总也保不了你。”

    郑周勇顿了顿，渐渐回过神来，又恢复了之前的底气和嚣张：“就像刚刚你想上楼来围堵陆总的这种无耻行为，不要再发生了！否则后果…”

    他的话还没说完，时清浅忽然停下脚步，回过头看了他一眼，那眼神冰冷至极。

    郑周勇像是被隆冬里最凌冽的寒风给刮到，吓得后退一步，剩下的话就卡在了喉咙里。

    “麻烦你回去转告陆屿城，我周围百米之内，他和他的狗不准靠近，否则后果自负。”

    说完，时清浅头也不回的就走了，留下郑周勇一个人还在原地发呆。

    过了好一会儿他才回过神来，他刚刚竟然被时清浅那个废物草包给警告了！

    太好笑了，她以为自己是个什么东西？

    郑周勇气得一拳头砸向了空气：“我呸！警告我？等着，我这就去跟陆总做汇报，有你来求我的时候！”

    ?  ?前面的章节版本发错了，我做了修改，剧情大意不变，但是人物的性格有变动。有空的宝贝们可以重新看一遍，没有的话问题也不大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

