    是啊，是很像。

    但是，他上次看到她时更像——

    现在其实已经有些不像了。

    蓝外狐性子开朗活泼，人虽然不胖，但也不是瘦美人，是个小圆脸美人，可爱的让人想抱一抱。

    但现在那个女子几乎瘦脱了形，原本的小圆脸成为尖瘦的锥子脸，曾经又黑又亮的圆眼睛也变成了眼角略略上调的狐形眼，眼珠是黑中透紫的，看人的时候，如同漾开了一个漩涡，能把人吸进去的那种漩涡。

    而且她身上的气质也很阴沉，很冷漠，仿佛游离于尘世之外。

    晏尘看看身边的小狐狸，再看看那个女子——

    说实话，两个人已经区别很大了，那个女人也已经不像是小狐狸，但他看到她的时候，心还是像是被什么扯了一扯！痛了一痛！

    那女子视线仿佛是落在他和蓝外狐身上，又像是看向虚无方向，微抿着小嘴也不知道在想些什么。

    有蓝狐星的战士经过她身边的时候，都会向她行礼，尊称她一声：“公主殿下。”

    而她始终理也不理，冷漠如同雕塑。

    “晏尘哥哥，她是这些坏蛋中的什么公主吗？或许她也是随同他们来的吧？没想到和我有八分相像……”蓝外狐在旁边评头论足。

    “或许……或许是吧。”晏尘随口道，眼睛依旧望着那个女子。

    蓝外狐小嘴一撅，扯住他的衣袖：“晏尘哥哥，你被她迷住啦？”

    晏尘一怔，侧头一看，见她小脸气鼓鼓的，一副吃醋的表情。

    这表情，也是小狐狸吃醋时的模样，晏尘微微摇头，一个人伪装再像，不可能连一些习惯性的小动作也像吧？

    身边的小狐狸是真的。

    而那个女子，是这些外来者的公主，那时缠上他或许是想冒充小狐狸混进天聚堂，幸好被他及时识破了……

    他在心里庆幸。

    他不想让小狐狸吃味，所以收回目光，安慰似的揉揉她的脑袋：“哪能呢，笨蛋，我心里眼里只有你，怎么可能被其他女人迷住，只是看她长的和你有些像，忍不住多看两眼而已。”

    蓝外狐小嘴抿了一抿，露出了颊旁的酒窝儿：“这还差不多。”

    她偎依在晏尘怀中，瞧了那女子一眼，眼神隐隐得意。

    “公主，怎么又在风地里站着了？”一位男子从一幢建筑内走了出来，手里拎着一件斗篷，走到那女子身边时，随手披在她肩头。

    那女子动也不动，任他为她系上带子。

    蓝外狐看到这个男子时却是僵了一僵，向晏尘身边缩了一缩，大气也不敢出。

    晏尘视线也盯在那男人身上，那男子穿着简单的短衣长裤，眉目清隽，气质从容，看上去既有军人的硬朗利落，又有读书公子的儒雅俊美。总之，是极出色的一位男子。

    这男人是谁？能和公主如斯亲密，应该不是普通军士。

    偏偏他还没穿这里的军服，所以晏尘看不出他的级别，只隐隐觉得对方身份不低。

    “走吧，我带你再转转，你身子弱，还是多走动走动，晒晒太阳对你也有好处。”