    八道光柱一起压上，将她逼回到后卿身边。

    黎山老母笑道：“早就提防着你了，实话跟你们说，这灭尸大阵，是我八人悉心打造，用了道门八卦和佛门八荒之神力，就算是你们俩，不杀了我们，只怕也冲不出法阵！”

    当下招呼血灵鬼王等人围着他们，各自施展手段，将修为都汇入阵中，光柱一下子又明亮了许多，在他们头顶上空胶结成网状，不断收紧。

    “交给你了！”

    后卿说完，用力一蹬地面，人飞起来。

    黎山老母等人努力控阵，想要拦住他。

    女魃抢在后卿前面，又做了一次冲击，拼着她一己之力，虽然不可能敌得过这么多空界大佬的联手封锁，但也局部冲散了光柱的力量，趁着还没修复，后卿又来了一下，将法阵打出了一个窟窿，飞了出去。

    法阵立刻就修复了。

    女魃还困在中间。

    后卿突围之后，望了林三生一眼，小青小白立刻横在前面，做好战斗准备。

    后卿却朝附近的一座山峰飞去，落在山顶之后，俯瞰着四周的战场。

    有几个血魔和飞僵飞上山头，在他身边护法，接着有一些手下上去听从吩咐。

    林三生这边也是一样，他没投入战斗的原因，也是因为要观察战局，并且不断有将领过来汇报军情和接受新的命令。

    两人而今都担负着两军统帅的职责，不能随便就上去拼命。

    后卿走后，黎山老母立刻大声招呼众人，把女魃团团围住。少了后卿，只对付女魃一个人，压力也少了很多，大伙都打起精神，操控着八道光柱，不断将试图突围的女魃挡回去，一点点收紧阵法，并不着急。

    毕竟他们还要留一些余地，以防止后卿前来搭救。

    林三生看到这局面，有些担心，一时计上心来，朝对面山头上的后卿望去，朗声说道：“后卿，而今局面胶着，不如聊一聊，你是不是想知道，我为何会知道你在这里设伏？”

    后卿沉默不答，但看表情是好奇的。

    “你用五路大军来吸引我注意，然后暗渡陈仓，从梨山密道穿过曲长山，然后连灭几座山门……你本来可以神不知鬼不觉地扫灭所有山门，让我们损失惨重，但你却没有这么做……后卿，你的野心太大。”

    “我没时间等下去了，杀了你们这些人，才能一劳永逸地解决战斗。”后卿很大方地承认。

    林三生接着说道：“所以，你派人到大营吸引我们注意，让我们一路追来，你连破三座山门，引我们到这里来，试图将我们一举歼灭……你这谋略，不说天下无双，也绝对是神来之笔了。”

    后卿嘴角浮起一抹耐人寻味的微笑，说道：“还不是被你看穿了？”

    “你太抬举我了，我再聪明，也不可能看出你这全盘计划，我之所以在这里埋伏下主力，只是因为……我早就知道那条密道的所在，也算准了你可能会从密道出来，因此提前在山口派了斥候，你大军一过，他们就来通报了，之后一路跟踪，来到此地，又见此地平坦空旷，适合决战，便知道你是把这里当做了设伏之地，于是将计就计，也将大军提前埋伏在这里……现在，你清楚了吗？”

    他这一番话说出来，最吃惊的不是后卿，反而是黎山老母这一干空界大佬，心中震惊不已。

    “林大帅，原来你早就看穿一切，那你为何不早点告知本宫，眼看我山门被灭么！”黎山老母一边控阵，一边大声质问林三生，其余几个大佬也都转头来冷冷地望着他。

    林三生对着他们，鞠了一躬，缓缓说道：“小不忍则乱大谋，若尸王见到山门无人，他一定会起疑，然后取消埋伏，就此离去。”

    “那又如何！”

    林三生停顿了一下，道：“他想在这里一举歼灭我们，而我的计划，就是将计就计，也要在这里扫清尸族，一劳永逸地结束这场战斗！”

    众人倒吸冷气。

    后卿哈哈大笑，“林三生，成大事者不拘小节，你有野心，也有狠心，是个人物！”

    林三生不理他，接着说道：“至于那些牺牲的兄弟，将来，我会给他们一个交代！”

    秋明子怒道：“就算是这样，你至少也提前知会我们几个一声不是！”

    “这正是我要跟你们说的……”林三生说着目光转向后卿，道：“现在，你知道我为何能看穿这一切了吧。”

    后卿暗暗叹了口气，道：“百密一疏。”

    众人看他们打哑谜，更加感到好奇。

    林三生目光落在黎山老母脸上，说道：“圣母，我能看穿这一切，不是我林三生有谋略，而是……咱们之中，有一个内奸，我早就发现了她，一直没说，就是想要找机会将计就计……”

    黎山老母喝道：“是谁！”

    “圣母，你想想，你梨山后面有密道能通往云山另一头这件事，有几个人知道？”

    黎山老母暗忖道：“那条密道虽然存在日久，但知道的不过寥寥数人，我内门弟子都是知道的……”

    林三生接着问：“那知道密道的人中，又有几个知道怎样从那边走出来？据我所知，里面机关阵法很多，还有数不清的歧路，如果没人引路，怕是不容易走出来吧？”

    黎山老母皱眉道：“不错，那山谷是古来有之，延绵百里，也无法堵住，好在里面错综复杂，我千百年来又多次率领弟子在其中布阵迷惑，若无识路的人指引，就算千军万马，也得困在其中……”

    突然眉毛一竖，朝身后几个贴身弟子望去，这几个都是一路从战场跟她过来的，被责问之后，全都跪在地上，发誓不是自己。

    黎山老母面色疑惑。

    摇光仙子在一旁说道：“师姐别急着怪他们，再想想还有没有别人知道那条路的秘密？”

    黎山老母想了想，摇头说道：“我也知道那条山谷事关机密，除了这几个亲传弟子，从没带外人进去过，对了，你带人进去过没有？”

    （前天的更新，把蒙双氏两人的名字搞混了，男的是阿蒙，女的是阿双，特此更正下，已修改，感谢大家提醒。）