    

    都说，每一对情侣相恋以后，都会碰到一个坎。等过了这个坎，一切都会慢慢变好了。可盛娇阳，她是一个喜新厌旧又没有耐心的人。

    在她看来，要是一段恋情的相处中，要是让她感觉到不舒服，那找下一个就是了。

    ...

    两个人之间感情的进展很快，甚至马上就发展为同居。

    可是...江丞发现，和盛娇阳在一起后，一切好像都不是他想象的那个样子。

    他不知道是不是因为自己的原因。因为他曾经目睹过娇阳和菱之间那段失败的恋情，所以他总是格外敏感，有时候甚至难以控制自己胡乱猜测的情绪。

    如果两个人没有感情，是走不到一起的，他明白。

    可是...他总是难以避免地，在一个人时，一遍又一遍地问自己：她真的爱我吗？

    与盛娇阳在一起，是江丞的第一段恋情，从小到大，父母为他传递的爱情观，和他现在的情况不一样。

    完全不一样。

    真正的情侣，难道不应该是相互依赖、相互扶持，只需要彼此的一个眼神就能让彼此安心，互为彼此心灵的羁绊吗？

    可为什么……

    为什么你总是动不动就消失，然后不打一声招呼地出现？

    为什么你不回短信？我以为你心情不好。可是下一次碰面的时候，你又笑得无比绚烂。

    为什么我永远摸不透你的情绪？有时候你热情似火，让我以为，你就像我爱你一样地爱着我，可有时候，你又无比冷漠。

    每次我一生气，你永远都会像一个孩子一样地撒娇。你只会拉着我的手，抱着我，然后亲亲我的脸，笑嘻嘻地，用那种细软地让我发不出火的声音，说：“我错了嘛，亲爱的原谅我好不好？”

    却从来不关心我为什么生气。

    每次你一生气，总是闹得恨不得全天下都知道。完事后，你总是气呼呼地一屁股坐下，嘟着嘴，说：“我不高兴！”

    然后我就会来哄你，使劲法子地让你开心。

    这真的是爱情的模样吗？

    我开始迷茫了。

    和她在一起时，我总是觉得她就像一个任性需要人照顾的孩子。而有时候，我又觉得她超乎这个年纪的淡漠与成熟。我一点也抓不住她。

    我逐渐感到崩溃。

    渐渐的，我发现我们之间，好像从来都没有从根源上解决任何问题。我们之间的关系越来越近，距离却好像越来越远了。

    或者，我们从来都没有接近过。

    都说爱情是双向奔赴的。可是我们之间，好像永远都是我努力地朝你跑来。

    却逐渐找不到方向……

    我真的好累、好累……

    ...

    他们之间的第一次爆发，是在娇阳夜不归宿后回来的第二天中午。

    江丞坐在餐桌上，面前是一整桌的饭菜。客厅的气氛很是沉闷，压抑地让人喘不过气来。

    “在干什么？”他深吸一口气，问道。

    娇阳换好拖鞋进来，抱了抱他，笑眯眯地亲了亲他的脸颊：“每个人都有自己的生活呢，江丞。虽然我们在一起了，但我也不能一天二十四小时，都放在你身上呀。”

