    一声叹息引来了美杜莎的注意，她美眸流转，不明白萧舒为何叹气。

    把玩着美杜莎完美无瑕的小手，萧舒直视着美杜莎转向自己的目光。

    “其实，我们刚开始并不可能在一起。”

    美杜莎的目光顿时呆滞了一下，继而无数的心酸涌了上来。

    “哈~哈~，”她艰难地喘息两声，失望的看向萧舒，“那就没什么好说的了，离开这里，我们就此别过！”

    她真的失望了，用力的想要抽回自己的手。

    萧舒没有放开，反而借力将美杜莎拉进了自己怀里。

    后背贴着男人有力的胸膛，美杜莎越发感觉心酸无比。

    蛇人族的女皇曾经有多么的高高在上，在这段感情中就有多么的卑微。

    他不开口，她就自己先表明了心意，天劫下的赤裸相对，真当她伤重到连一件衣服都穿不上？

    吸收神性时预感到的绝望未来，她宁愿让他的爱凭空被分走一份，也要让他多出一份对人间的牵挂，他和她云雨几度，真当她一无所知？

    只是这一切的付出，到头来就换到了这么一句叹息，美杜莎心中冷笑不止，却还是止不住一阵阵的抽痛。

    “果然，你就是个笨蛋。”萧舒双手环抱着美杜莎，强制将她转成面向自己，“只有笨蛋才不会听完别人的话。”

    美杜莎不说话，冷冰冰的目光让人身心发寒。

    萧舒直视着美杜莎，有些无奈道：“那么笨蛋，现在准备好听完我的告白了吗？”

    萧舒就保持着这么一个有些奇怪，又有些甜蜜的姿势，缓缓道：

    “第一次见到你的时候，有些尴尬，我认得你，所以下意识的就要走。”

    “如果让我直接溜了也好，但没想到你直接追了上来。”

    “阴差阳错，我后面就多了你这么一个笨蛋跟班。”

    “旅馆中其实并不是我不知道你的美，恰是因为我完全知道你的美，却不想让欲望来支配。”

    “我希望我们可以正常的发展，无论是成为朋友或是更进一步，都慢慢来，让千百年后，回忆时仍旧满心欢喜。”

    “你觉得那天我无动于衷，可你知道我驾车时忍住了多少次冲动吗？你不知道，你每天在我面前耀武扬威。”

    说到这里，萧舒忍不住腾出一只右手，在美杜莎的额头上轻敲一下。

    “你知道每天晚上硬是睡不着是什么感觉吗？”

    美杜莎此时已经不生气了，她意识到萧舒前面的那句话，只是想为后面的话做出一个铺垫。

    她果然有些傻。

    萧舒的双手老老实实放在美杜莎的腰间，紧致有力的柳腰手感极佳，有些爱不释手的感觉。

    “刚开始我们不可能在一起的原因很多，但是那么多的原因，最后都比不上那件你亲手为我编织的毛衣。”

    “彩鳞，”萧舒右手上划，抚上彩鳞的秀发，深情道：“让我给你梳一辈子的头发吧，好吗？”

    美杜莎看向桌子上的发簪，生命之树的树心是温柔的水绿色，簪子尾部按照萧舒的心意，是交叠在一起的两朵梅花。

    马车上她喜欢让萧舒给自己讲故事，凭借着实力的压迫屡屡得逞。

    一路上掏空了萧舒肚子的所有存货，最后只能给她科普各种花花草草。

    在萧舒的故事中，梅花是一种很奇特的花。

    她存在，只是因为她想要存在，她的花香会在深夜游走，伴随着白雪飘落，像是脱尘的精灵，哪怕无人知晓也并不在意。

    她的美好，从来都不只是外貌或者味道，而是她虬结枝干中游走的高傲。

    正如她一样。

    “好土的发簪。”美杜莎嫌弃道，然后乖乖的转过了身体。

    她的傲娇让萧舒开怀大笑，从身后搂住了她娇软的身躯。

    “我们的一辈子，说好了，要记得啊，笨蛋彩鳞。”萧舒取出美杜莎常用的玉梳，贴在美杜莎的耳边道。

    梳子在发丝缓缓划过，萧舒从不知道，发丝也会有香气。

    美杜莎女王背对着萧舒，看不到的脸蛋上微微泛红。

    梳子游走的感觉麻麻痒痒，这痒似乎钻进了心里，又钻到了全身的骨头里，以至于浑身都失去了力气。

    房间里安安静静，两个人却都不觉得，他们似乎能够听到彼此的心跳在逐渐重合，最终汇到了一起，就好像两个人的心靠在了一起。

    美杜莎的发丝柔顺光滑，像是顶级的绸缎，长度甚至能盖住美杜莎优美的弧度。

    将发丝理顺，萧舒没有将美杜莎所有的头发全部扎起，而是挽起了一缕缕青丝，将它们编到了一起。

    指腹不经意的擦过，火热的感觉从头皮渗入心脏，让心脏跳动的更加迅速，血液加快流动，浑身都开始发热。

    一缕缕头发落位，一个典雅的发髻慢慢成型，配上美杜莎今天的旗袍，她像是水墨画中走出的梅花仙。

    脑海中浮想万千，萧舒也在感慨这次的突然。

    虽然两人早就明白了对方的心意，而且还是美杜莎女王率先展示了心意，但是告白这种事情，总得由男人先承担起来。

    恰巧撞见个罕见的宝物，生命之树树心做成的礼物，珍贵的程度也很适合。

    所有的巧合共同成就了此刻的温情。

    最后一缕青丝穿过，完美的头发配上婉美的发髻，一切都是那么的相得益彰。

    在最后，将水绿色的簪子穿过编好的青丝。

    簪子别好后，两人都同时停下了动作。

    美杜莎保持着背对萧舒的姿势，心中充满了莫名的期待。

    萧舒大致能通过美杜莎身体的放松程度判断她的想法。

    将佳人抱入怀中，手掌按在小腹，萧舒道：“处理好这里的事情，我便去蛇人族提亲。”

    “可薰儿……”

    美杜莎先喜后忧，她有种趁虚而入的心虚感。

    “小丫头今年刚刚十二三岁，怎么？你觉得我像个变态吗？”

    “你这人？”美杜莎吃惊的回过头，她只知道萧薰儿的存在，却不知道更多的消息，现在她才知道这个一直被她视为对手的竟然只是一个小丫头。

    “安心，我只比她大五岁而已。”萧舒知道美杜莎一定会误会，但是没办法，五岁这种差距，真的不算大。

    “哦，这还好。”美杜莎下意识的相信了这个说话，她现在还有些迷迷糊糊，对萧舒的话深信不疑。

    萧舒继续描述他的想法，他是真的想要和美杜莎成亲。

    挽妾青丝作千结，天地可崩情不绝。

