    第443章 决战将至！   

    消息传出，神界震怖。

    

    几乎所有人都化作石雕，目瞪口呆，难以相信这般结局。

    

    无论是青帝界，还是十大神宗，亦或者小神界神宗……所有听闻这消息者，俱皆愣在当场，久久无法回神。

    

    所有人都在猜测，秦风绝不敢一战，定会选择突围，楚王城将会爆发惊世可怖的神战，最终秦风被擒，或被诛杀。

    

    但谁也想象不到，惊世之战的结局，竟会是如此骇人。

    

    近百天神，神界最精锐的一批天神，竟被秦风一人斩杀过半，冷凌丘等七位五重天神，还有二十余位四重天神，诸多初阶天神，饮恨楚王城。

    

    难以置信，许多人无法接受。

    

    但当确切的消息传遍时，整个神界沉默了。

    

    不管他们相不相信，能不能接受，都不得不承认这个事实，秦风，真的横推万敌，强势逆转了必死之局。

    

    “青帝界覆灭，十大神宗不敌，难道秦风真有挑战神宗的实力吗？”

    

    那一刻，所有人都意识到，平静无数年的荒古星格局，恐怕要变动了。

    

    以秦风展现出的恐怖实力来看，即便神宗想要继续对付，也必然要付出极其惨重的代价，绝不敢轻易出手了。

    

    而秦风只要不送上门去，亲自跑到神宗大本营，神宗恐怕也很难奈何他。

    

    未来的荒古星，不再是神宗独霸，君临天下，极有可能成为秦风和神宗对峙，当然，就眼下来看，神宗的底蕴依旧更强更深。

    

    毕竟神宗称霸太多年了，谁也不知道究竟有着多少底牌，神宗神主的境界也一直是个谜，没人能准确道出。

    

    高阶天神只是一个大概推测，万一是巅峰天神呢，秦风也必然抵挡不住。

    

    但不给他们太多震怖的时间，不给他们推测未来格局的机会，又一道消息急速传开，令所有人骇然沉默，随即哗然。

    

    三月后，秦风要登神宗，正面挑战神宗。

    

    “我的天，他疯了？”

    

    几乎所有人第一反应，都是认为秦风疯了。

    

    真以为踩下青帝界，击退十大神宗精锐大军，就能纵横无敌，横行荒古星了？

    

    楚王城之战的确超乎所有人预料，但世人推测，秦风也只是神宗之下无敌的存在，即便是神宗想要对付也是不易。

    

    只要他不傻到送上门去，就能和神宗对峙。

    

    但终究不可能凭一己之力就踩下神宗。

    

    就在这样的情况下，秦风却写下战书，要挑战神宗，不是疯了是什么。

    

    “他若缥缈在外，便是神宗也未必能奈何他，但主动挑战，而且还是踏足神宗老巢，无疑是自投罗网，自寻死路啊。”

    

    无数人感叹。

    

    如果他们是秦风，现在肯定会隐匿起来，慢慢修炼，待得实力大增后，再挑战神宗，而不是此刻急于求成。

    

    “他这是被胜利冲昏了头脑，还是被仇恨蒙蔽了双眼？”

    

    明眼人都知道此刻不是杀上神宗老巢的最佳时机，但秦风却这样做了，当真是因一次次胜利而信心倍增，还是说，迫不及待想要复仇。

    

    为血神复仇。

    

    为青天宗复仇。

    

    不管是什么原因，不管是否看好秦风，这封战书都已发出，一场决定荒古星未来格局的风暴，注定将要爆发。

    

    一时间，不知多少人朝着小神界而去，想要亲眼目睹这场惊世风暴，亲眼见证荒古星未来走向。

    

    天幽神宗、银灵神宗、轮回神宗等势力，本是举宗缟素，但听闻秦风对神宗写下战书，瞬间弹冠相庆。

    

    “好狂妄的秦风，如果你就此隐匿，怕是神宗都拿你无可奈何，我等也不敢生出半点复仇的念头，但既然你主动写下战书，自投死地，我宗之仇，就不能不报。”

    

    “你根本不知神宗神主的恐怖，莫说你的极限还没有触及到高阶神宗，即便达到，也不可能撼动神宗。”

    

    “得了一些逆天机缘，就敢挑战神宗，当真是不知天高地厚，不懂敬畏天数。”

    

    “我且看你，如何身死道消。”

    

    ……   

    十大神宗之主纷纷出山，朝神宗而去。

    

    原本他们无可奈何，只能接受这场惨败和损失，毕竟秦风行踪缥缈，又无宗门根基，神宗想要对付也是极难，他们就更没办法了。

    

    但秦风既然主动上神宗，他们自然要会会。

    

    神宗那边，自然也收到楚王城的消息，以及秦风的战书，据说神宗震怒，当即召回所有天神，静待秦风前来送死。

    

    那一天。

    

    不可计数的人群从四面八方朝小神界涌去，谁也不愿错过这场三万年来，最惊世璀璨的神战。

    

    这是足以决定荒古星未来格局的风暴，数万年来难见，如若错过，必将遗憾，更何况，还有三月时间，足够他们赶到小神界了。

    

    ……   

    三月时间，整个神界，甚至整个荒古星都是风起云涌。

    

    便是楚王城也不例外。

    

    不时有人降临。

    

    有雷神，有剑长歌，还有南头陀夫妇等人。

    

    他们的心情，可谓复杂至极。

    

    当初在地界，得知覆灭青天宗的幕后真凶竟是神宗时，他们都感绝望，即便最终下定决心，也万万没想到，短短数年时间，秦风竟能直面这座大山。

    

    这是决战，他们没有隐藏，一荣俱荣，一陨俱陨。

    

    只是当南头陀夫妇发现南无依不对时，神色瞬间变了，无比悲痛，好在秦风解释，夫妇二人才勉强接受，却也难消担忧。

    

    不过他们还是控制住自己的情绪，没有过多影响秦风修行。

    

    “神宗，等着我。”

    

    秦风盘坐在废墟上，血意浓稠，星辉璀璨，神色更是肃然至极。

    

    无论是青天宗覆灭之仇，弟子被擒之恨，他都要向神宗讨回，要他们血债血偿，百倍偿还。

    

    还有那些疑惑，他也要答案。

    

    秦风盘坐修行，身上的血意越来越浓，星辉也是越发璀璨，整个人如同血色琥珀般，血红又剔透。

    

    除他之外。

    

    幻无天、华青云和南无依也在修行，其余天神也是盘坐调息，或恢复伤势，或调解状态。

    

    他们都知道接下来的一战意味着什么，当然要以最好的状态登神宗。

    

    一天、两天、三天……   

    随着时间不断流逝，秦风的气息逐渐变化，身上爆响不断，气息越发强横。

    

    终于，三月过去。

    

    当朝阳升起时，秦风豁然睁眼，锋芒闪烁不休，足足片刻才散去，然后收敛气息站起身来。

    

    哗啦。

    

    伴随着秦风起身，所有人都动了。

    

    他们知道，决战将至。

    

    剑长歌、夜神等人更是神色肃穆，是时候，了解一切恩怨了！   

    

    

