    商定之后，李云龙又和楚云飞闲聊了一会儿，便起身道：“楚兄赎罪，兄弟我还有军务再身，就不叨扰了。”

    楚云飞微笑着说道：“原本还想请云龙兄留下喝一杯，但是正事要紧，那我就不留云龙兄了。”

    “咱们黄龙岭再见！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑, 说道：“喝酒以后有的是机会，等打赢了这一仗，咱们好好的喝一杯庆祝一下。”

    楚云飞微笑着说道：“就这么说定了！”

    随后楚云飞亲自将李云龙送了出去。

    看着李云龙等人离去的背影，楚云飞忍不住感叹道：“真没写想到，现在这个37师团也要被他们给干掉了，真是了不起呀！”

    方立功问道：“团座, 那咱们真的要帮他们吗？”

    楚云飞说道：“当然了，不然我为什么要答应李云龙呢！”

    “现在是今非昔比了, 八路的实力越来越强，我们现在和他们搞好了关系，对我们没有坏处。”

    “何况这次打鬼子，他们在前面顶着，咱们有机会就上，若是情况不妙，我们也可以提前撤出战场。”

    “打赢了，我们也算是立下一功，还可以趁机捞取一些好处。”

    “就算是打败了，我们也不会有什么损失。”

    方立功连忙说道：“团座高明，那司令长官部那边需要通报一声吗？”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“可以通报一下，我想司令长官也不会放过这么好的机会的。”

    “是！”

    方立功连忙应道：“这样的话，我立刻给长官部发电报。”

    楚云飞接着吩咐道：“传令下去，各部队集合，准备开赴黄龙岭。”

    方立功问道：“那具体该怎么办？还望团座示下。”

    楚云飞说道：“黄龙岭那边只有两条路, 正路自然有李云龙他们防守，我们去小路那边，提前构筑阵地，等待时机。”

    “小鬼子正面突围失败，肯定会派兵来小路探路，到时候我们守住小路，利用当地的险要地形，也可以歼灭一批小鬼子。”

    方立功连忙应道：“我这就去传达命令。”

    李云龙急匆匆的返回了部队临时驻地，经过几个小时的休整之后，战士们的体力已经有所恢复了。

    张大彪等人听说李云龙回来了，全都赶了过来。

    李云龙问道：“平安城那边的情况怎么样了？”

    张大彪回答道：“政委发来了电报，说小鬼子还在忙着焚烧尸体，暂时还没有撤退。”

    李云龙吩咐道：“那就好，现在我们需要尽快赶赴黄龙岭。”

    “立刻通知部队，紧急集合，赶赴黄龙岭构筑阻击阵地。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，部队立刻集合了起来，随后在李云龙的带领下，向着黄龙岭赶了过来。

    一路上非常顺利，新一团主力顺利抵达黄龙岭。

    李云龙带着人登上了黄龙岭的最高处, 观察了一下周围的地形，满意的点了点头，说道：“这个地方很不错嘛！”

    “这么好的地方, 作为第37师团那帮杂碎的葬身之地，也算是对得起他们了。”

    “立刻传令部队，抓紧时间，利用地形构筑阻击阵地。”

    “工兵营立刻从下面构筑地雷阵，我们要做好打大仗的准备。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙又奔波了大半天，此刻也累了，找了一处凉快的地方，靠在一块大石头上面开始养精蓄锐。

    而战士们也开始忙着修筑阵地，做好战斗准备。

    李云龙睡着了，迷迷糊糊的听到有人叫他。

    睁看眼，只见段鹏蹲在旁边。

    李云龙问道：“有什么事儿吗？”

    “团长，刚才发现有鬼子的侦察兵，他们应该已经发现我们了。”

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：“不用理会他们，让战士们抓紧时间构筑阵地。”

    “小鬼子肯定会撤退的，只不过是早晚的事情罢了，我们就在这里等着他们就行了。”

    ……

    这个消息迅速的传达到了第37师团的指挥部。

    “报告师团长阁下，侦察兵刚传来消息，在黄龙岭一带，发现了八路主力部队，兵力在一千人以上，具体兵力不祥，他们正在黄龙岭构筑阵地。”

    “什么？”

    平田健吉脸上现出惊讶之色，快步走到了地图前面，盯着地图看了起来。

    旁边的一名鬼子参谋，连忙在地图上指出了黄龙岭的位置。

    谷街

    平田健吉盯着地图，脸色变得更加的难看了，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是胆大包天，他们挡住我们的去路，真的想要吃掉我们第37师团。”

    “我原本以为，他们可能会在王家沟，大柳树这里阻击，也想到了楚云飞可能会出手，所以派兵提前占据了这两处地方。”

    “却没想到这帮土八路竟然直接跑到了黄龙岭！”

    “楚云飞呢？他们的部队有什么动向吗？”

    一名鬼子军官回答道：“暂时还没有发现楚云飞的部队有什么异动。”

    平田健吉皱着眉头说道：“还有别的路可以撤退到安全的地带吗？”

    旁边一名鬼子大佐说道：“那就只能往东走了，但是东面都是八路的地盘，都是山区，道路崎岖难行。”

    那名鬼子大佐微微停顿了一下，接着指着地图说道：“若是从这条山路出发，向东走的话，估计要走两百多里的山路，才能撤退到皇军的占领区。”

    平田健吉一脸担忧的说道：“这里都是八路的地盘，而且都是山区，走这条路也未必保险。”

    “我们夺回了河源，撤退道河源才是最保险的方案，但是现在八路出现在了黄龙岭。”

    “八嘎雅鹿，看来这帮混蛋是提前算计好了，他们是真的下定决心要消灭我们，根本没有给我们留下任何选择的余地。”

    那名鬼子大佐说道：“根据目前的情况来看，敌军主力应该都在平安一线。”

    “他们在黄龙岭的兵力应该不会太多，而且根据之前的情报显示，八路几支主力团，基本上都在平安县城，这支出现在黄龙岭的部队，也不知道是从哪里冒出来的。”

    “以目前的情况来看，未必是他们的主力部队，也许只是一支游击队，战斗力未必有多强，我们现在应该还有机会，突破黄龙岭。”

    平田健吉微微点了点头，说道：“你说的倒也有些道理，经过连番作战之后，皇军固然是损失惨重，独立第九混成旅团甚至已经全部玉碎了。”

    “但是这些土八路，肯定也已经损失惨重，我倒是奇怪，他们现在究竟还有多少实力，竟然还胆敢围歼我们第37师团。”

    那名鬼子大佐说道：“所以不排除，土八路就是在虚张声势，也许他们就是为了吓唬我们，让我们走小路。”

    “小路崎岖难行，地形复杂，我军若走这条路，不知道要耽误多久，这样一来他们也许才会有机会。”

    平田健吉点了点头，说道：“不排除这个可能，走小路是前途难料。”

    “而且这样会进一步的影响我们的军心士气，让勇士们以为，我们真的被他们打怕了，现在士气已经严重受损，若是再被他们吓得走小路，那么整个第37师团，将会成为一群惊弓之鸟。”

    “他们和我们耍阴谋诡计，我们也可以和他们玩战术。”

    “立刻抽调出一支精锐小部队，走小路去探路！”

    鬼子大佐问道：“师团长阁下的意思是，故意让敌人以为我们要走小路。”

    平田健吉点了点头说道：“东面都是他们的地盘，肯定遍布他们的眼线，我们派兵去探路，也瞒不过他们。”

    “相信他们很快就会得到消息，这样他们可能会调整部署。”

    “然后我们今天晚上出发，大军直扑黄龙岭，争取迅速突破黄龙岭防线，然后撤回河源县城。”

    “哈依！”

    那鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    当时已经是下午了，距离天黑也只剩下几个小时的时间了。

    小鬼子的这一举动，果然很快便被八路游击队发现了。

    消息传达到了平安县城，同时通过电报，传达到了黄龙岭。

    李云龙看过电报之后，微微皱起了眉头，说道：“之前我也不是没想过小鬼子会走这条小路的。”

    “只是觉得这股小鬼子未必会这么胆小，现在看来，还真不一定。”

    魏和尚说道：“那我们要不要，穿插过去，堵住他们的去路。”

    李云龙摆了摆手说道：“现在情况不明，还是不要擅动的好。”

    “小鬼子也是很狡猾的，现在还说不准他们会走哪条路呢！”

    “我们还是在这里安心的等着吧！毕竟咱们的战士们，也不是铁打的，也需要休息，再往返奔波，到时候还没等打鬼子呢，我们就被拖垮了。”

    张大彪说道：“若是小鬼子真的从小路逃走了，那岂不是麻烦了。”

    李云龙微笑着说道：“你认为旅长那边会没有准备吗？”

    “这一带都是咱们的地盘，县大队区小队，甚至各村都有民兵，而且这条小路崎岖难行，鬼子走不快的。”

    “上级肯定已经下令，在沿途布置地雷，破坏道路，以延缓鬼子的行军速度。”

    “所以他们要真走小路的话，这两百多里地，估计够他们走上两三天的，到时候他们也就是一支疲惫之师了。”

    “而且两三天的时间，我们也有充足的时间进行重新布置，不怕这些小鬼子逃掉。”

    “传令下去，让战士们修筑好工事之后，全部就地休整，养精蓄锐，无论鬼子走哪条路，我们先养足了精神再说。”

    “攒足了劲儿，准备杀鬼子！”

    “无论他们走哪一条路，都休想逃走。”

    “是！”

    李云龙说完之后，继续背靠在大石头上继续打盹，现在的这个局势，虽然有些扑朔迷离，李云龙也拿不准，平田健吉究竟是怎么想的。

    但是李云龙完全不担心，因为现在的主动权，已经完全在八路的手里了。

    小鬼子败局已定，无论他怎么折腾，也已经完全翻不起什么浪花来了。

    所以现在李云龙真的没有什么可担心的。

    现在该担心的应该是小鬼子才对。

