    想到这里，捕头大喝一声：“莫让姓许的跑了！”

    衙门捕快快速冲出了客栈，但是许仙的轻功着实了得，几下便混入了人群中，捕头居然找不到。

    “苏公子呢？”

    捕头站在客栈门口问道。

    许仙跑得了和尚跑不了庙，就算在这里没抓到人，还可以找到许家。

    但是苏云刚才明明在这里，怎么也不见了？

    还等手下人回答，就看到苏玉一手提着许仙回来了。

    许仙在苏云手里就跟老鹰抓小鸡一样，两条腿已经废掉了。

    苏云笑眯眯地走进客栈，把许仙丢在地上，说道：“我看他跑得实在太快，就把腿弄断了。”

    捕头和捕快跟进来，看着地上死狗一样的许仙，惊叹道：“这位苏公子的轻功为何也如此了得？”

    捕头没什么别的意思，就是赞叹一下苏云好身手。

    旁边的吃面群众却以为自己理解到了关键，开口道：“捕头的意思，这位苏公子也可能是采花贼？”

    卧槽...

    苏云莫名其妙地看着旁边的吃面大叔，就因为自己轻功好速度快，就被怀疑是采花贼？

    苏云无语道：“大叔，那你手里拿着柴刀，是不是要砍人啊？”

    这...

    吃面大叔摸了摸腰间的柴刀，笑呵呵地退下。

    许仙抓到了，众人围过来。

    苏云说道：“掌柜的，我再问你，你闺女有没有丢失贴身衣物？”

    这一次，老板犹豫了。

    想了一会儿，老板说道：“我去问问。”

    老板回了后院找她女儿小娟确认。

    这边，许仙被苏云打断了狗腿，人被拿住了，嘴上却不干净，一直在叫骂。

    “狗东西，你敢打断本公子的腿，你疯了吧！”

    “我是许大善人的亲儿子，县令大人都得给我父亲七分面子，岐州刺史也要给三分薄面，你竟敢如此嚣张！”

    许仙一直在骂，苏云一只脚踩住后背，根本不理会他。

    李世民看着苏云，问道：“臭小子，你有没有把握？当众断了别人的腿，还闹得这么大动静。”

    虽然有皇帝的身份撑腰，但做事不能乱来。

    许仙好端端一个人，就因为有嫌疑就被废了，如果查无实据，苏云也是要担责的。

    苏云手放在桌子上，慢悠悠敲着桌子，说道：“岳父大人放心，小婿从不做没把握的事情。”

    昨晚上虽然光线不好，但苏云仍然能看出这个人的身形轮廓。

    特别是刚才许仙逃跑的姿势，一看就是昨晚上的采花贼。

    所有人都在等着客栈老板出来，想知道许仙到底是不是采花贼。

    等了许久，老板才从里面出来。

    他面色凝重地看着地上的许仙，又看了一眼捕头，最后把目光落在苏云身上。

    许仙扭头看向客栈老板，恶狠狠地说道：“牛老二，你想清楚，到底是不是本公子！”

    客栈老板诨名牛老二，在家里排行老二。

    听到许仙的威胁，牛老二的脸色极其难看，腮帮子突然鼓了鼓，似乎在咬牙切齿。

    “没有丢东西！”

    牛老二声音低沉地说道。

    听到老板牛老二的话，许仙哈哈大笑：“听到没，他没有丢东西，你这个狗东西，竟敢打断我大腿，岂有此理，我要你偿命！”

    “你还不放开我，你想死吗！”

    许仙在苏云的脚底下痛苦地挣扎，骂人十分嚣张。

    苏云冷冷看着掌柜的，仍旧没有理会许仙的意思。

    “掌柜的，你担心他报复你？”

    老板牛老二无奈地摇摇头，说道：“不是，我闺女没有丢东西。”

    老板虽然这样说，可是明眼人都能看出来，老板在撒谎。

    旁边的吃面群众都在小声议论：“这个牛老二识相，就算许仙真的做了什么，他也不能说。”

    “没错，他如果敢说...死路一条。”

    “一个小小的客栈掌柜而已，哪里比得过许大善人。”

    旁边的捕头也是熟手，一眼就能看出老板牛老二在撒谎，他很惧怕许仙的势力。

    李世民几个人自然也看得出来。

    明明闺女差点被采花贼玷污，却不敢承认，李世民被气到了。

    “岂有此理！”

    李世民终于没忍住，一拍桌子站起来，指着地上的许仙骂道：“好你个许仙，当了采花贼，还敢如此嚣张！”

    “你玷污人家闺女，还敢出言威胁，这岐州雍县乃是王土，岂容你这等放肆！”

    “今日若不将你法办，天理何在，王法何在！”

    “你们还不抓人！”

    李世民差点就上前一脚踹在许仙脸上。

    捕头知道李世民的身份，这是圣旨，他们岂敢不从！

    捕头一声令下，把许仙当场绑了。

    客栈老板牛老二哀求道：“大人，大人，他没有，许公子没有啊。”

    捕头知道牛老二怕，可是圣旨在前，他怎敢不遵。

    捕头亲自动手，从许仙的怀中掏出了一个肚兜，当场示众。

    “这是什么？还敢狡辩？”

    捕头冷冷说道。

    许仙仍旧不认罪，嘴硬道：“带着肚兜又如何？难道天下的肚兜都是小娟的？”

    “你让牛老二认认，到底是不是小娟的？”

    啪！

    捕头一巴掌扇在许仙的脸上，骂道：“闭嘴！人赃俱获，还敢抵赖！”

    又转头对老板说道：“不必害怕，这厮我们抓了，不用理会他那个老爹，谁来都不顶用，我们新任县令大人铁面无私，绝对不会姑息养奸。”

    老板牛老二还是怕，不停地替许仙求情，但捕头却不理会，说道：“牛掌柜，麻烦你跟我们走一趟！”

    衙门审案，苦主必须在场。

    老板牛老二哀叹道：“大人，真的不是啊，不是。”

    李世民一把拽住老板的手，说道：“你这人，自己的女儿差点被人玷污，你居然当缩头乌龟，你这父亲怎么做的！”

    想想如果长乐公主差点被人玷污，李世民必定灭他九族！

    牛老板有苦难言，说道：“客官啊，您是不知道许大善人的势力有多大，那岐州刺史与他是拜把子的兄弟，我若是去了衙门，被抓的铁定是我。”

    房玄龄起身说道：“掌柜的，放心，此事我们一起给你做主，别怕！”

    杜如晦也说道：“如果岐州刺史敢徇私枉法，我们替你出头。”

    周围的吃面群众听着好笑，都说这三位客官好大的口气。

