    老牛湾县衙内，宋全在向杜如梅报告西津桥寨子的进展。

    “堂尊，现在水门那边的难民已经组织起来了，部分青壮劳力在西津桥围栏建寨，残废生病的也让郎中去救治了。镇里的豪绅们听到姜庆打跑了土匪，一个一个掏钱掏得很爽快，县衙到现在为止只花了三百多两。”

    “嗯...”杜如梅捻须听着, 脸上带着笑容。

    这种事情，一旦花的不是自己的银子，做起来就很舒服。名声有了，政绩有了，钱包还没空。简直是无本万利的事情。

    “只是...”宋全顿了一顿，又说道：“只是姜大人嫌工期有点慢，想让我们去双庙村拜访墨门的人来帮忙建造。”

    杜如梅听完微微思索, 墨门名头确实很响, 也很有实力，可是跟大夏的朝廷不对付，一旦接触，便有诸多麻烦。

    “时闻，姜庆这个提议，你是这么想的呢？”杜如梅问道。

    “在下觉得，还是不接触为好。”宋全沉声说道：“一旦接触了，后患无穷。我听说墨门那些人都是无法无天的江湖侠客，要是觉得我们官府做得不如意，说不定会起龃龉。”

    这一说，甚合杜如梅的意思，说道：“那姜庆那边，你准备怎么回？”

    “姜大人也是随口一说，在下让那些人干活勤快点，早点建好，也就是了。”

    “嗯。”杜如梅点点头，脸上露出满意的神色。

    两个人正讨论着, 一个仆从突然走进后堂, 禀告道：“启禀老爷，外面来了个锦衣男子，说是镇北军都督府镇抚司的镇抚。”

    杜如梅一听此言，立刻站起身来，镇北军都督府统管北方的边军，是镇北王旗下最重要的一个军事机构。

    而里面镇抚司的镇抚，则是从五品的武官。杜如梅作为知县，是正七品的文官。

    虽然两种官职不在一个系统，不属上下级，但是大夏朝武官地位比文官高很多，而且镇北王府在晋州简直就是土皇帝的存在。

    因此杜如梅听到镇抚亲至，竟突然间有些慌张。

    宋全问仆从道：“来人在何处？”

    “回先生，被引到了客堂。”那仆从躬身说道。

    杜如梅顿时脸色阴沉，勃然大怒道：“此等大事，为何现在才通知我？我应当出县衙躬身相迎，迎至大堂才是，怎么就这样让贵客到了客堂？”

    那仆从吓了一跳，连忙跪地, 带着哭腔解释道：“那位大人径直走进衙门, 只是报了个官职, 纵身一跃，几步路便到了客堂，小人根本拦不住....”

    宋全也劝道：“堂尊，这位大人既然不按礼节来，说明是个不讲虚礼的随意之人。当今之计，还是尽早去见他，免得让这位大人久等。”

    “是，是。”杜如梅顿时反应过来，连忙让人更衣。

    几个仆从立刻上前，七手八脚帮杜如梅穿好衣服，又捋了捋他的银发和胡须。

    杜如梅将双手自然垂下，问宋全道：“得体否？”

    “大人放心，很是得体。”宋全连忙说道。

    杜如梅舒了口气，喝了一大口茶漱口。一切准备好后，他清了清嗓子，迈步赶忙往客堂而去。

    宋全让众仆从退下，自己则小心翼翼跟在后面。

    紧赶慢赶，终于到了客堂门前。

    杜如梅反而停止脚步，将自己的官服整理了一番，定了定神，亲自掀开帘子，走了进去。

    屋里，果然有个身穿青色绣袍的男子翘着二郎腿正坐在上首。

    杜如梅打眼望去，只见这个男子个子看起来不高，身材矫健雄壮，却不显臃肿。脸颊瘦削，鼻梁高耸，一双眼睛锐气逼人。

    只看面相，杜如梅就觉得此人极不好惹。

    他走上两步，双手作揖，一躬到底，说道：“卑职老牛湾镇知县杜如梅，参见镇抚大人。”

    宋全也跟在后面，见礼作揖。不过他这个级别的，是没资格开口说话的。

    那人一看知县来了，脸上登时露出盈盈笑意，站起身来道：“知县大人客气了。本官袁凯，镇北都督府镇抚司镇抚。”

    “见过袁大人，袁大人一路远来，真是辛苦了。”杜如梅立刻说道。

    他注意到袁凯旁边茶几上的茶碗已是空了，亲自拿起茶壶，帮袁凯倒了一杯茶，恭敬道：“大人远道而来，请用茶。”

    袁凯摆摆手：“不说这些虚的，我是来核功的。那个叫姜庆的班头何在？带他来见我。”

    杜如梅听到袁凯是来核功，脸上顿时露出笑意。

    他连忙招呼一个差役上前，让他速去姜庆，然后将姜庆击杀黎峪山土匪的情况向袁凯一五一十的详细讲来。

    袁凯默默听着，脸上不带一丝表情。

    当他说到姜庆一个人对战黎铮和封少青时，袁凯脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    “你的意思是，姜庆也杀掉了黎峪山的封少青？那为什么你上报的信上没有提及？”袁凯问道。

    杜如梅和宋全的脸上顿时露出尴尬之色。他们不能说这是姜庆的主意，只为了那两千两。这可能会让袁凯觉得姜庆这个人太过贪财。

    但是他们也不能自己揽下这个锅。

    不过杜如梅很快便想出了应对之策，轻声说道：“适逢云中府人来衙门办事，正好遇到姜庆格杀封少青，便主动把姜庆的功劳带回云中府了。”

    只要把锅甩给云中府就好了，反正袁凯也没办法去确认。

    提到云中府，袁凯面楼不屑之色，果然不再追究。

    他心中默默思索，按照这知县老儿的说法，这个姜庆，身负三种五行门的功法，能在一个七品高手和一个八品好手的夹击下，靠着金丹从容击杀一个八品高手。

    这种人才，怎么可能十几年来默默无闻？而他的一身功法，又是谁教的？

    他心中已是完全不信了。

    ‘浪费老子的时间！’袁凯心中暗暗骂道，也不再问了

    三个人等待着姜庆到来，一时之间有些无言。杜如梅只有半个屁股坐在椅子上，一副小心翼翼的样子。

    袁凯只懒洋洋地坐在那里，默默地喝着茶。

    他已经打算了，如果这个姜庆是在造假，他就把姜庆的脑袋拧下来，然后亲自上黎峪山，去问实情，顺便杀掉那个二当家黎铮。

    一会儿的功夫，差役回来了，但是后面却没跟着姜庆。

    “姜庆呢？”杜如梅立刻问道。

    “启禀两位大人，姜庆好像出城了，没在府中。”那差役禀告道。

    “什么？”杜如梅立刻站起身来，脸上露出惊疑的表情。

