第五十章硬挡子弹

　　这些杀手实在是太目无法纪了，竟然在大街上直接横冲直撞想撞死陈轩，因此他下起手来，也不留余力。

　　看到陈轩如此潇洒凌厉的腿法，那些路人忍不住纷纷惊叹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚的美眸中也是异彩连连，她没想到陈轩除了医术高明，竟然还有如此惊世骇俗的武功身手。

　　见所有杀手都已经被陈轩解决，沈冰岚这才放下了心中的担忧，向陈轩走去。

　　“小心”陈轩突然瞳孔猛地一缩，朝着沈冰岚大叫道。

　　原来他看到一个躺在地上的杀手，竟然从衣服里掏出来一把黑黝黝的手枪，枪口瞄准了沈冰岚，冷笑着按下扳机。

　　这个杀手太阴险了

　　他没有直接朝陈轩射击，而是把沈冰岚作为目标。

　　因为这个杀手判断以陈轩的身手，很有可能躲过子弹，而沈冰岚则没有这个能力。

　　砰

　　枪口火花闪耀，子弹出膛，朝着沈冰岚激射而去。

　　当陈轩喊出小心二字的时候，他的手里捏着一块汽车残骸的碎片射向开枪的杀手，随后身影在原地消失。

　　那个杀手还没开出第二枪，身体穴位就被陈轩打中，全身麻痹连手指都动不了一下。

　　此刻的陈轩全身仙气疯狂流转，激发出身体里所有的潜力。

　　极限的速度，让他的行进路线，刮起一道飙风

　　电闪雷鸣般的快，普通人根本无法看清陈轩的身影。

　　那个开枪的杀手瘫在地上，瞪大了眼睛，寻找着陈轩的位置。

　　不过就算陈轩再把速度放慢一倍，他也无法捕捉到陈轩的移动轨迹。

　　眼看着子弹就要射中沈冰岚的胸口，陈轩在千分之一秒之前，终于冲到了沈冰岚的面前。

　　噗

　　子弹正好击中陈轩背部，体内仙气全部汇聚到中弹之处，阻延了子弹的冲击之势。

　　他那强悍的身体密度，将子弹直接卡在了肌肉里，没有让其进入体内破坏内脏。

　　要知道陈轩可是坐在丰田车内被六辆轿车从各个方位撞上，都毫发无损的。

　　因此这颗子弹，并没有对陈轩造成多大的伤势，甚至不能让他感到痛楚。

　　鲜血从伤口流出，陈轩却宛如没事人一样，用无比温柔的眼神看着沈冰岚，浅笑问道“你没事吧”

　　沈冰岚仍在失神状态。

　　原本看到杀手对自己开枪的时候，沈冰岚已经陷入绝望，即将香消玉殒。

　　没想到下一秒，陈轩突然出现在她面前，挡住了子弹。

　　在死亡的绝望中突然看到生的希望，这种不现实感，让沈冰岚怔怔的站在原地，说不出话来。

　　“看来是被吓坏了。”陈轩见一向从容镇定的沈冰岚，居然连他的话都没有回应。

　　果然人在面临死亡的时候，无论谁都无法保持冷静。

　　看着沈冰岚粉妆玉琢的脸蛋已经血色全无，陈轩不禁生出一丝怜惜之感。

　　他双臂一动，把沈冰岚轻轻揽入了怀里。

　　沈冰岚温软柔软的身躯，还有她身上那独特而又好闻的幽香，让陈轩有些迷醉。

　　数秒之后，沈冰岚突然啊的一声，触电般的挣脱了陈轩的怀抱，满脸绯红，寒声嗔道“你这个大流氓”

　　陈轩无奈的摊了摊手道“我只是看你受了惊吓，想用温暖的怀抱安慰你而已。”

　　“呸有你这么安慰人的吗明明就是趁机占我便宜”沈冰岚俏脸生寒，没好气的说道。

　　见她生气，陈轩突然露出痛苦的表情“哎哟，我中弹了”

　　“哪里”沈冰岚心下大急。

　　“背部。”

　　沈冰岚来到陈轩的背后一看，顿时心里又是感动、又是羞赧。

　　感动的是陈轩为自己挡子弹，羞赧的是陈轩中弹的部位居然是臀部接近屁股的地方。

　　看着伤口不断流血，作为女强人的沈冰岚也是慌了“陈轩，你怎么样了我现在立刻送你去医院”

　　“先等等。”陈轩假装自己正在强忍痛苦，“一定要问清楚，想杀我们的人是谁。”

　　他说完就快步如飞的走到那个开枪的杀手面前。

　　这么多个杀手，只有这人能够开枪，说明地位很可能在其他杀手之上。

　　在华夏的大城市里，想带枪械进来难度是非常高的，这群杀手肯定是觉得对付陈轩，不用那么麻烦的全部带枪，因此只有一人带着作为保险。

　　“说，是什么人派你们来的”陈轩语气冷若冰霜般问道。

　　那杀手冷哼一声，别过头去，一副无可奉告的样子。

　　“还挺敬业啊”陈轩不禁冷笑。

　　他话音刚落，突然伸出一指，在杀手胸口一处穴位一点。

　　钻心的疼痛瞬间蔓延杀手的全身，他痛得面目扭曲、五官错位，全身冷汗涔涔而下。

　　“我、我说”杀手努力从牙缝里蹦出字来。

　　才几秒时间，一个素养极高的职业杀手就顶不住疼痛了。

　　这时，沈冰岚也走了过来，和陈轩站在一起。

　　“是、是一个姓沈的雇主，花钱请我们来杀二位的。”杀手嘴唇哆嗦着说道。

　　陈轩闻言，和沈冰岚对视一眼，从对方的眼神，就知道两个人想到了一块去。

　　姓沈的雇主，不是沈冰岚的二叔沈城、就是沈城的儿子沈嘉昊，甚至连三姑沈凤也有份。

　　真狠毒啊居然为了沈氏集团总裁的大位，就敢买凶杀人，对自己的亲侄女下杀手。

　　沈冰岚的脸色彻底沉了下去，她内心一阵后怕不已。

　　如果不是刚好遇到陈轩，她今天就要不明不白的死在这里了。

　　陈轩接着又问了那杀手几句，却再也问不出什么来。

　　这种职业杀手和雇主做交易时，是不会过问太多对方身份的，只要收钱，就能办事。

　　这样一来，想让沈城他们锒铛入狱，也缺乏关键性的证据。

　　这时，前面传来了警车的声音，原来围观的路人中有人报警了。

　　警察的效率非常高，几乎不到五分钟就赶到了现场。

　　陈轩不想跟警察解释自己是怎么打倒十几个杀手的，拉着沈冰岚的手直接钻进了她的法拉利里扬长而去。

　　“陈轩，我们要去哪里”沈冰岚秀眉微蹙道。

　　这家伙刚才趁着她心绪不宁，居然去拉她的手，而且现在还霸占了自己法拉利的驾驶位。

　　再想到之前被陈轩揽入怀里，想起他那温暖结实的臂膀和胸膛，沈冰岚不禁又羞又气，芳心犹如小鹿乱撞。