    上官婉儿感觉自己被驸马冒犯了。

    主要是薛绍离她太近了。

    薛绍一看她那厌恶的眼神，就知道对方肯定是误会了。

    你到底在想什么。

    我可不是那么随便的人。

    只是这里恰好地方小，而我又恰好站在你身后而已。

    怎么搞得好像我有意凑到你身旁调戏你似的。

    不过不得不承认，一想到能向别人说说宇宙运行的规律，他就不免有些兴奋。

    “上官才人别误会，我可对你没有想法。”

    “只是忽然聊到了我擅长的领域……”

    “因此有些激动了。”

    “我知道，武后不会相信我的话，大臣们也肯定不会相信我的话。”

    “那就等。”

    薛绍已经回到自己的座位上坐好。

    薛绍问过豆卢贞松跟薛克勤了，若是平常没有公务，可以做一下自己的事，比如说读读书，这些都是可以的。

    薛绍自然也就不客气了。

    随后……

    他便又低头开始写起了小说。

    ……

    上官婉儿见事已至此，也是打算打道回去。

    不过在离开之前，她还是用余光瞥了一眼薛绍身前的纸。

    只见上面好像写了有‘颜臻’两字。

    但她目前还不知道这两个字的含义。

    ……

    下午五点。

    也就是酉时。

    薛绍准时下班。

    宗正寺好的地方就在这里，别的衙署因为工作任务的繁重程度不同，所以下班的时间并非是完全固定的。

    甚至，像三省这些衙署，夜晚还要分人轮流进行值班。

    而宗正寺就没有这样的烦恼了。

    因为宗正寺本身就是一个没什么事做的衙门，而且很多事情，即便是放到第二天才去做，也无大碍。

    “回去了！”

    “少卿，外面似乎有人要见你。”一个下层官吏随后走了进来。

    “嗯！”

    这是他早就约好的。

    来到了门外，不是裴匪舒还有谁。

    今日一早的时候，薛绍就已经与对方约好了，没想到，裴匪舒却是来得这么快。

    到了门外。

    所有认识裴匪舒的，都不禁疑惑地猜测着两人的关系。

    薛绍也一点都不怕自身的名声受到影响。

    毕竟……

    之前裴匪舒给他指过路，他这算是知恩图报，请对方吃一顿酒，问题应该不大。

    随后出了皇城。

    两人便直接来到了城东的酒馆。

    “少卿一大早就跟某说，下午回去的时候，有事情要与某说，到底何事？”

    “其实，也没什么大事，只是……我公主府想要招揽一些能干活的能工巧匠，而你就是管理百工的，我就想看看，到时候，你能不能给我挑一些好的。”

    “可我也没有那个权利啊。”

    “到时候，太平公主自会入宫向陛下、皇后要，你把那些手艺尽可能好的，都挑一挑，让太平公主带走就好。”

    “原来如此。”

    “吃酒！”

    两人碰了碰杯。

    “那少卿有没有什么要求没有？你到底要的是哪方面的，是木匠，还是擅长珠宝首饰，又或是纺纱织品的。”

    “有没有擅长打铁的？”

    “有。只是……你要这个做什么？”

    “你就说有没有就行了，最好是那种能把铁打成任何形状的。”

    “额……你该不会是……”

    “别误会，我只是喜欢铁做的玩意，这与刀剑铠甲什么的，都没有关系。”

    “那就好。”

    吓了裴匪舒一跳。

    李贤太子为什么会被废，就是因为在东宫藏了几百套铠甲，要是薛绍也搞这个，那他也会跟着受牵连。

    “除了铁匠，再给我一些手艺不错、脑子灵活的木匠。”

    “做什么？”

    “留着，以后可以拿来打造家具。”

    “这些都问题不大。说起来……今日一早的常朝之上，你可真的是敢说。”

    “……”

    两人一起吃酒，直到喝到了傍晚鼓鸣了这才回去。

    最后……

    薛绍也觉得没什么好报答的，就把玻璃炼制的配方给了他。

    玻璃这种东西，他目前还没有那个实力。

    既然是这样，那就先让裴匪舒先去尝试，先替他尝试着培养一下人才。

    “你按照这个配方去提炼，应该便能提炼出琉璃出来。”

    裴匪舒已经有点醉了。

    胡乱地说话道：“琉璃？我要琉璃做什么？我们大唐自己也有会做琉璃的，但不如瓷器实用。而且，质地也远不如西域的来的好。”

    薛绍便道：“琉璃作用巨大，大到你无法想象。总之……你先尝试着去做就行。如果连提炼都提炼不出来，那说什么都没用。”

    裴匪舒便只好先把配方收好。

    “那这配方我就先收下了。”

    “行了！时候也差不多了，还是早点回去吧。”

    然后出了酒馆，自然就有仆人把对方给送回去。

    这大唐就是好，出门都带仆人。

    倒也省得薛绍自己把对方给背回去了。

    看了看对方没什么问题后。

    接下来，薛绍便也对自家的仆人道：“我们也回去吧。”

    “驸马要不要我扶你。”

    “不用，这点酒，还不至于让我醉。”

    “如今长安米铺的米价如何？”薛绍又问道。

    还好这仆人前不久才去买过米。

    便回道：“回驸马，如今米价一斗在二十钱，好一点的，可能要三四十钱。”

    贵了。

    比贞观时，贵了差不多有十倍。

    不过，倒也是可以提前收购一些。

    回到了公主府，今天太平也是别提多高兴，因为终于不流血了。

    本以为今日终于都能跟驸马完房，结果倒好。

    亏她还特意地穿了一身十分好看的衣服。

    “今日不行。”

    薛绍直接道。

    “为什么？”

    “因为我喝酒了。”

    “为什么喝酒了就不行？”

    本身就是近亲结婚，要是再来一个喝酒，薛绍怕自己会生出来一个智障。

    “改日。”

    “那得等到什么时候？”

    薛绍便抱着她，“过几天休沐吧。对了，过两天，你进宫一趟。”

    “为何要进宫？”

    “一来，是给你父皇、母后送诗集，二来，我想让你帮我做一件事。……还有，最近长安米价便宜，让府里多进点米。进它个十万石，也问题不大。钱不是很充裕的话，五万石也行。反正，就越多越好。”

