    似是看出梁昭煌的好奇，县令谢文蕴没有先说公事，而是笑着道：“梁县尉，可是好奇那血海魔君的结果？”

    梁昭煌也不掩饰，笑着一礼道：“井底之蛙初见元婴之威，心中震骇，难免有些好奇。”

    听到梁昭煌的话，县令谢文蕴面上也不禁浮现几分异色，摇头叹道：“元婴大道，难如登天啊！”

    ‘兰芝玉’谢家虽然也被称为‘兖州谢家’，甚至被有些人称为‘不是世家的世家’。

    但只从这称呼便能看得出，谢家并不是真正的世家门阀，只是郡望之家。

    四品郡望门阀，未上三品世家！

    九品门阀之中，三品及以上世家门阀，都是有着元婴传承，有着元婴修士坐镇的，方能进阶三品及以上，成为世家门阀，往往能独据一州之地。

    而谢家只是郡望之家，并无元婴修士。

    ‘兰芝玉’谢家以郡望之家之所以能得如此大的名声，甚至不下于一些世家门阀，更多还是在于谢家与大晋仙朝皇室的关系。

    但若说到自家的实力，谢家与国同休、数千年的传承，却一直没有谢家子弟能够成功进阶元婴真君之位，从而将谢家从‘不是世家的世家’变成真正的世家。

    这一点，对于‘兰芝玉’谢家，对于谢家子弟来说，无疑一直是心中的一点痛处。

    自从谢文蕴担任庐东县县令以来，不只是梁家，基本上县中各家县豪门阀，都在积极收集有关‘兰芝玉’谢家的信息、资料。

    所以，此时听着县令谢文蕴的感叹，梁昭煌倒是能够猜到几分对方的心思。

    只是他却不知道该怎么接话，谢家虽然不是世家、没有元婴真君，但是至少是具备着冲一冲的资质和希望的，而梁昭煌与梁家距离世家、距离元婴真君就太远了，都不知道什么时候才能望其项背。

    奉承都不知道该怎么奉承。

    所幸，县令谢文蕴也只是感叹一声，便转回了话锋道：“此番那血海魔君，掀起魔灾成就元婴魔君之位，一路遁逃东海可以说成功了，但也可以说失败了。”

    成功就是成功，失败就是失败。什么叫可以说成功了，也可以说失败了？

    梁昭煌有些茫然，不知县令话中什么意思。

    县令谢文蕴则是摇了摇头，说道：“那血海魔君被三位真君追杀，一路横穿扬州，抵达东海附近，却已经消耗的差不多了。”

    “而且入了东海后，三位真君再无在内陆战斗时放不开的顾忌，全力爆发之下，那血海魔君终于坚持不住，滔天血云都被打散。”

    “所以可以说，血海魔君逃命东海失败了。”

    说到这，县令谢文蕴话锋又是一转，沉声道：“但是，魔道诡异，血魔道更是有着最为诡异的生命力。”

    “血海魔君所化漫天血云在东海被打散之后，却分成了无数份，化成众多血影逃散东海各处。”

    “虽然其中大部分血影都已经被三位真君扫灭，但终究还是有血影逃脱，遁入东海之中消失。”

    县令谢文蕴沉声道：“我听几位真君之言，那些血影是血魔道修成魔君之后，所修血魔道道术‘血神子’，每一个‘血神子’都是血海魔君一条命，‘血神子’不灭尽，则血海魔君就不会彻底死去，还有望恢复。”

    “所以说，血海魔君遁逃东海也可以说是成功了。”

    梁昭煌听着惊奇不已，这些元婴真君、魔君之能，远非他可以想象。

    不过，那‘血海魔君’的‘血神子’逃入东海之中，东海之中恐怕也要风云渐起了。

    甚至，梁昭煌心中在某个瞬间还闪过一个有些阴暗的念头：

    没有灭尽‘血神子’，以至于部分‘血神子’遁入东海，究竟是三位元婴真君真的力有不逮，还是其中有人有意无意的算计东海呢？

    有心无心，外人难断，只能看后续发展变化了。

    看看究竟最后谁人得利，谁人遭灾。

    说过‘血海魔君’之事，县令也没再说其他，而是转回公事来。

    梁昭煌当即将自己这几天写好的战报奏章、以及对于‘剿魔队伍’中散修、寒门子弟的‘功过赏罚’方案奉上。

    县令谢文蕴接过战报奏章、与赏罚方案。

    对于那‘战报奏章’，他只是翻看了一遍，便直接放下。

    显然县令对此并不算上心，毕竟这其中主要是为几家县豪门阀请功，县令谢文蕴能够从中得些利益，但并不会太多、也不占大头。

    而且这份‘战报奏章’目前也只算是初稿，后面还会有些暗中的交锋以及利益交换，结束之后，县令谢文蕴这边才会将这‘战报’确定。

    到时候是直接上呈郡中、朝廷，还是打回让梁昭煌重新写一份，只看暗地里的交锋与交易情况了。

    梁昭煌对此没有什么办法，他所能做的就是尽力保证自家的利益罢了。

    相比于事关各家县豪门阀利益的‘战报奏章’，县令谢文蕴此时更为关注的却是那散修、寒门子弟的赏罚方案。

    他仔细查看着梁昭煌制定的赏罚方案，面上看不出什么变化。

    半晌之后，县令方才放下‘赏罚方案’，也没有说什么意见。

    而是向着梁昭煌询问起有关那支‘剿魔队伍’的情况来，剿杀鬼物、魔修之中的表现，战力如何，以及如今回归县城之后的安排。

    显得对于这支‘剿魔队伍’极为关注。

    梁昭煌都一一详细说了。

    最后，县令谢文蕴方才微微点头，吩咐道：“梁县尉，这支队伍不要解散，且先放在县尉司训练着。”

    “消耗的资源，由我县衙这边出。”

    “五天后，我会去检阅这支队伍，到时宣布对他们的赏赐、安排。”

    梁昭煌虽然不明白县令谢文蕴的目的，但也只能躬身应是。

    随后，没有其它事务，梁昭煌告退，离了县衙返回县尉司。

    同时心中思索着县令谢文蕴的安排，考虑着自己与梁家应该如何行动。

    很显然，从一开始县令谢文蕴就有掌握这支‘剿魔队伍’的意思，而如今确定赏罚，更是意图明显。

    只是，梁昭煌不知道县令谢文蕴究竟想要掌握这支‘剿魔队伍’的目的是什么，因此也一时有些难以确定自己及梁家的态度。

