
　　那束从天而降的，被夜时秋用空间之力带到哪吒身边的绿光自然是七色宝莲，只是，如今的七色宝莲已经被天雷给轰开了。

　　在敖丙的原本命运轨迹中，他和哪吒虽然有七色宝莲的庇护，但仍然逃不掉死亡的下场，只是万幸保住了元神，所以对于宝莲被天雷轰开的事情，夜时秋早就有了心理准备。

　　看着眼前那被轰开的七色宝莲，瞧见里面发出的耀眼金光，夜时秋松了口气。

　　还好，谪仙伞扛住了天雷破开宝莲后剩余的威力，没有被摧毁，不然，他可就要心疼死了。

　　敖丙这个不错的群员若是被雷给劈死了，他会感到非常可惜，可属于自己，不，是属于整个聊天群的谪仙伞若是为了保护敖丙而完犊子了，夜时秋觉得他也无法忍受，所以，他难啊，有人能体会他身为群主的为难与所承受的巨大压力吗？

　　唉！

　　还好，谪仙伞没事。

　　至于敖丙，既然伞没事，那他这个躲在伞底下的人也肯定没事，这点不用多想。

　　“收！”张开手掌，夜时秋对宝莲中的那抹金光隔空一抓，顿时，金光缩小成了一个圆点，朝着夜时秋快速地飞来，被他一把抓入掌中，然后收入纳戒。

　　随后，夜时秋将目光重新望向眼前的这座宝莲，挥动衣袖，让它打开得更加彻底，于是乎，敖丙的身影从里面显露了出来。

　　此时的敖丙，侧躺在半空中，双眼紧闭，面色苍白，但呼吸还算平稳，夜时秋粗略地感知了一下，发现他只是被天雷落下的冲力震得受了些伤，陷入了昏迷状态，不过伤势不重，好好调养几天也就没事了。

　　恶魔小龙：“@夜时秋，群主，怎么样，敖丙群友他还活着吧？”

　　就要过去给敖丙打入一道法力，将他唤醒，突然，聊天群里有人给自己发来的一条艾特消息，夜时秋分出一缕心神查看，发现是恶魔小龙。

　　看来，同样是龙，让恶魔小龙嘴上不说，心里对敖丙还是十分关注的。

　　嗯，关注，而不是关心。

　　夜时秋：“放心吧，他没事，活着好好的呢。”

　　给恶魔小龙回复了一条消息后，夜时秋对着敖丙屈指一弹，给他渡了一点法力过去，顿时，得到夜时秋那修炼了劈天神掌，变得无比精纯的法力后，敖丙的眼睫毛动了动，然后缓缓睁开双眼。

　　嗯，他醒了。

　　“群主？”一睁开眼就看到了自己所在聊天群的群主，敖丙大惊失色，旋即，赶紧从半空中落下，双脚落地，对夜时秋作揖行礼道：“见过群主大人。”

　　“不必客气了。没想到不只是哪吒，连哪吒他爹的雷，你也愿意替他去顶，如果不是你和哪吒都是男的，我还真要怀疑你们之间是不是有什么不可告人的关系。”夜时秋摆了摆手，随意道。

　　敖丙：“？？？”

　　“好了，既然天雷已过，你人也醒了，那谪仙伞和你身上的银河之力，我现在就收回了。”说着，夜时秋抬起手臂，对掌心正对着敖丙，动用群主的权限，将聊天群借给敖丙的目前存储在他身上的银河之力基因收回。

　　被群主的掌心正对着，霎时间，敖丙感受到有一股神奇的吸力作用在了自己的灵魂……不，是肉身深处，正在疯狂地抽取自己肉身中最精华的所在。

　　没错，那是银河之力的基因。

　　因为银河之力的基因是群主代表聊天群借给自己的，而非赠与，所以群主随时都可以代表聊天群将它收回，这点敖丙还是非常清楚的，所以在最初的慌张过后，敖丙很快就冷静了下来。

　　虽然……心里还是有点不舍就是了。

　　尽管和群里大多数反派群员不一样，敖丙是很有德行，很有操作的，但他到底不是圣人，自然会对曾经得到过，现在即将失去的宝物存在不舍之心，这很正常，是人之常情。

　　不过，虽然不舍，但他到底没有做些什么，甚至一点这种想法都没有过，由此可见，敖丙他终究还是咱们这个诸天万界BOSS聊天群里的道德标杆啊。天籁小说网

　　十几秒后，银河之力的基因被夜时秋从敖丙的体内完全抽取了出来，并且储存在了系统的空间中，失去银河之力基因的敖丙感觉自己的肉身强度瞬间变弱了许多，不仅如此，修为也下降了一些。

　　但……他到底还活着不是吗？

　　抬头看着那因为天雷已经结束，加上时间到了，渐渐变亮了的天空，敖丙闭上双眼，只觉得内心一阵轻松。

　　他终于还清了哪吒的救命之恩，也算没有辜负和他的朋友之义，身上的担子总算减轻了一些。

　　接下来，他只要专心努力，想办法改善龙族被压迫的命运就可以了。

　　“啊，啊，啊~”

　　就在敖丙心里这么想着的时候，突然，他身边不远的地方传来了一阵狂叫声，听到这个声音，敖丙感受天空之美，人之轻松的气氛猛地破裂，随即，他睁开眼睛，低下下巴，转头望向声音传来的地方。

　　只见，之前被他禁锢住的哪吒此刻已经冲开了一丝禁锢，嘴里不停地发出狂叫声，一双眼睛灰不溜秋的，看起来好生吓人。

　　“哪吒！”看到自己的……好朋友还处于入魔的状态，敖丙猛地反应了过来，连忙转身对夜时秋抱拳道：“群主，求您帮帮哪吒，让他清醒过来吧。”

　　“啧，你这是把我当成保姆，然后你自己又是这个哪吒的保姆吗？”听到敖丙的请求，夜时秋嘴角抽搐了一下，淡淡道。

　　“不是的，群主，我……”听到夜时秋这么说，敖丙急了，就要和他解释，可是，一时间又不知道该怎么说，不过，他真没那个意思，只是除了群主，他也不知道该找谁求助啊。

　　“呵，算了，不逗你了，有些事以后还是得自己去想办法，我是群主不假，愿意帮你们也不假，但到底不是你们的保姆，不可能事事都帮，你要记住这一点。”看到敖丙这焦急的样子，之前故意面色冷淡的夜时秋轻笑了一声，从袖子里掏出一个金镯子，将其丢给敖丙，继续说道：“这是我从申公豹那拿回来的乾坤圈，用它就能压制住哪吒的魔性了。至于哪吒清醒后，你们间以后的事，就要你自己去决定了。”

　　说完，夜时秋所在的位置，空间一阵波动，随后，整个人消失在了这个世界里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十三章 魔童篇结束免费阅读。https://xs.23sk.com 