    【妖刀】

    属性：力量+1，精神+1

    技能一【妖力侵蚀】：你的攻击会附带侵蚀之力，造成少量的能量腐蚀伤害。

    技能二【杀生】：你可以禁锢被杀死的敌人，从而获得相应的增幅（0/1）。

    【妖刀】这张黑铁二星的装备卡各项能力都不错，弄得上川悠仁都想要试试能不能合成第二张了，不过想到50%的成功率，还是认真地对自己说，稳住，别浪，相信概率学。

    看了看时间，现在才11点钟，而且刚刚身体才睡了一会儿，实在是没有太多的睡意，于是出了地下室，给琦玉打了一个电话，然后陪着两只小怨婴和恶童千叶学习符箓。

    接下来直到跟着北月前去虚境，上川悠仁都不准备离开道场出去浪了。

    每天按部就班的修行锻体术，冥想法，这只需要一个上午就好，因为无论是身体还是精神的成长，都需要时间消化和适应。

    下午的时间全部都用来练习刀术，特别是基础刀术和自己研究出来的万物之息理论。

    晚上抽出时间来修行阴阳术，符箓学和神道。

    梦境之中，和阿修罗尊进行实战。

    每天都在充实甚至是忙碌的修行中度过，上川悠仁一点都不觉得时间过得慢，反而飞速的流逝。

    不过紧张感到不至于，因为每一天，他都感受到自己巨大的进步。

    随着夏季的蝉鸣声越来越响亮，七月四号的时候，上川悠仁终于确定双生怨婴和恶童千叶都掌握了基础的符箓理论，可以投入到实践之中。

    特别是小恶童千叶，不知道是因为生存压力的原因，还是因为本身的天资够高，虽然学习的时间比双生怨婴少了很多，但居然也能够跟得上进度。

    青色的檀香点燃，沉睡中的上川悠仁在双生怨婴的祈祷下，裹挟着数张卡牌出现在摄社之中，经过半个月的时间勾连地脉，这里已经成为了他的神域，让他能够有最基本的自保能力。

    而且相比于一般的野神甚至是小神，系统的卡牌也算是上川悠仁的天赋神通，可以使用神力，发挥出种种妙用，虽然比拥有肉身的时候还要差很多，但至少可以轻易压制住恶童，不然他也不会这样出现。

    千叶被上川悠仁带到这个地下室中就有些紧张，因为这里神明的气息对他这种恶童并不友好。

    好在他并没有真正犯下杀孽，最近又一直被上川悠仁强逼着服用晨露和檀香，一定程度上也削减了他的怨气。

    在看到上川悠仁的神魂的时候，忍不住惊讶地叫出声，“神明大人？”

    原来这个可恶的阴阳师居然是神明！

    上川悠仁的神魂虽然飘忽，但是在这间属于他的摄社之中，脑后悬挂着一轮浅浅的白色光轮，数颗带着奇异光辉的星辰在上川悠仁脑后的神光之中起起沉沉。

    听到千叶的喊声，上川悠仁微微颔首，然后平静地说道，“开始画符吧，记住最后的祈祷语。”

    千叶赶忙恭敬地低下头，开始绘制符箓。

    上川悠仁在对方低下头的时候，认真地看了看千叶头顶的云气，呈现灰黑色和黑色交杂，即使没有说明，他也知道这代表着不详。

    这段时间，他已经能够熟练使用自己的【神目】天赋了，不过这个天赋的限制很大，第一，只能够从颜色上面来区分一些基本的东西。

    现在上川悠仁只看到了灰黑，浅灰，白色，亮白四种颜色，就比如千叶是灰黑色和黑色，双生怨婴是亮白色。

    第二实力或者层次远高于他神明本质的事物，上川悠仁只能够感知到隐约的凶吉，不能够看出确切的东西，就比如三井凉子和琦玉，他就无法看到两人头顶的云气，甚至连佐藤正义这个中二不良和琦玉龙田也一样。

    唯有上杉穆可以看到对方云气充斥着亮白，不过其中夹杂着一缕黑色。

    而这缕黑色应该代表着这劫数，毕竟上杉穆被卷入了神意天风流的争斗之中。

    就在上川悠仁思考的时候，两只双生怨婴熟练地帮他报废了两张符箓纸。

    幸好有三井凉子这个富婆在给自己兜底。

    不过上川悠仁还是忍不住提醒道，“画慢点，咱们不着急。”

    两只小怨婴乖巧地点了点头，随后继续投身于画符之中。

    时间慢慢的过去，第一个给自己惊喜的是常带着笑脸的小怨婴，浓重的朱砂墨在灵力的引导下，笔走龙蛇，完成了最后一步，四周的灵力汇聚于浅黄色的符纸之上，小怨婴开始认真地向上川悠仁祈祷。

    两滴纯白色的神力出现在上川悠仁手中，他脑后浅白色的光轮之中，一颗星辰凸显，手持重盾的矢吹真吾形象浮现，借助两滴纯白色的神力，化作实质，投射到浅黄色的符纸之上，梳理和固定住还有些零散的灵力，最后符纸凝固。

    一张完整的【神甲符】，而且还拥有着特殊的神力赐福，自己可以百分之一百的发挥上面的力量，可以算是最适合自己的符咒。

    或许是受到了小怨婴的刺激，千叶也完成了符咒，五行灵力开始汇聚。

    这一次上川悠仁更加小心，同样两滴神力裹挟着凝聚出了少年佐助的形象，投入到了符咒之中，不过下一刻，灵力崩散，符纸化归于五行，留下惊恐的千叶不知所措。

    上川悠仁安慰着说道，“这不是你的问题，接下来就只用绘制【神甲符】。”

    听到上川悠仁的话，千叶连连点头，刚才他真的担心自己是不是没有价值了。

    上川悠仁在安慰了千叶之后，将目光放在刚才报废的符纸之上。

    新手符咒师在画符的时候，最难的一点就是最后一步，将符文之中的灵力聚集一体，凝而不散，也就是所谓的‘点灵’。

    在这一方面，如果能够借助神明的力量，最后一步自然可以帮助凝聚灵力，但并不是每个神明的力量都适合所有的符咒，如果力量相悖，甚至会事倍功半。

    即使东土的正统道士，不同的符咒也会祈求不同的神明帮助。

    而很明显【桔梗护身符】这种凝聚五行之力的符咒和自己不搭，他现在神明身的力量都是来自于卡牌，借用神力具现，但是自己好像并没有代表着五行之力的卡牌，即使【少年佐助】这张卡，更多的也只是代表着火行，所以刚刚只是尝试。

    那么最适合他‘赐福’的基础符咒，除了【神甲符】，应该还有【净焰符】，【治疗符】等等可以和不同卡牌力量相匹配的符咒。

    不过可惜的是基础符咒中没有雷符，不然凝聚了神力和破道·白雷的雷符对于妖魔一类的超凡生命应该算是大杀器。

    思考到这里，上川悠仁转念一想，如果自己赐福给【明光符】这种没有攻击力的符咒，是不是可以模拟出一点点雷符的作用，毕竟‘光’，‘雷’两种属性十分契合。

    但是还有一个更加直接的阻碍，那就是神力问题，有着两只小怨婴每天的祈祷和祭祀，上川悠仁每天可以凝聚出两滴神力，现在半个月多也不过凝聚出38滴神力，刚刚使用了4滴。

    真是贫穷啊。

