
【书接上文，上回书说到刘洋听完了绝弦的怒骂，杀意顿起不再犹豫，唤来了手下教徒们，要把那绝弦绑缚到西山龙门，从万丈高崖上直接投入滇池中，将绝弦溺死湖中。而远在城中的木青冥，因为跑马山上突发的事情而焦虑不安，心神不宁。正要决定送走墨寒时，龙姑苏醒，木青冥前去查看后觉得龙姑身体虚弱，决定先隐瞒跑马山的噩耗。引出来龙姑虽然暂且被谎话蒙蔽，但却也道出了一个有关长生道的惊天秘密。而被同胞投入滇池的绝弦并未葬身鱼腹，阴差阳错的落入了海眼之中，得以死里逃生。】

豆大一点的灯火下，龙姑苍白的脸上还是布满了焦虑和担忧。妙雨去一旁的桌上提起茶壶倒了杯水，也趁机把袖中早已准备好的，无色无味的定惊散悄然抖入了杯中后才走了过来，扶着龙姑的后背喂她喝下。

趁此时又细细想了想的木青冥，继而补充道：“才把你安顿好了我就派人去鬼市了，我和鬼市市主是好朋友，绝不会见死不救的。”。

听他这么一说，又喝了些融入了能定惊安神的定惊散的水，龙姑这才稍微的安心了一些。而木青冥也确实没有骗他，他把妙笔和铁桦派去了跑马山找线索去了，这不正在等着消息没睡吗。

只是没有直说这跑马山的鬼市，已经不复存在而已。

“你安心在我这里养伤，其他的事情别管了。”末了，木青冥又说到。

与此同时，妙雨的意念传音传入了他的脑海里：“少爷，这位龙姑身上除了魂气留下的伤之外，还有着严重的阴气侵体，好像她常年待在的地方阴气太重。但是她的体内并没有任何的邪术修炼痕迹。不过正因如此，她的皮肉骨髓都被阴气腐蚀太重，不少骨髓都已经黑了，调理起来用药绝对不行了，唯有修行我们的秘术才可以救她。”。

说到此，妙雨脸上闪过了一丝为难。

岣嵝神通是锁龙人的秘术，可以化阴为阳，以阳滋阴，以达到彻彻底底的阴阳平衡相生相制。

所以龙姑这种阴气太重的病症，是可以用岣嵝神通解决的，但关乎到那是锁龙人密不外传的秘术，不可能拿出来随意的救人，妙雨这才有些为难。

“是否传授她秘术疗伤治病，待到明天让妙笔去查查，查查她的底细再说；对了，你确定她的名字就叫龙姑吗？”木青冥沉默不语的同时，也用意念传音在暗中对妙雨问到：“还是这只是个称呼？”。

“她才醒过来的时候我就问了，她也说她就叫龙姑，就依她吧。”妙雨用意念传音答着此话，转身把茶杯放到了不远处的桌子上：“别管是不是名字了，还是想想她阴气太重的事情。一旦阴气深入骨髓和脊柱，她就会瘫痪生不如死的。”。

“你们，你们......”就在此时，坐在床上的龙姑两眼瞪大圆睁，注视着木青冥流露出了惊讶的目光，随之把目光缓缓转到了妙雨的脸上，眼中惊讶不减反增，就像是见到了不可思议的古怪奇事一样，让她瞬间都忘了跑马山上的危机，和对鬼市的担忧。

龙姑愣了一愣，张开双唇欲言又止片刻，才颤声道：“你们能用心眼对话？你们还能彼此听到对方的心声？你们到底是什么人？”。

此言一出，妙雨顿时一惊，心头也随之一凛，比那龙姑还要惊讶。

自从她入门以来，还没有听说过也没有见过，哪个不是锁龙人的人，能听到他们用意念传音的对话的？

但龙姑就是这样的特殊，从她出声的时候开始她的双耳，就能听到不少常人听不到的声音。渐渐的长大后，她发现她总能听到别人的心声。

锁龙人的意念传音便是心声和意识的暗中对话，她虽然不是全部听到，但也能断断续续的听到一些。方才木青冥和妙雨的对话中，什么阴气太重和她是不是真的叫龙姑等这些对话，都被龙姑听在了耳中。

所以龙姑才会惊讶。

而木青冥却是面色如常，只是暗暗吃惊之时，把龙姑上下一阵打量，尽量语气平和的道：“看来你也不是一般人啊。你的双耳异于常人，还真是罕见。”。

说到此木青冥忽然灵机一动，不由得心生一计，又开口问到：“跑马山遭难的时候，你也在山上吧？”。

“是。”龙姑点头说到。

木青冥心中一喜，赶忙又急声问到：“当时你听到了什么，看到了什么？”。

木青冥是想，魂气如何改造也只能定身，但被定身的人还是看得到听得到的。这样一来，问龙姑线索比去漫山遍野寻找更容易。

龙姑沉思片刻，点头开口道：“听到也看到了一些。”。

“我看到了绑架我的人，利用我从鬼市市主哪里得到了相思泪，还要取走他的土人脾。”提到此，目光深邃了些许的龙姑脸上惊愕褪去，取而代之的是一片悲切。

“相思泪？土人脾？”木青冥嘀咕着这话，皱眉沉思了起来。

对面点了点头的龙姑已然在转眼间泪流满面，而那眼中本涌出的泪水也如鬼市市主见到她时的一样，一片鲜红宛如血珠......

从高悬半山上的龙门跃入滇池，也不过几息时间。

随着噗通的一声声响，被五花大绑，脚底还插着银针且碎了锁骨的绝弦，满怀着失望落入了夜幕下波涛汹涌的滇池里。

在落水的那一刻，他闭上了双眼。

本想着自己到了水里，没多会就会胸闷而呼吸困难，逼得他不得不张嘴呼吸而紧接着就被水给呛死。没想到一个猛扎没入滇池后，绝弦不但没有胸闷，也没有呛水，只是当即脑中一片空白，晕了过去。

之后的事情，绝弦也就不知道了。

也不知道过了多久，身体在水中随波逐流，居然无意中飘到滇池海眼附近，缓缓地沉入了海眼中去。

也不知过了多久，昏昏沉沉中醒来的绝弦睁开双眼，映入了眼帘的就是飘飞起来的萤火蓝芒点点，还有一个个徐徐升腾，聚而不散的水珠水球。

萤火微光，照亮不了太多地方，再往上方一丈开外看去，绝弦就看不太清楚了，只能看到还有不少的点点萤火闪烁着烂漫，缓缓飘飞。恰如夜空星辰一般，在他头顶上方的黑暗里，缀满了耀眼的宝石似的。

再左右一瞧，这四周还有不少的珊瑚石，奇形怪状形态各异。那些徐徐升腾的水珠水泡，正是从这一株株已死去，黯然失色的珊瑚树里飘飞而出的。但环抱着他，紧紧地裹着他的冰冷湖水却不见了踪影。

四周没了潮湿不说，还干燥得很，习习微风带来的清爽，让绝弦很快就清醒了过来。在这个陌生的环境里，充满了警惕的绝弦，真想要挣扎着爬起来，就听到了身后传来了一个语速平缓的声音：“你就安安心心的躺着，身上这么多的伤，小心乱动又给撕开了。”。

话音方才落地，一张脸上皱纹纵横且深又长的脸，就横在了他的头顶，微微深陷眼窝中的双眼，与绝弦诧异目光满眼的双目，正好对视上了，又惊得心头一凛的绝弦，注视着这张面色的脸，不敢再轻易的动弹。

而那张老脸，正是此地的滇池水神灵伏仇夷滇河圣帝的。

“你小子命大，遇到了已经不吃人的我了。”呵呵一笑的滇池水神，缩回头来，缓缓踱步走到了绝弦左侧一尺开外，随之盘膝席地而坐，和蔼的笑容始终挂在脸上。

也许是他老了，也许是皎云的话让滇池水神有了改变。反正自从韩家村淹没后，滇池水神忽然决定，再吃两个木青冥答应带来的祭品，可就不再吃人了，也不再按天意终结他人的寿命。

所以绝弦落入了海眼中，滇池水神并未吃他的魂魄也没有咀嚼他的骨肉。还以灵气为媒，治疗了绝弦身上的伤口。

绝弦终于还是不顾一切的爬了起来，随之踮足向后一跃，与滇池水神拉开了一段距离。但同时他也猛然一惊，发现自己不但运气自如，身上疼痛都已烟消云散，就连被打断的锁骨好像也长了起来，双手双臂也能轻易的抬起了。

诧愕之余，绝弦对滇池水神的警惕不减反增。

“邪人，你本该死的。”滇池水神的犀利目光，直扑绝弦而去：“不过有个小姑娘说我不配做神，所以才决定做点神该做的事情，留你一命给你个改过自新的机会。但你死里逃生不心存感激，还对我这么提防，这让我实在火大。”。

话说到此，滇池水神眼里忽地闪烁着一股无法遏止的怒火。

双方四目相对下，本就惊愕不消的绝弦脑海中忽地浮现了一双令他无法直视，充满了杀意，怒瞪着他双眼的景象，吓得他当即愣在了原地，动弹不得。胸中早已是心惊胆寒，大气都不敢喘。

就算是面对杀气腾腾的刘洋时，绝弦也没有这么害怕过。

他从滇池水神满是怒火的眼中，仿佛看到自己了自己被瞬间就千刀万剐，血肉飞溅下不得好死的惨状，而且那么的真实。他似乎都已经感觉到了每一寸骨头和每一块皮肉，正在慢慢裂开，痛感也随之油然而生，绝弦感觉自己马上就要浑身鲜血迸溅，这令绝弦万分惶恐。

就在他眼睛都瞪大最大时，对面的滇池水神平静了下来，双眼一眯，眼中怒火瞬间消散得无影无踪。

绝弦好像是再次死里逃生，从死亡边缘离开一般，如负释重的长吁一口气后，四肢瘫软无力，跌坐在了地上，又大口大口的粗喘了起来。

在习习清风的凉爽中，额头上也是瞬间冒出不少豆大的热汗，涔涔而下。

身体也随着粗喘颤抖起来，一抖就抖个不停。心中除了惊惧和短暂的庆幸，再无丝毫的警惕。

滇池水神是否会放过绝弦？绝弦是否又从此改邪归正？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49169974"  chaptername="第十八章死里逃生">加入书签</a>
</div>
