    鲁弗斯·斯克林杰从未见过如此嚣张的罪犯，竟敢当着傲罗的面行凶。

    都不用他下令，他身后的这帮傲罗就对艾伯尔特展开了狂风暴雨般的攻击。

    艾伯尔特只是竖起了一面超强盔甲护身形成的防护罩，就将其抵挡下来了。

    他不打算暴露自己的无杖施法能力。

    虽然这个能力早就暴露了，但是知道它上限的人不多，而且都还是自己人。

    艾伯尔特以寻常魔咒回击着众多傲罗，以一个人的实力，硬生生压制了二十多位傲罗。

    “邓布利多教授！”斯克林杰向邓布利多发出了求援。

    在几位院长没有出手帮忙的情况下，光靠他们可没办法拿下艾伯尔特这么强大的巫师。

    邓布利多抽出了那把传说中是死亡圣器之一的最强魔杖——老魔杖。

    一道声音通过某种方式只传入了邓布利多一个人的耳朵里：“教授，演一演就行了，现在我可没办法拿出全部实力。”

    “你这么说我反而更想狠狠打你一顿了。”邓布利多的声音也传入了艾伯尔特的耳朵。

    艾伯尔特的脸皮抽了抽。

    这是什么意思？

    老邓头这是要趁人之危，把他毒打一顿？

    他等下分分钟把哥斯拉放出来搞拆迁！

    如果The One不冒头的话，单论魔力总量艾伯尔特可以说是当世第一。

    即便邓布利多手持能够倍增魔咒威力的老魔杖，火力全开的情况下，在缴械咒、粉碎咒这些常规魔咒的比拼上，魔咒威力也隐隐被艾伯尔特压了一头。

    在和邓布利多随意地对了几道魔咒之后，艾伯尔特故意被邓布利多的缴械咒击中，魔杖瞬间脱手而出。

    邓布利多眼角抽了抽。

    这演技……

    好假。

    不过他并没有停下手中的动作，魔杖接连挥舞，连续数道控制性的魔咒把艾伯尔特控制了起来。

    艾伯尔特挣扎了一会，然后就不再扑腾了。

    邓布利多的眼角抽搐得更厉害了。

    这是连演都不打算演了吗？

    明面上是魔法部傲罗，暗地里却是个凤凰社条子的金斯莱擦了擦额头的汗，惊叹道：“邓布利多教授还是那么的强大。”

    他的话一字不漏的落入邓布利多耳中。

    邓布利多：我不是，我没有，别瞎说。

    鲁弗斯·斯克林杰捡起了艾伯尔特掉落在地的魔杖，看着地上躺尸的艾伯尔特，原本还打算补上几道魔咒。

    但看起来，邓布利多好像把艾伯尔特完全控制住了，他也就放弃了这一打算。

    邓布利多看到斯克林杰似乎先想要对艾伯尔特下手的动作，暗中为他捏了一把汗。

    斯克林杰这要是敢对艾伯尔特动手，用不了多久，他的尸体绝对会被艾伯尔特挂在魔法部门口。

    邓布利多敢肯定。

    麦格教授一副欲言又止的模样，打算开口说些什么，但是邓布利多在她开口之前就竖起手臂，示意她不要管艾伯尔特。

    即便如此，麦格教授也还是放心不下艾伯尔特。

    虽然艾伯尔特不是她们格兰芬多的人，但麦格教授对所有的学生都是一视同仁的。

    ……

    城堡正门口，艾伯尔特被傲罗们押上了早已等候在那的一辆马车。

    带着手铐的艾伯尔特有些好笑地看着车厢里的几位傲罗，这些人的视线一刻都没从自己身上离开过。

    看守这么严密，害怕都已经被缴械的自己跑了不成？

    车厢里有四位傲罗看守，由四匹夜骐拉动的马车前方由两位傲罗驾车，马车四周还有十多位傲罗骑着飞天扫帚护航。

    艾伯尔特极度开心，这待遇，当年格林德沃都没享受过。

    当年格林德沃从监狱里转移的时候，护航的傲罗数量可没他这么多。

    ……

    寂静得只能听到夜骐扇动翅膀声音的囚车车厢里，气氛极度肃穆。

    艾伯尔特歪着脑袋看着坐在自己对面的斯克林杰，咧了咧嘴：“Why so serious？”

    鲁弗斯就那么默默地盯着艾伯尔特，不说话。

    艾伯尔特踢了一脚斯克林杰，虽然他的手动不了，但是他还有脚啊。

    尼法朵拉·唐克斯把脸转到了一边去，她刚刚看见了什么？

    她不苟言笑的顶头上司居然被人踹了一脚？

    她什么都没看见，什么都不知道。

    “既然魔法部能查到我是为了保护哈利才出手的，那你们还把我抓起来？”

    鲁弗斯·斯克林杰并没有因为艾伯尔特的这一脚就轻易动怒，他冷笑道：“你可知道你在伦敦市中心的战斗，对魔法界造成的影响是多么严重？”

    “你真不知道和我战斗的那个人是谁吗？”一抹微笑浮现在艾伯尔特的脸上。

    鲁弗斯·斯克林杰的脸色瞬间变得很难看。

    他是知道一部分事实真相的。

    但奈何他的顶头上司，也就是魔法部部长康奈利·福吉根本不予承认。

    ……

    在战斗结束的第二天，小矮星彼得仍存活于世的消息，就被邓布利多告知了魔法部。

    在邓布利多写给福吉的信里，还详写了当年导致波特夫妇身死的真正原因——当年的保密人不是小天狼星·布莱克，而是小天狼星临时起意更换的人选，小矮星彼得。

    小天狼星从来就不是食死徒，小矮星彼得才是。

    炸毁了一整条街道的魔法、现场残存下来的一根手指头……

    这些只是小矮星彼得为了自己能够在小天狼星的追击下脱身，而丧心病狂对着周围的麻瓜下手。

    至于那残存的手指头，则是他自己切下来，扔在现场糊弄傲罗的。

    小矮星彼得在爆炸发生的那一瞬间，就利用阿尼马格斯化作一只老鼠，从下水道溜走了。

    至于伏案的小天狼星，由于对波特夫妇的深深愧疚，而一言不发，直至被投入阿兹卡班中。

    说来也好笑，当年这么多的食死徒被抓捕归案，唯独小天狼星在被投入阿兹卡班前没有经过审判。

    好人被冤枉了近十年之久，而坏人却逍遥法外。

    如果当年魔法部没有漏掉审判这一个过程的话，那他们还可以免掉一些责任。

    但现在他们无论如何都无法卸掉身上的锅。

    所以福吉在收到信件的时候立刻就炸了。

    一波未平一波又起。

    福吉开始后悔自己当初为什么要想不开当上这个劳什子魔法部部长了。

    这魔法部部长不当……

    不当不行。

    他还是十分沉迷手里的权力的。

    所以他当时立刻就带着一群傲罗，还有臭名昭著的阿兹卡班守卫——摄魂怪，气势汹汹地杀向了被关押在霍格沃茨里的小矮星彼得。

    只要他速度够快，在所有人都反应过来之前，让摄魂怪给小矮星彼得一个吻，那就死无对证！

    好在因为艾伯尔特的提醒，所有人都有了对魔法部的防备心理。

    摄魂怪被拦在了城堡外面进不来。

    好在福吉还有第二手准备。

    他挑选了一名背锅的心腹傲罗，让他在见到小矮星彼得的时候就第一时间给他一记阿瓦达。

    事后就说是自己的亲人被食死徒所杀死而不能自已，那名傲罗也确实有亲人死在食死徒手里，福吉觉得这波稳了。

    只要弄死小矮星，那魔法部就不用背锅！

    结果在见到小矮星彼得的那一刻，那名傲罗刚把魔杖拔出来，就被斯内普给缴了械。

    “福吉部长，你这是什么意思？”邓布利多面色不善道。

