    下班时间到了，唐洛重新回到总裁办公室。

    “对了，唐总，我今天去你办公室找你的时候，见到周部长了，她好像找你有事儿。”

    刘畅想到什么，对唐洛说道。

    “她找你了么？”

    “周部长？哪个周部长？”

    唐洛一愣。

    “公关部部长，周倩周部长啊。”

    刘畅回答道。

    “啊？她去找我了？”

    听到刘畅的话，唐洛想起什么，一下子瞪大了眼睛。

    “是啊，她没再找你么？”

    刘畅点点头。

    “我也就是刚想到了，跟你说一声。”

    “……”

    唐洛盯着刘畅，脑海中却出现画面，巨大的办公桌上……咳，周倩她还真去了？

    想到这画面，他心里懊恼，完犊子，周倩还真去了？错过就算了，主要是……周倩心里指不定怎么生气呢！

    约好的炮，炮弹没了！

    换谁，也特么得生气啊！

    刘畅见唐洛盯着自己，脸色变幻，时而荡漾，时而懊恼的，看得她都有点发毛。

    “唐总？你……怎么了？”

    “啊？没，没什么。”

    唐洛缓过神来，摇摇头。

    “那什么，周部长没说找我什么事儿？”

    “没有。”

    刘畅摇摇头。

    “那她……走的时候，有没有生气啊？”

    唐洛想了想，又问道。

    “嗯？好像……没有吧？”

    刘畅一怔，周部长没找到人，至于生气么？

    “行吧。”

    唐洛看看时间，现在去找周倩，肯定来不及了。

    算了，等明天再说吧！

    反正没什么问题，是一炮，不，一顿饭解决不了的！

    如果有，那就两顿！

    大不了等明天晚上，请周倩吃饭……喝点小酒儿，再去开个小房儿，虽然没办公室刺激，但胜在舒坦啊！

    “唐总，怎么了？”

    刘畅看着唐洛，问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，进了总裁办公室。

    几分钟后，他与韩若冰离开办公室，下楼，驱车离开。

    “我已经跟姚霏那边打招呼了，让她们注意些……既然我们不去，那过一阵子，就让姚霏和杨欣来这边。”

    路上，韩若冰想到什么，说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “那边业务怎么样？”

    “一切都已经进入正轨，我准备再那边再建一个加工基地。”

    韩若冰说道。

    “嗯。”

    唐洛对这些商业上的事情，不怎么感兴趣，所以就应付了几句。

    韩若冰能感觉到唐洛的应付，也不再多说，拿起杂志看了起来。

    回到别墅后，就见韩雨萱正在院子里练拳。

    唐洛对韩雨萱的勤奋，还是很满意的。

    本就妖孽，再加上勤奋……未来成就，不可限量！

    他决定，等再摸一下小姨子的底，查清楚她到底为什么修炼古武后，就教给她战技！

    到时候，韩雨萱的战力，绝对会突飞猛进！

    跟韩雨萱聊了几句后，唐洛就回到房间，先换了衣服，然后把哼哼从骨牌空间中放了出来。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤几声。

    唐洛随手扔给它两块翡翠，然后就没再理会它，去做晚饭了。

    就在他做饭的时候，手机响了起来。

    他拿起来一看，不由得一怔，杨欣？

    要知道，自从杨欣离开中海后，就没再跟他主动联系过。

    本来唐洛想着联系一下的，但后来想想……万一不方便呢？

    毕竟他和杨欣的关系，有些说不清楚。

    所以，他也就没再联系。

    “喂，欣姐。”

    唐洛按下接听键。

    “唐总……”

    杨欣的声音，从听筒中传来。

    “不是吧，欣姐，回去不给我打电话就算了，一打电话来，就这么公事公办的样子？”

    唐洛撇撇嘴。

    “唐洛……”

    杨欣那边似乎迟疑了一下，还是喊了名字。

    “这就对了嘛。”

    唐洛也没再继续做饭，而是拿着手机回到房间，点上一支烟。

    “欣姐，怎么想着给我打电话了？终于想我了？”

    “没有，我就是想问问，中海那边出什么麻烦了么？姚总也觉得不太对……”

    杨欣没接唐洛的话茬，问道。

    “嗯？怎么不太对？”

    唐洛一愣。

    “本来韩总说，要来粤城这边，今天忽然开了视频会议，说不来粤城了……”

    杨欣缓声道。

    “所以，我和姚总比较奇怪……姚总问韩总，韩总没说，所以我想着问问你。”

    “别多想，其实也没什么，就一点小麻烦……周家，你还记得吧？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “周家？”

    杨欣一怔。

    “粤城周家？”

    “对，周家又要报复，所以我们暂时不适合去粤城……”

    “原来是这样。”

    “你和姚霏说，也都小心些，如果周家知道名威珠宝被梵若公司收购，搞不好也会找麻烦。”

    唐洛提醒道。

    “我知道了。”

    杨欣答应一声。

    两人又聊了几句后，杨欣挂断了电话。

    唐洛耸耸肩，把手机扔在床上，继续去做饭了。

    吃完饭后，唐洛回到房间，盘膝而坐，运转无名诀，开始炼化今天吸收的灵气！

    有些灵气，他也只是吸收了，并没来得及炼化！

    正在自己玩耍的哼哼，似乎察觉到什么，歪着头看了他几眼，最后跳进药鼎中，也修炼起来。

    “呼……”

    许久，唐洛吐出一口浊气，睁开眼睛。

    “普通的半步化劲，应该没什么问题了吧！”

    唐洛自语一声。

    他本身就是暗劲后期巅峰，战力更可跨境，与暗劲大圆满一战！

    而半步化劲，比暗劲大圆满更强一些！

    如果在今天之前，或许他还差了些。

    但现在嘛，应该是可以一战了！

    他今天吸收了那么多灵气，硬生生让他的修为，又往前推进了一块！

    虽然还没触碰到暗劲大圆满的屏障，但战力……却飙升了一截！

    “缅甸公盘的话……应该可以踏入暗劲大圆满了！”

    唐洛有些兴奋，就算老头子知道他的境界，也得很震惊了吧！

    随后，他关上灯，重新修炼起来。

    时间……一分一秒过去。

    下半夜的时候，正在修炼的唐洛，陡然睁开眼睛。

    哪怕是在黑暗中，依旧可以看到他眼中的寒芒！

    “来了么？呵，早就等着你呢！”

    唐洛冷笑一声，从枕头下取出龙纹匕首，从窗上一跃而出，消失在夜色之中。

