    “不过唐牛，再过一阵子就是年底了，到时候又要举办食神大赛，以史蒂芬周的性格，他肯定会找机会打败你，你可得小心点。”

    “嗯，放心吧，裁判那边到时候我会一个个打招呼，要是不肯，那我就搞他家里人。”

    “哇，你也太坏了吧？”

    “这不是跟你学的？”

    “哈哈哈……”

    ……………………

    这些日子，陈安林的生意蒸蒸日上。

    而撒尿牛丸这个产品，也顺利被美食协会评为年度最佳创意奖。

    至于陈安林，更是获得了饮食奇才的称号。

    得奖之后，他也顺利的得到了参加不久之后食神大赛的资格。

    “接下来就是要前往内地了。”

    陈安林拿出新买的地图，上面已经用红圈标注了一个未知。

    嵩山少林寺！

    两天后，陈安林已经来到了嵩山少林寺

    只不过，过来的时候，陈安林乔装打扮了一下，因此躲过了杀手的袭击，成功来到少林。

    嵩山少林寺外围是对外开放的，内部不对外开放，陈安林找到了这里的主持，梦遗大师。

    “阿弥陀佛，这位施主，你想要在我们少林厨房做事的心情我能理解，但是很抱歉，无缘无故，我们不能收留你。”

    “大师，我一心求学。”

    “阿弥陀佛，我佛只度有缘人。”

    梦遗大师是标准的面瘫脸，面无表情，指了指门外说道：“还请施主走吧。”

    “请！”

    门口站着十八铜人，势有陈安林再黏下去就赶人的架势。

    难道只能使用杀手锏了么！

    我佛只渡有缘人，换句话说我佛不渡穷逼。

    陈安林叹了一口气，拿出一个行李箱，推了过去，打开箱盖说道：“这样呢？”

    箱子里面堆满了钱。

    梦遗大师叹道：“罢了，你和我佛有缘，我佛只度有缘人，接下来你就在寺庙厨房学习吧。”

    “多谢大师。”陈安林大喜：“不过大师，我还有一个请求。”

    “你是我佛的有缘人，有什么要求尽管提。”梦遗大师面无表情说道。

    陈安林道：“是这样的，过阵子之后我要参加厨神大赛，还请大师尽快教会我厨艺。”

    梦遗皱了皱眉：“你虽然是我佛有缘人，但学习这个事情，讲究的是一个缘字，你能学到多少厨艺，修行看你自己，我无法给你保证。”

    陈安林没办法，只能再推出一个箱子，打开之后，里面又是一大堆钱：“大师，这样呢。”

    “哎，罢了，我不入地狱谁入地狱，你放心，我会竭尽全力，助你早日修成。不过，也需要你自己用功。”

    “这是自然。”陈安林说道。

    “嗯，为了保证你的学习，后面十八位师兄会日日夜夜监督你，直到你功成。”

    “谢师父。”

    “请赐教！”

    十八铜人齐齐喝道。

    陈安林大惊：“这么快？”

    一回头，梦遗大师早已经走了。

    连带着他带来的两大箱软妹币全都没了。

    怪不得这年头大家都想当大师，收钱速度快的没的说。

    陈安林站起来道：“诸位师兄，接下来怎么做？”

    十八铜人为首一个站出来喝道：“吃得苦中苦方为人上人，我们的功法，先从炒石头开始。”

    “那铲子呢？”

    “用什么石头，有缘人当然是用手炒。”

    陈安林：“？？？”

    随后第一步，陈安林开始了用手炒滚烫的石头。

    “好好练，练成之后，火云掌不再是问题，到时候内功催动，火势可大可小！”

    十八铜人带着陈安林来到厨房。

    只见这里的每个和尚正在炒菜。

    其中一个人猛喝一声：“火云掌！”

    他伸出手掌，以内力催动火焰。

    另一个年轻弟子则是拿着锅开始炒菜，只见厚重的大铁锅在他手上轻如鸿毛，他甚至铲子都没用，几下子就将一锅青菜炒的油光发亮，色香味俱全。

    这些人明明功力深厚，但是每一个人都好似普通人，他们炒菜的样子神情专注，一丝不苟。

    看到他们的样子，陈安林释然了。

    “怪不得这里的人能炒出如此好吃的饭菜，因为每一个人用心了。”

    这一刻，陈安林想起了电影最后的台词：其实人人都是食神！

    是啊，人人都是食神，只要用心去做，不管好吃还是不好吃，用心做了的菜，才是有灵魂的菜！

    从这一天开始，陈安林在这里开始了训练。

    虽然说是学习厨艺，但也是对功力的一种训练。

    在这里炒菜，注重的是内力。

    内力，能够让让人提得动大锅，能够催动火焰，甚至一拳能够把肉震碎，让口感更好。

    除此之外，还有刀工。

    先是联系雕刻萝卜，土豆。

    之后则是雕刻豆腐。

    白花花的豆腐软嫩无比，想要在这上面雕刻，非常困难。

    这就需要非常精细的手段去雕刻，想要一时半会学成，非常的难。

    陈安林就这样开始了厨房生涯。

    和这里的师兄们混的时间久了，他才知道，唐牛确实是这里出去的厨师。

    不过他吃不了苦，还没完全学习完成，就偷偷离开了这里。

    转眼间，离食神大赛的日子越来越近了。

    万众瞩目的食神大赛终于开启。

    这一天夜里，天空九星连珠，气象怪异。

    不过普通人并未关注这怪异的九星连珠，而是开始关注今天晚上即将举行的食神大赛。

    “哥哥姐姐大叔大婶爷爷奶奶帅哥靓女，大家晚上好，我是你们今晚的超级食神大赛主持人……达文西。”

    “第28届超级食神大赛还有1分钟就要开始了，首先有请我们的评判，国际美食评判主席，有味公主之称的……薛家燕。”

    随着主持人在介绍评判，台下的唐牛和孙伟达坐在一起。

    而陈安林独自早已经坐在了他们的对面。

    没错，他已经早就过来了，乃是和梦遗大师一起过来的。

    用梦遗大师的话来说，世界这么大，我想去看看。

    于是就跟来了。

    一下飞机，陈安林就给绮梦打电话了，表示在这里比赛。

    不过他没让绮梦过来。

    很简单，电影中唐牛和孙伟达为了达到目的，直接派出杀手，所以他担心，绮梦过来的路上会遇到危险。

    唐牛脸色难看道：“那些杀手也不知道干什么吃的，跟个人都能跟丢，你那边怎么样？”

    “放心吧，这次的裁判薛家燕我已经搞定了，她男人和女人的床照已经拍好，儿子也被我招进了黑社会，尤其是这个薛家燕打牌居然出老千，被人当场抓住，现在欠我们不少钱，敢不听话，让她身败名裂！”

    “高，实在高！”

    “所以，唐牛，你放心干，今天的你依旧把他踩在脚底下。”

    这些话，陈安林都听到了。

    当然了，他就是没听到，知道剧情的他也知道他们的手段。

    随后。

    主持人依次介绍了几位参赛选手，都是各个酒店，酒楼的大厨。

    陈安林和唐牛穿好厨师衣服，并排站着。

    在他们面前，放置着锅碗瓢盆，以及此次他们要做的饭菜。

    “比赛……开始！”

    随着主持人达文西的一声令下，厨师们开始动了。

    有的人煮鱼，有的人切肉，只有陈安林和唐牛一动不动。

    “老大，我们怎么办？”唐牛身后的帮工问道。

    唐牛冷冰冰道：“不用急，敌不动我不动！”

    “好。”

    一群人一动不动。

    而陈安林，确实不想动。

    很简单，待会他需要的食材都被动手脚了，他没必要去动。

    反正他也没打算去做这些菜，待会他要做的，只是普通的叉烧饭！

    “老大，这都过去一大半时间了，怎么他还不动？”唐牛这边的人急了。

    唐牛擦了擦脸上的汗，心中暗骂：“他怎么还不煮饭？”

    若是煮饭，待会绝对让他吃一壶，因为食材都被他动了手脚。

    “这家伙到底打了什么主意？”

    唐牛很奇怪，但他不准备等了，就刚刚一小会，好几个厨师都已经出局，现在只剩下他和陈安林。

    陈安林在规定时间内不煮饭，那他就直接胜出了。

    他嘴角一撇，吩咐：“动手！”

    “是！”

    几个帮手开始动手。

    他们将食材一个个放入一个瓶子中，这是他们多日来一直准备的菜式，名字就叫做：超级无敌海景佛跳墙！

    只见唐牛把盖子盖好之后，双手猛地一拍，用内功开始催动火焰。

    眨眼间，火焰腾空，水很快沸腾起来。

    裁判薛家燕颔首道：“好内功，以内功加快提高温度，让本来需要炖很久的佛跳墙，只需要2分钟就搞定。”

    说完。

    薛家燕看向陈安林，奇怪道：“诶，你怎么不动手？我需要提醒一下你，只剩下三分钟了，你再不炒菜，可就晚了。”

    “哈哈哈，依我看，他是被吓傻了吧？”孙伟达笑道。

    唐牛不屑：“史蒂芬周，我看你用什么和我争！呀…………”

    他内功再次喷涌而出，火势更大，一股浓郁的香味，已经从他面前的玉壶之中飘出。

    陈安林开始动了。

    让人意外的是，那些佛跳墙的食材他都没动，而是取出大米和牛肉。

    先是将大米洗净，紧接着，开始拍打牛肉。

    “大师，史蒂芬周到底是在干嘛啊？”女记者奇怪问道。

