    ------------

    　　数十道黄龙般的泥石流顺着山体向下咆哮扑来，大量岩石树木最先撞击墙体，没等上面士兵逃窜，紧随冲来的泥浆将他们淹没吞噬，还未发出的哀嚎瞬间消失在泥浆中。***

    　　随着多处城墙的淹没坍塌，本就得到撤退命令的士兵们扔下机枪纵身跳跃，可焦急之下不少人忘了城墙的高度，咔嚓咔嚓的腿骨劈裂声以及痛苦的哀嚎响成一片，没等其余战友扑上去营救，越来越急的泥石流便狠狠扑上来，张口吞噬掉一个又一个的鲜活生命。

    　　面对天灾，人类的力量是那么弱小，凄厉的哀嚎和绝望的哭嚎并没有换取上天怜悯，泥石流依旧轰隆前行。

    　　赤乡监狱地处山谷深处，在排水系统损坏的情况下，本就已经积攒了大量积水，高山上滚动下来的泥石流得到稀释，流淌速度再度加快。

    　　外围城墙很快遭到吞噬，漫过墙头的“先锋部队”开始向内区蔓延。

    　　“怎么回事？”不明所以的士兵们疑惑的抬起头。

    　　“提前来了？这么快？”知道真正原因的军官们心中却是一紧，轰隆声已经逐渐*近，焦急的呼喊和绝望的哀鸣已经响彻墙外，泥石流来的远比自己想象的快。

    　　“所有人撤退！最后部队关闭铁门，快快快！！快！！”来不及多做好考虑，军官最先扭头向外冲去，再不走真的来不及了！至于囚徒……泥石流来到，你们就永远埋葬在这赤乡监狱吧。

    　　“撤！！大门全开，撤！”各部队长急声下令，宽敞大门轰然推开，好像明白了点什么的士兵迅速向外冲去。

    　　“这是……泥石流！”牙牙身躯小巧，并没有从十字架上跳下来，而是借助昏暗巧妙地躲在顶端，此时此刻，外面的惨状他的最为清楚。

    　　泥石流？一声尖啸让蜷缩在尸体中的狄成猛的抬头，蜂拥逃窜的士兵，再听听外面绝不平常的喧闹，饶是他承受能力惊人也忍不住脸色煞白。

    　　这绝对不是普通泥石流，很可能会是一场灾难，一场前所未有的灾难，否则驻守部队不会接受射杀所有囚徒的命令，更不会在任务还没完成的情况下慌张逃窜。

    　　他恨不得立刻起身冲出，可后撤部队虽然拥挤混乱，最后面的士兵依旧举枪对着这片死亡坟地，刚刚站起来的其余囚徒已经被洞穿脑袋，转瞬惨死。

    　　人再是厉害也无法抗衡子弹冲击，忍！！狄成强压心头焦急，咬牙让自己忍住。

    　　砰！！终于，待得所有部队撤离后，打开的红门再度闭合，偌大死监除了残破的坟墓以及惨死的士兵，还活着的不过三百之数。

    　　“怎么办！这城墙挡不住多久的。”用力推开身上尸体，残存的囚徒们一个个从泥浆冲爬出来，不过虽然惊惧，但每一个囚徒的眼中却毫无例外的多了抹狂热，一种足以把人焚成灰烬的狂热。有的人甚至攥着双拳仰天嘶吼，狰狞的咆哮中带着几滴落下的泪水，吼声直欲压下倾盆暴雨。

    　　部队撤了，赤乡监狱要完了，自己临时性的自由了！

    　　自己……自由了！！

    　　早已埋葬在内心最深处，几乎难以搜寻的词语在这一刻挣扎爬出，在全身各个部位嘶啸狂奔，血液都为之沸腾。

    　　“成哥，怎么办？”杨靖迅速回到狄成身边，高森等人也聚了过来，危急关头，他们依旧不由自主的把狄成当做战友。

    　　“逃！必须逃出去，无论如何，逃出去！”狄成目光在高达五米的高墙上来回巡视，铁门已经紧锁，要想冲出去几乎不可能，除非……

    　　“大憨，拔十字架！”狄成沉喝。

    　　“俺去拔。”大憨虽然不明白狄成的意思，但对方给予的亲情让他总是不由自主的选择无条件遵从。

    　　“十字架？好！我不得不佩服你在关键时刻的反应能力，这次如果能出去，算我高森欠你半个人情。”高森眼前一亮，跟着大憨跑到那根坟场中心最为*的那根十字架旁，开始用力晃动。

    　　正焦急想办法的其余守坟人奇怪于狄成他们的奇怪举动，但只是简单考虑片刻精明的他们便明白了其中缘由。

    　　“抢十字架！！”刁尊急声呼吼，带着自己的部众选择近前的十字架，开始猛力的晃动。

    　　一人带动，其余人立刻动手，生死关头，与时间赛跑，众人不用打招呼便完全放下恩怨，每部分人选择一个十字架，开始猛力晃动。

    　　突然降临的生存希望让所有死囚都爆发出前所未有的激情和力量，再加上雨水的不断侵蚀让十字架下方的土地湿润，没用太大时间，十字架便一个个的轰然倒地。

    　　“架上墙！”十字架倒地，众人在其默契发力，把它们一个个的架上高墙。

    　　十字架足有六米高，半米宽，推上高墙后正好能够变成一座木桥，厚实的实木构造也能让它承受很大的重量。

    　　然而……真到十字架放到高墙上后，势力间隙再次出现。

    　　各个守坟人都拥有一到两个木桥，可这些木桥却只会允许自己势力的囚徒通过，允许那些忠诚部下通过，其余任何人都难以靠近，否则当场格杀！！

    　　“上！快！”高森尤伶最先踏上木桥，向着墙头冲去，大憨牙牙紧随而上。

    　　“带我走！求求你，带我走！”叶婉彤也顾不得真光外泄，冲到木桥面，同样带着炙热光芒的双眼紧紧盯住狄成。他没说谎，自由真的来到了，就在墙外，只有一墙之隔！

    　　“我们只带自己人！”杨靖冷哼，却拦到对方面前。

    　　“只要你能把我姐姐也救出来，我们想你效忠，完完全全的效忠！”叶婉彤没有丝毫犹豫，她知道要想自由必须付出代价，紧急关头她也顾不得什么，只要能够离开这个地狱，哪怕……哪怕贡献了自己的身子又有何妨。

    　　“上！”狄成目光微微闪烁，挥手让她快上。叶婉彤也不做作，轻灵身子顶着雨幕迅速冲向高墙。

    　　“还有我！”金玄踉跄着步子冲了上来，与之前的颓废所不同，现在的他给人种极为奇怪的感觉，只是现在暴雨不断，情势紧张，也没人来观察其他。

    　　“大憨，背着他。”狄成毫不犹豫的把他扔给大憨，心中暗骂自己大意，要不是这家伙自己冲上来，说不定还真可能忘了他。

    　　“嗯？成哥你。”可就在狄成也准备上去的时候，杨靖却忽然拦住了他。

    　　“乌鸦？”狄成有些诧异的着泥浆中盘坐的习羽皇，大家都在逃命，他怎么老老实实坐下去了？

    　　“他好像受伤了。”杨靖眯眼定在习羽皇的腿上，殷洪的鲜血已经把四周泥浆完全染红。

    　　习羽皇不是不想逃，是他已经没有了那个机会。刚才的时候自己的部队是在正前方，部队的第一波扫射几乎完全落在自己这边，百余部众几乎连哼都没哼一声便中枪倒地，连带着自己最得力的两名护卫也没能幸免，反倒是后面的自己侥幸保住了命。只是依旧有四五颗子弹洞穿自己的双腿，虽没有伤及骨头，但要想活动却是暂时不能奢望了。

    　　大难来临，各人顾各人，不会有人在意他这个死监之主，自己也绝对不会厚颜哀求其他守坟人收留自己。

    　　可就在他准备闭上眼睛等待死亡来临的时候，狄成却忽然折返了回来。

    　　“杂毛鸟，怎么了这是？”杨靖冷哼着一脚踩在习羽皇腿上，本就有些虚弱的身子顿时一颤。

    　　习羽皇睁开邪魅眸子，脸色淡漠的盯住杨靖：“拿开你的臭脚！”

    　　“少tm来这一套。”杨靖一巴掌拍在习羽皇后脑勺，喝道：“我问你，想不想活命。”

    　　“活命自然想，但绝不苟活。”习羽皇的淡然好像与生俱来，即便是这等关头依旧没有太大感情波动。

    　　“我救你命，给你自由，你拿什么报答。”狄成盯住乌鸦那双眸子。

    　　“命！以命换命！”习羽皇迎上狄成凌厉目光，声音微微发沉。

    　　“走！”心中狂喜，狄成抓起习羽皇甩到自己后背上，迅速冲向木桥。时间实在是紧急的有些过分，由不得他们做出任何犹豫，时间，就是生命！

    　　他虽然与习羽皇接触不多，却明白像这种孤傲的人虽极难驯服，可一旦答应归顺，则有六成把握可以信任使用，至于其余四成，就得为上者的个人能力了。

    　　ps：八更奉上，今天爆发到此为止了。呼呼，小鼠算是尽力了。咱们下周继续爆！！

    　　最后……（*

    　　__

    　　*）厚颜求花，求打赏啦！！

