    系统：【你好像扎他肺管了g。】

    池芫：我没有，他有病，扎哪都是对症。

    系统：【好像也有点道理，没事，好感度没掉，你还可以造造。】

    池芫：我都不能说话，我怎么造：）

    烦死了。

    见池芫依旧这种看可怜虫的眼神，沈昭慕有些生气，但他又不想好不容易缓和的关系再次冰点，便紧绷着下颌线，在忍耐着脾气。

    “算了，你又不会讲话，我解读你眼神做什么，白给自己找气受。”

    这个蛇精病又将自己哄好了。

    池芫无语地挠了挠脸，心想，这变脸比变天还夸张。

    沈昭慕将池芫放在楼下，将机器人管家开了机陪她，然后就自己上楼了。

    “完了完了，我帅气无敌的敌人心情很不好！怎么办怎么办，会不会要砸可爱的我……”

    机器人管家在池芫面前原地转了好几圈，转得它倒是没事，但池芫却眼睛不自主地跟随着转……差点晕了。

    她赶在自己发晕之前，跳起来，一尾巴甩过去，将它关机了。

    哎，还不如给她点清净，让她自己在客厅待会呢。如果无聊，她还能看会电视，留着这傻机器人，只会打搅她睡觉。

    不过，机器人管家说，沈昭慕心情很不好？

    有这么严重？

    她想了下他的那番话，难道是自尊心受挫？

    系统：【他有自尊心这玩意儿吗？就算有，受挫过吗？】

    池芫：……

    统子一语惊醒梦中猫啊，有道理，他没有。

    不过她还是不放心地上楼，打算瞧瞧情况。

    万一真是有什么隐秘的旧事，没准还能成为她攻略他的转折点。

    系统不想乌鸦嘴，所以没唱衰——就怕往下转折，毕竟有前科了。

    任何人变成这样糟糕的性格，都会是有前因的吧，池芫来到紧闭的卧室外，还这么想着。

    剧情里并没有过多提及沈昭慕的身世，可张总说他活该没人爱的时候，他的情绪的确是有波澜的。刚刚她只是觉着他一厢情愿地挽尊有点可怜，他就险些控制不住发作了。

    按照霸总必有点病，或是童年阴影的定律，沈昭慕疯成这样，想必是有个极其悲惨的童年了。

    池芫跳起来，挂在门把手上，然后抱着门把手拧动，将门打开了。

    卧室内漆黑一片，窗帘拉得死死的，密不透一丝光亮。

    她是妖，很适应黑暗的环境，所以这不影响她在室内自如地穿梭。

    她走路很轻巧，但猫的体型叫她视线受阻，她只好跳上床头柜，结果就见被窝里隆起的一团。

    这人，只露出一小撮脑袋在外，浓密的黑发看着又硬又厚。

    如果不是胸前有着均匀起伏，她都要怀疑这家伙将自己闷死了。

    她跳到了枕边，抬起爪爪，虽然别墅里地板都很干净，但她还是有些嫌弃，嗅了嗅，还好，不臭。

    系统：【还好你现在是猫咪形态……】要不然这闻脚的画面，不要太崩画风了。

    放心地伸出爪爪，不客气地拍了拍沈昭慕的肩膀处。

    没醒。

    嗯？

    她又加重力道，依旧没动静。

    哦，差点忘了，这家伙的睡眠质量比猪都好。

    就在池芫打算蹦起来再一屁股坐下去时，忽然被捏住了猫尾巴，然后就在她炸毛喵叫时，身体便被拽到了被窝里。

    黑暗中，她的蓝眼睛格外亮，和沈昭慕的黑眸对视。

    ——好家伙，他在装睡。

    沈昭慕习惯半裸睡，只穿个平角裤，此时将池芫放在胸口，他嘴角叼着笑。

    “怎么，这会功夫就想我了？”

    刚不还和他闹脾气呢吗？

    池芫疑惑歪头，“喵？”

    是他失忆了还是她记性不好，他不刚还在生气吗？机器人管家都这么说了。

    “听不到你说话还有点遗憾。”捏了捏池芫的猫耳朵，沈昭慕大手抚过她的背，语气里却半点遗憾都没有，“要不我打电话让人来试试，将你变回去？”

    池芫：“喵~”行啊，你要能将我变回去，我就下手轻点。

    “你说句好听的，哄我开心了，我就打电话。”

    结果，狗男人又恶劣地接了这么一句。

    池芫生气了，身体膨胀了下，就在她要伸爪子时，忽然身体一疼，脑袋一晕，再伸出的……便是手了。

    “我——”

    “啊！”

    不要误会，尖叫的不是池芫，而是发现两人这一遭，算是赤诚相对的沈昭慕。

    他本来就只穿了个短裤，而池芫忽然恢复了人形……变过来的一瞬间是没有穿衣服的。

    软腻光滑的躯体完全地贴合在身上时，沈昭慕全身僵硬了起来。

    这声尖叫便不受控地从喉咙里发出来了。

    弄得池芫捂住耳朵，无语地白了一眼：到底是谁占谁便宜了啊。

    她咳了声，发现能讲话了后，恨不得将骂他的话不重样地说出来。

    但最后只说了句，“你放我出来……”

    她刚变回来，浑身没有力气，此时还困在被窝里，他紧张之下，两只手死死地拽着被子……

    这样，两人就贴得更严实了。

    严实到……对彼此身材算是充分地有了一个认知。

    “你……变态！”

    池芫僵硬地低头，感受到他的变化后，体温跟着升了升。

    没忍住，甩出尾巴，拍了一下……

    然后事情就大条了。

    天旋地转之后，被子也掀到地上去了。

    沈昭慕在上，池芫在下。

    她瞪圆了一双眼，就见对方一只手握着她肩膀，另一只手撑在她身侧，脸很红，但眼睛更红——

    带着不可明说的意思。

    “……”

    池芫不甘示弱，没有别过视线，就这么理直气壮地瞪着他——

    有本事就来一场啊，给我好感度涨上去就行。

    反正这身材，她也不吃亏。

    妖的体力很好的，就是不知道他这弱鸡怎么样了。

    看出她眼里的跃跃欲试，沈昭慕反而冷静下来了，只是眼神闪烁着，不敢直勾勾望着身下，美得纯粹又夺目的小猫妖。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度70，不容易啊，果然他只是没开窍！这家伙嘴硬，咳，开窍了别的地方也是会……

    不敢多说，系统便又立马催促池芫：要不这样，既然衣服也自觉了，床也在这了，你俩不如今天就将这事办了，好感度上80和90的饼我就给你画下了。

    池芫：你这是要我出卖色相啊。

    系统：【他赚不赚我不知道，反正你不会亏。】

    池芫眸子一亮，忽然就亮晶晶地望着准备分开的沈昭慕，双手往他脖子上一挂，将他的脑袋往下一按，强行亲了一下。

    轰——

    沈昭慕傻眼了，宛若石化地僵在了那，一动不动。

    （有的人看起来是个蛇精病，实际上……也是。但这种蛇精病，感情史不能说是纯白一片，应该说是——压根就没有！）。。

