    辰逸修的是炼体流，走的是肉身成圣路线，举手投足间都有大威能。

    冷寒走的则是正统练气道路，修为精纯，秘术层出，再加上王旭给他配上的法宝，身价根本不是出身寒门的辰逸能够比拟的。

    “合体圆满？”

    初一交手，辰逸便吃了个暗亏，他看不清冷寒的实力，还以为跟白梦寒一样都是合体后期，却没想到冷寒身具吞噬体，早就是合体期圆满的准大修士了。

    察觉到冷寒的实力有点超乎想象，辰逸心里咯噔一下，只能期盼冷寒是普通的合体期圆满修士。

    普通合体期圆满修士，辰逸遇到过很多，也杀掉了不少，深知同样的修为在不同人身上有天差地别。

    有的人很普通，修为是什么样就是什么样，有的人却能越阶而战。

    “遭了...”

    试探性的交手几回合，辰逸的心就沉了下去。

    冷寒招式老辣，对神通秘术的理解不在白梦寒之下，再加上他的修为比白梦寒更高，辰逸很快就被压制了下去，根本不敢与冷寒硬碰硬的较量。

    一个炼体流修士，不敢与练气流修士硬碰硬，那还能剩下什么。

    王旭扫上一眼就知道稳了，辰逸果然还是太年轻，小看了天下人。

    天下间，不是只有他能越阶而战，当两个同样能越阶而战的天才相遇时，他们拼的不仅是能越几阶，还有彼此的修为。

    冷寒与白梦寒一样，都是能越两阶而战的天才，辰逸则是能越四阶，以合体初期的修为，跨越四重小境界，压制合体期圆满中，都能称王称霸的修士，实力相当于合体期五段。

    冷寒呢，则是能越两个小境界，再加上他本身的合体期圆满，也就是四段修为，综合实力在合体期六段。

    辰逸能跟白梦寒平分秋色，不代表遇到修为更强的冷寒也能。

    相互间的实力差距，便成了压死骆驼的最后一根稻草，他还不是冷寒的对手。

    “没想到辰逸的实力这么强，冷寒就是能压制他，恐怕也留不下他吧？”

    朱妍作为王旭的心腹，很了解冷寒的实力，不无担心的开口道。

    王旭微微点头，他从辰逸的身上感受到了威胁，辰逸虽然没有外挂，可他的修炼天赋本身就是外挂。

    辰逸不愧是二代主角，只以天赋来说，不亚于吞噬星空世界的罗峰，或者是他的神道分身了。

    “哈哈哈，真是痛快，各位的高招我辰逸领教了，下次便是你们败亡之时。”辰逸能混到今天，也不是吃干饭的，看到事不可为，心中很快有了退意。

    他承认，自己有些小看天下人了。

    之前他一直认为，自己同阶无敌，没想到山外有山，人外有人，无敌之路并不寂寞。

    “后会有期！”

    辰逸说走就走，丝毫不做停留。

    “想走！”

    冷寒出手了，直接使出吞噬神通，一口向辰逸吞去。

    “来得好。”

    辰逸怪叫一声，身体瞬间变大，化为了百丈巨人。

    冷寒的吞噬体，上吞天地，下吞万物，可是遇到百丈巨人，一时间居然无从下口，只能任由他从容而退。

    “哪里走！”

    朱妍冷喝一声，脑后的秀发化为长矛，直接向辰逸刺去。

    辰逸头也不回，向后就是一拳。

    瞬间，响彻起金铁交击的声音，辰逸脸上带着满足的笑容，大笑道：“又一位高手，可是想留下我还不够。”

    “孽种！”

    白梦寒哪能不知道放虎归山的道理，飞起一掌向辰逸打来。

    辰逸同样回以一掌，双掌交击，依然是平分秋色，笑道：“舅舅，你老了，外甥下次再来拜会你。”

    说到这里，辰逸目无余子，看向站在最后，一直没有出手的王旭，道：“王旭，年青一代第一人，真是好大的名头，你名副其实吗？”

    “我啊？”

    王旭一脸谦虚，摆手道：“什么年青一代第一人，不过是朋友吹捧出来的，当不得真。”

    听到这话，辰逸的目光闪过一丝异色，开口道：“年轻一代第一人的头衔你保存好，我下次亲自来取。”

    “慢...”

    王旭左手背在身后，浮空而起，伸出了一根手指：“不想看看我的厉害再走？”

    辰逸有些意动，点头道：“出招吧，下次，你就没这个机会了。”

    “呵呵呵。”

    王旭笑的很开心，曾几何时，他也是这样的狂傲少年。

    直到有一天，他发现自己掉头发了，才明白世间不止黄金贵，还有少年未名时。

    “辰逸，你说，你有可能为我效力吗？”王旭没有急着动手，而是感慨的反问了一句。

    “为你效力？”

    辰逸冷笑不止，仿佛听到了最好笑的笑话，开口道：“当你们逼死我父亲，带走我母亲时，我们就再也没有缓和的余地了，只剩下不死不休。”

    “不死不休？”

    “别这么肯定，你母亲这些年过得不错，有给你生了三个弟弟，两个妹妹，如果你愿意，我可以让你改姓为王，让你们母子团聚，这不是比打打杀杀要好？”

    辰逸面沉如水，听着王旭的话，沉声道：“你是在消遣我了？”

    “哎，看来咱们之间，真的没有缓和余地了，既然如此，你可别怪我这个当叔叔的心狠。”

    王旭脸上的笑容逐渐消失，伸出一根手指，轻轻向着辰逸点去。

    这一指，看上去平平无奇，却突破了空间的限制。

    这一指，看上去其貌不扬，却仿佛停顿了时间。

    辰逸瞪大着眼睛，他发现自己好似被定住了，什么也做不了，只能眼睁睁看着这一指到来。

    片刻之后，王旭一指点在了辰逸的眉心，就像用筷子戳进了豆腐里一样，很轻易便戳破了他引以为傲的防御。

    “这，这怎么可能？”

    辰逸脸上满是惊骇，向后连退了六七步，脸色变得煞白。

    “怎么不可能？”

    王旭目光中带着迷醉，低语道：“其实，我在分神期圆满的时候，就已经斩杀过合体期圆满的修士了，这些话我会告诉你吗？”

    “你，你跟我一样，能够跨越四个境界而战？”

    辰逸惊鄂莫名，死死盯着王旭的目光，企图看出他在说谎。

    王旭轻轻点头，反问道：“凭什么我不行？”

    啊！！

    辰逸怪叫一声，被王旭用手指戳破的眉心处，绽放出七彩光芒，一个胖乎乎的小号辰逸，火急火燎的从中飞了出来。

    “灭！”

    王旭再次一指点出，点向辰逸的元婴。

    呜呜呜！！

    下一秒，天上突然刮起了一阵大风，一个快到极致的身影，赶在王旭第二指到来之前，抓起辰逸的元婴夺路而逃。

    “嗯？”

    突然起来的变化，不禁惊呆了众人，就连王旭都眉头微皱。

    拿到身影的速度太快了，快的让人难以反映。

    赶在王旭第三次出手前，它便带着辰逸的元婴逃遁而去，背影让王旭觉得分外眼熟。

    “眼熟，又是个熟人吗？

    会是谁呢，居然敢坏我的好事，真不知道死字怎么写啊！”