    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一宗造化天宝的自爆可不是一件好玩的事，姜小凡倒是没有想到这两人都这么果决，一个自爆本源，一个自毁造化天宝，两个天道级强者同时这么做，他要一起阻拦下来还真不可能，至少短时间内做不到。

    所以，另一个人成功逃了出去。

    “禁！”

    姜小凡冷道。

    他眸子一寒，神念散开，封禁在四周的时空天则如同潮水一般涌动而来，将自毁中的那宗造化天宝完全包裹了起来。时空天则如同水，自毁中的造化天宝则如同是一缕火苗，很快，这一缕火苗终究是被湮灭了。

    姜小凡一挥手，将那造化天宝抓了过来。

    这是一柄大刀，刀体上刻满了各种各样的奇异符文，仿佛是一个个小蝌蚪一般，令人眼花缭乱，又如同是一头头洪荒猛兽，让人心中悚然。

    “嗤！”

    姜小凡用力一抹，将其上的神魂印记崩碎。

    几乎是在这同一时间，极为遥远的地方，遁走的男子突然一颤，张口咳出一大口精血来。

    “该死！”

    这人脸色铁青，瞳孔中蕴满了怒火和后悔。

    他和另一人从上位天而来，实在没有想到，在这下位天中，却是踢到了这样一块铁板，完全不顾忌神道盟订下的规矩，竟然直接动手要杀他们。

    “下位者，你不会有好结果的！”

    这人眸子中闪过一抹阴毒之光，速度徒然暴涨，很快就消失在了远方。

    那片天地的一方地域中，姜小凡眸子中冷芒闪烁，被逃掉了一人，他显然不是很高兴。他偏过头来，望着五相轮转下的异域男子，意念一动，五方磨盘变得更加可怕了一些，五种不朽的力量碾压而过，直接将男子的天魂崩碎。

    “上位天，神道盟。”

    姜小凡微微蹙眉。

    他倒不是在担心神道盟的报复，而是对于三千大世界有了第一个认识，之前从叶倾柔口中得知有三千大世界时，他原本还以为只是三千片等同的大天地，却是没有想到，三千大世界居然还名次划分，还有神道盟的存在。

    “看来，无论处在哪里，无论世界有多么浩瀚，争斗总是不会断。”

    他摇头道。

    他摇了摇头，突然想起了两人口中的“那位大人”，这让他眼中闪过些许精芒，能让两个天道称呼其为大人，可以预见，那必然也是一位道境强者，这之后，他有可能会面临那位道境强者的追杀，面临神道盟的威胁。

    “真是麻烦不断。”

    他叹道。

    不过，他倒是不后悔，虽然多了一些威胁，多了很多压力，但是有压力才有动力，而且他在动手前就已经知道了这些事，根本就不畏惧。

    无论何时，他都有自己的行事原则……人不犯我，我不犯人，人若犯我，就算是天王老子，他也要捅上对方几刀。

    “走一步看一步。”

    他自语道。

    他眸子中闪烁精芒，望向手中的一方宝印和一柄大刀，都是造化天宝，算是一场巨大的收获，他右手一翻，手中的两宗造化天宝顿时消失，被他收了起来。

    他抬起头来，望向远处的一方天域。

    “嗡！”

    一杆权杖浮现在他手中，前端镶嵌着一颗神秘的宝石，很是绚丽，闪烁着一道道神秘的光辉，如同彩虹一般。

    他以这杆权杖感应，再次寻到了之前的波动。

    “唰！”

    他撕开一方时空门户，直接跨了进去。

    欺天和冥天祭炼出了这种类似的权杖，可以感应到他的天道本源，他虽然不知道两人是怎么做到的，但是如今，他也懒得去思考。他现在只想在最短的时间内将持有这等类似权杖的人找出来，而后斩杀掉。

    这之后，他再以此权杖去寻找自己的本源碎片。

    时空涌动，他连续几次施展，当第五次出现的时候，前方出现了几股天境波动。远远的望去，三个天境强者持着一杆权杖，在一个地方来回走动，似乎在寻找某种东西的线索，渐渐朝着更远一些的地方而去。

    “欺天的人。”

    姜小凡眼中闪过一抹冷芒。

    他从时空门户中走出，面无表情的朝着三人逼去。

    “什么人！”

    感觉到有人压来，三人转身，脸色都冷了下来。

    他们的主人可是天道巅峰级存在，这让他们也多了许多傲气，面对其它人时，总会有一种高高在上的感觉。

    “杀你们的人。”

    姜小凡平静道。

    没有说更多的话，他眸子中神光闪烁，浩瀚的天道神念涌动而出，在一瞬间将三个天境强者包括，直接抹除了三人的天魂，令他们只剩下了天境尸骸。

    他一挥手，将三人抓了过来，取出三人的天宝，同时在他们体内也收出了许多奇珍异宝，这些奇珍异宝对于现在的他而言或许算不得什么，但是这些东西对于另一片宇宙中的人来说，却都是惊世的宝藏。

    将所有的东西收入体内，随后，他挥手将漂浮在一边的权杖收取了过来，这杆权杖和他之前收取到的权杖几乎一模一样。他想了想，手中光华闪烁，如同水纹一般流转，让两杆权杖慢慢靠拢，最终融合为一。

    望着手中的全新权杖，姜小凡眼中划过一抹精光，暗自点了点头。融合了两杆权杖后，他手中的这杆全新的权杖，其感应力似乎更加强大了一些，他以天道力注入，顿时感觉到了更加清晰的波动，还有两股类似的气息从远方传来。

    “有四杆这样的权杖吗。”

    姜小凡自语。

    随即，他的眼神变得冷淡起来，脚步一顿，顷刻间消失。

    接下来，短短的数个时辰间，他先后出现在两片不一样的天域，将另外两批手持权杖的修士斩杀，这两批人中，真一天境强者两人，天境强者四人，全部都被他抹除了天魂，将尸身收了起来，以待将来使用。

    在这个过程中，他也不得不感慨另一件事，那就是，这些年来，欺天和冥天的宇宙确实发展的非常好，天境和真一天境级别的修士居然这么多。要知道，就在不久前，还有九个真一天境和数十天境修士死在了他的宇宙中，可是现在，两人手下却居然还有如此多的这等级数的强者，确实不简单。

    “没什么大不了。”

    他冷声道。

    “嗡！”

    他手中光华涌动，将所有的权杖全部聚合在了一起，凝聚成一杆新的权杖。这杆权杖出现后，其感应力变得更加清晰，姜小凡将自己的一缕天道本源气息注入其中，顿时就感应到了距离他遥远的东方位置有着一股波动传来。

    显然，那里有他的本源碎片。

    “嗖！”

    没有犹豫，他直接跨了过去。

    ……

    天地间，另一片宇宙中。

    “该死！”

    冥天脸色铁青，阴冷无比。

    旁边还站着另一个人，正是欺天。

    此刻，他们派出去的部下全部被斩，他们两人自然都感应到了，而斩杀这些部下的人，他们也都知道了是谁。

    冥天寒声道：“他这是在向我们挑衅！”

    他的话语中带着无尽杀意，在说这等话的时候，他没有想过，曾经是他和欺天四人将姜小凡等人骗到杀阵中要杀死他们，也没有想过自己等人目前也是想要杀死姜小凡，他们派出去的人是在去抢夺姜小凡的天道本源，而姜小凡却不过只是杀了去抢他本源的人而已。从自我意识里，他觉得姜小凡不应该反抗他。

    如今，姜小凡一次次的反抗，这让他很不舒服。

    “他杀我们的人，我们杀他，也杀他的人！”

    欺天冷道。

    “很好！”

    冥天点头。

    当下，两人散发出天识，寻找姜小凡的那片宇宙，他们要去大开杀戒，然而很快，他们失望了，并没有能够找到。

    “封印破碎后，他应该补全了封印，以神宝寻找。”

    欺天道。

    冥天点头，神宝是他们身后的道境存在赐下，拥有莫大的威能。他们将天道力注入到神宝之中，但是很快就都变了颜色，这一次，他们纵然依靠神宝也找不到姜小凡那片宇宙的踪迹了，连一丝气息都感应不到。

    “怎么会这样？！”

    冥天恼怒。

    上一次他们也是以神宝相助，找到了姜小凡的宇宙，可是如今却失败了。他们又怎么知道，这一次的封印，是五个天道一起刻印而下，而且，如今的梵天等人坐镇在那片宇宙中，时刻在运转着那道封印，纵然是道境存在出手，也得耗费一些时间才能够寻到，他们仅仅依靠神宝相助，怎么可能找到那片宇宙。

    冥天脸色阴沉，道：“可否让那位大人帮忙？”

    “不可能，那位已经明言了，不会再出手。”

    欺天摇头。

    冥天握紧了双拳，恨声道：“该死的，那个女人到底是什么人，竟然让那位大人都忌惮，他什么时候认识了这样的人，我们居然一点也不知道！”

    当天的场景，现在还在他们脑海中回荡。

    他们身后的道境存在因为一个女子退却了，而那个女子，显然与姜小凡认识，而且关系很不错，这让他们很不平衡。

    “寻不到他的宇宙，那就去杀了他本人！”冥天的眸子无比阴沉，望向遥远的地域：“现在，梵天那几人不在他身边，他只有天道第二重的修为，不可能再达到天道巅峰。我以道境神宝攻杀而去，他不见得能够挡得住！”