    雨尘连声招呼都没打，带着九霄云歌的人逃命似的离开了。

    过了半晌，众人才如梦初醒。

    九霄云歌圣子，潜龙榜排名第十名的秋江被打败了！

    这个神秘少年究竟是什么来历，到底是潜龙榜上的哪一个人物，为什么从未听说过？

    从古到今，潜龙榜基本从没出过差错，你是第十名，基本都不可能打赢第九名！

    而排名前十的妖孽，众人都耳熟详闻，从来没有听说过有这号人物！

    想到这里，众人一边震惊的看着周阳，一边书写符纸，无数光芒冲天而起向四周飞去，他们要将消息传回去，发动背后势力来调查周阳的来历。

    周阳并不在乎这些，既然出来历练，就没有隐名埋姓的打算，只见他通体萦绕着光芒，浩瀚神力如江河般翻涌起来。

    不一会，他的气息再度攀升到巅峰，已经从战斗中彻底恢复过来。

    不少人大吃一惊，这种恢复能力简直闻所未闻，会是很多同境天骄的噩梦。

    三皇子飞了过来，和周阳嘀咕了几句，随后周阳露出惊讶的神色，对赵青儿使了个眼色，三人向皇府飞去。

    “你真的抓住大夏余孽了？”

    路上，周阳十分诧异，这才刚分别几天，三皇子就把夏如雪给抓住了？

    这娘们也太不争气了，亏他还帮忙各种打掩护！

    “略施小计罢了。”

    三皇子嘴上谦虚，但神情则是显得有些得意。

    夏如雪确实不好抓，起码识破对方的身份就废了九牛二虎之力。

    回到皇府后，赵青儿便找地方去巩固领悟的剑意了，周阳和三皇子来到一间地牢，果然，夏如雪正被几条神链锁住。

    “畜生，敢不敢杀了我！？”

    二人刚一进来，夏如雪便如同毒蛇般往前窜了一步，但被神链锁在原地，只能恶狠狠的瞪着三皇子。

    就是眼前的这个人，害她家国灭亡，现在夏如雪唯一能做的就是激起对方的愤怒，让三皇子直接杀了她。

    这样的话，找不到大商玉玺，人皇的传承就永远无法开启了。

    一时间，各种难听的言语从她口中喷出，很难想象，这还是之前娇媚风姿的夏如雪。

    三皇子神色平淡，他看向周阳：“要不你来劝劝？”

    “咳。”周阳干咳一声，随后轻声开口：“夏如雪，其实仇恨可以暂时放一放。”

    这时候，夏如雪才看到周阳，她愣了一片，旋即露出嘲讽之色：“怎么，人周的子嗣竟然也开始和这个畜生同流合污了？”

    她万万没有想到，能在这里见到周阳，而且看样子，对方和三皇子的关系还挺近。

    这让夏如雪误以为周阳没了骨气，已经臣服于三皇子了。

    “同流合污倒说不上，只可以说是暂时合作。”周阳继续说道：“人皇传承开启，需要同时满足夏，商，周三国玉玺相互融合，以及人周，人商和人夏子嗣的精血这两个条件。”

    “现在你我三人各掌控一个玉玺，如果还要相互算计，那人皇的传承恐怕就要彻底埋没于神天大陆了。”

    “你继续。”夏如雪平静下来，显然周阳给她之前的印象不错，这也是为什么三皇子让他来当说客。

    如果换成自己，怕还没进门，就被骂出去了。

    “现在三国玉玺已经出现，而人商子嗣，也一直被三皇子囚禁着，可谓是万事俱备，只要你拿出大商玉玺，我们便能马上开启人皇传承。”

    听到周阳的话，夏如雪冷哼一声：“我凭什么相信你们，尤其是某人，说不准在我拿出大商玉玺的那一刻，就马上翻脸。”

    她虽然没有指名道姓，但都知道在说谁。

    “我可以立下天道誓言，在人皇传承开启前，绝不动手。”

    “至于传承，那就各凭本事了。”三皇子双指向天，一道光芒从苍穹深处没入体中，马上发下了天道誓约。

    看夏如雪还在犹豫，他冷笑一声：“你就不想得到人皇传承，灭了我天昭国？”

    这句话仿佛比天道誓约还要管用，只见夏如雪猛的抬起头，眼神恶毒：“给我解开锁链，咱们现在就出发！”

    ……

    人皇山，距离天昭国有数十日的路程，相传此山是人皇悟道的地方，也是人族的起源之地。

    但这种非常具有象征意义的神山，却几乎无人来此，究其原因是因为此山常年云雾缭绕，根本看不清其中虚实。

    而上山的人，也从来没有下来过，甚至连准涅槃境的强者想进去一探究竟，都没有出来过。

    久而久之，人皇山反而成了神天大陆的一处禁地。

    此时，周阳一行人正乘坐神雕飞往人皇山，一名衣衫褴褛，长相和商奏有几分神似的狰狞男子，正被三皇子拎在手中。

    “其实我到现在也非常好奇，依你的势力，完全可以轻易踏平大周，大商和大夏，为什么还要如此大费周折？”

    还有好几天才能抵达人皇山，周阳有一句没一句和三皇子闲聊起来。

    “是因为因果。”

    三皇子轻轻开口：“世间万物，皆有一个因果，如果我直接派出强者踏平你们抢夺玉玺，也将会承受杀人的无边业障，导致自身气运大幅度下降。”

    “因果，业障？”

    周阳有些明白，这应该就是前世道家所说的因果报应吧。

    踏平大夏神国，是因为大夏无意间惹到了天昭国的一尊王侯，这才让三皇子师出有名。

    而扶植周炎篡位，估计也是想在不造成杀戮的情况下，获得大周玉玺。

    至于大商，自己则是帮三皇子摆平了，只不过出了苏妲这个变数，直接把大商玉玺当垃圾一样丢在书库角落，三皇子找不到，也只能将商奏的儿子先抓来了。

    “呵，你这种人还怕因果缠身？”一旁的夏如雪冷笑道：“大夏亡国，你也是间接刽子手，诸多因果依旧会加持你身，说不准哪一天就下地狱！”

    “直接出手灭大夏的人已经死了，就是周阳离开天昭国之前，斩杀的那几人其一。”三皇子神色平静。

    论因果之道，走帝王之路的他比谁都要清楚。

    周阳只觉得脖子冷飕飕的，因果报应这东西，好像还真的存在？

