    “二哥想造成个什么后果呢？”祝长乐坐直了身体，随手拿起祖母的手杖撑着站起来面对家人，她偏着头看向祝长宁，“二哥二嫂想造成个什么后果？我没有打过他们，家人死伤这样的后果？还是接下来的一路追杀中二哥为了护住妻儿伤了或者没了这样的后果？”

    祝长宁心跳瞬间失衡，恼羞之余身为兄长的威严受到了挑衅更让他生气，语调都硬气了起来，“祝长乐，再生气你也不能拿家人性命说事！”

    “祝长宁！”祝茂年警告的看向次子。

    祝长乐笑了，她抬头看了看天空，“拿家人性命说事的是我，还是你？”

    今天的事祝长宁并非不知道错了，他也很清楚要不是幺妹和她的朋友厉害，他们一家人估计早没命了。父兄怎么责备他他都觉得应该，他也愧疚，但是身为幼妹怎能这般指责兄长！

    他沉了脸，“今日之事是我们没有做好，可我们夫妻绝没有要害家人之心。”

    “二哥的意思是……我有？”

    “你明知我不是那个意思。”

    祝长乐点点头，“你觉得我会害你的孩子，所以不敢用我给的药，是不是？”

    “……不是。”

    “那是天下闻名的神医智清大师给我的药，起静心凝神的作用，六年前我便把家里库房的药材全换了，这几年你用过的药材，你媳妇用过的药，她用来保胎的全是我带回家的药材，怎么，现在要把这药材全从肚子里倒出来给我吗？”

    “我说了没有不信你。”

    “话是真是假我懒得辩，做的事倒是挺随本心。”祝长乐拖着手杖慢慢走近，话头一转看向许氏，“二嫂，看着我们兄妹吵架你是不是很开心，很满足？夫君站在你那边帮你了呢！你不是一个人孤军作战哦！心里是不是特舒服？”

    悄悄松了口气的许氏突然被点名，又被这般明明白白的说出心里的想法，心惊肉跳之余赶紧摇头否认，“长乐，我真的没有那么坏，你别那么想我。”

    “哦？那你教教我，我应该怎么想你？”

    许氏被这样的追问问住，下意识的又看向夫君，祝长宁正要说话，祝长望一扇子敲在他膝盖上，力度之大让他差点痛呼出声。

    低头对上大哥的视线，他闭上嘴不敢多言。

    “那我换个方式问好了，放任小安哭的时候二嫂可是想好了如何对敌？长乐愚笨想不到，不如二嫂教教我？”

    许氏低头双手绞着衣摆，以沉默代替回答。

    “想来二嫂定是有了章程却不愿现在说破以免被敌人所知，那我就等着二嫂来保护我了。”祝长乐吹了声口哨，小尾巴甩着尾巴过来，“我这匹马温驯听话，就让它带着二嫂走吧，来，我扶二嫂上马。”

    看着祝长乐伸出的手许氏本就惨白的脸色更白了，她咬着唇躲开连连摇头，看起来可怜又无辜。

    “长乐，你二嫂还在月中，你体恤她一些。”祝长宁终于还是没忍住替媳妇说话。

    而这更激怒了祝长乐，直接一手杖敲在了她二哥屁股上，谁都没想到她会动手，祝长宁捂着屁股跳了起来，怒喝道：“祝长乐你疯了！”

    “我没体恤她？她说话不过脑子我哄完祖母哄娘亲，她不喜我，我就避免出现在她面前，她不想让我接近孩子，我到现在没抱过小安安，二哥你倒是说说，我还要如何体恤她？”

    每说一句祝长乐就给他二哥一下，打完小腿打大腿，他双手不护着屁股了手杖就奔着去了，让他护了这里没护得了那里，恨不得再多生出几只手来，且这些话他一句话都没得反驳，若不是长乐两头哄人，那事寒梅不会那么容易过了娘亲和祖母那一关。

    “路程已经过了大半，越往后越危险，要是能成功引开他们我们就有两三天不用置身危险当中，便是中途发现中计，他们人手分散危险性也会降低许多，二哥你读了那么多年书连这点都想不到吗？”

    越说越气，祝长乐下手更不客气了，把祝长宁打得直跳又因为要面子强行忍着喊叫，脸都憋红了。

    许氏到底心疼夫君，跪行着上前要拦，祝长乐冷冷一笑，“二嫂是觉得我会因为你是嫂子就不敢受你的礼吗？也对，你入门才两年，不知道我小名叫大胆，没什么是我不敢的，世家那些规矩管不着我，我敢打二哥，也敢受你的礼，你就是膝盖跪出了血我也不放在眼里。”

    许氏被这气势冲得停在了原地，她完全不知道要怎么面对这种性子的小姑，更不知道要怎么处理眼下的情况。

    看着被打得上下难挡的夫君，许氏看向公公婆婆，看向大伯，他们都只是看着这一幕，而不远处的老太太更是头都没有转过来，他们竟然完全放任祝长乐行事，就像看不到她在打的人是她的兄长。

    这……这要怎么办？

    “祝长乐，你没大没小嘶！”祝长宁被打出了火，回手想要去抢手杖，手臂上又挨了一下，痛得他直吸冷气。

    “我就没大没小了，就打你这个有了媳妇不疼妹妹的，就打你鼠目寸光没点眼力劲，就打你！”

    祝长乐越打越顺手，要打他小腿就不会打到他大腿，多少下都没挨着他手。握笔的手不能伤着这点分寸她有，但也就剩这么一点了。之前她就错了，忍个屁，退让个屁，对付拧巴人就不能和他们讲道理，他们都瞎都聋，直接打服了知道疼了就老实了。打不了嫁进来的嫂子她还打不了自家的人了？

    “就打你，就打你，祝长宁我告诉你，你要再这么不长进我一天照三顿的打你，你能把我怎么着？打不过我跑不过我吵不过我，嗓门还没我大，你除了能溅我一身墨你能把我怎么着！”

    不远处躲在树上的几人表情各异，腚腚无声狂笑快把大腿都拍肿了，蓝萍抱剑双手环胸眼里也有笑意，半莲还挺讲究，忍得脸都红了死死抿着唇端住了，秋离……躺在树枝上随着风浪起伏，扇子遮在脸上不知是何表情。

