    “是吗？我不是你诗柔姐姐的好朋友吗？这会怎么成了你诗柔姐姐？鸳鸯不是最好的见证吗？我的好弟弟，你这个怎么解释？”秦诗柔笑吟吟地看着秦叶，一缕缕银针不断落在秦叶的屁股之上。

    “诗柔姐姐我，我在接到手帕后就感受到了熟悉的味道。这一次就是想要与你开一个玩笑。这是我刻意给你带回来的珊瑚，你喜欢吗？”秦叶连忙将自己从西域得到的一个稀有物件献给了秦诗柔。

    这个珊瑚是一个十分漂亮的装饰，秦叶这种不喜欢装饰屋子的人都一眼看中，刻意想象这件艺术品的美丽。

    “珊瑚你可以放下，之前的话题我们仍然没有结束。你不是要抱抱我吗？怎么变卦了？”秦诗柔得势不饶人，仍然想要教训秦叶。

    秦叶敢在她的眼皮底子下勾引其她的女子，这让秦诗柔如何能够轻易的忍受？另外自从上一次自己回到秦家，秦叶连一封书信都没有给自己写，这让秦诗柔心中充满了嗔怒。

    “诗柔姐姐你就饶了我吧，你看我在西域大老远回来就来看你的份上，就不要难为小弟弟了。这银针也是很贵的。”秦叶实在有些忍受不住，主动冲着秦诗柔讨饶。

    “你去西域？去那里做什么？”秦诗柔听到秦叶前往西域后，停止了手上的动作。西域比起南域要更加危险，秦叶必然不会无缘无故前往西域。

    “哎，说起来一言难尽啊。去西域我是为了救我的一个朋友，从进入西域便是九死一生，最后被整个西域通缉……”

    秦叶提起了这段悲惨的遭遇就感到辛酸，这是他一生中遭受最多的危机，而且还是接连不断，让他没有任何的喘息。

    “等等，你的朋友是不是女的？是不是那个落凝涵？”秦诗柔抓住了其中的重点，一脸警惕地对秦叶问道。

    “诗柔姐姐连你都找不到落凝涵的下落，我又怎么会找到？”

    秦叶摊了摊手，脸上流露出了一丝的无奈。这都什么时候了，怎么还在吃醋。

    “这一次就暂且饶过你，若是下一次你还敢这样朝三暮四，小心你的屁股……”秦诗柔走到秦叶眼前晃了晃，完美的曲线牵动着秦叶的眼球。这会屁股上的疼痛也被他忘记了，秦诗柔的那一对宝贝让他流连忘返，难以忘怀。

    “诗柔姐姐，你体内的邪恶之气是否清楚？弟弟我现在已经是天骄后期，掌握了天骄奥义。拔出这些尸气是轻而易举的事情。”秦叶含着口水说道。

    “那你到床上来吧。”

    秦诗柔勾魂的眼神在不断挑衅着秦叶，最终还是理智战胜了上风。别看秦诗柔看似豪放，还是被尸气所导致。否则想要占她的便宜比登天还难。

    “好姐姐，这一次你遇到大麻烦了，大蜀王朝的刘春想要迎娶你，如今迎亲的队伍已经走在了路上。”秦叶慢慢地吐露出了这件事。

    “就是那个近些年来才建成的大蜀王朝？”秦诗柔听完秦叶的话后口中充满了重视。

    “就是他，刘春并不是一个简单的人物。手段比我还要恐怖许多倍，前些时日我夜入他的皇宫深处，听到这样的消息后边一刻不停地来到这里找你，而且听说你的爷爷……”

    “好弟弟你说的不错，上一次我从秦宗匆匆返回就是因为这件事。不过回来的时候还是晚了一步，爷爷已经先走一步。原本属于我的秦家家主之位也换成了一位长老。”

    原来是因为这件事情才匆匆返回的，秦叶听到此后感到无比的愧疚。秦诗柔因为她放弃了前往中域的机会，又失去了秦家的家主之位，现在又遭受了刘春的逼婚，说什么秦叶也不会让刘春得逞。

    “诗柔姐姐，要不你随我前往秦宗吧。那里永远都是你的家。”秦叶看着有些柔弱的秦诗柔，一把揽住了她的腰肌，口中心疼地说道。

    “好弟弟我还不能走，在秦家还有相当一部分长老支持我。而且为了我爷爷的遗愿我也要夺回我的家主之位。”秦诗柔依偎在秦叶的怀中，感到无比的安心。

    “小，小姐，抱歉，我什么也没有看见……”

    就在两个人抒情的时候，小丫鬟从外面闯入进来，看到两个人相依相偎，丫鬟捂着眼睛跑出去了。

    “诗柔姐姐，我们继续。”

    “继续个大头鬼！你现在就给我想办法解决，解决不了你就不要想着离开我秦家了。”

    秦诗柔指了指秦叶的额头，眼神之中闪过一丝的羞恼。这件事情被丫鬟撞见了，任谁也会感到无比的害羞。

    “得，又摊上一件麻烦的事情。臭小子总是说心里有底，心中有数。有数个屁……”黑暗龙尊在秦叶体内破口大骂，看着吃亏的秦叶让它无比的酸爽。

    “小姐终于找到秦公子了，希望他们之间能够有一个好的结局。否则小姐一个人太苦了。”

    小丫鬟蹦蹦跳跳地走出了绣楼，一路之上不断地嘀咕着，却不想被一个人全部听在了耳中。

    “秦诗柔房中竟然有男人，这件事情需要尽快禀告给家主。”神秘人听到消息后迅速的离开，前去报告家主。

    “诗柔姐姐，如今家主修为突破玄尊，想要正面对付怕是有些困难。来势汹汹的关江与张水更是不容忽视，若是发生火并只会让秦家四分五裂，倒不如来一场劫持吧。”

    秦叶思考良久后想到了这样的对策，在面对中域两位玄尊的时候，秦叶吃足了苦头。对于玄尊的实力有了深刻的体会。

    “怎么劫持？”秦诗柔口中问道。

    “那就是让关江与张水两位兄弟将你接出秦家。然后我领着人在外面伏击，我们里应外合将你在抢回去。”秦叶说着自己的计策。

    “那岂不是仍要触怒对方？这比起之前更为严重，秦家也被拖下水。”秦诗柔皱了皱眉，对于秦叶这个主意并不看好。

    “不会的，只要你不回秦家一切事情就当没有发生一样。秦家家主与大蜀王朝也会产生裂痕，这对你来说十分有利。”秦叶对秦诗柔说道。

    利用秦诗柔的失踪让大蜀王朝于秦家家主产生间隙，支持秦诗柔的势力在背后韬光养晦。等到事态有变在一举夺回主动权，秦叶的计策可谓不是不美。

    “诗柔侄女你在做什么？”有些苍老的声音从外面传了进来。

    “不好，这是秦家的家主。”秦诗柔听到声音后眼中闪过一丝的焦急，看着秦叶脸上发生了变化。

    “诗柔姐姐你不要慌，沉着应对。”

    秦叶对于这件事已经经历了不知一次，当下镇定下来。想要找个地方藏匿自己。

    “家主今日怎么有空到侄女这里来，真是让侄女大感意外。”秦诗柔对家主说道，鼻尖之中沁出了一丝的香汗。

    “奥，我来看看，小六说你绣楼之中闯入了歹徒，而且修为颇高。我来这里看一看。”

    一个双鬓斑白，年过花甲的老人朝着绣楼之中走进。在他后面跟着许多的长老。

    “家主，这件事情从何说起？我半步玄尊修为岂能让歹徒闯进来。还请家主放心。”秦诗柔不断地周旋着。

    “侄女此言差矣，歹徒自然有藏匿之术，你还是将绣楼打开，让我看一眼，这才能够令我安心。”秦家的家主已经走上了绣楼，想要打开秦诗柔的房门。

    “家主万万不可，如今我并没有梳妆，穿着贴身的衣服，实在有些不大方便……”

    秦诗柔还没等说完话，房门便被强制的打开。看着房门被开，秦诗柔眼神之中闪过一丝的惊恐。不过内心已经有了打算，只要秦叶被发现便将事情和盘托出，大不了与家主斗个鱼死网破。

    “熬……”

    当秦家家主与一些长老进入到秦诗柔屋中后，突然一声狼嚎将他们吓了一跳。一位长老更是双腿绊倒，朝着后方仰去，从楼梯上跌落。

    “诗柔侄女，这是什么时候收养的灵兽？”秦家家主看到一身银色，占据了大半个屋子的银狼啸月，眼神之中有些诧异地问道。

    “我是主人救下的灵兽，靠着主人我才突破到五阶。”银狼啸月开口回答道，在它说话的时候有点不自然。

    “这件事情棕熊与幽狼也知晓。”秦诗柔顺着银狼啸月的话继续说道。

    秦家的一些长老看着银狼啸月，围绕它绕了两圈。并没有发现任何异常。在秦诗柔的闺房之中除了整齐摆放的物品外，并没有任何的人影。

    “既然是侄女养的灵兽那便好好看管，四下无人那我便离开了。”秦家家主并没有发现异常后转身想要离开。

    “家主你不能走，小六无缘无故污蔑我，已经让我无法忍受，还请家主能够对他做出应有的惩罚，否则他日再有阿猫阿狗散发谣言，我在秦家也是无法待下去了。”秦诗柔拦住了秦家的家主。

    来的时候肆无忌惮地来了，现在还想轻易的离开，天底下哪有这样的好事？秦诗柔这一次抓住小六的把柄，便想要将他铲除。

    “家主，侄女说的不错，这件事情十分的严重。若是随便来一个人都能进入到侄女的绣楼，那她的清白从此以后也就毁了，这一次一定要严惩小六。”秦锐痕在一旁说着。

    秦锐痕作为秦老爷子的儿子，秦诗柔的叔叔，在老人家去世后义无反顾地站在了秦诗柔这一面。

    “不错，不错！”

    秦家的又一些长老站了出来，纷纷给秦诗柔做主。

    “小六，你有意栽赃诗柔侄女，犯下了秦家的大忌。今日废除你的修为，将你逐出秦家。”

    秦家家主迫于无奈之下将小六拉了出来，废了他的修为，给与他严重的惩罚。这件事情做完后一脸愤怒地离开了秦诗柔的屋中，看着他们走远后秦诗柔才敢开口说话。

    “好弟弟你藏到了哪里？现在已经安全了。”秦诗柔口中说着。

    “啸月，你都快憋死了我了，还不快将我放出去。”秦叶口中说着。随后银狼啸月张开了大口，秦叶从它的口中爬了出来。

    “呼，真是好险！”

    秦叶吐了吐空气，这一次他突然间想到了银狼啸月。于是便躲入到了银狼啸月的口中。

