    谈话无疾而终，他们两人的表情都不是很愉悦。

    林岳离开了张梦莹的办公室之后，并没有回到自己的办公室。

    他跟方哲简单的交代了几句，然后就开车回了家，不对，是开车回到张家。

    现在家里面就只有佣人，看到林岳回来了，都很开心的打招呼。

    林岳勉强扯起笑容，然后回到了房间收拾东西。

    其实他东西并不是很多，上一次失忆的时候出去租房就带了很多东西到外面去。

    结果这些东西都被方晴给不知道是不是变卖了。

    他能带了就只有几件衣服和一些平时要用的东西，他之所以不想在晚上回来收拾，就是觉得到时候气氛肯定很尴尬，张母也会对他一直追问。

    他为了避免这种情况发生，所以还是决定早一点回来收拾，至于公司，他以后也多半不会回去了。

    张梦莹今天把话说的那么绝对，他也没有想过张梦莹有一天会突然改变主意。

    心里即使有1万个舍不得，真的是有时候也不得不妥协。

    情绪大波动的时间已经过去，现在稍微理智了一些，他决定暂时服从爷爷的意思，因为到时候出了什么意外。

    东西都收拾的差不多了，他还玩这个房间的时候，发现有一件事情他会给忘了。

    玲玲该怎么办？

    他肯定不会扔下玲玲的，可是玲玲现在还在学校上学。要是以后离开张家，玲玲的学校会不会受影响？这个他就不得而知了。

    不过他到哪里，玲玲就必须跟着他到哪里，就算两个人没有血缘关系，这么多年的陪伴情感早已经融入血液里面。

    不是亲人胜似亲人。

    林岳沉思了一会儿，然后就先把东西放到了车里面。开车去的玲玲的学校。

    林岳知道就算他没有在张家，和张梦莹也断绝了关系，玲玲这个学校肯定是不会有所影响的。

    张母他们对玲玲的喜爱都是真的，都是源自于内心真实的情感。所以他对这件事情并不担心，唯一担心的就是玲玲自己不习惯。

    玲玲的心思又比较敏感，每次面对这种变故的时候，她心里面有很多的想法都不会表达出来。

    所以，他还在思考该怎么跟妹妹说这件事情。

    到了学校门口，他没有进去，就在学校门口停下了车，坐在车里面拿出了一根烟抽了起来。

    林岳原本是不抽烟的，但是这段时间事情也复杂起来，他的心事烦闷，时不时的就会抽一根。

    现在正好他的心情也不是很顺，所以才拿出烟来抽了起来。

    林岳不知道在校门口待了到底多久，只是看到学生都陆陆续续出来了。这才想起还没有给张母说，今天他来接玲玲。

    所以要立马给张母打了个电话。

    “小岳啊，你去接你妹呀，我正在路上呢，那好吧，那我回去做饭，你接了玲玲就赶紧回来吧。”

    张母现在都不知道林岳和张梦莹之间发生了什么事情。

    还想着回家做好吃的给他们吃。

    “伯母我东西都收拾好了，今天我就不去你们家了。”

    林岳停顿了一下，说这句话的时候心里面十分愧疚。

    张母好像没有听明白。

    “什么意思？”

    张母赶紧把车停在路边上，然后下了车。

    “这么久了，非常感谢伯母地照顾，之前你借给我的钱，我会还给你的。”

    “你现在在哪？”

    张母的声音变了，林岳听出来了，这时候看到了玲玲出现在了校门口。

    “我刚看到玲玲，我先接玲玲去吃饭，你们不要等我们了。”

    张母直接挂了电话，现在她离玲玲的学校也不是很远了，所以直接加速去了学校。

    林岳这时候刚好接到了玲玲。

    “玲玲！”

    玲玲还以为还是张母来接她，所以就在找张母，找了很久都没有找到，而林岳这时候正好结束通话，赶紧下车叫玲玲。

    玲玲看到林岳的时候十分惊喜。

    “哥！今天怎么是你来接我？”

    玲玲十分快速地走向林岳，林岳也赶紧接过玲玲的书包。

    “玲玲，我等会跟你商量一件事。”

    “什么事情啊？”

    玲玲看林岳的表情十分严肃，就感觉这件事情没那么简单。

    “先上车再说。”

    林岳带着玲玲上车的时候，张母已经赶到了。

    看到了林岳的车子，直接就把车停在了林岳的车前面。

    “林岳，你下车，给我说清楚。”

    张母现在很生气，这一路上她都在想着这几天的事情，就肯定会有什么变故，但是没有想到这么大的变化。

    林岳看到张母来了，心里一咯噔。

    这下事情就有点复杂了。

    “哥，阿姨怎么也来了？怎么感觉还有点生气？”

    玲玲完全都不知道现在的状况。

    “没事，你就在车上等哥哥。”

    林岳下车的时候还有点犹豫，他现在其实有点怕张母，张母这个人平时挺对他们挺好，但是其实骨子里面占有欲极其强。

    林岳早就看明白了，所以它才不敢正面告诉张母这个消息。

    “伯母你等我一下。”

    林岳又叮嘱玲玲几句才出去的。

    “林岳，我就想不明白了，你一会这样一会那样，到底是想要干什么。”

    张母现在的表情很严肃，甚至还有些生气，林岳看着张母，不敢说话，他知道这次的事情是他的错，所以他现在都是一副畏畏缩缩的样子，就是他这个时候的表情就十分的耐人寻味。

    “要是你真的有苦衷那就算了，我也不勉强。不过你得告诉我到底是什么原因，让你居然拿着行李要离开张家。”

    张母想过无数个结果，但是就是没有想过林岳有一天居然要离开张家，这件事情对于张母来说实在是太过于震惊了。

    “伯母这件事情是我的错，是我自己不自量力，以为能够跟我爷爷对抗，其实我很喜欢张梦妍，但是有的是那现在没有办法能够对他负责。”

    林岳现在也很后悔，因为张梦莹这么美好的，居然就毁在了他的手上。

    “你也知道你对莹莹现在是很不公平的是吧？云是我的女儿，当初我把它交付给你，就是看中了你的稳重，现在你居然告诉我什么要离开张家？”

    张母拉着林岳走到了旁边，她觉得自己有很多话要跟林岳说。

    林岳也十分顺从的跟着张母走。

    “当初我爷爷的事情并没有跟你们说清楚，所以才导致了这一些列的误会。”

    林岳干咳了一声，他感觉自己的嗓子就像是被卡住了一样。

    有些沙哑。

    “你爷爷我知道，不就是刚找到你，又是首富吗，这有什么？难不成是你爷爷嫌弃我们家？”

    张母一下子就意识到了问题所在。

