    银都资源最多、所罗门渠道最广、曼达资本最大……

    七大各有擅长，而星际传媒过去最让七大眼馋的，无疑就是媒体力量最可观，他们掌握着娱乐圈不少喉舌，近乎小半个新闻帝国，包括纸质媒体以及畅销杂志等等，如今星际传媒注定保不住这一切，那么公司瓦解后，哪只贪吃蛇吃下最多，就要看这些贪吃蛇的手笔了。

    洛远看上的是星际传媒的媒体资源。

    这方面，和他竞争的人不多，因为银都看上的是院线，所罗门喜欢的是艺人资源等等，大家讨论过，进行过简单的分配，至于星际传媒本身的意志，其实并不重要，甚至于，星际传媒坚持的日子，比洛远等人想象的还要短，他们的心态已经崩了，黎丰更是心灰意冷，对外拍卖旗下产业。

    各家基本上如愿以偿。

    辉煌了无数年的七大之一星际传媒，在一轮轮的产业拍卖之后，则是彻底的落幕，评定七大的杂志报刊，已经通过多个渠道宣布了这个七大变六大的事实，尽管这个速度快到让人不敢置信，好像昨天还屹立在那儿供人瞻仰的金字塔一夜之间便轰然倒塌般。

    绯红内部。

    会议总结中，洛远绷着的脸终于有所缓和，绯红的高层们总算可以舒了口气，不过，洛远的脸色缓和，不代表有人可以逃避责罚，在这次事件中，绯红有书名负责人被清出了公司，其中甚至包括一位可以进入公司各大例会的领导。

    杀鸡儆猴还是敲山震虎？

    洛远的强势和凶悍，不仅让娱乐圈胆战心惊，也让公司的内部意识到，老板平时脾气或许还行，但是踩到了底线的话，迎接而来的就将是狂风暴雨了，要知道，在前往星际传媒的时候，哪怕身为绯红的自己人，也万万没想到，星际传媒会因为老板的亲自出马而土崩瓦解！

    “我们收获很大。”

    会议的最后，顾朗声音严肃道：“但是这次的事件，足够让我们惊醒，一来，不可以因为公司强大，就失去了危机意识，没人可以稳坐钓鱼台，星际传媒就是血淋淋的教训，二来，不可以因为身居高位，就忘了自己肩上职责，既要为公司发展而工作，也要为保护公司而工作，这个保护，包括公司里哪怕一个小艺人，哪怕一个清洁工，这里是绯红，是一个公司大家庭，有人欺负你家人，你会怎么做呢？自然是，该怎么做，就怎么做。”

    会议结束。

    该怎么做，就怎么做。

    这个回答，基本能够让洛远满意，不过他在走出会议室的时候，还是布置了每人写一篇三千字检讨的任务，让一群公司高层面面相觑，最后作出一副理所应当的样子满口答应下来。

    圈子里。

    很多认识的人，都给洛远发来了信息，关心最近发生的事情，洛远简单回复了一下，终于收拾了一番心情，后面还有不少工作要做呢。

    他用力笑了笑。

    接下来几天，绯红整合媒体资源，说是媒体资源，不过全都是娱乐向的相关资源，对于绯红日后的艺人曝光、公司形象管理、电影宣传等等方面都有不错的好处和收益，而第一部被广泛宣传的电影，自然就是近期要迎来电影的超级英雄类电影《蜘蛛侠》了！

    是的。

    六月将至。

    电影《蜘蛛侠》的点映，过几日就可以开始，所以绯红许多宣传渠道都被打通，就连绯红视频乃至直播平台都出现了大量的相关广告，在这些年的发展中绯红的宣传渠道早就遍布了网络的各个角落，甚至于其他公司的作品宣传，都会找绯红进行宣传方面的合作，这也让绯红分支业务的发展变得如火如荼。

    分支业务发展自然是要开拓部门的。

    绯红大厦原本大概只有一半员工左右，但现在，已经越来越多的房间里进入了员工，大大小小的部门，让绯红几乎每天都在不停的扩张，如果论实力的话，估摸着除了银都能稳胜绯红外，七大中的其他几家，都要掂量着看。

    值得一提的是……

    之前青年导演扶助计划中脱颖而出的三位导演，他们用一百万成本拍摄出来的作品，已经在绯红视频网上线了，其中那位郭静的作品，最受欢迎，是一部讲述病人努力自救，和病魔抗争的电影，效果很好，虽然成本低，却有不少观众看到感动，点击率也是最高，另外两位的话，虽然点击等各方面都还不错，但终究还是被郭静压住了风头。

    这部电影让洛远看到了郭静的可能性。

    郭静之前投稿入围三甲的作品，可是非常小众的风格，而现在这部电影，虽然不是那么大众，但明显和之前的同性题材形成了风格差异，显然，郭静是想用这部作品告诉洛远，自己擅长的风格远远不止一种，不会被某个风格限制住。

    想法挺好的。

    这部电影让郭静得到了老板的召见，另外两位同时入围的哥们虽然很遗憾，不过心态还算豁达，都是祝福了郭静能够拿到一个好项目，因为老板说过，三个月时间里，谁拍的作品最优秀，谁就能拿到一个大项目。

    那么会是什么项目呢？

    郭静也很好奇，不过进入洛远的办公室后，她却不敢多说话了，最近全网都是老板的新闻，圈内更是很多人称其为大魔王，以至于郭静的心理压力莫名大了许多。

    “你拍出来的电影很棒。”

    洛远看了看郭静，笑道：“不过我接下来拿出来的剧本，对你来说，可能是个很大的挑战，因为上一个拍摄这部电影的人，是一位光影七杰。”

    郭静呆住。

    然后，她就看到洛远拿出了一份叫做《博物馆奇妙夜2》的电影，而第一部的博物馆故事，拍摄的导演是景宇，那个被老板安排去拍摄《钢铁侠2》的光影七杰，绯红的两驾马车之一！

    “敢接吗？”

    洛远笑了笑，他最近抽空，看了一些郭静在校期间拍摄的视频，结合她的投稿作品，以及用一百万拍出的成品，才冒险拿出了这份剧本，既然好莱坞敢多次请广告片导演执导超级大制作，自己也敢搏一搏，找个经验不是那么老道的人才拍摄《博物馆奇妙夜2》。

    