    “本尊得到神器后闭关个几年，之后成就玄神。到时候天下还有谁是本身的对手？就算那个墨韵仙子都要对本神俯首帖耳……”

    还没有拿到宝贝，黑暗龙尊便是幻想着未来那美好的场面。不得不说黑暗龙尊的幻想能力还是非常的超前，但现实往往和想象中的有着很大的差别。

    残破宝库中涌入了不少圣兽，发现天海异变后自然不能少了这群圣兽，毕竟这是它们的家园。以往时候圣兽们或许会因为一些东西相互厮杀，但如今不会出现这样的局面了。

    眼下天海已经统一，圣兽们混战的时代已经结束。它们全部一致对外，彼此间非常的和谐。在残破宝库内，有两头圣兽的实力最为强大。

    其中一头是裂天海象，另一头是银电水蜥。这两头圣兽在天海圣兽中能够排进前十。玄武与夔牛的头号心腹蛟龙都难以调动它们，由此说明它们到底有多么的狂妄。不过唯有实力强大，才能担得起狂妄二字。常言道人有多大实力，就有多大脾气。

    “老银，这里是天海，宝物我们不能被那群卑鄙的人类得到。”

    裂天海象甩动着长长的鼻子，它表情略微凝重。在它们对面正是密宗的几位大菩果。很不凑巧，在山河社稷图没有出世之前他们便是相遇遭遇。

    “老裂说的不错，他们既然敢来到天海就别想着好好回去。倘若放跑它们，我们也无法对两位仙尊交代。”

    “我们上！”

    裂天海象甩动着长长的鼻子，而后在它周围出现强烈的风浪。周围的一切东西全部朝着它身边吸来。刻有强大禁制的柱子纷纷被烈风所吹裂，就连圣器都在烈风中折断。周围除了漫天的狂风，再也看不到他物。

    对面的六位大菩果气息连在一起，一道强大的金色护罩将他们身体保护起来。但他们的身体依旧朝着裂天海象的身边挪动。

    “眼前这头畜生实力怕是接近密祖了……”

    在巨大的风浪中，大菩果口中艰难地说道。六位大帝联合布置，都显得异常困难。

    “我们用封印锁链来压制住它，若是不行就此离去。这个时候能拖延一点时间尽量争取一番。”

    另外一位大菩果开口说道，眼下他们要防备他人捷足先登。之所以被选来就是为了帮助光迹得到山河社稷图。六位大菩果说过后撤去了眼前的金色护罩，而后在他们手中各自出现一条金色的锁链。

    金色锁链上面带着密密麻麻的符文。当初在小乘道场内，镇压黑暗龙尊的锁链也是出自于此。

    “招！”

    接着强大的风浪，六位大菩果齐齐出手。他们手中的锁链分别朝着裂天海象的头部，四肢以及腰间缠绕而去。裂天海象那庞大的身躯转瞬将被打菩果缠住。

    这也难怪，密宗派出六位实力强大的大帝，若是没有两把刷子，那的确有些说不过去了。被缠住的裂天海象依旧释放着强大的风浪，这会六位大菩果的身体快速的朝着它身边而去。在他们身上的僧袍猎猎作响，衣襟逐渐的碎裂。

    “我密保佑！”

    六位大菩果将体内的念力朝着锁链上面涌去，强大的念力激发了上面刻的符文。这些符文都是密祖亲自刻画，其束缚力无比强大。裂天海象全身一阵的抽搐，仿佛被雷电击中一般。痛的它风浪一顿。

    “还不过来帮忙！”

    裂天海象冲着一旁看戏的银电水蜥吼道，再不帮忙它也难以逃脱。

    “果然比较顽强，难怪人类能够统治数万年。”

    银电水蜥看着六位疯狂输出的大菩果，眼神中流露出一缕惊叹。很难想象裂天海象被他们逼到这种程度。

    “老裂，你忍着点痛。”

    银电水蜥开口吐出一道雷电，雷电直接朝着裂天海象的身上电去。它仿佛并不是在帮助裂天海象，更像是推波助澜，帮助六位大菩果对付裂天海象。

    强大的雷电击中在裂天海象的身上，这头海象显得更加痛苦。它身上的毛发全部立起，疼痛自然难以想象。银电水蜥的雷电顺着裂天海象的身体传入到六条金色的锁链之上。而后作用到六位大菩果的身上。这才是银电水蜥的真实目的。

    直接对付大菩果难免他们会东躲西藏，那个时候更是耗费精力。眼下直接通过雷传递对付银电水蜥，这样可以省去很多的麻烦。

    “啊……”

    六位大菩果口中发出了痛苦的声音，银电水蜥的雷电让他们身体打颤。顺着锁链的威力尽管比直接打在他们身上要小一些，不过依旧是疼痛难忍。天海中排名前十的圣兽自然不是浪得虚名。

    但是六位大菩果依旧操控着手中的锁链，不管有多么的痛苦，他们都想着先将眼前的裂天海象给封印住。半途而废只会让他们的处境更加艰难。腹背受敌的裂天海象发出了嘶鸣之声。

    “哦？还不放手？的确有些小看你了。不过再加上水滋味又能如何？”

    银电水蜥嘴角流露出残酷之色，在它口中又吐出了一道蓝色的水流。水流与雷电相互结合在一起，爆发出了令人恐怖的气息。

    银电水蜥最擅长的就是两种属性融合，不过它的雷水属性同时爆发威力惊心动魄。六位大菩果再也握不住手中的锁链，他们身体齐齐朝着后方倒退，一路狂泻着。

    没了六位大菩果的束缚，裂天海象也从中挣脱了出来。它口中释放出更加强悍的风浪，打算将大菩果的身体全部吹裂。以此来发泄着内心的不忿。六位大菩果见状再也无力纠缠，他们四散奔逃，已经被杀的溃不成军。

    ……

    战场往往呈现出复杂，多面。当异宝出世后，绝对不是两个人争夺那样简单，背后不知道有多少出看不见的战场在战斗着。

    秦叶侥幸进入到残破宝库后一直在游荡着。这座宝库的面积实在太大了，连续十几个时辰秦叶都没有碰到一个对手。

    “这次我来寻找山河社稷图有什么意义呢？就算是和光迹等人遭遇，也是陷入到危机之中。凭我的实力暂时还无法奈何得了他们……”

    游荡半晌后秦叶停了下来，他开始思考着自己的方向。之前有碧欢大帝在一旁保护自己，闯一闯自然没有什么问题。眼前周围的守护者已经消失不见。

    相反光迹与颜弘毅身边，大概率有玄帝甚至大帝守护。自己再过去不久等于找死吗？想到这里秦叶并没有继续漫无边际的寻找。

    “失策了，早知道先去到夔牛那里要两个护卫。我也算是为了天海办事，若是那样的话把握就大了许多。”

    秦叶拍了拍额头，对于自己的失算还是非常的懊恼。眼下倒不是秦叶胆量小了，而是因为遍地都是神仙。当和一群正常人在一起的时候，对方施展什么手段秦叶都会毫无顾忌的接下。

    “对了，我还有海魂旗。希望这个时候施展能够召唤出附近的圣兽。等它们到来我再出手也不迟……”

    秦叶晃动手中的海魂旗，用它来召唤着周围的圣兽。伴随着海魂旗不断摇动，裂天海象与银电水蜥均是感应到了。其余进入到残破宫殿的圣兽更是朝着秦叶的方向而来。

    “我先布置好空间结界，免得被人抓到。”

    秦叶说过后便是躲入到了空间结界之中，在那里可以让他感受到一丝的温暖。

    “老裂，刚刚是不是海魂旗在召唤我们？”银电水蜥对着一边的裂天海象说道。

    密宗这些大菩果虽然没能伤到两位圣兽，但是逃跑的功夫却是炉火纯青。两位圣兽只捉到一位大菩果，其余的五位皆是平安的脱险。

    “的确是海魂旗召唤，而且还是离此不远。听说海魂旗被玄武仙尊赐给了一个人类，据说是叫秦叶的小鬼。想必他也来到这里，寻找其中的宝贝。”

    裂天海象朝着感知的方向看了一看，而后口中颇为不屑地说着。连蛟龙都无法用动它们，自然不要说小小的秦叶了。

    “玄武仙尊做事向来不会平白无故，就连那头蛟龙都没有得到海魂旗的资格。我看仙尊将海魂旗交给那个人类，背后一定有着大的算计。眼下那小子用海魂旗召唤我们，我们应该过去看一看，免得耽误了仙尊的计划……”银电水蜥想了想后开口说道。

    眼下它们已经效忠了玄武仙尊，自然要替仙尊办事。更何况海魂旗的召唤非同小可，就算是玄武仙尊，在近千年也只是使用了一次。这一次就发生在前不久，利用海魂旗将它们召集到一起，商讨如何进攻中域。

    不过秦叶并不知道海魂旗不可以轻易的摇晃，他拿在手中就是一阵的晃动，不管三七二十一。

    “既然如此我们就过去看一看，若是看着不顺眼我们就此走人。到时候仙尊怪罪下来我们也有一番说辞……”

    两位圣兽商量一番，最终决定朝着海魂旗的方向而去。秦叶的这一发召唤关键时刻有了重大的意义。但是率先赶来的并不是他期望的圣兽，而是冤家对头。

