    “就猜到是他！”

    子婴后悔不已，在定阳看在田横的面子上，才没让墨楚动手。早知如此，田横要是敢拦，就该连他一起杀。

    陆贾轻皱眉头，“臣听说朱家是个慷慨之士，宁可素衣简食，也供养着投身前来的侠客。该不会如此才对。”

    “不是侠客，是一群亡命徒。”莫负解释道，“他原本确是素衣简食，如今田荣起兵，他便主动投靠，早已不是过去行径。”

    “常在河边走，灵焚师父也有湿鞋的一天。”子婴叹道。

    “秦齐二地远隔千里，就算能派人即使赶至，正逢齐楚争战，怕是也无济于事了。”陆贾说道。

    子婴苦闷在胸，没注意到陆贾的异常，赵姬斜视一眼笑而不语。

    子婴捂着脑袋思索破解之计，朱家有个信徒叫做田仲，长于剑术，素来仰慕朱家的德行，据说对待朱家如父。朱家变成一个小人，田仲该是感觉被背叛，或许可以利用一下田仲。

    “不对...田仲是楚人，势力都在楚国，单凭他一个人也不是朱家的对手。”子婴懊恼道。

    秦末的侠客多半在齐魏二地，就算看不惯朱家，也都无能为力。

    跟随灵焚去齐地的秦徒，迟迟没有送来灵焚的消息，他们恐怕也都凶多吉少了...

    “能解救灵焚师父的人，只剩下墨楚了。”子婴喃喃道，“能轻松潜入咸阳城，齐地的城池也该也不在话下。”

    “王上不可！”陆贾急道，“正逢齐楚交战，楚人若救了灵焚先生，灵焚先生感恩楚国，对秦不利。”

    子婴忽地斜视陆贾，宁可灵焚先生无人搭救，也不让墨楚出手，这可不是儒生所为。

    “陆丞相有何高见？”子婴试探问道。

    “臣无计可施，莫侯当有妙计。”陆贾回道。

    “臣妾曾给齐地的高官贵人看相算命，来秦之前已暗地理让他们想营救之策。”莫负拱手道，“却不知他们能否成事。”

    “既如此，让墨楚联合那些人岂不是胜算更大？”子婴问道。

    “齐楚正战，若是让齐人和楚人联合，恐怕会弄巧成拙。”陆贾急道。

    陆贾的解释都有些道理，但子婴总觉得哪里不对劲，陆贾似乎早知道莫负已有计策...

    灵焚若是被莫负所救，子婴当有重谢，但这些都和陆贾无关才对。

    除非...

    突然，子婴想起一件事，薄夫人当生有龙子的说法就是莫负看出来的！

    莫负不是齐人，是魏人。陆贾所谓的齐地异象也是假，当是魏地。

    莫负此时也不太可能结实齐地的达官显贵，惟一的可能就是让许家，或是魏地之人早早进入齐地，以此营救灵焚。

    谎称齐人，恐怕就是为了让解救灵焚更合理。毕竟魏人和墨楚不会为了灵焚而弄巧成拙。

    倘若真救了灵焚，莫负当是首功，那个时候，她提什么要求，子婴都会答应。

    陆贾也会说服他...迎莫负入宫。

    子婴忽地彻悟，陆贾从一开始就看不惯他乱糟糟的后宫，薄夫人虽说安稳，却无法纠正，也是任由她们胡来。

    莫负就是陆贾为他选中的王后候选人。

    “哈哈...”子婴笑道，“陈大夫说的对，文人都是固执的很，陆丞相还是对寡人的宫人诸多不满啊。”

    陆贾一惊，连忙拱手，“臣那日确是有错，已不敢再论宫人之事。”

    “不敢明说，所有绕了一大圈，让才名在外的莫负名正言顺的进来。”子婴点破道。

    “臣绝无此心。”陆贾紧张道。

    “臣妾也...”

    “别一口一个‘臣妾’了。”子婴苦笑，“寡人今日教你一次，他日无论谋划何事，真正的目的要藏起来，二位还是太心急了。”

    赵姬轻笑上前，“陆丞相若真无此心，刚刚应该疑惑王上为何不谈灵焚先生一事，而不是急于解释。”

    陆贾皱眉叹气，不再解释，《黄石天书》他还未完全领悟，终究棋差一招。

    “莫爱卿直说吧，到底怎么回事？寡人恕你无罪。”子婴问道。

    莫负语气发抖，“臣妾...”

    “把‘妾’去掉。”

    “臣...只是想用救灵焚先生，让王上恕臣曾经改名之罪。”莫负声音细弱纹丝，“入秦遇到陆丞相，陆丞相想让臣入宫为王上分忧，故...”

    莫负低着头，剩下的话已经小到听不见。

    “臣有罪，请王上责罚。”陆贾跪地道。

    子婴也是头大，无论他处罚与否，陆贾心里还是会固执己见。

    今日陆贾的计策能被他戳穿，以后就不一定了。

    当年陆贾说服项羽释放刘邦家小失败，日后竟能说服陈平，周勃反抗诸吕成功。陆贾再有机会，还得给他来一出戏。

    但任哪个大臣都没法恭维他的后宫。刺客，胡人，细作，加上张敖相送的姬妾，没一个名声好听的。

    “唉。”子婴叹道，“这次过失姑且先记着，他日将功补过吧。”

    “谢王上！”陆贾连忙伏身道。

    子婴扭头狐疑看向莫负，“莫爱卿当真能救回灵焚先生？”

    按照历史，灵焚八成也是死在今年，他还真怕有些东西始终不变。

    “这次有臣相助，灵焚先生可逃过一劫。但灵焚先生日后还有劫数...”

