
　　（等下修改）“这是时间道具吗？”徐获回头问冬先生。

　　“应该是的。”冬先生道。

　　沙子重新回到上面后就停止了，杯子无法再维持原有形状碎在了桌子上。

　　没了白蔻的帮忙，徐获也无法察觉到空间细微的变动，他将沙漏还给冬先生，“这件事回头再说吧。”

　　冬先生只好将沙漏收走了，并道：“何普先生不希望把月季花古堡交给蔻蔻小姐。”

　　徐获知道，但还是问道：“为什么？”

　　他继承月季花古堡其实不太名正言顺，何普只提到找一个继承人，冬先生才是让他成为实质继承者的中间人，或许何普有过特殊交代，但对这座古堡，徐获了解的不多。

　　“何普先生是这样说的。”冬先生又恢复成那个严格执行主人命令的不苟言笑的管家。

　　能轻易说出口的不叫秘密，徐获看他不打算多说，便随意地安抚了两句。

　　一时半会儿白蔻肯定不会拿到月季花古堡。

　　不过提到这个话题，冬先生就显得特别担忧。

　　徐获则是笑了笑，相比白蔻，只是一个D级玩家的他更容易对付。

　　他也不傻。

　　“白蔻小姐走的时候说回来吃饭吗？”徐获问。

　　冬先生板着脸，“会在晚饭前返回。”

　　徐获颔首，“市场有从别区送来的新鲜食材，你准备一点她喜欢吃的。”

　　冬先生应了声，悄无声息地离开了房间。

　　徐获又去了后面的别馆把邓博士放出来。

　　晾了他两天，邓博士的状态要比之前更差，尤其是在看到他放下一张非玩家车票后。

　　“011区搞成这样，黑肩章根本没工夫来找我。”他面色很沉。

　　“你既然知道外边的消息，就该知道基地城差不多要重建，附近都是黑肩章和政府玩家，留下来你无处可去，不如早点走，去别的分区重新上岗。”徐获道。

　　不知道这句话哪一段刺痛了他的神经，邓博士脸皮抽动了一下，“我不走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一把年纪了还耍赖？”徐获挑眉，“现在我还有闲心送你走，明天可就说不定了。”

　　邓博士闻言反而平静下来，打量着他，“其实你不想赶我走，要不然你也不会过来跟我说这么多了。”

　　“你算是个有价值的人。”徐获道：“杀了你有点可惜，但你又拿不出相应的筹码来跟我交易，我这人不做吃亏的买卖，来011区的时候你就坑过我，出了这个门，咱们就当没认识过。”

　　邓博士和当初来劝他去009区的时候一样，被拒绝显得有些恼怒，他道：“我再问一次，你真的没有拿到完美药剂？”

　　“这个问题我也想问问你。”徐获掀起眼皮看他，“你追踪了武博士这么久，009区的消息又来得这么及时，真的一次也没有拿到药剂？”

　　“你在这里这么多天似乎没有服用药剂，”他继续道：“虽然不做玩家，但进化药剂每个进化者都需要，你不会是已经开始完美进化了吧？”

　　“你还真敢想！”邓博士失笑，“说你也比说我靠谱。”

　　“那我跟你说我是完美进化你信吗？”徐获道：“或者为了科研献身，把手里的消息和到手的药剂全部给我？”

　　两人都笑起来，过了会儿邓博士才说：“S版药剂我没有，不过我有一份关于完美药剂的资料，就算拿到完美药剂你也不能用游戏后台去验证真假，玩家本人又没有辨认真假的条件，所以这份资料很重要。”

　　“但把资料给了你，我手上就没有筹码了。”

　　利用更好的药剂或者以研究完美药剂来缓解玩家后遗症的说辞明显不管用了，所以他才亮出了自己一张底牌，还要拿这份资料换一个要求不低的条件。

　　“我对你的信息渠道更感兴趣。”徐获道：“除非是能直接确认药剂真假的方法，否则你拿多少资料都没用，药剂又不会自动解析成分。”

　　“这又是另外的交易。”邓博士摇头，并道：“一般情况我连这份资料都不会拿出来。”

　　“你不知道多少人想要完美药剂，得知内情的人越多对真正的研究者越不好。”

　　徐获笑了声，“你还真是奔着研究去的？冒昧问一下，学艺不精会不会糟蹋实验样品？”

　　邓博士脸色顿时变得不好看了，“我的水平没有那么低！”

　　徐获抬抬手，一副“你说是就是的”表情，气得对面的人脸都发青了才道：“想用资料换什么？”

　　“你的血。”邓博士说得倒是爽快。

　　“你觉得我像傻子？”别说徐获已经处在完美进化过程中，就算没有，他也不可能随便把血给一个药剂学家。

　　“那你给我找一个实验样品。”邓博士道：“我不打算走了，就留在这里，破译药剂，要是能研究出接近S版药剂的进化剂来，得有人做实验。”

　　别馆内安静了一下，徐获看着对方，“用动物不行？”

　　“针对进化者的实验用人当然最好。”邓博士完全不在意他的看法，“或者你找一个快退化的玩家来，实验效果更明显。”

　　“资料。”徐获敲了敲桌面，“实验对象暂时没有，你要是着急将就用用自己。”

　　邓博士嘴角抽动，“那这么说好了，我留下。”

　　“更换容貌的道具你应该有吧，”徐获道：“再躲几天。”

　　邓博士慢吞吞地拿出了一份纸质文件，颇为不舍地放在了桌上。

　　*

　　“那你给我找一个实验样品。”邓博士道：“我不打算走了，就留在这里，破译药剂，要是能研究出接近S版药剂的进化剂来，得有人做实验。”徐获抬抬手，一副“你说是就是的”表情，气得对面的人脸都发青了才道：“想用资料换什么？”

　　“你的血。”邓博士说得倒是爽快。

　　“你觉得我像傻子？”别说徐获已经处在完美进化过程中，就算没有，他也不可能随便把血给一个药剂学家。

　　“那你给我找一个实验样品。”邓博士道：“我不打算走了，就留在这里，破译药剂，要是能研究出接近S版药剂的进化剂来，得有人做实验。”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第846章 达成交易免费阅读。https://xs.23sk.com 