    第611章从她没有对象拖到她有对象

    “不，我连你们孩子的名字都想到了。”

    这下陆悠悠直接傻眼了。

    “赵今夏、赵末笙.....”

    陆悠悠嘴角狠狠抽搐了几下，你还真的把名字想了。

    “所以未来大嫂，你也要开始准备了。”

    陆悠悠无奈一笑，“听你这么说，我是该准备了。”

    因为在一个食堂吃饭，见到季远航一点都不奇怪的。

    只是距离上一次季远航向赵娇娇表白过去一个多月了。

    “赵同学。”

    这称呼一下子就疏远了一些。

    “季同学。”

    跟着季远航一起来吃饭的舍友，好奇打量着他们这称呼。

    “你们这是怎么了？”之前可是听老季说过他与数学系的系花认识，而且还很熟。

    不知道为何突然想到国庆节里那一天，他回来都是情绪低落，一副失恋的模样？

    难道是告白被拒绝了？

    听说这数学系的系花赵娇娇同学，有对象了，而且家世还不错。

    “没事。”季远航知道他和赵娇娇回不到过去了。

    会越来越陌生的。

    以前还能当朋友，可他表白失败之后，他有一些过不了自己心底那一关。

    他们认识也有两年多了。

    在同一所大学里读书大半年的。

    他从下乡就认识了她，那个时候，他从未打算在下乡这地方找对象的，可是遇到她，让他改变这个想法，他一直告诉自己，再等等，再等等，可最后等着，她有对象了。

    明明小军让他不要再拖了。

    从她没有对象拖到她有对象。

    他知道，他晚了一步。

    “这次考试，觉得考得如何？”

    考试之后，就没有那么紧张了。

    这考试可是影响毕业成绩的。

    有的同学想要留在京都，那么必须是系里前几名才有机会留下来，其他同学就可能回到原籍处。

    “还行。”考试，季远航不怕。

    二进院。

    凌云慧最近发现，娇娇不但没有来家里，就是小弟都很少给娇娇送蛋糕了。

    “小瑞，你和娇娇？”

    想要问，你们两个怎么了？

    可凌云慧也不知道如何问起。

    凌云瑞叹息一声，“我跟她没事，要考试了，她最近忙着复习之事。”

    是这样的吗？

    怎么觉得不是呢？

    那一封情书之事，凌云瑞还没有查到幕后之人。

    如今不能去见娇娇，他比任何人都烦躁。

    还只能忍着。

    那一封情书他带回来家里的。

    大姐和小妹是不会动他的东西。

    那一日大舅哥和大舅哥的朋友来过家里，可他们都不会换成那样不堪的书信的。

    家里人排斥在外了，那就是他的同学。

    可要去模仿一个人的字，那么需要熟悉一个人，除了他的同学这一点消息，他暂时没有眉目。

    故意去查看同学们的作业，甚至作了比较，愣是没有发现。

    可他说过，要给娇娇一个交代的。

    背后之人为何这样做？

    要先确定对方这样做的原因？

    是因为爱慕他，在明知道他有对象之下，换了他的情书，就是让娇娇与他分手？

    他如今不去找娇娇，还故意板着一张脸，就是告诉误导那人，他对他对象分手。

    如今鱼饵已经抛出去了，就坐等着鱼儿上钩了。

    (本章完)

