
兴隆镇不大，警队的窝也不大；全体警员都被队长拉去了袖笼钱庄，留下看窝的警察仅仅剩下了一个。

而现在，这个警察已经变成了一具赤条条的尸体，躺在警队大门后的墙根，脖子被勒断；一个家伙正在尸体旁，摘了破草帽，撇了蒙脸的脏毛巾，匆匆将剥下来的警服往他自己身上穿，系着扣子，浑身不自然地重新走向警队大门口，代替尸体值班。

警队里乱七八糟乌烟瘴气，十来个毛巾蒙脸的草帽汉子，正在各屋翻箱倒柜，撬砸一切，焦躁又失望；警察是不在，可枪也不在，枪柜全空，兴隆镇警队居然穷得没有余枪，出门全带上了。

突地一阵刺耳铃声，让这些正在匆匆过往的沮丧汉子们惊停，不约而同看向声音来源。

一张办公桌上，一个奇怪的物件正在铃铃响，像是个盒子，似乎又挂着犄角，怪模怪样还连着线，一遍又一遍地重复着，感觉越听越焦躁，越听四下里越静；没人知道那是什么，更不理解它为什么会响，没完没了地重复着响，燥人心神；心神不宁的汉子们一个个瞪大着无知眼，转而看他们的排长。

潘柱子眼盯着那铃铃响的东西，围着办公桌整整转了一圈，终于尝试着伸出了他的手，一探究竟。

……

孙子曰，凡火攻有五，一曰火人，二曰火积，三曰火辎，四曰火库，五曰火队。

从古至今，火攻计，几乎天下无敌，曹操也不能挡，何况钱庄里的一盘散沙，怎能阻挡罗富贵那颗顽强的求活之心，哪怕进入钱庄只能躲一时，这熊也全不顾，躲一时是一时，明知死胡同他也要先走到底再说。

他扬言要放火，他扬言要拉上钱庄里的所有人当垫背的，他嚣张地挥舞着驳壳枪，指挥着猪八戒们往钱庄后门外堆柴禾，嚣张得扎在面具边那两个蒲扇般的猪耳朵不停地晃，要多丑陋有多丑陋，能恨得看者牙齿痒。

钱庄内寂静无声，无论楼上楼下都一样，因为这些倒霉的人已经慌了，无计可施，不知所措。

这其中不包括小红缨，不只因她是个敢作死的，更因为她知道正在后门外叫嚣的那头熊是谁。她盘起小腿歪坐在主位椅子后的地板上，眨巴着一双大眼低头看着枪在她的小手里一遍遍轻轻掂，不声不响。

她的小心思想不明白，骡子怎么和别动队搅合在了一起？难道这个不要脸的玩意卖了自己之后不敢回家交差？于是就改行当了别动队？至于吗？

她知道，只要她站起来，到窗边露脸招呼那个不要脸的熊一声，看他还敢再嘚瑟！可她实在不愿跟别动队产生瓜葛，凡是沾了别动队的事情都麻烦，只是现在……骡子这缺德货不会真要烧吧？

歪了辫子，扭回头，静静看洒满阳光的窗口，她那张小脸非常平静，只是还在犹豫中，手里那把大眼撸子继续在手里轻轻掂量着，好一会儿，终于准备起身，却听得金春秀说话了。

“没人说话吗？那我这娘们可要做主了！”

会议室内，一众愁眉苦脸的人闻声转眼，看金春秀斜眼站起在桌旁，不慌不忙地掸开裙边的褶，继续道：“只能开门谈谈了，反正在座各位都是有名头的，事后皇军总不至于相信咱们跟别动队有染吧？老娘可不想不明不白给烧死。”

一张苦瓜脸道：“你当我们不想开门？可那门开不开哪是咱说了算啊？钥匙在掌柜手里，掌柜在楼下人家手里呢。咱现在是鱼肉，他们是刀俎！”

“一把火，是肉是刀都得焦，有什么区别。我倒要去问问一楼那些‘能人’们是不是也这么看！”

金春秀第二次要下楼，她要再次成为斡旋人，根本不在乎她刚才还与那些别动队骂翻了八辈祖宗；她的背影仍然是一步三扭，带香风，会议室内的一众目光跟随着，忽然觉得这娘们……风韵犹存，比往常好看了许多呢？

……

一阵刺耳的铁栓摩擦声响，沉重的钱庄后门缓缓打开。

门内的黑暗里是枪口，门外的后院里也是枪口，枪口对着枪口，静得出奇，没人顾得上擦汗，任汗水从额角向下流，或者湿了蒙面巾，或者湿了面具。

门里人终于沉声道：“我们三方刚刚达成了协议，你们谁进来谈谈？”

三方？罗富贵心说感情不是两伙？真够扯淡！忽然又纳闷，怎么砍九不答话？左右一看，原来所有的猪八戒的目光都集中在他罗富贵身上，等他往里走呢！

事到如今，这局面虽然看起来可怕，也可能会擦枪走火瞬间变成大混战，但罗富贵没有那么紧张，本就在绝路上，早已经紧张过了，何况他是先手棋，是要放火的，是庄家。

挺胸，昂，猪八戒面具的笑脸在阳光下刺眼反光，五大憨粗如山岳，摆一副黑风山的趾高气扬，咳一声地主老财的嘚瑟气儿，枪不下手，随意垂拎着往门里走，还得故意左右晃肩膀，结果差点撞门框。

这是属于他罗富贵的时刻，摆谱摆谱，这时候不摆何时摆，很想学胡老大那副狠派，可惜学不来，又想模仿高一刀那副狂傲，更难，依然失败，见过的嚣张人又不多，结果只能黑风山匪徒加地主老财二合一德行，谁看谁恨，人见人烦，效果也是想当好，非常应景。

守在门内的蒙面人眼看他还拎着枪，却没人敢言语，说是谈判，主动权是在这些猪八戒手里，再加上进门这位的恶心人样儿，心里当即矮半截，对方块头又大，狭窄门廊全是他，躲犹不及，那还顾得让他收起枪。

就这样嚣张转出门廊，在一个蒙面人引导下嚣张拐上楼梯，在几个没蒙面的持枪汉子脸前嚣张穿过二楼走廊，每一步都踩得地板沉重响。

前人带开门，谈判地点正是二楼会议室，此刻会议室里那张长桌旁的几位东家都挪了位置，把长桌让出来，自觉躲在窗边的客座上不敢做声，唯独主位上那个被打断了手腕的倒霉东家还坐在主位上，面色愈苍白，无力瘫软在血淋淋的椅子里没人管。

罗富贵嚣张进了会议室的门，第一个入眼的便是金春秀，那金春秀正满面春风迎向门口来，笑嘻嘻道：“单刀赴会，真是好汉！来来快入座。”

刚还骂的狗血淋头，转眼居然像没事人，罗富贵看得来气，顾不得扫视环境，当即忿回：“臭娘们你行！你当老子没心没肺是吧？姥姥的你等着，谈完了正事，咱们再好好谈谈私事！”

而后直奔主位，他摆这么大个谱上来，当然要坐主位，却不料那位置上竟然还敢坐着个倒霉鬼，这等情况熊脾气不爆一下怎能有面子？这不现成的下马威机会？

面具旁的猪耳朵摇了两摇，手里拎着的驳壳枪枪口在桌面上敲了两敲，本还考虑要不要再加一声咳嗽，突然站在桌边不动了，如中定身术！

主位的椅子后，一个坐在地板上的扎辫子丫头，从椅子旁偏出了小脸正在仰头看着他，那双漂亮大眼静静地眨，明明看起来很清澈，却又不知哪里怪怪的。

面具的好处之一……是别人无法看到面具后的表情，只是那对熊眼珠子……已经快要从眼窟窿里掉出来尚不自知……8

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824451"  chaptername="第五百七十二章  大眼瞪小眼">加入书签</a>
</div>
