
在回到自己房间里的颜铁龙关上门突然开口对夜星若斯询问道：“夜星若斯，在酒馆里，你一直不说自己遭遇什么了，现在你能跟我说说跟我们分开之后，你到底发生了什么事，才让你变的现在这样？”。

夜星若斯听到颜铁龙的询问，他先是一愣，接着他想了想开口询问道：“团长，你知不知夜商雇佣兵团事件？”。

“夜商雇佣兵团～，恩！”，颜铁龙听到夜星若斯的询问，他回忆在酒馆里有人曾说过关于夜商雇佣兵团事件就回答道：“我曾经从酒馆里听到一些他们一些事件，这么这跟你有关吗？”。

“我在一个月是夜商雇佣兵团团长。”。

颜铁龙听到夜星若斯曾经是夜商雇佣兵团团长就露出吃惊表情道：“什么！你说你是那个半年不到聚集三百多成员，并以一敌三个中型雇佣兵，最后因为贵族出面才导致你们解散的那个神秘夜商雇佣兵团团长！”。

夜星若斯听到颜铁龙吃惊的话，他无奈的摇摇头道：“呵呵，以一敌三中型雇佣兵团。

团长，你太高看我来。”。

颜铁龙看到夜星若斯摇摇头以及他无奈的表情，他就好问道：“难道说你们夜商雇佣兵团不是以一敌三吗？”。

“团长，我们夜商雇佣兵团从头到尾只是跟剑猫雇佣兵敌对而已。

如果我真的跟三家中级雇佣兵团，团长你真的觉得我能坚持那么长时间吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯述说跟酒馆的情报相差太多就疑惑问道：“不对啊，我可是听说三家围攻你一家雇佣兵团半个多月啊，这么你说从头到尾只是跟剑猫雇佣兵为敌呢？”。

“团长，与其说是三大雇佣兵团围攻我们夜商雇佣兵团，还不如说是我和绿鹰雇佣兵团以及力甲雇佣兵团围攻剑猫雇佣兵团才对！”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，脑子有些不够用疑惑问道：“夜星若斯，等等！你说的情况让越来越疑惑了，这到底是怎么一回事？”。

“团长，本来我们夜商雇佣兵人数多，加上我们都挑选一些比较安全护送任务，我们雇佣兵完成度以及信誉十分高，这也导致我们可以选择接的任务越来越多。

这让绿鹰雇佣兵团十分眼红，于是他联合剑猫和力甲雇佣兵团对我们雇佣兵团施压让我们离开铂斯特罗要塞，我们当然不同意。

结果只要我们接的任务都会被三大雇佣兵团捣乱，甚至假扮强盗劫持护送商品。

我带领兄弟跟三大雇佣兵团讨个说法，只是让我和绿鹰雇佣兵以及力甲雇佣兵没有想到的是，这一次试探**手让我们三大雇佣兵团看清了剑猫雇佣兵团的实力。”

颜铁龙突然打断问道：“哦，剑猫雇佣兵团是什么实力？”。

“剑猫雇佣兵团团长菲猫力斯4岁大剑师，以及他手下八位剑师级队长，二名中级法师队长，0名高级战士和近一百人中级战士以及十几位低级法师。

团长，以剑猫雇佣兵团的实力是什么实力？”

夜星若斯介绍了剑猫雇佣兵团实力情报，并对颜铁龙询问剑猫雇佣兵实力评价。

颜铁龙听到夜星若斯的询问剑猫雇佣兵的实力，他想也没有想回答道：“大型雇佣兵团幼型！”。

“不错，一旦让剑猫雇佣兵团正真成为大型雇佣兵团的话，那是对铂斯特罗要塞其他雇佣兵团是一场灾难。

绿鹰雇佣兵团团长暗地里找到我，他以我们雇佣兵团取代剑猫雇佣兵地位进行合作，而我同意了他的条件。

于是我们夜商雇佣兵，绿鹰雇佣兵和力甲雇佣兵暗中联合起来，我在明其他两雇佣兵团在暗对付剑猫雇佣兵团。

只是我们没有想到我们三大雇佣兵跟剑猫雇佣兵以两败俱伤收场，最后惊动铂斯特罗贵族，在贵族调解后，我们只能暂时放下恩怨。

后来我最信任的猎力西狐盗那个混蛋，他走我以高利贷筹集起来准备给因剑猫雇佣兵团而战死兄弟们的价值600枚金币的抚恤金，因为我无力偿还高利贷，我被关进了监狱等待被卖给矿场。

呵呵，团长，说起来我能出监狱也多亏了你！”。

颜铁龙听到夜星若斯出监狱多亏自己，他就好奇问道：“夜星若斯，你能出监狱多亏了我，这又是怎么一回事？”。

“团长，你还记得你在监狱里救的那位师兄希奇凯恩吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他疑惑问道：“恩，当然记得，夜星若斯这么又跟我师兄撤上关系了？”。

“团长，那日我将你师兄身份以我自由条件告知来审查刺猫盗贼团的铂力凯恩！”。

颜铁龙听到夜星若斯说起铂力凯恩之时，他疑惑问道：“铂力凯恩，我总觉得在哪里听过，他又是什么人？”。

“铂力凯恩，他是铂力特罗伯爵总督的侄儿，他也掌控了铂斯特罗要塞一支军团的团长。”。

夜星若斯将铂力凯恩情报告诉了颜铁龙，而颜铁龙听到铂力凯恩的话，他突然自己和师兄一起出去之时碰到一群军人，而领头叫铂力凯恩就恍然大悟道：“原来是他啊！”。

“团长，你也认识他啊！”。

“呵呵，我是认识他，不过他可不认识我，毕竟他是大人物。

在那位眼里，我最多只能算一个无关紧要的人吧吧，对了！你说说接下来的事吧！”。

夜星若斯听到颜铁龙不想聊铂力凯恩就继续道：“团长，从监狱中出来，我打算经商来筹集抚恤金，但是刚出监狱的我根本没有任何钱，于是我找了高利贷借了00金币以一个月50%利息支付。

只是我的时运太差，不，应该说我太贪心了，这才导致我在贩卖货物之时被人骗，结果我被人骗了身无分文。

而借我高利贷人不知道从哪里得知我被人骗就提前要我归还他们金钱，不然他们就让我参加地下竞技场。

在我绝望之时，我突然看到狮特艾莉雅小姐手中拥有商人们十分向往的拍卖会请帖并听卖请帖的信息。

这也让我燃起了新生的希望，那是因为狮特艾莉雅所卖的请帖地方根本不适合，只是让我没想到她还只能卖出三张。

而不让我的希望被灭，我就上前自我向狮特艾莉雅小姐推荐。

让我没想到狮特艾莉雅小姐她居然直接将请帖交给我，为了报答狮特艾莉雅小姐的信任，我就帮她将请帖全部卖出，事后狮特艾莉雅居然给我500枚金币当做我的报酬。

当我拿着五百金币回到旅店之时，我就碰到了那些要帐的高利贷，他们将我五百枚金币全部抢走，同时团长跟狮特艾莉雅小姐来找我让我卖请帖。

事后我也获得了1000枚和一张请帖，在看了那一场拍卖盛宴让我重新打算做为一个商人也不错的想法。

于是我出了拍卖会就将六百枚抚恤金全部付完，并打算重新做为一个商人。

可能是近期一连串的打击让我精神有些疲惫，于是我找一些乐子放松放松自身。

只是让我没想到，那天晚上我找的女人居然是毒狼帮阴狼的女人，于是我被他们狠狠地修理一顿。

最后我以全部的财产，才让他们放过我，我也变成现在这副鬼样子。”。

夜星若斯刚说完，颜铁龙正要感慨之时，他们的房间突然传来了敲门声。

当颜铁龙打开门就听到琪莉图伊的抱怨之声：“颜铁龙大哥，你怎么才开门啊？”。

“琪莉图伊，你找我有什么事吗？”。

“颜铁龙大哥，你难道忘了，你不是说有药物可以缓解我胳膊酸痛吗？”。

颜铁龙听到琪莉图伊的来意就抱歉道：“琪莉图伊，你的事我差一点忘了，我这就去拿。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096168"  chaptername="第一百五十六章:  夜星若斯一些过往的事">加入书签</a>
</div>
