    莫悠然慢悠悠地走到顾凌雪所在的蚀月阁的门前，轻轻咳嗽了一声，他想用这种办法让顾凌雪知道他过来了。

    然而此时的顾凌雪还在蚀月阁内修炼着，根本就没有听到外面的动静。

    莫悠然在蚀月阁外站了小半天，见顾凌雪压根就没有发现他过来了，这才面露尴尬地从系统空间中摸出来了张炼虚境威压体验卡。

    炼虚境的恐怖威压骤然释放！

    仅是过了几秒钟的时间，顾凌雪便火急火燎地从蚀月阁内跑了出来。

    “老祖，那么早过来是有什么急事吗？”

    顾凌雪大口地喘着粗气，连身上的衣服穿得歪扭七八的，能看得出她从屋里跑出来是有多么的匆忙。

    “本尊赐予你的那本天阶功法修炼得怎么样了？”

    莫悠然看了眼顾凌雪那凌乱的衣装，随后淡然开口道。

    顾凌雪听闻此言，顿时面露慌张之色。

    她万万没有想到的是，自家老祖竟然在赐予他们功法的第二天，就亲自过来考校她的修行成果了！

    听到自家老祖的这番问话，顾凌雪的心都快凉了半截。

    因为她昨天教过朴不成之后，她就没有再继续修炼老祖赐给她的那本天阶功法。

    “弟、弟子还未曾领悟到第一层......”顾凌雪低着头支支吾吾的回答道。

    她已经能想象到自家老祖听到她的回答时，那勃然大怒的神情了。

    “哦？”

    然而在莫悠然听到顾凌雪的回答后，他却不禁眼前一亮。

    看样子，自己还不是这个宗门里最废的！

    然而，正当莫悠然想要趁机说教顾凌雪一番的时候，顾凌雪却忽然心怀忐忑地说道：

    “弟子昨天才勉强将那熔龙真法修炼至了第二层......”

    顾凌雪也不知道自己说出这番话后，自家老祖会不会不再怪罪她了。

    她在教完朴不成后，就顺便修炼了一番，将那熔龙真法修炼到了第二层。

    与其惹得老祖生气，她倒不如把昨天的修行成果汇报给老祖，或许只有这样，老祖他老人家才不会说她在修炼上懈怠了。

    “什么？！”

    听到这句话的莫悠然，面色瞬间黑了下去。

    你昨天不就看了半个时辰的时间吗？

    就这样轻描淡写地给修炼到第二层了？

    莫悠然表示自己不能接受。

    顾凌雪不知道是自己哪里说错了话，她赶忙低下了头，不敢再直视自家老祖了。

    而莫悠然看到顾凌雪这幅慌张的样子之后，这才意识到是自己失态了。

    只见他稍微整理了下自己的情绪，随后才缓缓开口道。

    “本尊为你们挑选的功法自然是最适合你们修炼的，如今你将那熔龙真法修炼至第二层，反倒是对你日后的修炼没有好处！”

    莫悠然才不管那么多，反正忽悠就完事了。

    要是你们都修炼得比我快，那干脆这老祖就给你们来当吧！

    “啊？”顾凌雪听到自家老祖的训诫，顿时吓得面色大变。

    她修炼那熔龙真法的时候只不过是出于好奇，可却并没有想得那么多。

    “不过还好。目前你修行尚浅，现在悬崖勒马的话，也算是能够及时止损。”

    莫悠然缓缓摆了摆手，示意顾凌雪安心。

    “弟子诚谢老祖指点！”

    顾凌雪差点就被老祖的这番话给感动哭了。

    她没曾想到，自家老祖竟是这般的循循善诱！

    她刚在修炼上犯了错，老祖就过来给她亲自指导她修炼了！

    “叮！顾凌雪忠诚度加30！”

    顾凌雪你够了！

    这种事就别加忠诚度了啊！

    你这搞得我都有点愧疚了！

    想起这顾凌雪毕竟是昊天宗的掌门，日后也是昊天宗的门面，修为太低的话也说不过去，于是莫悠然便再次开口道。

    “你先认真修炼吧，等你的修为提升到筑基中期，本尊会赐你神级根骨，助你在修道之路上走得更远些。”

    神级根骨，与那古神精血一样都是能直接改变体质的神品！

    根据修炼方向的不同，所需要的神级根骨的种类也不同。

    这种东西，莫悠然不敢多说，他系统空间里上万种是肯定有的了。

    只可惜，只有修为到达筑基期中期的修炼者才能被赋予根骨。

    如果他的修为达到筑基期中期，他恨不得把自己身上的骨头全换一个遍！

    “弟子谨记！”

    顾凌雪激动得热泪盈眶。

    虽然她也不知道那神级根骨究竟是何物，但既然那是老祖要赐予给她的东西，那绝对是外面修仙界争破头皮也要争抢的至宝！

    交代完顾凌雪这些事后，莫悠然才使用了张传送符将自己传送回了坠日阁中。

    还没刚回到主殿，莫悠然就直接一屁股坐在了大殿的台阶上。

    “不活了！难道我的修炼天赋就那么差吗！”

    莫悠然的心里憋屈的一批。

    他好不容易才修炼到了第一层，本来想出去逛逛，找点优越感的。

    可出去了这一趟他才发现，他的修炼天赋甚至比朴不成这个连血脉都没激活的人还差！

    莫悠然心里暗自发誓：等我修炼到练气九层，劳资分分钟嗑药嗑成仙帝！

    然而，他现在面临的最大的问题就是他现在的实力才勉强达到练气六层！

    而他在系统空间中闭关了一万年，才修炼到练气五层，如果继续以这样的速度修炼下去，那他这辈子恐怕都没办法修炼到练气九层了。

    想到这，莫悠然紧接着像是想起了什么，只见他眼睛一亮。

    “对了！我去聚灵阁里修炼不就行了吗！”

