
　　如果你想到可能是它，那就一定是它。

　　它会让你知道是它。

　　虞良的心中响起告诫，而后便是一连串的疑问。

　　它要做什么？

　　许辞兮任务里的那一只仓鼠就是它吗？

　　最特殊的仓鼠……

　　或许也没错。

　　但任务的目标居然会是抓住它？

　　怎么可能会出现这种难度的任务？

　　若是能抓住它的话，他们早就能从那该死的动物园逃出去了，还需要来参加扮演者游戏吗？

　　虞良感觉到自己的脑子有些乱，而当他再次看向那里时，那只仓鼠已经从许辞兮的脚下消失不见了。

　　它这次出现在我眼前只是想告诉我它在关注着我吗？

　　他默默想着，目光停留在许辞兮的影子上。

　　它可以在影子里自由穿梭，所以现在它很可能就待在许辞兮的影子里。

　　影子里。

　　“小兮啊，还在忙呢？”一个同样穿着员工制服的女人路过前台，她向许辞兮的面前望去，笑道，“你还要写多少，要不我等等你，我们一起去吃饭？”

　　“不用了，我有约了。”许辞兮同样笑笑，她看了眼不远处的虞良，努努嘴道，“喏，那儿呢。”

　　女人看向穿着保安服的虞良，眼睛里带上些许踌躇，但最终她还是笑笑：“行吧，那我就不打扰你们了。”

　　“嗯嗯，邱姐你先去吧。”许辞兮道别。

　　而接下来虞良也看见很多员工陆续下班，他们中有不少人都认识许辞兮，所以在路过的时候也都和气地打一声招呼。

　　看起来她好像已经完全融入这个游戏里了。

　　虞良心里想道，这游戏里的员工和游客就要比游戏外的亲切太多了，光是待在这里就很有种闲适的意味。

　　虽然这里仍然有着原初的怪谈，但对大部分人来说“它”都是不存在的，只需要过好自己的生活就够了。

　　“好了。”许辞兮出现在虞良的面前，她见虞良在低头沉思着什么，于是用手在虞良的面前晃晃，“走吧，我们去吃饭，有什么事路上说。”

　　“嗯，好。”虞良点点头，他从座位上站起来，跟着许辞兮走向员工餐厅。

　　“所以你也找到414房间里来了吗？”许辞兮站定，等一下虞良的脚步，然后走到虞良的右边，两人并着肩一起走。

　　“嗯，我在414房间里找到了你的身份卡，你知道我之前就参加过一次扮演者游戏，所以我知道414房间也是一个进入游戏的地点。”虞良回答道。

　　许辞兮笑笑：“游戏吗，我总感觉那个动物园才像是一个游戏呢，如果不是还能调出自己的页面，我都以为自己回到现实了。”

　　“这样嘛……”虞良感觉有点怪怪的，但又说不出来究竟是哪里比较怪，于是他转而询问起更无关紧要的问题，“你为什么要……故意站到我的右边？”

　　他向左边望去，夕阳已经半入视野尽头的山峰，而许辞兮则是紧靠在他的影子里。

　　由于它的原因，虞良对影子和光线都很敏感。

　　“因为我觉得我的左侧脸比较好看。”许辞兮看着虞良，左右转动着脑袋，一下将左侧脸露出来，一下又将右侧脸露出来，“你看，对吧。”

　　“呃……”这个回答是虞良完全没有想到的，他微微愣住，看着两张几乎一样精致的侧脸，分不出差别来，最终也只得点头应下，“嗯，对。”

　　“算了，谅你也看不出来。”许辞兮无奈地耸耸肩，她突然注意到虞良停下了脚步，于是转头问道，“怎么了？”

　　不对，不对。

　　虞良皱起眉头警惕地看着两三步之外的许辞兮，直截了当道：“你和之前太不一样了，抱歉，你到底是谁？你把许辞兮藏在哪儿了？”

　　虽然原来的许辞兮也是外冷内热，但绝不至于如现在这般仿若邻家女孩。

　　“你想太多了。”许辞兮被他的想法逗笑，“这才像我原来的样子，或者是我希望成为的样子，我也不想总是冷着脸，拒人于千里之外，但是那个地方的游客太过冷血危险，我也只能摆出那副样子。”

　　她回过身，目光扫向一派热闹祥和的动物园内，“游戏里比那些地方要好太多了，我自然不用再冷脸。”

　　“这样吗？”虞良有些狐疑，他本能地认为一个人的性情大变肯定和“它”有关，但对于许辞兮的解释又挑不出毛病来。

　　或许，确实是这样。

　　他知道这里也不安宁，但只要看着这暖色的人间，心情就会不由自主地好起来。

　　“相较而言，怪谈世界里的动物园才不正常，不是吗？”许辞兮道，她指着前面一栋小建筑，“餐厅到了，你要吃点什么？我请你，有什么忌口吗？”

　　“没有，我都可以。”虞良答道，他顺着许辞兮手指的方向望去，那不是他所熟悉的游客用餐的地点，不过想来也是，员工当然会有自己的餐厅。

　　两人进入餐厅，取过餐盘沿着打餐的窗口经过，虞良随意地挑了两荤一素，这些菜都是刚出炉的，冒着烟火热气，表面淋着一层油亮亮的光泽，看得他馋虫都被勾起。

　　他这几天本就没怎么好好吃过饭，而且怪谈世界里的游客中心并不提供炒菜之类的食物，只有一些类似于冷冻食品或是料理包的东西，而且品类极少，几次就会吃腻。

　　“他的那份也刷我的。”许辞兮要用自己的卡帮虞良的晚饭付了账。

　　“哦~好的小兮。”负责结账的食堂大妈看看她身后的虞良，故意延长了声音来逗许辞兮，她笑得眯起了眼，脸上浮现出我懂的意味，然后利索地按动卡上的数字键。

　　“不是啦刘姐，我们只是同事，他刚好帮了我一个忙而已。”许辞兮笑着摇头，领着虞良坐到一个角落处的位置上。

　　而虞良坐下后的第一件事情就是夹起一块生炒肉，就着一口饭吃下，感受着油脂和酱汁伴随着颗粒状的米饭在自己舌尖跳舞，幸福的感受再次洋溢在心间。

　　“需要饮料吗？”见虞良吃得这么急，许辞兮适时问道。

　　“不用。你能告诉我你到了这里之后都做了什么吗？”虞良摇摇头，他想要了解这里的信息，因为他的任务到现在为止都没有在提示框中出现，这让他怀疑自己到底还能不能出去。

　　上一次是完成任务才离开扮演者游戏，这一次连任务都不知道在哪，这如何是好？

　　好在到目前为止还没遇上什么情况，既然他的任务还没有触发，先帮许辞兮找到她的仓鼠也没问题。

　　他的目光不由自主地落到许辞兮脚下的影子里，他不知道现在“它”还有没有藏在里面。

　　有这么一个来去无踪的家伙躲在暗处窥视着自己，这种感觉绝对不好受。

　　许辞兮注意到虞良的目光，穿着平底鞋的小脚不自觉地缩了缩，她挑起一筷子青菜吃下，然后才回答起他的问题：“刚开始，就一直找仓鼠呗，但园规里有写禁止携带宠物，这一条同样适用于我们员工，动物园里也从来没有饲养过仓鼠这种生物。”

　　“嗯，那在这之前呢？”虞良接着问，“你帮我引开了宿管，然后就跑进了414房间？”

　　“差不多吧，差点没逃掉，不过我的运气很好，宿管追到一半就去追另外的人了，我还庆幸自己的运气很好。”许辞兮的脸上浮现出后怕。

　　虞良在心里默默为李花朝点赞。

　　如果游戏内外的时间流逝速度一致，那么现在的李花朝应该还在被宿管追着。

　　属于是溜怪劳模了。

　　“之后的话我就找到414的房间，很顺利地进入房间拿到我的身份卡，然后就进入游戏了。”许辞兮说得很简单。

　　“那……没有送还影子吗？你见到是什么东西委托你了吗？”虞良没有听见关于仓鼠影子的那一部分，他最关心的也是这个问题，这关系到他们要去哪里找仓鼠。

　　“没有。”许辞兮继续摇头，“在进入那个房间之后仓鼠的影子就消失了，但是我并没有看到仓鼠的本体，也没有看到有提示完成怪谈的信号，所以才会去翻找房间，然后就找到身份卡来到了这里。”

　　“好吧。”说话间，虞良已经风卷残云般解决了面前的饭菜，“你想过吃完饭以后去哪儿看看吗？”

　　“先随便逛逛吧，你晚上有值班吗？”许辞兮道，“如果没有的话，我想去员工中心看看，特别是园长那儿，总觉得园长那里会有很多信息可以找到。”

　　“那顺路回表演馆看看，我出来得急，没有注意今天的值班表。”虞良接着说道，然后看着许辞兮慢条斯理地吃饭，吃得很小口，认认真真。

　　这顿饭一直吃了半个小时，外面的天色已经完全黑下来，食堂也迎来新一轮用餐的员工，男男女女混在一起，整个食堂也一下子嘈杂起来，热闹非凡。

　　“走吧。”她取出一张面巾纸擦擦嘴，然后顺便抽出一张来交给虞良。

　　虞良接过纸，他擦擦嘴便同许辞兮一起走出食堂，不远处三五成群的一帮人引起了他的注意，他们和他一样穿着保安制服，而他还在其中看见了江向东的身影。

　　“虞良？你睡醒了啊。”江向东也是隔着一段距离就认出了虞良，他挥挥手大声招呼道，然后才看见虞良身边的许辞兮，当下一愣。

　　“嗯，出来走走。”虞良已经到江向东身前，江向东身边的那几个保安也向虞良问好，虞良之前没有见过他们，但从他们的外貌特征上也能认出来他们就是之前那本日记里提到过的老李等人。

　　“你朋友？你好，我叫江向东，是虞良同组的保安。”江向东和许辞兮打招呼。

　　许辞兮点点头，伸出手同江向东握一下，“我也是他的朋友。”

　　“朋友啊，他小子还能有这么标志的朋友。”江向东重复着她的话，而他身边绿豆眼的老李却是已经开始吹起口哨来，引得江向东在老李身上一下猛拍，将其推搡开来，“去去去，别打扰人家，我们去吃饭。”

　　“行行行，那你们去逛，甜心坊那边新加了几个好玩的东西，那里要到晚上七点多才关，你们没去过的话可以去玩玩。”老李笑道。

　　“老江，我晚上有班吗？”虞良问道，他也没对这些起哄有什么在意。

　　江向东诧异道：“睡傻了你，你不是明天的班吗？没事，就算你有班我也能替你一趟，我懂的。”

　　“那就好，拜拜。”虞良自觉忽略了老江后面的几句话，简单地道别后便看着老江几人逐渐走远。

　　“晚上没有班嘛……”许辞兮喃喃着重复道，她抬起头眸光闪动，“那我们先去甜心坊附近看看？”

　　“嗯？”

　　“你还没去过那边吧，说不定你能在那儿发现什么。”许辞兮道，她有些无奈，“我之前去过，但那里的项目大多需要两个人才能参加，所以我没能发现什么东西。”

　　虞良长久地看着她，许辞兮刚好抬眼看了他一下，脸上的表情似乎有些忐忑。

　　想去甜心坊玩吗？

　　大概这才是许辞兮提到甜心坊的真实目的。

　　她的身上没有“它”的气息，这应该不会是什么陷阱，“它”若是想要见他，没必要控制她。

　　许辞兮的身上的变化还是因为她在这里生活了一段时间，这并不是坏事，让他担心的还是另外一件事。

　　这里的生活既真实又安逸，虽然依旧和恐怖的源头相伴，但比起原来那个动物园好太多了，她似乎已经不想离开这个游戏了。23sK.com

　　唯独这种情况让虞良始料未及。

　　但最终他还是答应下来：“好。”

　　“行。”许辞兮的脸上绽开笑颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十八章 生于安逸免费阅读。https://xs.23sk.com 