    “何事？”

    事情谈拢，诸人相谈甚欢，前一刻彼此之间的相互不快隐约退去，墨家有着巨子路枕浪同赵国旷修这个外援。

    农家承认墨家有与之对等的资格。

    任何事情，实力相互对等之后，谈起来总是方便许多，否则，多生些许齷龋就不好了，看着近前的那位农家弟子。

    司徒万里看将过去，问道，其余诸人也是本能的看过去。

    非突然之事，一般来说，百家弟子不会有这般举动的。

    而今塞外之地，莫非发生了什么别样之事。

    “两位堂主，我们派遣盯住玄清子手下的那些人，好像已经被发现了，靠得比较近的五人刚才已经确定身死了。”

    那农家汉子神色有些凝重，身为农家的核心弟子，于此行之事自然知道。

    所以才觉得事情紧急，那些人都是化神层次，灵觉敏锐，稍有不慎，会被察觉，可没想到那些人下手这么狠，直接下死手了。

    “被发现了？”

    墨家秦照眉头一挑，若然那些人连夜离去，可就不妙了，化神层次的武者，真要提前离开的时候，他们是没有任何办法拦阻了。

    尤其是他们现在的一大强力外援还没有到来。

    “百鸟鹦歌三人出身韩国夜幕，本就是杀手刺客出身，于人跟踪有很强的感知，农家的弟子被发现，应和此有关。”

    “那些人现在何处？可有离去？”

    高渐离出言，看向那人，那些人身死固然可惜，但只要不影响接下来的安排，他们的死还是不算什么的。

    “暂未离去，仍旧在前方十多里外停留。”

    那农家汉子快速而应。

    “没有离去？”

    “哼，传我令，在她们返回辽东之地的关卡要道提前等待，若有发现，快速来报，想要脱离我等的掌控。”

    “妄想。”

    田虎洪亮之音滚滚，没有离去更好。

    就怕她们离去。

    百鸟鹦歌爪下自己一颗眼珠，自己定要将其碎尸万段，单手轻轻抚摸着眼罩笼罩所在，下达命令，既然近距离跟踪有些难度，那就全面铺开。

    只要能够随时掌控他们的消息就足以了。

    “是。”

    那农家汉子没有任何迟疑，颔首而应，转身离去，身为农家核心弟子，比起普通的农家弟子，总归多了一丝自主性。

    墨家三位统领相视一眼，目下，只有如此了。

    ******

    “终于等到先生归来了。”

    看着面前黑衣裹身的风.尘仆仆之人，燕丹神色大喜，素日来，自己一直在等待墨家巨子路枕浪，而今，总算是等到了。

    实在是自己也没有法子，眼下燕国上下，实在是没有一位足堪大任的良将存在，数十年来，有着雁春君等人的祸乱国政。

    纵然先前有能臣良将，也早已不存，先前的上卿韩申是一个极好的选择，奈何韩申刺秦未成，一时之间，竟没有上好之统军大将人选。

    眼看着燕国所召集的数十万兵力汇聚一处，却无一位良将统帅，实在是心中焦急不已，而残赵那边的助力已然就位。

    而今，终于将因千年雪莲之事远去不咸山的路枕浪等回来，如何不喜。

    “殿下！”

    从辽东之外不咸山，玄功运转不绝，加持御马与御风狂奔蓟城，终于在极短的时间内回到蓟城，看着面前神容憔悴的燕丹。

    心有所感，深深一礼落下。

    为了燕国，殿下也算是竭尽全力了，奈何国势衰颓，非一日两日可以缓解。

    “先生且坐。”

    “丹……苦等先生久矣。”

    燕丹面上欢喜之色浮现，厅殿之中，连忙召来侍女斟倒香茗茶水，踏步近前，一手拉住路枕浪的手臂，让其坐在尊位。

    旁侧太傅鞠武、节侠田光在列，诺大的燕国蓟城内，能够为自己真正信任的，不多了，能够于自己助力的，更是不多了。

    “殿下盛情，路枕浪受之有愧。”

    “若然有些许之事，路枕浪可以助力，自不推辞？”

    身为墨家游仕之派的领袖，又是现任墨家巨子，路枕浪对燕国的情况了如指掌，而今慌忙派人请自己归来。

    应为急事。

    却不知道是何急事？

    太傅鞠武自己认识久矣。

    而那个田光节侠，自己也认识，其人不仅是燕赵闻名的节侠，更是农家的侠魁，辽东塞外之地之举，便是其人令达。

    有此人在，莫不太子丹还有难事在身旁？

    着实奇异！

    “丹……等先生此言久矣。”

    “且饮上一盏。”

    燕丹喜不自胜，坐于上首，持起一只碧玉茶盏，看向路枕浪，情深意切，并不着急，于情于理，接下来这点时间还是有的。

    “先生，请！”

    须发皆白的太傅鞠武亦是朗朗一笑，举起手中茶盏，看向路枕浪。

    “请！”

    节侠田光亦是一礼。

    “请！”

    观此，路枕浪无奈，只得颔首而对，举起手中茶盏，有着斗篷的遮掩，奇特的神容倒是不显，即如此，则安定一二。

    厅殿之外，骄阳正在快速的暗淡下去，夜幕将来。

    “燕国自昭王以来，兴盛一时，然……我等后辈之人羞惭多矣，愧对先祖。”

    “数十年来，燕国上下不仅不复昭王之盛，反而屡屡蒙羞于诸夏，父王登位以来，颇有怠政，雁春君等扰乱国政。”

    “一时间，八百年传承之燕国，庙堂之上，临近国危，竟找不出一位能担大任的将帅之才、乾坤匠才，丹领国政多年来，未曾逆转此象，这是丹的罪过。”

    将手中碧玉茶盏一饮而尽，燕丹长长的叹息一声。

    面上的一丝无言的悲痛倾洒而出，看向下首的路枕浪三人，强忍着一丝笑意，虽如此，更甚苦涩韵味。

    燕国是大周血脉宗法传承的纯正之邦国，目下诸夏其余诸侯国，均是窃国小人也。

    秦国不过区区一养马部族，非大周抬举，焉得有今日局面，可正是秦国终结大周的生命，燕丹为之愤怒。

    三晋之国更是小人中小人，晋国往昔何其兴盛，奈何六卿小人也，窃国之权柄，把持国之社稷，最后，竟然分割之。

    令姬姓一族传承的最大邦国不存。

    齐国之内，三公之太公望所属之国，惜哉，田氏一族小人也，窃国之小人也，数代的处心积虑，取代太公之社稷神器。

    真是小人也。

    燕丹为之不齿。

    楚国，更是蛮夷所在之国，当年成康之时，就应该将那些部族全部攻灭的，否则，焉有楚国数十年前攻灭周公传承之鲁国。

    三公之地，鲁国不存，齐国名不副实，只剩下召公遗泽裨益之燕国，那是姬姓一族最后的荣耀，无论如何，燕丹都不会允许燕国沦亡。

    哪怕是拼上自己的性命。

    只是……国势维艰，父王怠政，自己身边又无大才相佐，领国政数年，只是小改颓势，未有逆转危局。

    念及此，燕丹双眸为之泪珠洒落，无言的伤心悲痛上涌，燕国……多难也。

    自己力弱，纵有雄心，如何？

    悄然间，整个厅殿之内，陷入一丝别样的沉寂，路枕浪为之沉默，太傅鞠武为之沉默，田光节侠为之沉默。

    太子丹所言却为发至肺腑，然……破局之法在何？

    “殿下但有吩咐，路枕浪不为推辞。”

    数息之后，黑衣裹身，路枕浪从条案后起身，行至殿中，借着厅殿之外最后的一缕明亮之光，深深一礼落下。

    自己能做的也是不多，果然殿下可以用上，当助力。

    体悟太子丹刚才之语，似有所得。

    “殿下！”

    “殿下！”

    太傅鞠武、田光亦是从己身之位起身，深深一礼，他们非乾坤匠才，亦是愿意出上一份力。

    “先生！”

    “有先生此言，丹……无憾矣。”

    “丹使人请先生速归于蓟城，乃是有一重任要交给先生，其事关燕国上下安危，其事关燕国邦国之臣民，其事关丹之存亡也。”

    太子丹见状，连忙也是从上首起身，慌忙从上首走下，近前，将路枕浪亲自搀扶而起，落下自己口中深沉慷慨之言。

    “请殿下吩咐。”

    路枕浪心神激昂，殿下既然如此看重自己，无论如何，也该尽上自己最大之力，游仕之派当如此。

    “丹欲要在王城之前，铸就黄金台，拜先生为燕国统军主帅，执掌燕国上下兵事，率领燕国之兵对抗秦国。”

    “诚如是，丹……所求也。”

