    叶浮珣点点头:“我已经知道了，玲儿妹妹，我想去前线。”

    尽管叶浮珣知晓白玉仙的暗卫，卓浪和慕容彻赵衍几人都在前线，白玉仙也定然不会这么容易就遭人暗算，但不论如何，她不愿意再留在京城提心吊胆的等待未知的消息了。

    “我和你一同去，待我先去禀告太妃。”

    白玲儿安抚的拍了拍叶浮珣的手背，轻笑道。

    叶浮珣有些诧异，白玲儿乃是一国公主，还是前皇后所生，是真正的金枝玉叶，怎么能亲自去那般危险的地方。

    “皇兄不仅是你的丈夫，也是本公主的皇兄。”

    白玲儿爽朗一笑，随后也不等轿子了，让叶浮珣在殿中等候，马不停蹄的奔向了御书房。

    叶浮珣没等多久，白玲儿便回来了，原本还在担心皇上定会拒绝，不曾想却是同意了。

    白玲儿让侍女备好戎装，即刻出发，一边和叶浮珣解释道:“太妃原本也不让我去的，但我把母后搬出来了，加上散骑常侍也没打赢我，太妃便只能应允了。”

    叶浮珣看着白玲儿身上有些凌乱的衣裳，这才恍然大悟，原来是方才打了一架。

    “太妃知道他拦不住我的，自然只能同意了。”

    万事俱备，叶浮珣回了明月宫匆匆收拾了一番东西，而后与师娘云婉清解释了一番，云婉清虽然担心叶浮珣的安危，却也能够理解，毕竟她当年也曾四处游历过，只叮嘱叶浮珣路上小心。

    白玲儿没有半分耽搁，当日就整装出发，也没带什么人，只有她府中一些信得过的亲卫，一行人低调的出发了。

    叶浮珣想起白逸童，很是不解:“太妃究竟是向着谁？”

    白玲儿叹了口气，她看上去行径举止大大咧咧，但身处深宫多年，若是真的跟看上去那样单纯，在就被这吃人不吐骨头的后宫给拆吃入腹了。

    “太妃对母后的心不是假的，但母后已经是逝去之人，皇兄是他的儿子，白逸童也是……无论对谁都是一样的，一将功成万骨枯。

    太妃当年手里沾的鲜血不会少，但这些年江山至少说稳固的……两虎相争必有一伤，存活下来的才是胜者，这便是皇家的悲哀。”

    叶浮珣还是头一回从白玲儿口中听到这样的言辞，以往是她想的太少，这其中的腥风血雨……一旦参与其中，就再也没有退路，不是你死就是我亡，是她先前太天真了。

    待出了京城已经是午时，城外正有一队去昌州的援军，是太妃拨去的，亦吩咐了公主一行人同行。

    如此一来，一行人中就属白玲儿和叶浮珣的身份最为贵重，隐隐间成了援军的领队。

    原本官员们听说公主要来，是准备了马车软轿，白玲儿得知之后，险些一口老血没有吐出来，让人将马车和软轿都给卸了，换成了千里马，也不想在原地休整耽搁时间，当即就吩咐援军出发。

    叶浮珣自然没有异议，她先前有和白玉仙一同去赈灾的经历，途中骑马不成问题。见两位娘娘都骑马了，随行的援军再没有什么话说，一同策马赶路。

    京城距离昌州少说有大半个月的路途，但白玲儿不准将士们沿途耽搁时间，每天天不亮就开始赶路，又是都骑马，这不到半个月就滴答了昌州边缘。

    途中倒是能够一直接收到前线的消息，收到最多的，便是催粮草！

    叶浮珣眉头紧皱，若她记得没错，在京城外与援军对接道时候，就听说太妃早早下了旨派发粮草了。

    这怎么还在催粮草？从其他方面的消息来看，也能得知十分混乱。

    白玲儿一看消息，就觉得不对，派人去查粮草一事，而自己则是和叶浮珣一同带着援军浩浩荡荡进了昌州。

    昌州因着要打仗，不少百姓已经被遣送离开，如今城里有些荒芜，大多都是些士兵还在城里活跃，还有一些有胆识的商家，还在开着门做生意，近来战事吃紧，多数人面上都是愁云惨淡的。

    她们马不停蹄，一路都没怎么休息，终于两人在最快的时间内赶到了边疆的军营。

    她们风尘仆仆的出现把赵衍吓了一跳。

    赵衍看上去沧桑不少，见到白玲儿脸上闪过一丝惊喜，然后严肃的呵斥道:“你们简直是胡闹！若是被皇上知道，肯定会怪罪的。”

    白玲儿眉头倒竖，凑上前去抓着赵衍的耳朵怒声道:“都什么时候了还在想惩罚，本公主还会拖你们后腿不成？”

    “不敢不敢……”赵衍连连告饶，眼里却是多了几分如释重负。

    叶浮珣这么多天积压在心里的担忧被他们这般插科打诨散去了一些，忙问道:“皇上到底怎么了？怎么会被抓走？”

    “莫急，此事虽然意料之外，但也在原本的计划之中。”赵衍摆了摆手，叹口气道。

    “咱们一开始的计划是请君入瓮，但对方没有入局，正好他们不自量力派人来暗杀皇上，皇上索性将计就计，用此法深入敌营。”

    叶浮珣蹙眉道:“暗杀之人不是为了杀他，而是抓走？”

    赵衍点了点头，面上有些不解:“此事我亦是不解，皇上至今也没有和我们联系，便只能暂时稳住军营的情况，只是时间一长，难免军心大乱。”

    若是白玉仙游刃有余，那么定然会想法子联系她们，可现如今完全是失去了联系，肯定是发生了什么白玉仙暂时无法应对的事情。

    叶浮珣陷入了沉思。

    白玲儿听着人没死，倒是放下心来，松开了赵衍，忽然想起路上的事情:“对了，我们路上过来，都是你们催军粮的急报，太妃分明下了好几道旨发了数次粮草，怎么还缺？”

    闻言，赵衍倒是愣住了:“怎会，我们从未收到过粮草的军报，更没收到过粮草，实不相瞒……现下剩余的粮草坚持不了多久了，这才一直催。”

    “看来是路上发生了什么事情。”白玲儿眼中闪过一丝狠色，此事须得严查，那么多粮草可不是闹着玩的，背后的利益牵扯，恐怕不会小。

