
　　一块块的碎肉掉落了满地，切口异常平滑，真就好似鬼斧神工铸就一般。天籁小说网

　　血腥味弥漫于大殿之中，久久凝而不散，使得众人眉头紧皱。

　　“呕！！！”

　　那妇人更是蜷缩在墙角处直接吐了，看的一众人眉头紧皱。

　　林玄皱着眉头看向那妇人，厌烦的摆了摆手道：“带出去审问一下这疯婆娘，看一下这字体上面所描述的是不是真的。”

　　话虽如此，但林玄心中已经有了百分之八十的确定性，这刘天虎身上所刻的罪行或许都是真的！

　　只是，他现在不太确定的是，鬼差……是否真的存在？

　　林玄刚加入镇鬼司不久，所以他得知的消息并不多，目前也仅仅只知晓鬼物以及异能者的存在。

　　至于鬼差这种只存在于神话中的神灵，他还未曾有机会见识。

　　旋即，林玄抬头看向了魏健竹。

　　或许，他会知道一些确切的消息？

　　“世上无鬼差！”

　　魏健竹目视着林玄，话语中是不容反驳的郑重。

　　“好，明白。”

　　林玄缓缓起身，继而望着周围镇鬼司众人说道：“我可断定，此人乃是由一位心怀正义感的鬼物所杀！”

　　心怀正义感？

　　鬼物？

　　林玄的这两句话刚一说出，殿中一群人顿时懵了。

　　真的假的？

　　鬼物是怎么和正义感扯上关系的？难不成还有那种专职除恶扬善，惩奸镇乱的恶鬼？

　　其他人有些拿捏不住林玄的身份，就算有心反驳却也不知该如何开口，只好拧着眉头看他。

　　可张禹宾却不管那么多，他直接开口质问道：“你是如何断定的？鬼物怎么可能会和正义感扯上关系？”

　　在众人的认知之中，能够与鬼物挂钩的也只有凶恶、残忍、犯罪等负面词语。

　　“正义感”这词，从何而来？

　　林玄耸了耸肩膀，反问道：“你没看到刚刚那些字？这么多的罪行已经足够把他枪毙十多次了，”

　　“可现如今血月降临，秩序混乱，这种恶人逍遥法外，没有人能够对其进行惩罚，只能任由其胡作非为！”

　　“而这个时候，一只心中充满正义感的鬼物出现了，他做出了大快人心的行为，这不是很正常吗？”

　　闻言，众人有心想开口反驳，可一时之间却不知从何反驳。

　　“不可能！鬼物怎么可能会惩奸除恶？这和它们的行为太不匹配了！”

　　“依我之见，定然是恶鬼的诡计，就是为了扰乱我等视线，从而谋取更大的利益！”

　　张禹宾皱着眉头提出了反对意见，而这话也一致得到了镇鬼司众人的赞同。

　　张禹宾说的才对嘛，其中一定有不可告人的诡计！

　　“嘿嘿！”

　　突然，林玄坏笑一声，挑眉说道：“那咱们打个赌如何，接下来被杀的一定还是那种罄竹难书的恶人！”

　　“而且，很有可能那只正义鬼已经在行动了。”

　　“快让一让！让一让！”

　　伴随着林玄话音刚落，镇鬼司门口忽的传来一阵喧闹，紧接着一个黑布遮盖的“物件”被两名镇守卫抬了回来。

　　“慌慌张张的，怎么回事？”

　　眼见这两人是自己手下的兵，雷石祥顿时皱着眉头质问道。

　　“头儿，又发现了一个死者！”

　　说着话，两人把那“物件”放下，紧接着扯掉了遮盖于其上的黑布。

　　众人抬眸看去，心中骤然大震！

　　竟然又是一个被麻绳捆绑着，并且如同从血水中捞出来似的男人，一张脸扩张到了极点，仿佛在临死前受到了无尽的痛楚。

　　人群中有人提了一嘴：“这人是谁？为什么看着有些面熟？”

　　闻声，人群中的魏健竹沉着脸，凝重回道：“徐凯，城西杀猪匠，前些日子因为磨刀排队的原因和人起了口角，竟一刀将那人胳膊给剁了。”

　　“此人也是恶贯满盈之辈，仰仗着自身力量浑厚，身板粗犷，常与人发生争斗，甚至进了好几次牢房。”

　　随着魏健竹话音落下，同样捆绑在凳子上的徐凯也被搬到了众人视线的中央。

　　麻绳勒的死死的，有血迹渗透而出，瞳孔中眸子凝聚到了极点……

　　很显然，这家伙同刘天虎的死状一模一样！

　　“拿刀来！”

　　林玄顿时来了兴致，跃跃欲试。

　　“我来吧。”

　　张禹宾越众上前，手中长剑一拔一插，刀影“唰”的闪过，麻绳应声而断。

　　两桶水早就已经准备好了，两名镇守卫上前泼洒而出，将其上半身污血冲去。

　　紧接着，旁边走出了一除邪卫，开始诵读徐凯身上刻画的字迹。

　　片刻后，密密麻麻的字迹被诵读完毕，一时间殿堂内寂静无比！

　　这家伙，此刘天虎更狠！

　　人肉叉烧包这种只有在电影中才能看到的画面，竟然被这家伙硬生生的进行了学习，按照字迹所描述，被徐凯搅成碎肉的人不下五十！

　　“呕！”

　　人群中又一次传来了阵阵干呕，很显然，有人去他哪里买过肉……

　　“哎！大意了。”

　　林玄突然叹息了一声，顿时吸引了周围不少人的注意力。

　　张禹宾皱着眉头看他：“你叹什么气？”

　　林玄摇头叹气，有些郁闷道：“早知道刚刚就早点和你打赌了，或许还能有一笔不小的收获。”

　　说着话，林玄目光在面前徐凯化作的尸块上瞄了一眼，而后挑眉道：“要不咱们在打个赌？我赌用不了半小时又会有一人被抬回来，就赌两万，成不？”

　　闻声，张禹宾顿时翻了个白眼。

　　“我又不傻，有啥情况你就直说，别在这打哑谜，小心我罚你俸禄！”

　　林玄：Σ(°△°|||)︴

　　下意识的，他目光看向了魏健竹。

　　然而未曾想，魏健竹微微点头，确认道：“他是你的上司，的确有罚你俸禄的权利，甚至将你这个月俸禄都扣光我也不会多说什么。”

　　林玄凝着眉，好奇问道：“偷偷请教一下，我每个月的俸禄是多少？”

　　魏健竹微微一笑，说道：“实习期两万，转正之后五万，每月镇鬼司给你交五险一金，包住房，包社保，包婚配，包子女教育……”

　　魏健竹絮絮叨叨的说着，林玄一边听着，眼睛愈发的亮了起来。

　　原本以为只是多了一个生存渠道，没想到这是进了顶尖编制体系啊！

　　这一刻，林玄面色顿时凝重了许多。

　　他上前两步，指着地上一个肉块说道：“你们看，这里刻着死亡顺序！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，37、我滴娘，这是进了顶尖编制体系啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 