    第1052章半夜接到求助电话

    靳逸安伊伊回来，难得的，全家人都在。

    只是这风格有些让人一时反应不过来。

    跟列队欢迎英雄回家一似的。

    老爷子林叔在一边，靳长风宋白露在另一半，柴景清柴景宜挨着靳长风他们，两小只则是谁都不挨，直接站中间朝他们挥手。

    “爸妈……”

    “姐，姐夫……”

    才下车的靳逸牵着小娇妻，当即看到这排面想要掉头。

    走错了吧？

    三十多年没享受过这种待遇，有些飘！

    “嗯，爷爷，你快进去歇着，怎么还跑出来吹风呢？”

    老爷子理都不理自己孙子，换一个态度对上安伊伊。

    “新媳妇啊，玩的好不好？”

    “很好，那边跟京市完全是两种生活态度。我很喜欢。如果有空，我和逸哥就带爷爷去看看，保管你喜欢。”

    孙媳妇真心实意的邀约，这让靳老爷子整个人神清气爽，“哈哈……还是我家伊伊孝顺，随时想着我这个糟老头子，好好好，如果有那一天，我就跟你们一起去看看。”

    安伊伊莫名眼眶有些发酸，不是矫情，而是她明显感觉到老爷子的身体，才一个假期啊就又加速衰老了，她敢说，如果没有她的那些好药养着，他们回来或许都见不到老爷子了，这倒是人类的自然衰老过程，谁都拦不住，她眼睛酸是因为当初没考虑好，该带着爷爷走的，如今老爷子这么说，她怕留遗憾，老爷子怕是看不到云滇的古城风貌了。

    把老爷子扶进正屋，安伊伊献宝似的拿出从云滇带回来的特产。

    “爷爷，这是那边的特产，带给你尝尝，要是喜欢的话，下次我就让那边的人给寄过来。”

    安伊伊给老爷子好消化的山楂糕，索性老爷子牙口好，倒是不用担心，就看他喜不喜欢这种带点酸的爽口味，还带了黑山银峰茶，给林叔同样的一份，这都是家人。

    回头，就见靳长风和宋白露眼巴巴的看着她，靳逸无语，你堂堂正师级，什么好东西没见过，还眼瞅着他们这点东西，靳逸是不想给的。

    他媳妇带一场不累的吗？

    总之是各人的媳妇各人疼。

    “这是给妈和爸的。”安伊伊又拿了两份别的给宋白露一份，靳长风一份。

    宋白露的是鲜花饼，养颜美容的特级花茶，给靳长风的是黑金牛干巴和保山小绿豆，就看这公公看着不苟言笑，却能感受到他打心底的会心一笑，他媳妇说的对，儿媳妇跟亲闺女一样，是贴心小棉袄无疑了。

    嫁来靳家的那一天，他们就把这孩子当亲生女儿一样的疼，事实证明人与人之间的关系都是相互的，他们疼儿媳妇，儿媳妇同样疼他们，看看，千里之外带回来的礼物都是合他心意的，他靳长风没事就喜欢摸点这种香香的零嘴吃，这简直就是戳中他的胃了。

    宋白露同样赞赏这个儿媳妇，儿子果然好眼光，也幸好他们家民主，要是像其他家一样干涉儿子的婚姻大事，要找什么门当户对最好是世交中的女儿，那才是糟糕了呢。

    看吧，媳妇送礼物都是有顺序的，两小只也早就被潜移默化了，虽然一双眼睛眼巴巴的盯着，但从来不争，他们知道得先让长辈来，该他们的肯定少不了。

    这不，到他们了，两小只都拿到自己的礼物，有脆脆的青芒，有酸角甜角，这些都是京市没有的，说是当地特产，今天真是大开眼界了，剥了壳尝一个，甜的甜进心里，酸的震颤灵魂，想必瞌睡都能瞬间吓去爪哇岛了，还有云滇特有的牛肉干牛肉粒竹筒香饭，他们两个小的得的礼物品种显然是最多的，是受到优待了。

    阿辰也满意了，老妈还好没有被他爸那张脸蛊惑，还记得他，给他带了称心如意的礼物，连日来的心酸总算被抚平了。

    这几日他们跟着爷爷奶奶还有外公外婆，当然还有曾爷爷他们一起去北海度假，倒也惬意，只是每每想起老妈就这么抛下他，跟野男人跑到千里之外，心里就涩涩不是滋味，如今看来老妈还好没被他那个心机爹给彻底蛊惑，这下心情是真的舒畅了。

    得了礼物的阿辰阿轩准备明天带些去学校跟要好的同学分享，这谁又能说不是另一种炫耀呢？

    接下来的一些打成两份，一份送去父母那边，几个哥哥嫂子侄儿侄女们分，反正每一个都没漏掉，包括吴叔吴婶，另一份则送去静水月色给师父他们。

    原本以为这一晚可以舒舒服服睡个好觉，养好精神明天上班，却在半夜里接到了个求救电话。

    安伊伊睡的沉，最先惊醒的是抱着她睡的靳逸，放松的靳逸难得睡沉，却在一串急促铃声中被惊醒，想想正常人哪里会半夜打电话，大体是有事了。

    靳逸赶紧去抓电话，发现是媳妇的，再看来显，见媳妇还在熟睡，就替媳妇接了。

    备注是宫玉泉，他也认识。

    那边看来是非常急了，都等不及这边出声，直接就带着哭腔的求助。

    靳逸心底的余怒瞬间消散了，原来是真的有事。还是大事。

    宫玉泉喜欢自己后妈林黎，痛苦了许多年，过年时林黎跟着去清水村，冰山融化，大概二人直接发生了什么事，终于感动了林黎。

    这不，回到京市态度和缓，后来确定关系，二人才有劳动节飞去旅游的计划。

    倒是意外，没想到这对也去的云滇，但显然跟他们的路线不一样，想来也是，全云滇都是旅游地，随便去哪一个地辖区都是大好河山好风光，七天都不够转的，如果跟旅行团的话可能会快，毕竟他们指挑人气旺的景点，然后快餐式的连轴转，走马观花，只能看，照顾不到心情。

    自己旅游就不一样，但也有不可预知的风险，比如宫玉泉他们。

    电话里没来得及说，只说林黎此时躺在昆医附二院，一直昏迷不醒。

    求助到媳妇这个名医这里，想来是十分严重了。

    靳逸不得不叫醒媳妇。

    其实安伊伊也醒来了，迷迷糊糊中被惊了个够呛。

    救死扶伤的事，自然刻不容缓，立马调出季院长的电话号码，打过去才后知后觉这是半夜，打扰老头作息怕是要天打雷劈的，赶紧掐断，自然是此地无银三百两，但没办法。

    没想到季院长立马回了电话，听声音清晰得很，不想是睡梦中惊醒的迷迷糊糊和愤怒，安伊伊眨巴眼睛。

    大领导果然不是凡人，都半夜了还在加班加点，难怪不是谁都能当领导的。

    简单说了下情况，都不用她开口，睿智的季院长立马就发话让她去，务必把人救醒，挂了电话，季院长还跟那边的老同学打了招呼，务必到时候配合一下他这边的名医。

    这就是大领导风范，有格局。

    安伊伊不知道大领导不但支持，还给她事先铺好路。

    靳逸连夜让靳水打电话订好机票，亲自开车送媳妇上飞机。

    “逸哥，辛苦你了！”

    “为你做事我乐意之至。”

    踮起脚尖不是亲，是捏了一把这人的脸，“你怎么脸皮越来越厚了。”

    还以为媳妇要给个离别吻，靳逸都准备好了，结果被捏了脸。

    媳妇这是当他脸是面团吗？能在他脸上为所欲为也只有她一个了。

    自己的媳妇自己要宠。

    “媳妇，早点回来。”趁着这话出，迅速揽过人来就是亲。

    离别吻补上，福利还是要自己争取，光等不行。

    猝不及防来了个机场吻，俊男美女太养眼，这一幕又太挑动人心，已经有年轻男女尖叫了。

    赶紧被人推开：咱注意一下场合，靳大帅，还穿着松枝绿呢！

    但某人显然没有那个负担：我亲我媳妇不犯法！

    好吧，大佬永远能抓住关键点，不服不行！

    等走出一段回头挥手告别的时候，莫名难受。

    悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥……

    莫名浮现脑海，要离开了，她的心情宛如这诗的意境，心涩涩就是。

    “我会早点回来的，有空也会给你打电话。”

    “嗯！记得照顾好自己。”

    好，都听你的，安伊伊在心里这样对自己说。

    广播又在提醒了，她必须过安检登机了。

    下了飞机，没想到是二表哥来接她，想起二表哥和宫玉泉是发小，两人关系铁得比亲兄弟还好。

    便也不意外了。

    事实上宫玉泉的计划是对的，让好兄弟来接机，顺带把病历给她看。

    看了病历，病人是因为缺氧导致大脑供血不足和大脑皮层弥漫性受损，这就是病人昏迷的原因了，这里的主治医师已经给了结果。

    病人有可能成植物人。

    三天都没醒过来了，植物人的风险非常高。

    总的来说病人的情况非常不容乐观。

    她不是神仙，只能尽力。

    “小表妹，你就不问问我林黎为何突然这样了？”

    安伊伊：不是等着你说吗？

    封扬被噎。他和这个小表妹的关系显然没有大哥和小表妹的关系亲厚。

    但现在他要学着亲厚，谁叫自己媳妇跟小表妹还是堂姐妹兼好朋友呢，可以说是娘家人了。

    他们这也算是亲上加亲，世间难得，这关系自然是要好好经营的。

    还有时间，封扬赶紧把事情大概讲了下。

    原来林黎和封扬是经同事介绍，去了云滇的西南方向旅游，那里有一个宛如世外桃源的风景区，叫做雨崩村。

    如今还没有开发出来，毕竟国家发改委规定的景区批复是要有公路通电通电信还有景区管理协会，这才能成为正式风景点。

    但雨崩盛景一样都没有。他们可以说是私自跨进“禁区”的。

    架不住驴友相邀，当然，也不怪驴友，那里的确风景好，只是谁也没想到会发生意外。

    据悉是在神瀑那里，这是当地人一生必来朝拜的神圣地，据传对着神瀑转三圈沐浴圣水，可以消灾弭祸赐恩众生，还可免五百两年轮回下地狱之苦。

    这是当地人的信仰，驴友一起上山，总能遇到已经朝拜好下山的当地人，他们淳朴善良，不管陌生与否，总能热情的对着你来一句“扎西德勒”，脸上的笑容，比三岁小孩脸上那股子天真笑容还干净纯洁。

    话回到神瀑，据悉意外发生前，也不是没有征兆，就见飞流直下三千尺的神瀑，突然就斜飞，一滴没有直直落下，当时有驴友心里惊呼“好美啊！”

    但仅仅十秒后，山顶的的雪突然发生雪崩，坍塌是积雪迅速落下掩埋了正在山路上徒步探险的十多名游客。

    前后一分钟，游客满脸是血，而原本站在三米开外照相的林黎，突然就不见了，宫玉泉撕心裂肺的吼着寻找，不见踪影，然后就见一顶小黄毛掉落在雪崩处，宫玉泉有个大胆的猜测，疯狂的冲过去刨雪，其他驴友这才反应过来，赶紧加入救人行列，当地居民也一起帮忙，果然抱出了林黎。

    她当时还说话，只是脸色铁青，原本以为是憋伤了，缓缓就好了，这一缓就缓出了大问题，意识到问题的严重，宫玉泉才立马转院省城。

    但这里的医生给的就是这种诊断。

    安伊伊到的时候，天已经亮了，来不及洗漱也来不及吃早点，先去看病人了。

    安伊伊看了后，才发现林黎比她想象的还严重。

    安伊伊不敢耽搁，立马给师父打电话求助。

    周广德在听了得意弟子的求助后，连忙定飞机票，一刻不敢耽搁的赶往云滇。

    他心里也清楚，要不是事情的严重性，这个弟子是不会麻烦他的。

    安伊伊没有在电话里提的是，师父这些年除了给靳逸的那些兵治伤，自己也在研究生命科学，其中有一点是安伊伊需要的，就是大脑皮层多元化修复。

    这是精细活，安伊伊自己都不敢保证一个人能完成，得师父搭把手，最好是师父来主刀她打下手，恐能万无一失。

    不过，还没开始呢，就遇到了麻烦，林黎的表哥不知道是哪里得了消息，跑来医院大闹，阻止医生救治，说医生这是想害死他表妹云云。

    这边的刘院长就是季院长打过招呼的，上班第一时间就回来见了面，是个和蔼可亲的老头。

    二人商讨了下病情，这让安伊伊很欣慰，这里的医疗氛围非常的好，安心了。

    但没想到麻烦来自于病人亲属。

    (本章完)

