    第498章在三生石前许下了愿

    林苏苏听得冷笑，手腕飞快一转，从她头发上拔了一根簪子下来，一下子便抵在了她的颈脖上。

    冷冷道，“妈妈骗得了别人，可骗不了老爷子我这对金星火眼，坐在里头的是假花魁。再问妈妈一次,真花魁去了哪里，不说可就利簪不长眼了。”

    说着，微的用力，簪子一下子便戳进了她的颈脖里，鲜红顿时渗出。

    管事妈妈吃痛，顿时吓得脸色苍白。

    颤声道，“大爷手下留情,手下留情，我说，我说，花魁，花魁说这两日有事离开了，不在南风苑，我，我也不知他去了哪里啊！”

    林苏苏加大了力道，“当真不知？”

    管事妈妈吓得簌簌发抖，“不知，真的不知，大爷你就是杀了我，我也不知啊！花魁仗着自己是花魁，在南风苑出入自如，我也拿他没办法啊！”

    林苏苏看她不像说谎,放开了她，冷冷道，“最好别骗本大爷，要是被本大爷知道你骗人，下次还取你小命！”

    管事妈妈连连求饶,“不敢，小的绝对不敢骗大爷！”

    林苏苏问不出什么，带着小狐狸和孙书离开了南风苑。

    回到宅子，孙书满目急迫的道，“林大师，让我见见小柳，让我见见小柳，可以吗？”

    林苏苏点头，“可以。”

    转身走进一间比较阴暗的厢房，把窗门关上，她从怀里掏出小镜子，飞快画了个符。

    小镜子光芒一闪，一粒黑烟飘了出来，黑烟借着小镜子的光芒，慢慢在半空形成了一个幻象。

    是一个清秀姑娘的幻象，姑娘很快意识到自己被困在了金光之中，拼命挣扎，清秀的脸扭曲成各种形象,想要逃离金光的禁锢。

    可是，她无论怎么挣扎都逃不掉，面容逐渐紫涨狰狞，血红的双眸空洞而骇人，盯着林苏苏，沙哑问，“你，你是谁？为什么要抓我？”

    林苏苏看着她，淡淡道，“我是谁不重要，你还认得他是谁么？”

    说着，小手指向了一旁不知是激动还是什么原因，已然泣不成声的孙书。

    孙书看着眼前熟悉的影子，满目惊颤，喉咙就像被大石堵住，一句话都说不出来。

    激动得！

    小柳看了一眼孙书，冷冷道，“他是谁？”

    正激动得鬼魂颤动的孙书：“……”

    直接僵住。

    红着双眸盯着她，不知能置信的叫了一声，“小柳，是我，我是孙哥哥呀！”

    小柳冷笑，“孙哥哥？我认识张哥哥，赵哥哥，钱哥哥，牛哥哥，不认识什么孙哥哥！”

    孙书越发傻眼了！

    “不是，小柳，我是孙书啊，咱们生前心心相印，不离不弃，在三生石前许下了愿，生生世世都要在一起的，你都忘了吗？”

    小柳俏脸一冷，“胡说八道，我怎么可能会跟你一個小白脸书生生生世世！我小柳无论做人还是做鬼，都始终如一，绝对不会喜欢小书生！

    仗义每多屠狗辈，百无一用是书生！”

    小柳满脸的嫌弃。

    孙书整个鬼魂差点没被这诛心的话戳得魂飞魄散！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

