
　　“驾...！”

　　一匹黑马在官道上驰骋，速度很快，马蹄溅起了一丝的土气，马背之上，一位全身黑衣的侠客，侠客带着斗笠，用一条黑巾蒙住了自己的口鼻，所以你无法看清楚侠客的脸。

　　这位侠客不是别人，正是崔绣娘，这已经是崔绣娘从家中出来的第七天。

　　一贯习惯了锦衣玉食的崔绣娘，在这七天之中风餐露宿，好像七天之间就长大了，而且变得很成熟了，此时的崔绣娘已经躲掉了三次的追击。

　　好在崔绣娘聪明，她并没有前往长安，反而选择了和长安相反的方向，准备前往汴州避一避风头，因为这样聪明的选择，崔绣娘和朱家派出来的大部队擦身而过，只剩下零星的其他小的追踪组。

　　因为朱家的人大部分人都认为崔绣娘一定会前往长安敦化坊寻求崔珏的帮助，可是谁知道，崔绣娘反其道而行之，根本就没有前往长安，而是准备前往汴州。

　　“掌柜的，一碗水，四个胡饼...。”

　　路上遇到一间卖吃食的凉棚，崔绣娘下了马，准备买些干粮继续的往汴州走。

　　“好咧...客官稍等...。”

　　一名小厮立即回应，随后就给崔绣娘扫出一条板凳，让崔绣娘坐下，跟着招呼另外一名小厮去拿胡饼，一会的功夫胡饼被拿了过来。

　　就在此时，一行马车车队也过来了。

　　一名骑兵率先走了过来喊道：“掌柜的，有热水吗...？”

　　“热水...有呀...！”店中的掌柜连忙回答，毕竟对方是当兵的，民不与官斗，所以掌柜的是要客气一下。

　　“那好...给我们多烧点热水，对了，有没有什么吃食？”骑兵再次问道。

　　“有胡饼...。”

　　“啊...只有胡饼，肉食有没有，卤肉...你们有没有？”

　　“额...！”骑兵的问话，让掌柜的傻眼：“这位兵爷，那卤肉是什么？”

　　“啊...？呵呵...！”骑兵笑了起来：“抱歉，抱歉...掌柜的不要介意，这样给我们多烧点水，再给我们是十张胡饼。”

　　“好咧...。”掌柜的连忙答应。

　　跟着骑兵走到了马车边笑道：“徐充容...下来休息一会，我们泡点面吃一下，这里没有什么好吃的，只有胡饼...。”

　　很快马车中有一声清丽的声音笑道：“当然没有好吃的，泡面其实就很好了，卤肉只是长安敦化坊有，这次各位将军跟着我回来，都吃苦了。”

　　“不敢...！”骑兵一个退后。

　　随后马车上下来两名女子，其中一名就是前往汴州省亲的徐慧徐充容，本来百骑很担心这位徐充容，毕竟是李世民的宠妃，这要是路上没有伺候好，那不就完了，回去在李世民的枕头稍微的说一说。

　　那么自己的前途就没有了，可是谁也没有想到，这位徐妃十分的和蔼，一路上不但是没有任何的埋怨，反而是对自己的这些战士们呵护备至。

　　这样好的主子已经是很长世间没有遇到过了。

　　所以百骑们对这位徐充容也是用心的照顾了起来。

　　“哎...这是我买的糖果，给大家分一分...。”刚刚坐下来，徐慧就让自己的贴身侍女将自己提前在敦化坊买的喔喔奶糖给拿了出来分给百骑。

　　这次徐慧回汴州省亲，那也是带了很多的好东西，玻璃镜，香水，指甲油，水果罐头，巧克力，一块手表...还有一些小玩具，带了有一大箱子。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这些东西可是有钱也买不到，长安都买不到，就更别说汴州了。

　　“多谢徐充容...！”

　　得到了奶糖的百骑们都微微的露出了笑意，纷纷感谢徐慧...之后开水来了，在掌柜和众人惊讶的目光下，百骑们各自拿出了面条，然后放进碗中，随后加入佐料和热水，接着将碗给盖了起来。

　　也就几分钟的事情，碗盖再次被揭开，一碗热气腾腾的面条就已经出现了。

　　这就是李佑发明的方便面，现在已经逐渐的在军中传开，百骑身为李世民的贴身侍卫，早就已经吃上这个人，而此时汴州的百姓可没有见过这么神奇的面。

　　看着用开水冲一冲，连煮都不用煮就成为了一碗美味的面，这些百姓都看呆了，掌柜的连忙过来问，这是什么面。

　　百骑笑嘻嘻的告诉掌柜，这是方便面，跟着吸溜一口，真的是馋人了。

　　“方便面...。”一边的崔绣娘，眼睛微微的红了起来，因为崔绣娘是知道这方便面的，不但知道，她还吃过更好的方便面。

　　回想那段在敦化坊的日子，真的应该是崔绣娘最开心的日子。

　　这不禁让崔绣娘想了起来，如果当时自己主动的接触李佑，此时的自己是不是就不是在逃亡，而是舒舒服服的待在敦化坊中晒着太阳，吃着好吃的。

　　虽然说这个世界上没有如果，可是却有着无尽的后悔，这个时候的崔绣娘咬了一口胡饼，才感觉到自己当时是多么的愚蠢。

　　而自己的父母是多么的明智，谁会想到，当初那不可一世的崔家嫡女，最后会落到这么一个四处逃亡的下场。

　　“她在这里...！”

　　一口胡饼没有咽下，忽然，远处有三骑向这里奔来，这三骑不是别人，正是追踪崔绣娘的朱家人，虽然朱家人大部分的前往长安追踪崔绣娘，但是，除了那些前往长安的，也有前往其他地方的追踪人员。

　　只是零零星星的人数不是很多。

　　崔绣娘在一路前往汴州的路上，其实已经遇到三拨人了，而这一次遇到的人数是最多的，居然有三个人，三个人已经认出了崔绣娘，刚刚那一声喊，惹得崔绣娘第一时间握紧了自己手中的剑柄。

　　“滚...！”

　　不过，就在崔绣娘将自己手中的剑柄给握住的时候，马车那边一声暴喝传出，只见刚刚的骑兵已经上马，手中横刀抽了出来，指着冲过来的三人大声呵斥。

　　这一声呵斥，直接将三人给吓住了。

　　本来疾驰的马匹被停了下来，跟着就听三人之中一人立即回应：“我们乃是江左朱家的人，现在奉命追踪逃婚我朱家的人，此人就是坐在那里一身黑衣的人，所以请各位行个方便。”

　　“还有人敢逃你们朱家的婚？”徐慧被贴身侍女给搀扶起来道：“你们朱家在江左可是四大豪门之一，怎么可能有人敢逃你们朱家的婚。”

　　“您是...？”

　　“知道的太多，对你不好。”百骑一人微微的用横刀一指。

　　“我是谁不重要，重要的是我的问题，谁敢悔你们朱家的婚？”徐慧再次问道。

　　无奈，对方只好如实回答：“博陵崔家...。”

　　徐慧微微的看向了一边一身黑衣的崔绣娘，心中已有了定计，只听徐慧再次道：“这里没有你们要找的人，本嫔徐慧...。”

　　徐慧直接亮出自己的身份，毕竟离汴州已经近了，徐慧也不怕了，倒是崔绣娘心中微微一动。

　　“叩见娘娘...！”

　　当徐慧亮出自己的身份之后，在场的所有百姓都连忙的跪了下来，因为别的娘娘或许他们不知道，但是徐慧是他们汴州出去的娘娘，刚到宫中就被圣人所喜欢，从才人连升三级到充容，而且徐慧回家省亲的事情，也已经被传的整个汴州城都知道。

　　此时徐慧亮出了身份，这些百姓当然要跪下。

　　“起来...都起来...你们都是徐慧的叔叔伯伯，都是徐慧的长辈，你们的大礼，慧儿不敢受呀。”

　　你看看，这话说的那叫一个漂亮，都说恃宠而骄，可是徐慧得到了圣人的宠爱，却依旧朴素仁怀，一句慧儿不敢受，那真的是说得所有人的心中快活。

　　“谢娘娘...！”百姓起身。

　　徐慧立即道：“来...来...本嫔在长安带来一些糖果，大家都尝一尝...！”跟着开始给在场的百姓送上糖果，吃了糖果百姓们欢呼不已。

　　看着此时的欢呼声，刚刚三位朱家的人有点不知所措了起来，他们此时追也不是，走也不是，追的话，你告诉我谁敢追，对方可是圣人宠妃，这人气，他们敢不听她的命令。

　　可是不追的，自己又怎么回去和自己的主人交待。

　　“还不滚是不是，我们的娘娘说了，这里没有你们要找的人，你们就可以滚了，记住，这里是汴州，不是你们江左...。”

　　看到三人不走，就有百姓不爽了，对着那三人就是一顿大骂。

　　无奈，朱家三人只好离开，看到朱家三人离开，徐慧走到了崔绣娘的身边，递给了崔绣娘一颗糖果问道：“请问你是绣娘姐姐吗？”

　　“绣娘姐姐？”崔绣娘一个抬头。

　　这个时候徐慧露出了浅浅的一个笑容：“是绣娘姐姐吗？”徐慧再次追问。

　　“我是崔绣娘...为何娘娘要称呼我为绣娘姐姐？”崔绣娘一个讶异。

　　“真的是绣娘姐姐...你再看看我，我是徐意呀...！”徐慧的小眼睛微微的红了起来。

　　“徐意，你是徐意？”崔绣娘一个惊骇，跟着连忙道：“可是...可是...你怎么叫徐慧了，而且还...还入了宫成为了娘娘。”

　　徐意微微一笑：“因为徐慧不愿意入宫，那么就只好徐意入宫了。”

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八十章 圣人宠嫔 我是徐意免费阅读。https://xs.23sk.com 