    　　王博淡笑到：“首先，您口中那奇怪的武器，叫做弩，其次如果您想大规模购买没问题，但就是不知道你有没有这么多的钱呢？”

    　　女子淡淡说到：“钱不是问题，你手中有多少弩，我都要了！”

    　　王博淡淡道：“美女，你不要这么急啊！

    　　就算你说你的钱不是问题，但你是不是应该给我证明一下啊？”

    　　女子闻言愣了一下，随后她居然直接摘下了面纱！

    　　在这面纱之下，是一张俊美程度不输赵丽丽和赵雪她们的脸庞，在九州，应该也算的上是美女了吧！

    　　只不过，王博让她证明自己有钱，她摘下面巾，是什么意思啊？

    　　王博轻笑道：“美女，我见到你的美丽，但是你这似乎不能证明你有钱吧？”

    　　女子刚刚还有些得意的脸庞凝固了。

    　　她疑惑到：“你不认识我？”

    　　王博说到：“抱歉，我真的不认输您！”

    　　女子面色尴尬：“看来，你不是虎魔宫的人，那是我冒昧了！”

    　　女子说着，再次拿起面巾围在了脸上。

    　　王博轻咦到：“哦？看来美女您再虎魔宫，很有身份了？”

    　　女子淡笑到：“谈不上有身份，但如果是虎魔宫弟子，应该都认识我！”

    　　王博又问到：“那按照美女你的意思来说，你是代表虎魔宫来的了？”

    　　女子摇了摇头：“我并不能代表虎魔宫，但是我确实有钱，也需要你的武器。

    　　如果你真心合作的话，那武器我可以要一千件！”

    　　听见这女子一开口就是一千件，我都有些惊讶了。

    　　这可是真是大生意啊！

    　　结果，王博去的说到：“只要一千件吗？”

    　　女子愣了一下：“怎么……一千件，少吗？”

    　　王博淡淡说到：“不算少，也不算多，如今我这武器，在整个九州卖的都非常好，既然美女你需要，那就给你一千件好了！

    　　不过，这么多武器运过来，需要一定的时间，也需要你先支付一成的定金！”

    　　这女子痛快的说到：“定金没问题，但是你的多久能运到？”

    　　王博想了想说到：“三天之后的上午，就在这三山村外交货！”

    　　“好！一言为定！”

    　　女子说完，在口袋拿出了一掌钱票，随后离开了。

    　　在女子走后，我对着王博说到：“在你们聊天的过程中，这女子前后两次试探我的修为！”

    　　王博摘下面具笑着说到：“正常，毕竟这是大生意吗！”

    　　我皱着眉头说到；“如果这女子真的有一千人需要武装，那如果交易的时候，她使诈怎么办？”

    　　王博说到：“这一点首领您大可放心，只要交易的时候你我不出现，这女人出于忌惮，绝对不会轻易出手的！”

    　　我疑惑到：“我们不出现，那谁和她交易啊？”

    　　王博指了指门外：“当然是哪些奴隶了！”

    　　“你……厉害！”

    　　我对王博竖起了大拇指！

    　　第二天上午，王博就用这些定金在三山村买来很多典籍和物资，顺便还打探了一下女子的身份。

    　　这就是三山村的好处，只要你有钱，只要这消息三山村有，那你就可以打探到！

    　　根据王博打探的消息来看，这女子很有可能是虎魔宫掌门端木老虎的两大亲传弟子之一，但具体是谁就不清楚了。

    　　因为这一代的虎魔宫弟子，有些阴盛阳衰，端木老虎亲传弟子之中混的最好的，居然是两个女人！

    　　这真是让虎魔宫那些那些男弟子有些汗颜。

    　　得知这些之后，王博忽然叹息到：“唉~早知道会来一个女人，这次就让首领你直接出面好了！”

    　　我有些奇怪的问到：“你这是什么意思？”

    　　王博坏笑到：“首领，您这实力您不知道啊？只要是女人，谁能逃得脱你的手心啊！

    　　要是你把她直接拿下，那虎魔宫那边……”

