    “嗤！那上游的势力岂会将他们几个帝国放在眼里？更何况，就算是求救只怕也来不及了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “看来，东耀这次是在劫难逃了。”几人叹了一声，相视一眼，不再说话。

    皇宫之中

    东耀国主阴沉着脸负手站在大殿中，听着黑衣暗卫的禀报，那脸色黑得可以滴出炭来。那一个个的老东西居然都推拖着，没有一人愿意前来相助，看来，也是惧了那凤九这段时间所做的事。

    也罢，既然他们不肯相助，那他就只能靠自己了！

    “吩咐下去！调齐皇城护卫，紧守皇城！准备迎战！”

    既然别人都救不了，那他就将整个皇宫的战斗力调齐准备迎战！他就不信，凭他东耀国的实力，还对付不了区区一个凤九！

    “是！”黑衣暗卫应着，迅离去。

    “国主不用担心，既然那几个家族的人都不愿相助，等到解决了凤九等人之后再灭了轩辕帝国，壮大我们东耀帝国后便将这几大家族的势力给削弱了。”一名老者从后面走了出来，正是东耀国主身边的另一名飞仙强者。

    “说得不错！这几个老东西今日袖手旁观，他日有他们罪受的！”东耀国主阴沉着声音说着。

    然而就在这时，只听突然传来轰隆一声巨响，仿佛有什么被炸开了一样，整个皇城都震动了起来，惊得东耀国主心头一震。

    “出什么事了？”他大声喝问着，就见外面一名护卫匆匆跑了进来。

    “禀国主，靠近后山的北门宫墙被炸开了，碎石滚动，地面出现了一个大洞，那关习凛带着人冲了进来，还有几只契约兽，场面一不可收拾！”

    “好一个鬼医凤九！好一个关习凛！好一支凤卫！”他牙关紧咬着，气得牙狠狠，当即便道：“随本君一同前去！倒要叫他们丧命在此！”

    “是！”

    东耀国主走前面，后面跟着那名灰衣老者，身后还跟着众多的护卫和暗卫，数百人迅的朝北门掠去。

    而进北门的众人当中却没有关习凛和杜凡，只有八大凤卫带着他们的队员以及火凤等契约兽，他们一涌而入与守在宫中的护卫厮杀了起来。

    一时间，刀剑相碰的声音，以及猛兽响起的声音声声震动，在空气中回荡而开。

    然，就在东耀国主带着人赶往北门之时，在他的宫殿之中却四处着起了火，关习凛和杜凡两人将东耀皇宫的药材库藏宝阁里面的东西收刮得一干二净便点上了火，大火四窜而起，浓烟直冲天际……

    东耀国主看着那冲天大火和浓烟时，气得浑身颤抖：“该死的凤九！竟敢毁我东耀皇宫，我定要将你碎尸万段！”

    而在这时，一身耀眼红衣的凤九带灰狼和冷华冷霜等人从皇宫大门进来，看着那冲天的火光，凤九勾了勾唇，对身后的众人说：“动手吧！”

    “是！”众人应着，由灰狼带着散开，往宫中后殿而去。

    只有冷霜和冷华跟在凤九的身边，跟着她提气而起，踏着夜风掠行……