    第37章 冤枉我爹？

    听闻这个消息都不需要陈渊开口，宋思思立马抱着他飞也似的朝着楼下赶去。

    “宋总怎么啦？等等我啊！”

    高宇也很快跟了上去，一行人在极短的时间来到了羁押所。

    陈长业狼狈的被关在了里面，一件纯白的衬衫半敞开着，上面的扣子已经掉了一大半，头发凌乱，神情略显憔悴。

    “发生了什么？”

    宋思思望向关押着的陈长业，眼皮跳了跳，这可是少爷的父亲，怎么能被这样对待？

    陈长业一家也是跟在宋思思的身后，没来得及他们解释，一名执法队员便走上前，颇为严肃道。

    “你是陈长业家属吗？看来你还没了解他犯了什么事吧，那我和你说一下，陈长业作为一名系统人员，居然出入风月场所，被我们执法局的队员当场抓获，简直是伤风败俗，有损我们系统内部的颜面！”

    纳尼？

    萌萌哒的陈渊眼珠子都快要瞪出来了，他以为事情有所曲解，没想到自己老爹真的票了，你他妈在开玩笑呢？

    “有证据吗？”宋思思颇为冷静，她知道这件事一定不单纯，只是老妈和奶奶就显得有些着急了，尤其是老妈的眼睛已经红了，好像是哭过一次。

    在场的执法队员也是暗自摇头，他们搞不懂家里有这么漂亮的老婆，还去外面乱搞，这个男人是怎么想的？

    “你胡说，我老公怎么可能会去那种地方，证据呢？你们把证据拿出来啊！”

    “就是，我儿子才不是那种人，我养了他这么大了，我难道还不清楚吗？”

    奶奶和刘亦婷此刻对陈长业可谓是百分百的信任，他们根本不会去信陈长业票昌这件事，如果说他去票昌，那么母猪都会上树了。

    一直站在后头观察情况的高宇心头微微动，这一家子人还倒是让他意外呀，这要是换了别人估计那女的早就为老公票昌这件事撒泼打滚起来了，没想到这一家子如此信任。

    有点意思。

    那名执法队员冷哼一声，招手带上来了一名颇为妖艳的女人，她穿的比较单薄，身上只穿了一件吊带裙，披着警服，脖子上还种了几个草莓，这不禁让人联想到是陈长业的手笔。

    “你来说吧。”

    那女人将事情的一五一十全部吐了出来，加上这件事是执法队员亲自抓不的，陈长业基本上是没有辩解的余地。

    宋思思却发现漏洞百出，她一直打量着眼前这个女人，像是在思考着什么。

    “还不可能，你儿子什么德性，你知道有什么用，你是他肚子里的蛔虫吗？这种人就是酒囊饭袋，呸，真TM晦气”

    一个头顶地中海夹着LV包包的男人，朝地上啐了一口唾沫。

    他的这个举动引来陈家包括宋思思在内的人不满，反倒是那些执法局的人对此视若无睹。

    “你是什么人？”

    宋思思质问道。

    地中海男人反手指着自己，不屑一顾，“你管我是什么人，和你有关系吗？”

    宋思思看都不想看他这种低俗的败类，看多了只会污眼，就连陈渊这个宝宝也是一脸的怒气，不过对方完全没有放在心上，一个女人，一个小比崽子和他们计较干啥？

    “杂碎，你说什么呢啊？”

    高宇一声暴喝，几步冲了上来，一把抓住他的领子。

    “现在给宋总道歉，立刻马上！”

    那个地中海男人抓着高宇的手腕，双脚有一些哆嗦。

    “你，你干什么你？给我松开，松开听到没有？”

    “我告诉你，你今天要是动了我，你小子和他一样给我蹲大牢吧！”

    “听到了，你以为你是个什么东西，刚才放的那些狗屁话，你把这里当成什么地方了？还有你们，这个杂碎在这里乱叫，你们执法局的人，难道当做没看见吗？”

    高宇喝问周围的人，但此刻没有人发声。

    “小子，你最好赶紧给我松开，老子背后的人你惹不起，信不信不管你什么来头，分分钟让你跪下来，求我饶了你！”

    那个地中海男人表情凶狠的说道，胸膛也往上挺了挺似乎非常的自信。

    听到这话，高宇突然有些不自信了，抓着对方衣领的手忽然松了松，随之咽了口水。

    “你在这里装什么逼，老子背后也有人，想拼关系？”

    “你背后有人？有女人是吧！”

    地中海男人伸出一根小拇指，“我怕你背后的人是这个。”

    “沙江监察局的主任你知道吧，好好掂量掂量你惹不惹得起。”

    地中海男人简直要拽到天上去了。

    而这个时候高宇整个人的表情忽然消失了，手也跟着松开，不知道的人还以为他是被吓到了。

    而男人脑海中已经幻想出接下来的场景，眼前这个小崽子立马跪在地上求他饶了自己。

    只是突然高宇爆发出了岔气的笑声，差点要喘不过气来。

    “你笑什么？”

    “你浪费我表情是吧，老子还他真差点被你唬住了，我还以为什么牛皮的人物呢。”

    “高荃你认识吧。”

    “啊？”

    “我问你认不认识高荃，啊什么啊。”

    高宇说出这句话的时候都有些哭笑不得。

    “监察局的监长高荃，你和他什么关系？”

    地中海男人往后退了几步。有些吞吞吐吐的问道。

    高宇叹了口气，仿佛在看一个跳梁小丑，就这还敢在宋总面前摆谱？

    “你给我把耳朵张大听清楚了，老子叫高宇，高荃是他妈我二舅！”

    执法局队员包括地中海男人在内都感到一丝震惊。

    这他妈高荃的外甥怎么跑这来了，这啥情况？

    “现在请问，人我可以带走了吗？”

    高宇发话了，其他人都显得有一些犹豫，没想到他们居然碰到了硬家伙。

    而高宇也偷偷的向宋思思比出了一个OK的手势，这是在向她请功。

    宋思思也是罕见的给他回了一个笑容。

    陈渊倒也是在一旁看戏，虽然宋思思一个人就能解决，但高宇非要表现一番的话，他也不介意。

    现在看这个小子倒是挺顺眼的哈。

    那以后骑他脖子上拉干粑粑。

    你要说这权力和人就是一种神奇的东西，要是针对到你身上，你就质疑它，反对它。

    可若是唯你所用，针对别人，那你就觉得，唉，真特么好使。

    不经意间，地中海男人早已经摸到了执法局外头，他掏出手机打通了一个电话。

    “喂，李老板我这里情况发生变化，现在该怎么办？”

    电话那头传来李延年的声音。

    “等着吧，重量级嘉宾很快就来了，你放心，他陈长业逃不掉的。”

    (本章完)

