    “商量？切，区区青阳宗一名弟子也配跟本皇子说商量，真是笑话！”

    “既然不答应，那么只好灭了你！”

    司徒星冷笑道。

    他明白只有击杀萧风，才能破除主仆契约的联系，那时候才能真正得到对方的妖兽。

    “唰-”

    话音落下，一道道身形已经冲了过去。

    “好强的气息，修为绝对有初天境五重以上！”

    萧风眼眸闪动，脸庞浮现凝重之色。

    血云帝国二皇子的手下，实力可不是一般强。

    “咻！”

    萧风脚步瞬间一闪，灵力爆发，赤级战身直接催动，凶悍的拳力爆发开。

    面对数名初天境五重以上的高手，萧风可不敢有丝毫小觑之心，一出手就是最强的力量。

    “轰！”

    霸道的力量冲击在一起，顿时猛烈的气息散发开，凶悍的灵力肆掠着。

    “咦？还算有些实力，居然挡住了！”

    司徒星嘴角上扬，冷然笑道。

    众多家族弟子坐在那里观看着，沈傲天等人神色焦急，但是也做不了什么。

    二皇子已经动怒了，如果他们还敢说什么，估计整个沈家都要遭殃。

    “嘭嘭嘭-”

    面对六名高手的围攻，萧风双拳力量不断的轰出，琉璃撼天拳接连施展开，强大的威力弥漫开。

    施展天阶武技，他硬是挡住对手的攻击。

    “你们都是废物吗？连一个初天境一重的小子都杀不了？”

    司徒星眼睛微眯，顿时喝道。

    听到声音，那六名高手浑身一颤，瞬间爆发更猛烈的力量。

    “住手！”

    忽然，一道声音响起，虚空出现巨大的手掌猛然拍击而下。

    “轰！”

    强大的力量将他们全部震退开，萧风目光看去，只见黑夜中，远处一抹身影闪来，正是镇国将军，陈云海。

    “见过将军！”

    看见来人，顿时众人全部站起来，抱拳道。

    “陈叔叔，你怎么来了？”

    司徒星微微皱眉，平静道。

    血云帝国每一位镇国将军都立下赫赫战功，地位非凡，就连身为皇子的他也不敢小觑。

    陈云海目光扫了一眼萧风，随后笑道：“二皇子这是在干什么？萧风是我的贵客，他得罪你了吗？”

    司徒星眼神一凝，沉声道：“萧风是你的客人？”

    听到这个，他就知道对方是来解围的。

    在明知道他动手的情况下，对方还是站出来，显然萧风对陈云海很重要。

    “对，他能解决我身上的毒！”

    陈云海点头，直接开口道。

    他知道以司徒星的能耐，是不可能瞒得住的，索性说出来。

    “他？一个初天境一重的小子，术道造诣又能有多高？”

    “陈叔叔，可不要被他骗了！”

    司徒星目光斜看了一眼萧风，冷笑道。

    “放心，这点眼力劲我还是有的！”

    “还请二皇子给我一个面子，放过萧风！”

    陈云海笑了笑，目光看去郑重道。

    司徒星听了心中有些意动，他现在正和大皇子争权夺势，都城各方势力开始选择阵营了。

    不过在血云帝国，除了皇室之外，最强大的十位镇国将军并没有表态。

    他们只听令于皇帝，就算是皇子们也没多少在意。

    司徒星心里在想，如果他给对方的面子，就算陈云海没有站向他这边，但是关系也比大皇子那边更亲近一些。

    “好，既然陈叔叔开口，本皇子就答应了！”

    “不过萧风必须待在血云城，要是出了城就不要怪我不客气了！”

    司徒星考虑之后，点头道。

    随后撇了萧风一眼，转身离开了。

    “恭送二皇子！”

    众人连忙抱拳道，脸上的表情轻松下来。

    “好了，没事了！”

    “你小子还挺会惹麻烦的，居然连二皇子都能得罪！”

    陈云海笑道，他现在对萧风越来越好奇。

    “你还好意思说，如果不是你给我什么请柬，我根本不会来！”

    萧风白了对方一眼，就是因为这个请柬，所以才惹了一身麻烦。

    “哈哈，我不是想让你见识一下嘛！”

    “走，现在跟我离开！”

    陈云海笑道，随后两人快速的消失了。

    镇国府

    陈云海带他来到自己的府邸，进入大厅之后，立刻有侍女端茶上来。

    “你和那个沈家丫头是朋友，正好今晚有宴会，所以我就让你进皇宫看看！”

    “本来我准备晚一点去找你的，没想到等我到的时候，你们都打起来了！”

    陈云海喝了一口茶，解释道。

    萧风摆摆手，既然现在没事了，他也就不计较了。

    “对了，你中的毒我分析出来了！”

    “那叫燎血之毒，是一种非常罕见的剧毒，就算是掌天境强者碰了也有麻烦，你能压制这么长的时间已经很厉害了！”

    萧风笑道。

    昨天他通过系统，终于发现这种剧毒是什么，也有医治的办法。

    “燎血之毒？你都知道这种毒的名字，那你肯定有办法了！”

    陈云海听了脸色立刻激动起来，眼睛紧紧的盯着对方。

    “不错，我有办法！”

    果然，在他期待的目光下，萧风点头道。

    “太好了！”

    陈云海激动的站起来，一拍双手道。

    他本来准备让萧风加入术炼师阵营，一起研究如何医治，没想到对方居然这么厉害，已经知道是什么毒了。

    他连忙问道：“怎么医治？我现在就去准备一下！”

    既然有医治的办法，他当然迫不及待的想要治疗了。

    “不用，只要我用火焰将你骨髓中的毒素逼出，然后吸入我的体内，这样你就没事了！”

    萧风摆手道。

    这种毒非常厉害，以他现在的术道是解决不了的。

    不过他是纯阳之体，又拥有纯阳真火，所以想要解决就只能过渡到他身上。

    陈云海听了脸色一怔，没想到对方居然能使用这种方法解决他的毒。

    他脸色郑重，抱拳躬身道：“多谢大师，如此恩情我陈云海感激不已！”

    “如果我能痊愈，在下就和你结拜为兄弟！”

    这个毒让他寝食难安，如果不是用九成力量去压制，再加上一直吃解毒丹，否则他早就死了。

    “好，那我们就开始吧！”

    萧风笑道，随后立刻为陈云海医治。

    “嗡！”

    双掌纯阳真火激发，进到陈云海的体内，顿时火焰蔓延，不断的侵入他的骨髓中。

    两个小时过去，经过火焰的力量逼出，陈云海的毒素全部清理出来，被萧风吸收。

