    蔡禀和朗卿颜在福州城这一等就等了一个多月。

    琉球使臣在福州的活动不受限制，只是每次出琉球馆需要报备，同时不允许出城。

    蔡禀白天去球商会馆慰问在华生活的琉球人，晚上则去拜见福州的各路官员并奉上礼物。

    上至总督下至县官都被蔡禀拜访了个遍，高层的官员在皇帝确定何时召见使臣前一般不会与其接触，基本都是由各府管家出面收下礼物客气几句便完了。

    但许多中下层官员知道使臣不久后就要去北京觐见皇帝，客客气气地亲自将蔡禀迎入府中招待了一番。

    朗卿颜不得不感慨，萨摩藩找的这人还真不赖，确实精于钻营，拉好和福州地方官员的关系，不就更便于掩盖了吗。

    而朗卿颜白天带着手下的锦衣卫在福州城溜达，记下福州城布局的同时也考察了现下福州各类商品的价格，准备结合东宁的需求拟一个采购清单出来，为朝贡后的开市交易环节做准备。

    这一日上午，蔡禀早早地被张世宗叫去福州市政司衙门协助衙门收尾公务流程。

    朗卿颜则继续带着几个锦衣卫手下在福州街头漫步，走到西城时，他突然在一处临街院落的院墙外看见了一个熟悉的符号。

    这是北镇抚司通用的示警符号，表示这附近有伪清的探子盯梢。

    朗卿颜不动声色，带着手下悄悄往院墙处靠拢，等走的近了之后，其余几人也都发现了那个符号，不禁脸色微变。

    朗卿颜装出一副体力不支的样子，带着几人在离符号不远处的茶摊上暂歇下来。

    借着喝茶的掩护，他仔细地打量了下墙上的记号，嗯，还很新，应该就是这两日刻上去的。

    “大人，既然这里有示警符号，说明附近有伪清的探子，不宜久留啊。”，同桌喝茶的锦衣卫总旗靳三川小声冲朗卿颜说道。

    朗卿颜微不可察地点点头，靳三川犹豫了一下问道：“要不要在琉球馆附近留个记号，联系下福州城的弟兄们。”

    朗卿颜坚定地摇头道：“绝不可以，我们的任务是把琉球朝贡的差事办好，其他的都不要管，不要因小失大，坏了殿下的大事你我万死难赎。”

    靳三川点头称是。

    估摸着时间差不多了，朗卿颜带着手下们结账离去，若无其事地继续沿着街道漫步。

    而在众人喝茶的茶摊对面，有一个鼎丰饭饭馆

    此时在饭馆二楼最靠左的桌子旁坐着几位寻常农家打扮的客人。

    靠着最里面窗户座位的黄成轩目光阴沉地目送朗卿颜等人离去。

    “琉球使臣团？”，他沉声开口问道。

    一旁的人连忙回道：“看其装饰发型当是琉球人，大人觉得他们有问题？”

    黄成轩微微摇头，琉球使团按说不应该有什么问题，只是这使臣选的这个茶摊…，应该只是个巧合吧，他在心中思索着刚才琉球使团的表现。

    不对，多年养成的谨慎多疑让他敏锐地抓住了一个疑点，那个使臣从进入视线开始就在他的观察下，之前一直是在街头漫步，怎么会突然体力不支呢。

    不得不说朗卿颜一行人还是缺乏经验，一直在衙门坐班从来没到过一线进行潜伏，他们忘记了他们的琉球服饰和长发在一众金钱鼠尾的百姓中间是多么的显眼，早就被人家看了个全程，岂能是突然装个疲惫就能掩人耳目的。

    但黄成轩转念又一想万一那个使臣就是体弱累了呢，或者这人患有什么暗疾之类的呢。

    毕竟是一国使臣，要去北京觐见皇上的人，只靠推测他是不敢乱来的。

    但也正因为对方要去北京觐见皇上，他不可能放任这个不确定的因素存在，思索片刻后他吩咐手下先悄悄跟上去看看对方有没有什么异常。

    得到命令的两个探子慢悠悠地走出酒馆，远远地跟在朗卿颜等人身后，他们不敢靠得太近，生怕让使臣团的人发觉。

    擅自盯梢外国使臣这事，可以暗地里做，但不能被人发现拿到明处去说，好在朗卿颜他们的琉球装扮辨识度较高，远远缀着也不怕跟丢。

    众锦衣卫严格遵守朗卿颜交代不要多事的命令，尽心尽力地扮演好琉球来使，一路漫步回了琉球馆。

    目睹朗卿颜等人进了琉球馆后，伪清的探子又在附近转悠了几圈，没发现有什么可疑的记号后，留下一人继续盯着，另一人赶回去复命。

    晚间，蔡禀从衙门回来带来了两个好消息，一是康熙皇帝已经定好了接见的日子，过两天他们就要启程去北京了。

    这个在朗卿颜的意料之中倒是还好，但第二个消息就让他兴奋了。

    明天晚上闽督姚启圣带着福建的文武官员在福州城最好的酒楼闽浙楼宴请琉球的两位使臣。

    第二日白天，朗卿颜哪里也没去，他叫上几个心腹在屋内商量今日晚宴上该如何不引人注目地打探消息。

    直到日头渐渐偏西，总督府派来迎接二人的官员已到琉球馆外等候，蔡、朗二人穿戴整齐，和来迎接的官员一番见礼后，登上马车行向闽浙楼。

    今日的闽浙楼暂停对外营业，专为总督招待琉球使臣而用，两位使臣到了地方后，在小厮的带领下穿过前堂，直奔后边的雅院而去。

    雅院里摆着一副巨大的猛虎出山屏风，院内为每位赴宴的大人准备了单独的桌子，分列两旁，相对而立，中间空出地方供大人们欣赏歌舞乐器等表演。

    今日来参加宴会的都是福建的文武大员，他们身穿藏蓝色的官员常服，胸前绣着禽兽补子代表着各自的品级。

    等蔡、朗二人接受完院门口护卫的搜身后，迈步走进雅院，只见众官员各自坐在自己的座位上就近三三两两地闲聊着。

    朗卿颜从这众多衣冠禽兽中一眼认出了姚启圣。

    作为福建总督，姚启圣当仁不让地坐了上首唯一的主位。

    已近耳顺之年的他其貌不扬，脑后梳着已变灰白的金钱鼠尾辫，脸型圆润，眼睛怂搭，望之和蔼可亲，若不是他胸前的仙鹤补子，你很难想象此人身居高位。

    他脸上挂着微笑正与他左侧下首的官员谈论着什么

    那个跟他谈论的官员坐在左侧下首第一个位置，胸前绣着锦鸡补子，一脸恭敬地静静听着姚启圣说话。

    这应该就是福建巡抚董国兴吧，朗卿颜这般想着。

    见到客人到了，姚启圣和众位大人们及时停止了谈话，院内为之一静。

    “呵呵，两位贵使到了，快请入座。”，姚启圣脸上仍挂着微笑，伸手示意二人入座。

