    

    徐嘉衍越看两人越觉得奇怪，视线从两人脸上来回扫过，最终落在徐瑾言的手机上。

    伸手，从江沅的手中拿走了手机。

    江沅下意识的想要拿回来，不过手伸到一半又缩了回去。一来，她肯定抢不过阿衍哥哥；二来，不让阿衍哥哥看到，他肯定会更奇怪，指不定会胡乱猜测。反正自己做都做了，该丢的脸也都丢的差不多了，还不如让阿衍哥哥趁机好好收拾某人一顿。

    可还是觉得好丢脸，不由得狠狠瞪了徐瑾言一眼。

    徐瑾言也不由得咽了咽口水，莫名有一种不祥的预感。

    明明做了坏事的又不是他，他居然比两个正主还心虚。

    徐嘉衍打开相册，看了一眼视频，然后又看了徐瑾言一眼。

    后者目光忍不住微微游移。

    觉得自己大概可能应该也许需要说点什么，不由得清了清嗓音道：“哥，那个，我就是不小心拍到的。”

    徐嘉衍表情平静，仿佛被偷拍的不是自己，只目光凉凉地看了他一眼，脸上看不出任何的情绪道：“我觉得初中阶段还是应该专心学习，不能过多的使用电子产品，手机暂且没收，等你放假了再还给你。”

    徐瑾言傻眼了，“别啊，哥，我错了，我保证不把江小沅那啥你的事情说出去还不行吗？”他每天还要靠手机续命呢！

    他哥这招也太狠了！

    江沅的嘴角忍不住抽了抽。

    什么叫她那啥阿衍哥哥，不就是亲了一下嘛，说得好像她把阿衍哥哥怎么了似得。

    徐嘉衍原本没什么表情的脸上也隐隐有些崩裂的迹象。

    于橙橙在一旁看着都替对方着急，长得挺好看一人，咋就没长脑子呢，这么说不是火上浇油吗？

    果不其然，就听得徐嘉衍面无表情地开口道：“你可以说出去。”

    what？

    他听到了什么？

    徐瑾言傻眼了，他哥这是真不打算把手机还给他了啊！

    徐瑾言只能可怜巴巴地看向江沅：“大嫂我错了，这次就是个意外，我那是不小心拍到的，绝对不是故意要偷拍你们的。要不你帮我跟我哥说说，让他把手机还我？”

    江沅的小脸瞬间爆红。

    虽然私底下徐瑾言已经不止一次的叫过，但当着阿衍哥哥的面好羞涩。

    江沅努力压下脸上的热度：“咳咳，你刚才还威胁我。”

    徐瑾言立马道：“以后我就是你亲小叔子，你就是我亲大嫂，长嫂如母，我肯定把你当林小晚一样敬着，你让我往西，我指定不敢往东，你让我抓狗我绝不撵鸡，保证你说什么就是什么，绝对没有一句怨言。”

    这样的话，好像也不错！

    江沅眨巴眨巴眼睛，然后看向徐嘉衍。

    对方都说到这个份上了，不帮忙好像有点说不过去。

    好歹这声大嫂，不能让对方白叫了！

    “那个，阿衍哥哥，要不你就还给他吧！”江沅清了清嗓音，开口道。

    徐嘉衍：“你不怕他拿着视频威胁你？”

    江沅朝着他挤出一抹讨好的笑道：“不是还有阿衍哥哥吗？他不敢的。”

    “对对对，我不敢的！”徐瑾言连连点头。

    徐嘉衍这才将手机丢回给了他，警告道：“视频删掉，还有，以后记住非礼勿视。”

    “噌——”江沅的小脸又红了。

