    　　

    　　“好机会？种树有什么好机会的？”钟品亮有些没弄懂高小福的意思。

    　　

    　　“亮哥，你想啊，你可以弄一个造型树，上面点缀成楚梦瑶的名字，这样楚梦瑶一看，肯定喜欢，女孩子都喜欢这些花样的！”高小福说道：“你看神雕侠侣里面，郭襄过生日的时候杨过送给她了一个礼花，结果她高兴的不得了，都以身相许了！”

    　　

    　　“以身相许了么？我看的怎么是郭襄出家当师太了？”钟品亮一愣。

    　　

    　　“呃，那就是出家了，我也不记得了，可能我看的是同人吧……”高小福有些不好意思，“我觉得出家也是为情而出家的……总之，这招肯定好使！”

    　　

    　　“你的意思是，我也点个礼花？”钟品亮问道。

    　　

    　　“对啊，亮哥，你没听说过火树银花不夜天么？咱们就给楚梦瑶来个火树银花不夜天！”高小福说道。

    　　

    　　“行，那就这么定了！我去买个树苗！”钟品亮一听这个主意不错，比写血书简单多了，这火树银花不夜天起码不用自残。

    　　

    　　“这个树苗，也要特别一些，别和其他人一样，要是一样的话，就显示不出咱们的特别之处了。”高小福说道。

    　　

    　　“行，我一会儿研究研究弄个进口的树苗！”钟品亮很是兴奋，他觉得高小福终于出了一个好主意了。

    　　

    　　“亮哥，这事儿用不用和笑笑妹妹说说啊，毕竟她现在是咱们班的大姐大了……咱们搞出这么大动静来，总要打个招呼吧？”高小福提醒道。

    　　

    　　“也对，这事儿还真得说一说，免得笑笑妹妹也有什么对付林逸的计划，冲突了就不好了。

    　　

    　　放学之后，钟品亮就把冯笑笑约到了操场边的校园一角，准备将之前高小福说的事情和冯笑笑说一下。

    　　

    　　冯笑笑耐着性子听完了高小福的解释，她对于钟品亮是否追求楚梦瑶没什么兴趣，她的目标是林逸。

    　　

    　　“就这个事儿啊？和我有什么关系？”冯笑笑皱了皱眉：“还以为你们想到了羞辱林逸的办法！”

    　　

    　　“羞辱林逸……笑笑妹妹，你不是要教训他么？怎么又要羞辱他了？”钟品亮一愣，之前还以为冯笑笑和林逸有深仇大恨呢，不过似乎又不是。

    　　

    　　“你管我要做什么？”冯笑笑哼了一声：“我今天丢死人了，我也要让他丢人才行！”

    　　

    　　“呃……如果只是这样，我倒是有个办法……”高小福眼睛一亮，说道。

    　　

    　　“什么对策？”冯笑笑看着这个狗头军师，不知道他能说出什么高见来。

    　　

    　　“我们不是要搞个火树银花不夜天么？到时候肯定要有烟花和鞭炮的，我们给你一挂鞭炮，然后你悄悄的挂在林逸的屁股上，到时候一点火，林逸的屁股……嘿嘿，你想他要多丢人就有多丢人了！”高小福别的不行，出点儿小损招还是可以的。

    　　

    　　“哦？”冯笑笑仔细的思考起这件事情的可行性来，如果操作得当，倒真的是一个好办法，偷偷的将鞭炮挂在林逸的后面不让他发现，然后等钟品亮点燃火树银花的时候，偷偷再将林逸身后的鞭炮点燃，装成是不小心被烟火弄燃的样子，到时候林逸就算想报复，恐怕也找不到证据吧？

    　　

    　　“笑笑妹妹，我觉得小福的主意不错！”钟品亮对于林逸自然是恨之入骨，所以一听这个能羞辱林逸的办法，立刻怂恿冯笑笑去做。

    　　

    　　“这个……我再想想吧……”冯笑笑可不像钟品亮那么想当然，她要好好的研究一下这个办法的可能性。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“瑶瑶姐姐，我们明天也去种树么？”陈雨舒对于这个植树活动还是挺期待的。事实上，只要是新奇的事情她都期待。

    　　

    　　“当然要去，等若干年后，我们都毕业了，结婚生子之后，带着孩子来参观母校，告诉他们，这是他们妈妈曾经上学的地方，应该很有教育意义的！”楚梦瑶点了点头，严肃的说道。

    　　

    　　“喔，那我们的孩子是不是一个爸爸呢？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，真想将自己这个闺蜜的头壳打开看看，里面是什么特别的构造，这么严肃的事情，她怎么就能理直气壮的变成一场闹剧？

    　　

    　　“恩？”陈雨舒眨了眨眼睛。

    　　

    　　“张开嘴巴。”楚梦瑶命令道。

    　　

    　　“不，绝不！”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“为什么？”楚梦瑶一愣，陈雨舒一向都言听计从的。

    　　

    　　“你拔我舌头，疼。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你知道疼你还乱说？”楚梦瑶哼道。

    　　

    　　“那我下次不说这个了。”陈雨舒保证道。

    　　

    　　“你每次都说下次，下次复下次，下次何其多？”楚梦瑶都不相信陈雨舒的话了。

    　　

    　　“瑶瑶姐姐，这句话的原话是明日复明日，明日何其多。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦，那就是明日，都差不多，管他什么明日的……小舒，你又转移话题！”楚梦瑶无语了，差一点儿就又被她蒙混过关。

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒吐了吐舌头：“不研究这么，我们还没弄小树苗呢，我们出去买呀？”

    　　

    　　“好吧……”楚梦瑶暂时原谅了陈雨舒，面对这样的闺蜜，要学会宽容才行，退一步海阔天空！不然每天都能气死十次：“你去叫林逸，让他开车跟着，我们的车子装不下小树苗。”

    　　

    　　“好喔！箭牌哥——箭牌哥——”陈雨舒扯起了嗓子呼叫林逸。

    　　

    　　林逸之前看到楚梦瑶和陈雨舒斗嘴，就先回了房间，她对两人的行为已经习以为常见怪不怪了。听到陈雨舒的叫声，林逸从房间里走了出来，问道：“干什么？”

    　　

    　　“箭牌哥，我又想吃鲨鱼肉了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶差点儿没直接从沙发上栽倒在地板上面去，不是让他跟着出门买树苗么？怎么又扯到鲨鱼肉的身上去了？

    　　

    　　“哦，市场上没有卖的，要不你自己去抓一条回来？”林逸有些无语，鲨鱼肉并不怎么好吃，怎么这陈小妞喜欢吃这东西？

    　　

    　　“好喔，好喔，梦瑶姐姐，我们去海边捉鲨鱼吧？”陈雨舒建议道。<!---->

