    

    A抗的认怂让场上和平了起来。

    不过，这股和平只是表面的。

    厂长依靠着巨大优势，将lgd的野区当成了自己家，渐渐的，韦酱没法再顺利地吃野了。

    即使这段时间一个人头都没爆发，edg也依靠运营拿下了3000多的经济优势。

    “这条火龙不能再让了。”

    Lgd中单韦酱做出了巫妖，在小龙处发了信号。

    即使lgd劣势，韦酱靠吃野怪，经济也是全场最高，足以秒杀羊驼了，所以lgd想接团了。

    否则，继续被edg这么运营下去，lgd只能是慢性死亡。

    “我来了。”

    A抗发了个信号，立马回城，他的大天使也叠的差不多了，有了一定的战斗能力。

    而直到二十秒后，叶一修才发现瑞兹不见了。

    没办法，叶一修本身的意识不行，再加上怕死，即使没看到瑞兹也不敢直接上，这才导致他发现得晚了。

    “上，miss。”

    叶一修在语音里说着，不知为何，他突然想起了解说miss。

    “他们想接龙？”

    厂长连忙看了下计分板，皎月是黑的，见不到人！

    不过，从胖的装备来推算，韦酱肯定有巫妖了！

    “什么时候走的？”

    厂长有种不好的预感，小龙不会要被lgd偷了吧！

    叶一修想了想，道：“那个，两拨兵线前吧。”

    “不好，快看看！”厂长算了算时间，脸色微变，在小龙处发了个信号。

    胖立刻往野区赶，妹扣也隔墙插了个眼。

    噔！

    视野布下，盲僧、皎月以及瑞兹果然在打龙！

    “他们的胆子也太大了吧？盲僧落后两级都敢动龙的？”

    “修神，你快传送下来！”

    厂长大叫着，火速去小龙处。

    抢龙是肯定来不及了，但，只要能留住人，看住皎月被让她秒人，lgd这个位置是要炸穿的！

    “哦哦！”

    叶一修知道这波是因为他没看住瑞兹而引发的事故，连兵都不敢补了，连忙传送。

    然后——

    嘶！！

    厂长等人皆是倒吸一口大凉气，猛地看向了叶一修。

    “修神你为什么不回家买装备再传送啊？你现在传，厂长和胖还有一大段距离，而lgd下路已经过去了，你这不是要被群殴吗？”

    妹扣惊呆了。

    修神怎么回事，怎么突然就紧张了，犯了这样低级的错误。

    啊？这样吗？辣你为什么不早说啊！！

    叶一修的脸色一白。

    他本来就不爱看小地图，再加上这次是因为他的缘故而导致edg没反应过来，所以有些紧张，当然是见到哪里能传送就传哪里。

    而要问哪有位置，毫无疑问，只能是妹扣刚刚往龙坑里插的眼啊！

    “edg发现了，快打！！”

    Lgd火力全开，成功偷掉了小龙。

    “等等，edg好像脱节了，不用走，打！先秒掉大树，他出杀人书的，不够肉。”韦酱卡在墙脚处，就等着叶一修下来。

    唰！

    传送时间结束，韦酱看到眼前好像有什么红绿相间的东西在自己眼前一闪而过，这使得他下意识地按了下W。

    “好快の手！！xiu这波df也太快了，我的眼睛都跟不上他操作的速度。”米勒起了一身的鸡皮疙瘩。

    谁说叶一修是意识型选手？他这手速明明是lpl顶尖的，不比韦酱这些操作型选手差啊。

    那可不！

    论逃跑，叶一修认第二，连厂长都不敢认第一。

    “可是xiu这波不好跑吧？”

    娃娃盯着屏幕，道：“皎月可以QR二连，不过皎月Q没命中，但还有盲僧，他也能回旋踢将xiu踹回来，而edg的人还没到，大树要是被踢回去，依旧要被lgd五人秒到。”

    “没错，娃娃分析得很到位，究竟xiu是浪费一个闪，还是成功将lgd拖到edg的人来，就看xiu这波……诶！！xiu在干嘛？”

    米勒正说着，声音忽然拔高，目瞪口呆。

    因为，叶一修刚刚闪现过墙，就又自己A到爆弹果实，重新朝小龙坑处跳过去了！

    “卧槽！！这里怎么会有这么个玩意啊？？”

    逃跑状态的叶一修手速确实快，可有时候，快并不是一件好事。

    就比如进行管鲍之交的时候，以及现在这种情况。

    此刻，叶一修就是吃了手速快的亏，又回到了小龙坑。

    然后——

    咻瞪！

    叶一修回到了小龙坑里，而皎月、盲僧以及牛头过墙来到了小龙坑外。

    “嗯！？”

    这一刻，叶一修以及lgd的五个选手都是一愣。

    这波啊，吃了手速过快之亏的人不止叶一修一个，还有淘宝权、韦酱以及平野绫！

    “啊这！就，挺突然的。”

    叶一修看着眼前瘦弱的AD以及瑞兹，羞涩一笑，连忙逃跑！

    W！

    叶一修见imp的大嘴站得远，利用他做位移快速来到龙坑边缘。

    库！

    恰好，此时淘宝权的盲僧Q出手，没能命中。

    僵住！

    韦酱、淘宝权以及平野绫站在小龙墙外，那叫一个尴尬啊。

    不过，这只是暂时的！

    二代瑞兹，大招可是能够将队友一起传送！

    “追追追！”

    A抗给韦酱他们开了大，标记着大树。

    而仓皇逃窜的叶一修见到自己眼前突然出现了一个圈，脸色大变。

    “糟了，忘了瑞兹还有大了！快跑啊！”

    叶一修来了个急刹车，在瑞兹的圈上放了个小树苗，而后开大。

    “不行，我们要被禁锢住的。”韦酱不想上车了。

    “我可以挡。”

    平野绫调整站位，站在了韦神前方。

    大树的大招只要被人挡住，就无法对后续目标造成禁锢与伤害了。

    而牛头的大招能解控，也不会被禁锢。

    到时，他们依旧能追死大树！

    “好！”

    韦酱不再犹豫，坐上了瑞兹的车车。

    平野绫不愧是顶尖辅助，成功帮队友挡住了禁锢。

    然后——砰！减速。

    叶一修先前放的树苗炸了。

    不过，lgd众人都是一愣。

    不对吧？

    树苗的减速和伤害有这么高吗？

    韦酱等人相视一眼，后颈发毛。

    “桀桀桀……”

    阴森恐怖的笑声响起，寡妇现身！

    而且——

    哈撒开！

    佟力娅可痛！

    胖利用lgd野区的魔沼蛙攒了Q，直接eq闪，卷起了三个！

    Doublekill！！

    胖落地接Q，配合厂长的伤害，直接双杀，后续赶来的叶一修也捡到了一个头。

    edg零换三！

    虽然丢了小龙，但这波lgd中路外塔要全没了，血赚！?

