    唐老拿着小木梳梳着他的宝贝胡子，一脸捡到宝一样：“宝贝徒弟今天不用学阵法了，赶紧下山换一套衣服别着凉了，都成泥人了！”

    这丫头不服输，不放弃的韧劲真的非常适合学习阵法啊！

    他发觉自己捡到宝了。

    星浓点了点头，她看见湖边上有许多蟹在爬，还有不少鱼跳来跳去。

    她走过去，将那些活蹦乱跳的小鱼小虾丢回湖里。

    只留下一些大的鱼，一会儿拿绳子拴住带下山。

    任子珊：“......”

    她在干嘛？

    楚天阔也弯腰捡起一些小鱼小虾丢回湖里。

    松柏看着那个泥泞的身影，打从心底冒出了一丝敬佩，他走过去低头捡起那些小鱼小虾丢回湖里。

    唐老见此，一张老脸是越发的满意了，这个徒弟不错，非常不错！

    他收起木梳，走过去将那些活蹦乱跳小鱼小虾丢回湖里。

    又来了！任子麟认命的走了过去！

    只留下任子珊站在那里。

    她左看看右看看，一跺脚，走了过去，蹲在一条小鱼前，瑟瑟缩缩的伸手半天也不敢碰一下。

    最后索性闭上眼睛，呱呱叫的抓起一条鱼，丢向湖里!

    不远处吃草的野牛看了一眼，低头看着眼前活蹦乱跳的大草鱼，不耐烦的喷了一口气，然后它抬脚，一踢.....

    大草鱼飞了起来，然后“咚”一声落在湖里。

    .....

    于是继小巷里捡粮食后，一群人在湖边捡鱼虾蟹。

    夏日的清晨，微风不燥，阳光正好，那呱呱的大叫声也是如此的悦耳......

    ~

    一刻多钟过后，几人总算将所有活蹦乱跳的小鱼小虾丢回湖里。

    只剩下几条大鱼和一些个头比较大的虾。

    星浓找了几条水草将鱼嘴穿住，并且绑了几只大螃蟹，其它的都爬回湖里了。

    然后她又摘了几片野生的芋头叶，将那些虾包了两包。

    她递给唐老几条最大的鱼和螃蟹，还有一包虾，“师傅，这个给你。”

    唐老高兴的接过来，看看还是女徒弟好啊！

    都知道主动孝敬师傅。

    真是贴心的小棉袄！

    唐老笑眯眯的道：“好了宝贝徒弟快下山吧！明日辰时再过来。”

    说完唐老看向楚天阔：“爱徒，你送送你的小师妹，为师先走一步了！”

    他要回去烤鱼蒸螃蟹吃喽。

    话落，白影一闪，便消失在山林里。

    星浓来到了野牛旁边，抓住了牛角，直接一个翻身，骑了上去。

    野牛本能的要反抗。

    星浓拽紧它的牛角：“再来一次？”

    野牛看见星浓这“天荒地老的眼神”，迅速清醒过来，瞬间便怂了。

    她比较牛，她爱骑便骑吧！

    星浓对楚天阔挥手：“师兄告辞。”

    楚天阔点了点头，他看了一眼星浓和野牛后，然后便施展轻功离开了。

    松柏赶紧跟上。

    任子麟看着楚天阔的身影已经消失，想到那个桃林不跟着楚天阔，他们根本进不去，不由对星浓急急的丢下一句：“小师妹，我们走了！”

    星浓点了点头。

    任子麟拉上任子珊：“小妹我们走吧！”

    任子珊却没动打量了一眼四周：“大哥，这里是深山？待久了不安全吧？”

    说着她忍不住看了星浓和野牛一眼。

    任子麟闻言也想到什么，便道“小师妹，我送你出去。这里不安全。”

    星浓摆了摆手：“谢了，不必。”

    星浓拿出一粒糖，喂到它嘴里，摸了摸牛头：“走吧！”

    野牛啃着糖，认命的走了起来。

    看在这好吃的东西份上，它便从了她吧！

    任子珊闻言秀眉一皱：“二哥，我们赶紧走吧！人家厉害着呢，哪里需要你保护？我还要去追天阔哥！不然我们都进不了桃林。”

    任子麟也觉得星浓是有本事的，不需要人保护。

    “小师妹，那我们先行一步了。”

    话落，他一把揪住了任子珊后背的衣领，施展轻功离开。

    任子珊：“......”

    远处传来任子珊抗议的声音，“二哥，你放开我！我要告诉爹爹！”

    任子麟闻言只能放下她，小妹是全家的掌心宝，要是她告诉自己的爹，那便惨了。

    任子珊瞪了任子麟一眼，回头看了一眼。

    一头牛正缓慢的走着。

    也不知道谁给她的胆子，那么凶猛的野牛都敢当坐骑，别被踩死了都没有人知道。

    “二哥等等，你背我，我刚才被野牛追，摔了一跤，脚痛。”任子珊停了下来，不走了。

    任子麟无奈，停下脚步，蹲了下来。

    任子珊趴到他的背上。

    任子麟背上她，立马施展轻功离开，一下子就不见了一牛二人的身影。

    任子珊回头看了一眼。

    她拍了拍任子麟的肩膀：“二哥，我们走慢一点吧，反正也追不上天阔哥了。”

    任子麟这才回过神来，小妹诸多要求是为什么了，“小妹是担心小师妹会遇到猛兽？”

    任子珊翻了个白眼：“我为什么要担心她？最好她被猛兽吃了，那样唐老就会收我为徒了。我就成了天阔哥的师妹了。”

    任子麟停下来，背着她慢慢走：“你确定没有小师妹，唐老会收你为徒？”

    任子珊：“.......”

    她一巴掌打在任子麟的肩膀上：“当然！”

    任子麟痛得整张脸皱成了包子，气死人不偿命的继续道：“就算唐老收你为徒，你确定太子会认你做师妹？”

    任子珊：“.......”

    二哥最坏了！

    任子珊挥手使劲的拍打任子麟的肩膀：“我不管，我要当唐老的徒弟，我要当天阔哥的师妹。你帮我想办法！不然我告诉爹爹和大哥，你欺负我！”

    任子麟：“.......”

    老天爷，能否派个人来将这个刁蛮任性的妹妹收了？

    带回京城也行啊！

    只要别跟在自己身边就行了。

    两人的身后，一牛驮着一人，悠哉悠哉的走下山。

    ~

    半山之腰，一道黑色的身影看着一头牛缓缓的在桃林外走过，才拧起桌子上的一个浅蓝色的包袱，转身下山。

    松柏捧着一盆只有七片叶子的草，跟上。

    他看着自家的主子清隽冷峻的身影，一时有些糊涂了。

    主子在这里站了这么久，就是为了等沈姑娘从林子深处平安走出来？

    既然这样，那刚才为什么不护送她一程？

    他发现他最近越来越看不懂主子了。

