    黑漆漆的无垠虚空，天晶神族的晶石星体在急速飞驰。

    晶石大殿内，传来了鬼哭狼嚎般的赞叹声。

    “迷雾，我们真应该用‘伟大’来形容你！”

    煊武巨大的手掌上，堆积着小山一般的神魂结晶，光耀夺目，散发出强大的神魂波动。

    “赞美阴谋和诡计之神……”一旁的幽夻快活的甩动着巨大的半透明幽蓝色鱼尾巴，张开嘴，将一钵血脉精华倒进了嘴里，满足的打了个饱嗝。

    迷雾矜持的笑着，很完美的流露出了一丝矜持的、带着克制的不满，向幽夻斜睨了一眼：“尊敬的幽夻殿下，我们……是智慧神族！”

    “好吧，赞美智慧之神。”幽夻从善如流，立刻改了称呼。

    对于他来说，只要给他足够的神魂结晶和血脉精华，不要说将阴谋和诡计之神冠以‘智慧’的美名……如果神魂结晶和血脉精华足够多的话，他甚至可以公开宣布，‘智慧之神’才是最伟大的祖神！

    只要代价足够，节操什么的，呵呵，那玩意喂狗，狗都不理！

    “燧都，我们终于消灭了燧都。”燚尊兴奋得拍打着胸膛，溅起了无数岩浆和烈焰，差点将整个大殿都包裹了进去。

    “焱昊那些蠢货，他们，还有他们的那些前任，浪费了这么多年，没有能够做到的事情，我们做到了。”燚尊得意洋洋的大笑着：“这证明，我们比他们优秀，所以，我们应该成为各自神族的领袖。”

    燚尊斜睨了矜持笑着的迷雾，沉声道：“当然，这里面，有迷雾殿下一点点微不足道的功劳。但是迷雾殿下一定要时刻谨记，力量才是决定一切的唯一因素，阴谋诡计，或者说，你的智慧，不堪一击！”

    一旁的炽巟大口咀嚼着刚刚传送回来的神魂结晶，阴恻恻的说道：“我赞同燚尊的话，力量主宰一切，所谓的智慧，只是锦上添花的小玩意。”

    “所以，迷雾，用你的那点可怜的脑浆继续为我们服务，我们可以赏赐你想要的东西。”

    “但是，如果你，还有……侥幸能够在此列席的圣戎，你们胆敢有任何僭越，动任何不该动的念头……”炽巟从袖子里掏出了一柄闪耀着寒光的蛇形匕首，轻轻的挥动了一下。

    “迷雾，你在燧都的精血分身，是一个太监？”

    “如果你们敢动任何不该动的念头，我会帮助你们的本体，成为太监。”炽巟‘咔咔咔’的大笑起来。

    炽巟笑着，燚尊也笑了，然后煊武也笑了。

    蛮神一族，熔岩巨神，天晶神族，这三个族群都是绝对的武力至上的拥趸。当力量占据绝对优势的时候，用暴力欺凌弱小——哪怕那弱小者是自己的‘同伴’，这也会给他们带来无比的快乐。

    幽夻和虚魄‘咯咯’轻笑着，相比那三个暴力狂，他们在智商上占了一定的优势。

    幽夻慢悠悠的说道：“将燧都所有人族转化为厉鬼之躯，他们的神魂和血脉全部被抽取一空，这是前所未有的巨大斩获……可是，还不够啊。”

    “迷雾殿下，区区一个燧都，只是庞大燧朝微不足道的一小部分。”

    “继续努力吧，让我们，尽情的收割整个燧朝……让我们伟大的燧朝神皇，离开燧都。让他，将战火烧遍整个燧朝！”

    虚魄更是站起身来，他嘶声尖啸道：“他们自己摧毁了那座该死的薪火相传大阵……燧朝已经赤身-露体，失去了所有的防御！”

    “让我们的先祖布置的四方妖魔鬼怪之国，发动全面的进攻……配合风戎，献祭整个燧朝！”

    煊武把玩着手中的神魂结晶，慢吞吞的说道：“献祭？呵呵，永生？愚蠢的人族，他们真相信我们的谎言？嗯，不对，我们天晶神族，向来老实稳重，这些谎言，都是迷雾你编造的！”

    迷雾耸了耸肩膀，很轻松的笑着：“哦，不，尊贵的煊武殿下，我可没有编造谎言……按照我们智慧神族收集的信息……在姆大陆，如果不是我们的先祖击溃了姆大陆的天道体系，他们当中可以出现‘永恒存在’！”

    大殿内的笑声戛然而止。

    “不仅如此，在我们的先祖进攻姆大陆的最初几次降临战争中，他们当中的‘永恒存在’，他们自称为‘圣人’的恐怖存在，对我们各族的先祖，造成了可怕的打击。”

    “有一些打击，甚至是毁灭性的。你们一定不想知道，我们诸大神族，最初拥有多少族裔……我们现在存留下来的神族族群的数量，不足当年鼎盛时的百分之一……”

    “诸位尊贵的殿下，我们的先祖胜利了，而胜利的代价，是曾经强盛、繁荣的神族文明几乎崩解，几乎灭绝。”

    “比如说，尊贵的煊武殿下，您所属的天晶神族，只是当年至强至高的七大神族之一圣晶文明的附庸族群。”

    “如果不是圣晶文明最核心的十二块圣晶骷髅被彻底摧毁，导致他们文明的瞬间消亡，天晶神族根本不可能崛起……”

    迷雾滔滔不绝的，说出了他所知道，但是在天晶神族、蛮神一族等族群中，被列为禁忌的知识。

    知识——迷雾所属的‘智慧神族’，他们对所有的族人开放他们所知的所有知识库，只要你愿意学习，你就可以获取‘智慧神族’保存的所有资料。

    而其他的各大神族嘛……篡改历史，为自己的先祖编纂一部风风光光的奋斗史，抹掉一些自家先祖见不得人的黑历史，这都是人之常情，很普遍嘛。

    所以，迷雾说得兴起。

    他看到煊武、幽夻等人都犹如呆鸟一样的看着自己，他就越发亢奋，将姆大陆，将‘永恒存在’，将当初太古最初几次降临战争的‘真相’，很陶醉的抖落了出来。

    “所以，如果不是我们的干扰，如果不是我们污染了、削弱了姆大陆的天道运行机制，如果不是我们的先祖付出极大的牺牲，镇压了姆大陆的自我恢复的能力。”

    “姆大陆，可以自然诞生‘永恒存在’，这是他们的大道机制决定的事情。”

    “正因为我们的先祖做了这么多的牺牲，付出了这么大的代价，我们才能站在姆大陆的天穹之上，俯瞰他们，主宰他们，尽情的、肆意的收割他们！”

    迷雾端起一杯酒，大口灌了下去：“所以，我们许诺风戎‘永生不死’，这，并不是谎言。”

    幽夻突然打断了迷雾滔滔不绝的讲述：“永生不死，这是我们都无法窥觑的神之禁忌……我们的寿命无比漫长，但是我们都不敢说，我们可以达到‘永恒’……难道，真的可以么？”

    迷雾沉默了许久。

    过了许久许久，他才轻轻说道：“不然呢？”

    迷雾目光古怪的，挨个扫过在场的煊武，炽巟，幽夻，虚魄，燚尊，以及坐在自己对面的圣戎。

    “这些知识，在我们智慧神族内部，以我的身份和地位，可以轻松查阅，只是对普通族人有所限制……啊，原来，诸位尊贵的殿下，你们还真的不明白观察前哨的核心机密么？”

    “盘古遗族的神魂结晶和血脉精华，可以帮我们打破血脉禁锢，让我们向更高的生命层次攀升！”

    “但是这种攀升的最终目标，不就是‘永恒’么？”

    “我们是否最终可以永恒，我们的先祖们，我们的长辈们，并不知道我们的血脉极限是否可以永恒。”

    “而姆大陆，曾经出现‘永恒’，那么，这里存在‘永恒’的机会……这才是我们一直派出精锐，在这里驻守的最终极的目标。”

    迷雾得意的笑着，一种智商上的优越感让他有点飘飘然了。

    “所以，诸位尊贵的殿下，这次你们五大强族联手，不惜摧毁晶桥，断绝了祖地和观察前哨的唯一通道……你们以为，仅仅是为了独占这些可以迅速强大我们的资源么？”

    迷雾轻快的笑着。

    圣戎坐在一旁，眸子里闪过诡谲的光芒。

    煊武突然抓起身边巨大的酒杯，狠狠的砸在了迷雾的身上，将他从大殿中直接打飞了出去。

    迷雾大口大口的吐着血，趴在大殿门外动弹不得。

    煊武低沉的咆哮道：“不要以为，你知道一些我们不知道的东西，就可以在我们面前肆无忌惮的放肆、嚣张……我们，主宰了你们的性命，这就足够了。”

    “力量，才能决定一切……如果不是你还有一点点微不足道的用处，我们会毫不犹豫的，杀光观察前哨的所有智慧神族的蠢货。”

    “不过，感谢你对我们说出了我们的长辈都对我们隐瞒的信息……所以，下一次的战利品，我们会给你多一些额度……立功，有赏；犯错，必罚！”

    煊武冷声道：“快去做事，我们希望，看到整个燧朝被鲜血染红的那一天。”

    迷雾艰难的站起身来，刚才煊武一击，起码打断了他身上十几根骨头，他喘息着，吐着血，沉沉的说道：“我不是有意冒犯，尊贵的煊武殿下，诸位殿下，我只是，情不自禁和诸位分享我脑子里一点点微不足道的知识……”

    “我会尽我所能的帮助诸位殿下，尽可能的从姆大陆上获取利益。”

    “我会尽可能的，寻找‘永恒’的线索……”

    煊武等五人同时呵斥：“闭嘴！”

    然后，他们飞快的，相互望了一眼。

    该死的，事情的发展，有点超出他们的预料了。

    原本，他们以为他们只是为了独占姆大陆的神魂结晶和血脉精华而来。

    但是现在看看，似乎事情没这么简单。

    “我尊贵的父亲大人，您连您最疼爱的儿子，都瞒得死死的……”幽夻把玩着手中一块人头大小的神魂结晶，很幽怨的叹了一口气：“用人类的话来说，又要马儿跑，又要马儿不吃草……真是一位慷慨大度、公平公正的父亲啊。”

    煊武等人，同时冷哼了一声。

    燧都，城内几乎九成九的活人，都被闇魂之沁消灭。

    他们的神魂被收割，他们的血脉被抽取，他们的身躯燃烧、寿命燃烧、苦苦修炼的法力燃烧。

    他们燃烧一切产生的庞大能量，都融入了神魂被收取后，体内残留的一点黯淡的先天灵光，最终被转化为类似于南方鬼国的厉鬼存在。

    无数黑影发出凄厉的嚎叫声，快若旋风的在城内急速的飞旋穿梭。

    他们泯灭了灵智，失去了记忆，丧失了感情，只剩下了闇魂之沁灌输给他们的，最基础的掠食本能。

    他们需要血肉，需要神魂。

    他们需要吞噬生灵，需要通过杀戮和血腥来释放自己的天性。

    但是燧都已经成了鬼蜮，数以千万计的生灵尽成厉鬼。

    半空中，白素心的身体剧烈的哆嗦着，他不可置信的看着青雾，声嘶力竭的咆哮：“你做了什么？”

    青雾‘吓得’蜷缩成一团，躲在了娲青鸾的身后，结结巴巴的尖叫着：“奴婢，奴婢只是，只是一片忠心耿耿，帮助陛下，消灭城外的叛逆大军啊！”

    白素心厉声咆哮：“那邪物，是怎么来的？”

    青雾的身体晃了晃，同样歇斯底里的尖叫着：“奴婢，奴婢无意中，从市井上买来的！”

    白素心气得眼珠都差点爆开来。

    买来的？

    从市井上买来的？

    这等瞬息间摧毁整个燧都的邪恶至宝，你说他是你一个小太监，从市井上用银钱买来的？

    “你把老夫当白痴么？”白素心怒吼！

    风戎也尖叫了起来：“舅舅，你在这里张牙舞爪的干什么？赶紧带着你的门人弟子，护送朕去……去……去南疆……朕要在南疆召集忠臣良将，组建勤王大军，平定天下！”

    风戎得意洋洋的看着下方黑雾弥漫，已经化为鬼蜮的燧都：“这烂摊子么，就让他么收拾去吧。”

    风戎一挥手，朝几个站在身边，吓得浑身冷汗直冒的老太监笑道：“通传天下，就说夏侯无名勾结邪魔，破坏护国大阵薪火相传大阵，用魔法击杀了燧都阖城子民！”

    “啧啧，真是心狠手辣……真是，朕的好太师！”

    “呵呵呵，你断朕的根基，朕就毁了你的名望！”

    “先污你名节，再杀你肉身，然后囚禁折磨你神魂，屠戮你九族，让你永生受苦，后悔莫及！”

    “等朕成就永生不灭之躯，等朕成就至高至强之王神，你们这些乱臣贼子，朕亲手一个个的屠了你们！”

    一声令下，风戎带着大群人马急匆匆的跑向乾元殿。

    而城外，巫铁等人目瞪口呆的看着黑雾笼罩的燧都。

    粘稠的黑雾翻过了城墙，正朝着城外泛滥，更有黑雾直接从四方城门口冲出，有靠近城门的义师官兵不小心碰触，整个人都燃起了黑色的魔焰。

    