    ……

    感受着葫芦藤迅速提升的底蕴，徐君明心中暗暗期待。

    “快了，快了。”

    看着已经微缩到只剩两亩的鸿蒙造化灵水，他犹豫要不要停下，毕竟那边天工道人已经心疼坏了。

    “老大，本尊不能再用了，多少也给我留点底子。”

    难得看到他如此哀求的样子，让徐君明心中也有些不忍。

    刚要开口，突然葫芦藤猛地一吸，两亩的鸿蒙造化灵水，瞬间少了大半。天工道人脸都绿了。

    恰在这时，一股莫名的气息飞散开来。

    原本只有三丈大小的葫芦藤，好似神龙经天，迅速膨胀起来。

    千丈、万丈、百万丈、千万丈，不过须臾，已然达到了十二亿九千两百万丈。

    庞大的葫芦藤，好似一座巍峨的巨山，浩瀚的十二色灵光，照亮了大半混沌。

    一座座星球大小的葫芦，在叶片中，随着混沌气飘荡。

    每一个葫芦，都散发着无穷玄妙。

    ‘轰隆’！

    伴随着一声雷鸣，滚滚混沌气从四面八方飞来。

    因为先前混沌石球中的混沌气被造化青莲吸收大半，所以这次的劫云形成的时间格外绵长。

    趁着机会，天工道人慌忙收起自己的双头玄龟真身，带着造化青莲远远离开天劫辐射的范围。

    徐君明也随之一起，看着他肉疼的样子，摇了摇头。

    经过这次，一时半会，不必再去薅造化青莲的灵水了。

    任无极、龙帝等人也飞了过来。

    “我的天，本尊的葫芦藤终于要进阶鸿蒙了吗？”

    “要是我也有一株跟我本命相合的鸿蒙灵根就好了。”徐德羡慕道。

    “老三的先天五针松还有可能，我们几个就没什么机会了。”

    敖天失望的摇了摇头。

    他参修帝皇道，从没听说什么灵根契合帝皇道。

    “没有就自己培养呗，这天地间的灵根也是大道孕育，你我如今道行都已经领悟到鸿蒙境界，具备了自行培育灵根，甚至是鸿蒙灵根的基础，无非就是花费时间多寡而已。”任无极道。

    “你这不是废话吗？我要有几百上千个元会的时间，培育一株下品鸿蒙灵根还不是易事？有这闲工夫，还不如拿来修炼，说不得到时候我们都进阶鸿蒙天尊了。”徐德道。

    “一千元会你就想成就鸿蒙天尊？怕是在想屁吃。若真这么简单，整个混沌中早就天尊满地跑了。”任无极毫不留情的讥讽道。

    “嘿嘿，别人不行，不代表我们不行，老大的时间道法可以把一千元会变成十万元会，再配合大衍神镜，勤修苦练的话，不可能一点机会也没有。”

    陈玄奘摇了摇头。

    “若是能夺得鸿钧的造化玉碟，与大衍神镜合二为一的话，大概率会变成一件十二道鸿蒙灵禁的顶尖鸿蒙至宝。对悟性的加持会更强，但随着我们修为不断提升，这种效果就会逐渐削弱。”

    “…来到至尊境界后，大衍神镜的帮助就会变得很有限，想要成就天尊境界，还要靠我们自己。灵宝、灵根的帮助不像想象中那么大了。”

    “…除非大衍神镜能更进一步，成为另一种我们无法想象的至宝，但这种可能性不大。就算是有，也太难了。”

    众人沉吟片刻后，认同的点了点头。

    修为越高，宝物的帮助就会越有限。

    关键还是修士本身，机缘、气运、毅力、悟性缺一不可。

    徐君明之所以坚持武道双修，就是想来到最后一刻的时候，万一炼气走不通，自己还有另一条对悟性的要求没那么高的武道可以选择。

    “还是老六明白。通往天尊境界的路注定是漫长而孤寂，若是一直修炼修炼，再修炼，只怕还没到至尊境界就先因为执念入魔了。”

    “…还不如给自己找点乐子，修炼之余调节一下心境，说不得最后还能辅助修行，加速修炼。”

    话声一顿，任无极看了众人一眼。

    “不管你们怎么看，反正我是决定了。等洪荒的事情万界，我就去把老大造化灵池中的那株阴阳合欢莲弄来…。”

    “哈哈，老二，你难道想自己生几个小老二？其实吧，男女之事还是挺有意思的，以你的修为，有的是盘条靓顺，而且修为不错的女修愿意侍奉。”敖天大笑道。

    “滚。二爷可不是你敖种马。阴阳合欢莲蕴含阴阳道韵，既契合我道途，又能节省我无数孕养造化之功，这才是根本。”

    “老二说的不错。鸿蒙之境的修行漫长而枯寂，身边有一灵根相伴，可以极大的缓解心中魔障。”龙帝道。

    ‘轰隆’，浩荡的雷鸣打断了众人的交流。

    转眼看去，葫芦藤的第一道雷劫打了下来。

    葫芦藤的坚韧超乎想象，雷霆滚滚，却未损耗分毫。

    其实众人对葫芦藤能否渡过天劫并不担心，那十二个达到混元灵宝圆满，只差一步就能突破鸿蒙的葫芦，足以应付混元末劫。

    事实也是如此，一道道雷霆打落，不管多狂暴，都会被十二个葫芦吸收炼化。

    那怕是最后一道雷劫，空间、封印、五行、吞噬四个葫芦轮番上前，便消弭一空。

    伴随着浩荡的造化灵气从天而降，徐君明心中一动，彻底放开心神，震动丹田所有法符。

    渐渐地，原本只有十二色的葫芦藤，多出了一种淡蓝色。

    同时，在葫芦藤枝杈间也长出了一个新的淡蓝色葫芦。

    浓郁的命运气息，从葫芦中弥漫开来。

    “十三个葫芦？！”

    任无极惊讶道。

    “很显然，这葫芦藤已经彻底被本尊炼化了，真正成了他所修大道化生的鸿蒙灵根。”龙帝道。

    就像先前任无极打算以自己的道途，不断温养培育阴阳合欢莲，以期让它变成真正契合自己道途的鸿蒙灵根。

    葫芦藤经过徐君明数个元会，不，若是算上时间道放慢的时间，起码有数百个元会。

    如此漫长的时间，不断吸纳混沌灵气，才让葫芦藤从一株幼苗，长成了顶尖的先天极品灵根。

    同时也十二个葫芦，全部变成了四十九道先天神禁的极品先天灵宝。

    原本他还打算利用鸿蒙造化灵水，让葫芦藤和十二个葫芦全部进阶鸿蒙品阶，但努力了一段时日，不得不放弃了。

    无它，消耗的资源实在是太多。

    只得放弃后者，先让葫芦藤进阶，再筹谋葫芦。

    不过让他意外的是，葫芦藤进阶的同时，也彻底打上了自己的元神印记。

    从此以后，这葫芦藤便彻底成了他的本命灵根，与他的大道境界同步。

    看着在无穷造化灵气下，已经长到千亿丈之巨，气势惊天动地的庞大葫芦藤，徐德满脸羡慕。

    “我决定了，待会就去老大的造化灵岛看看，寻摸一株灵根培养。”

    一直没说话的盘陀，摸了摸下巴也动了心思。

    “我主修武道和封印道，什么灵根比较合适？”

    此刻的徐君明，已经完全沉浸在葫芦藤破境进阶的喜悦中。

    看着完全吸纳了所有造化灵气后，足有数千万亿之巨，堪比十分之一洪荒大小的葫芦藤，心中无比满足。

    他可以清晰的感觉到，自己对葫芦藤如臂使指的灵活与敏锐。

    仿佛那不是一株庞大的葫芦藤，而是自己的手足。

    心中一动，庞大的葫芦藤瞬间动了起来。

    根根藤蔓好似神龙惊天，直朝龙帝他们飞去。

    “哈哈，试试我这新宝贝如何?”

    “嘿嘿，试试就试试。看我盘陀神剑。”

    最好战的盘陀，以掌为剑，凌空直刺。

    下一刻气血爆发，浩荡的血色剑气，铺天盖地般朝葫芦藤飞去。

    但让人惊掉下巴的是，这如山如海般强大的剑气，再碰到葫芦藤的刹那，好似艳阳下的雪花，无声无息的消融了。

    不，更准确的说是被吞了下去。

    盘陀不信邪的连连催动剑光，甚至连新的的混沌钟也用上了。可惜，无论他如何催动，所有的道法，都被葫芦藤全部吸收炼化，甚至连一片葫芦叶都未曾破坏。

    龙帝心中一动，大五行神光凌空刷落。

    两相交汇，大五行神光传来的感觉，好似刷到了一片浩瀚且坚固的虚空，还没等他细细体会，神光中的五行之气已然被引动，倾泻而去。

    眉头一皱，连忙把神光收回。

    任无极施展阴阳道法，结局也差不多。

    “我的天，本尊，你这葫芦藤怎么如此变态了？！”任无极咋舌。

    徐君明念动间，庞大的葫芦藤，化作一道青碧神光，落入掌中。

    曾经数千万亿之巨的鸿蒙灵根，如今只有三尺，周身笼罩十三色神光，飘飘荡荡，玄奥神秘。

    经过刚才的试探，他对这宝贝的威力很满意。

    看着龙帝等人惊讶的样子，不由笑道。

    “这宝贝被我彻底炼化，已经成了我的本命之宝。所以，凡是空间道、魂道、天工道、帝皇道、武道、阴阳道、造化道、封印道、五行道、吞噬道、时间道、因果道和命道，十三门大道道法。”

    “只要境界不超过我，便全部被我这葫芦灵根吞噬炼化，成为供养灵根和十三葫芦成长的营养。”

