    许华顿了顿，立刻大骂：“你他妈的还敢威胁我？那天那几个人是不是你通知他们来揍我的？你还让你姘头揍了绍洋，你个狗娘养的白眼狼，老子当初怎么就没有把你卖到山沟里弄死？”

    许苒猛地从马桶上站起来，胳膊都在发抖：“你早该弄死我！也好过现在看到你们这些恶心人的苍蝇在我身边转悠。你不死想揍我吗？好！我这就回来，有本事你就打死我！”

    她几乎失去了理智，不敢想象现在医院乱成了什么样子，她自小独立，不喜欢欠别人什么，可因为许家人再三在医院折腾，加上上次程女士的事情，她再三在医院出丑，就算周主任势力，他的确也帮了不少。

    她欠了很多人，欠了医院一个清静。

    她快疯了！

    警察管不了她的家务事，医院管不了她的家人，她只能自己解决，只能自己面对！

    许苒冲到洗手池前，接了一捧冷水冲到自己脸上，眼睛酸涩地要命，抬起头，镜子里的女人双目通红，像是哭过被欺负过的狼狈不堪，里头困了一只巨兽，怎么都挣脱不开。

    这个样子，不能让小白和秦少辰他们看到。

    许苒深吸一口气，压了压嗓子，拿手机给小白打电话：“小白，我医院有急事，你和爸爸一起吃饭，下午我有手术，你别等我了，病刚好，先回别墅休息。”

    “有什么事？苒苒，你还没有吃饭呢！很着急吗？我陪你一起回去。”秦小白立刻就急了。

    “不，临时有病人，你乖乖陪你舅舅吃饭。”许苒害怕嗓子泄露意外，连忙说，“抱歉啊，这个手术有些麻烦，我必须心无旁骛，下午不能带你去美食街了，我们……明天再去，好吗？”

    秦小白叹气，又心疼：“苒苒，你都没有周末，忙得嗓子都哑了，连饭都来不及吃……”

    “我不饿。”许苒心底有一丝暖，想到医院那边糟糕的情况，她又咬了咬牙，“那边又催了，就这样，我先挂了。”

    她拍了拍自己的脸，气冲冲往外走，浑身散发着拒人于千里之外的怒意，没有提防着外头还站了一个人，正靠在墙上，长腿交叠，姿态慵懒。

    许苒莽莽撞撞地低着头往前冲，满脑子都是许家人的叫嚣侮辱声，愤怒都快炸开了，甚至在一头撞到男人怀里时，都没有发觉自己遭遇了什么。

    除了疼，还是疼。

    疼地她想哭。

    “你——”秦少辰扶住她的腰身，本想斥责她如此莽撞，刚碰到她的胳膊，却发觉这个人在发抖，细微的颤栗，手腕冰冷，像是受到了某种惊吓，或者被逼到了极致的愤怒。

    “你怎么了？”

    他意识到不对劲，连忙松开许苒，低头去看，竟然看到她红了眼眶，却强忍着低着头不让人看见，倔强地压着涌动的情绪：“抱歉，医院还有事，小白麻烦你中午带回去，我今晚可能要加班……不去那边了。”

    许苒没有想到秦少辰还在，现在最不想让他看到自己这么狼狈的样子，兜里的手机又开始疯狂响铃，让她烦躁地想骂人：“我先走了。”

    她推开秦少辰就要跑，胳膊被人拉住，转了个圈又回到原地，抬头就是秦少辰令人窒息的视线：“你家……那些人又闹事了？”

    许苒脸色发烫，是被人扇了一巴掌的那种狼狈不堪，心里登时冒了火：“是！是我家那些王八蛋又闹事了！又！又一次！没人解决的了这些臭虫一样的血缘关系，埋在我骨子里，我斩不断，就只能摊上这群王八蛋，活该我受折磨，永远过不了清静日子！”

    秦少辰愣了一下，情绪明显错愕。

    认识许苒这么久，照顾小白时温柔可爱的，和他对嘴时强势不饶人的，报复他时机灵狡黠的，工作时沉稳干练的，甚至失恋醉酒出丑的样子，他都见过。

    唯独这样脆弱的，孤独的，绝望的，仿佛走到了黑暗尽头，挣扎不出退路的模样，让人看一眼便心惊胆战。

    许苒失控了！

    她一贯隐忍，却莫名其妙在看到秦少辰到时候，在听到他再正常不过一句话的时候，突然失控！

    “许苒。”秦少辰很快反应过来，第一次正儿八经地喊她的名字，性感的嗓音像是在弹琴，莫名安抚了许苒什么都听不进去的聒噪的耳膜，紧接着，他扣住她的肩膀，不由分说地带着她离开餐厅，将人塞到车里。

    许苒像行尸走肉一般，半晌才反应过来：“你干什么？”

    秦少辰目不斜视地发动车子：“安全带。”

    “小白和陆之乾还在医院，一个五岁，一个行动不便。”许苒方才一通发泄，现在脑子有些乱，下意识想到餐厅里那一大一小还没人照顾，压了压心思，“我没事，刚才……抱歉，是我失控了，不是冲你的。”

    她试图去开门：“我自己打车去医院，不用麻烦你。”

    “别动。”秦少辰蹙眉，一脚油门直接冲了出去，“陆之乾不会委屈自己。至于你，如果不想欠我人情，可以想开一些。”

    秦少辰扭过头看她不自在的神情：“我只是在帮小白，心理医生如果持续情绪波动，也不利于他的治疗。”

    许苒没看他，闭上眼睛，不想说话。她实在不知道该说什么，因为她家里的事情，已经给太多人添麻烦了。

    算一算，秦少辰帮她解决了很多次家里的麻烦，尽管他不愿意，可这人骨子里就是正义的。

    一路上非常沉默，秦少辰开车一向快，今天却难得放慢了速度，路上给苏墨发了信息，再回头看许苒，她似乎闭着眼睛睡着了，对周围的一切都毫无反应，眉间隆着，不安或愤怒的气息夹杂其中，睫毛还染着湿意，黏在一起，颇有几分楚楚可怜的味道。

    回到医院已经是半个小时以后，几乎是车刚停，许苒便睁开了眼睛，定定看着秦少辰：“送我到这里就可以了。”

    秦少辰没有拉开车门的意思：“小白不会回去。”

    “他不适合看到这些。”许苒说，“我不想再给他造成任何阴影。每一次……每一次他都被吓得不轻。”

    秦少辰敲了敲方向盘：“我会带他回去。”

    许苒露出感激的笑容：“谢谢。”

    虽然不知道秦少辰为什么大发慈悲送她来医院，也许是为了补偿早上那个吻，或者是看她可怜，或者单纯为了小白，可每个理由，她都不愿意去想。

    他不跟着自己进去，让她保留了最后的颜面。

    她很感激。

    许苒挥挥手，面上已经看不出任何异样，仿佛刚刚在洗手间外发泄的那一通只是错觉一般，甚至冲秦少辰笑了笑：“谢谢，回去照顾小白和陆少吧。”

    秦少辰看着她：“注意安全。”

