    确实，身为国内机械行业的领军企业，余家的存在吸引着不少人。甚至不少人挤破头的能够与余家有丁点儿的合作，哪怕这个合作是花钱买来的。而余家本身在机械行业的名声也是鼎盛，在余家提出合作时，没有人会拒绝，也不可能会去拒绝。

    然而。

    “余小姐，请继续说。”

    沈益的脸上露出微笑，淡淡的扫了眼余玉贤，同时抿了一口茶，“此次，余小姐的目的应该还没有说完吧。”

    益民集团也罢，繁花电子也罢，无论是哪一点，与余家所占据的机械行业都没有太大的牵扯。

    甚至可以说，这是两个不同的产业，而余玉贤亲自主动的找上沈益，并且提出合作，这本身就存在着很大的问题。更何况，之前是碰见过余玉星的，那个家伙可是撂下狠话，吞了益民集团。

    如果说余玉贤此次来只是单纯的合作，这有些不合常理。

    这些个所谓的世家，可是很看不起沈益这种白手起家，毫无背景的人，重活一世的沈益很清楚这个道理。

    沈梦言又怎么会不明白呢，虽然她现在是离家出走，可毕竟上都沈家的身份是坐实了的，不可更改的。八大家所做的事情，从不只是单纯的一条利益，否则，他们又怎么可能会有如今的成就，又为什么会被称作上都八大家。

    “呵呵，看来沈先生并不信任我。”

    余玉贤笑着，重新坐定在沈益的面前，她一双明眸直视沈益。

    “既然这样，我们来聊聊其他的东西。”

    “什么？”

    “沈先生，不知你对重工机械有没有兴趣？或者说，益民集团有没有能力，吞下余家一丁点儿的重工机械的研究和开发。”

    轰隆！

    这话语一出口，沈益的脸色一沉，一双眼睛直勾勾的盯着余玉贤。

    重工机械，这是一条在当下很难走，但对未来而言却是充满前景的项目，且以余家在机械行业的威名及技术手段，已经开发出了大量的重工机械。而这方面的技术，一般是不会外泄的，甚至也不可能外泄。

    余玉贤的这番话，沈益很感兴趣，但同样心有顾虑。

    “余玉贤，说完了？如果你想拉沈益下水，恐怕有些难。即便你开的条件再诱人，我也会阻拦他。”

    一旁的沈梦言有些严肃的盯着余玉贤，随即对着沈益警告道：“沈益，一旦你答应了，益民集团的所有人，包括你个人，面对的可不仅仅是余家，还要面对其他七家的打压。”

    “这其中的厉害程度，是你想象不到的，也是你接触不到的。”

    身为上都沈家的沈梦言，自然很清楚一旦答应下来，所面临的是什么样的危机。

    更何况，余玉贤又是余家的人，她自己也十分清楚其危机。

    而沈益却没有回应，只是一双眼睛眯着思考。

    片刻后，沈益站起身来，婉拒道：“余小姐，重工机械，我暂时没有兴趣。请回吧。”

    余玉贤表现得很是平淡，似乎早就预料到了这些。

    微叹了口气，余玉贤站起身来，“既然这样，那就这样吧。”

    “这是我的联系方式，如果改变主意了，可以随时联系我。”

    说着，余玉贤拿出一张名片递给沈益，离开了。

    而余玉贤前脚刚离开，沈梦言冲到了沈益面前，将那张名片抢了过去，对着沈益严肃的说道：“沈益，千万不要上了那个家伙的当！余玉贤这个女人，很不简单！”

    “如果你上了这个家伙的贼船，届时，不仅余家要对付你，其他几家也要对付你。”

    “上都八大家之间的关系错综复杂，里面的门道很多，没有人从上都八大家的手中占到便宜，也从没有过今天这般事情。”

    也并非沈梦言想要恐吓沈益，上都八大家之间确实有着深层次的合作关系。虽然八家之间的来往并不密切，可八家相互间暗地里会进行一些商场上的交易，或者其他方面的互相培育，其目的就是为了巩固上都八大家的地位。

    而沈梦言之所以知道，也是一次无意间听到自己的哥哥与父亲聊起这些事情，这才一直铭记于心。

    “或许，这是一次很好的机会，不过你放心吧，我是不会与余家合作的。”

    沈益摇了摇头，向后推开两步，脑海中已经勾勒出了全新的计划。

    “你这是要？”

    沈梦言一怔，有些诧异的看着沈益，随即想到了什么，惊道：“不行！绝对不行！”

    “沈益，你是不是疯了？一旦透露出余家有意与你合作，而你所要面对的，将会是其他七家的暗中调查。这些人的能量，不是你能抗衡的。”

    沈梦言对沈益的能力并不质疑，可这并不代表着沈益的这种想法是合理而可行的。更何况，余玉贤很贼，绝没有想象的简单。

    “放心，我沈益不是一个傻子，但同样也不是一个会放弃机会的人。”

    沈益摆了摆手，一副胸有成竹的样子，“而且，你自己也说了，余玉贤也好，余家也罢，想从这些人的手中占便宜，比登天还难。但这并不代表，我们不能顺水推舟。”

    “你的意思是……”

    沈梦言皱着眉头，有些理解，但同样又有些疑惑的看着沈益。

    而沈益只是点点头，喝完一杯茶，“沈小姐，你先去休息吧，过几天我们返回米国，把该处理的事情给做了。”

    “我这里还有其他的事情，就先这样吧。”

    看着沈益离去的背影，沈梦言的内心十分复杂，甚至有些后悔认识沈益。

    ……

    与此同时，济省，王崇明心急如焚的在办公室内踱步，等待着消息的回应。

    杜家的产业是上面的人盯上的，而作为其中的棋子，王崇明自然只能顺从。但没想到临时出现了个什么百校联盟计划，将王崇明原本的计划全盘打乱，如今奉天地产遭到缩水性打击，不出一个月，将要面临破产的危机。

    而且，这个百校联盟计划反倒是眼红了不少人，即便是上面的人，似乎也产生了兴趣，甚至都快遗忘了王崇明的奉天地产。

