    童心刚一出电梯，远远就看到门口站着一道颀长的身影。

    男人一身高定黑色西装，右侧的臂弯里优雅地夹着一个文件夹，正笔挺地站在那里，犹如一尊雕刻精美的石像，美且冰冷。

    孙盼看见男神，满眼放光。

    “哇塞，果然是我厉男神，随便站在那都是一道风景啊！”

    童心斜眼看了看自己的小助理，冷哼一声：“快擦擦口水！小姑娘，你还年轻不懂事……越是好看的男人越渣，记住姐的忠告！”

    言落，她大大方方地朝着门口那道“雕像”走去，嘴上还擎起了一抹笑意。

    “哟！今天吹得是什么风啊？咱们厉大总裁竟然亲自大驾光临，是有什么急事吗？”

    厉嘉衍没有说话，冰冷的眸光盯着她，仿佛在说“我来干嘛，你不知道？”

    他不吭声，童心也不恼。

    她直接亲自推开办公室的门，大方笑着做了一个请的动作:“快请进！咱们云魅庙小，也不知道厉大总裁到这会不会觉得憋屈！”

    孙盼看着自己老大瞬间切换状态的样子，不禁暗暗竖起大拇指。

    老大这变脸比翻书都快，绝了！

    这难道就是……驭夫之道？

    厉嘉衍垂眸看着满眼笑意的女人，幽深的眸光不由深了深。

    他也没客气，迈开长步直接进门。

    孙盼也默默地跟了进去。

    有客来了……她得端茶倒水做服务不是？！

    童心笑着将手上的平板电脑和工作笔记放在办公桌上，径直坐到了自己的椅子上，抬眸朝着杵在门口的那尊“雕像”笑了笑。

    “来都来了，不坐？厉总第一次来，可不能让你觉得我们云魅待客不周啊，想喝点什么？”

    已然来到会客区作准备的助理赶紧竖起耳朵，等着听厉男神吩咐。

    厉嘉衍一双冷眸深深锁着童心那双含笑的眼，面色黑沉了下去：“你觉得我来是听你废话的？我们之间就别卖关子绕弯子了！”

    他来所谓何事，这女人心知肚明。

    却在这里揣着明白装糊涂！

    童心笑了笑，朝着助理使了个眼色：“瞧我这记性！居然忘了厉总向来最喜欢绿茶的！盼盼，把云总上个月送来的雨前龙井给厉总泡上！不管厉总来所谓何事，我云魅的礼节是不能怠慢任何一个客人！”

    孙盼闻言，马上照办。

    不过……老大这话……是不是有点在骂人的意思？

    她的弦外之音厉嘉衍自然听得出，只是今天他不是为了来找她吵架的。

    他压抑着情绪，沉声问：“你觉得我在你这能喝下？”

    童心笑了笑，又朝着助理摆了摆手：“既然如此，那就省了！反正咱们这好茶也不多，别浪费了！”

    孙盼一僵。

    老大威武……居然敢这样含沙射影厉男神！

    不过，她好像依稀闻到了火药味呢！

    还是快点闪了吧，免得被殃及池鱼。

    思及此，她默默绕过门口的冰山男神，小心翼翼地退出办公室关好门。

    厉嘉衍沉着脸上前，将臂弯里的资料递给童心：“这是我连夜拟定的协议，只要你答应尽快跟我生孩子救女儿，这些都给你！”

    童心笑着接过资料，眸光一扫大概看了下里面的内容，嘴角微微上扬。

    这男人为了女儿……还真舍得出！

    不止答应把曾经离婚协议上答应给她的条件都翻了双倍，还另外给了她他名下财产的一半。

    不用仔细算，那些钱也必定是天文数字。

    童心笑着合上那份协议：“厉总可真是大方呢！这条件真是太好了……更何况，要救的也是我女儿！”

    厉嘉衍从女人满意的表情中看到了松动的迹象，补充道：“你如果不满意，还可以再提别的条件”

    只要能救女儿，什么样无理的条件都可以答应。

    可没想到的是，童心下一秒就敛起笑容，把资料扔在他眼前的桌子上。

    而后，优雅俯身从自己的抽屉里拿出了一个淡蓝色文件夹，推到厉嘉衍面前：“厉总虽然不吝啬破钱免灾，可所开的条件却不是我想要的！想要我答应，先看看这个！”

    厉嘉衍看着桌面上的文件，眸光不由黯了黯。

    他拿起文件夹翻开，文件扉页上赫然写着“联合救女协议书”。

    一见标题，厉嘉衍冷眼看向童心。

    见女人嘴角擎笑，眉心不由拧紧。

    继续翻开，协议的正文只有一条：今童心女士答应与厉嘉衍先生联合救女，厉嘉衍先生必须做到给童心女士和两个孩子当专属佣人，召之即来挥之即去，不管是让他上九天揽月还是下五洋捉鳖，还是让他大半夜去做宵夜，抑或是立刻脱光了跳下粪坑去掏粑，他都不得有怨言并要积极去亲自完成。如若厉嘉衍先生违背条约，童心女士有权随时终止协议。

    厉嘉衍盯着协议书上短短的几行字，足足看了10分钟。

    这是打算让他把自己卖给他当奴隶么？

    一股被女人牵着鼻子走的羞愤感盈满胸腔。

    可现在……他必须忍！

    厉嘉衍强压下心头的怒火，冷冷一笑：“上九天揽月，下五洋捉鳖？这么浪漫的词用在你这里不觉得很讽刺？”

    童心挑眉。

    “怎么？不同意？不同意就算了，我童心从不做勉强人的买卖！门就在那，出门左转，好走不送！”

    说完，就要夺回厉嘉衍手中的文件夹。

    可手还没碰到文件夹的边，她纤细的手腕就被男人一把攥住。

    “我可以答应你的条件！”

    厉嘉衍眸底含霜紧紧盯着童心的一双水眸，一字一句冷声道：“但是！你必需要在最后明确时间……一切直到怀上孩子为止！”

    童心一把甩开男人的手。

    “那可不行！怀上孩子我也得有好心情才能孕育成功，是不是？”

    厉嘉衍怒目相向：“别忘了，晴晴也是你女儿！”

    童心冷笑一声：“用不着你提醒，我当然知道晴晴是我的女儿！可我更知道，你是他的爹地，你比我更爱她！所以……我才敢这样光明正大的威胁你！怎么？你就说干不干吧！”

    女人一副把他吃定的样子，让厉嘉衍瞬间怒火中烧。

    他恨不得将眼前振振有词的女人开膛破肚，看看她的心脏到底是不是黑色的。

    连救自己的女儿都要百般刁难！

    可是……他不能！

