    黑红的手如同铁箍，紧紧攥住白衣厉鬼的脖子。

    发出咯吱咯吱的响声。

    像是要一鼓作气，将白衣厉鬼的脖子扭断。

    白衣厉鬼的白衣狂涌，一条条白的布，疯狂卷向那一条漆黑的手！

    一时之间，李大川竟然和白衣厉鬼，陷入了僵持状态！

    厉害！

    难怪说能够驾驭厉鬼的御鬼者，比同级别的普通御鬼者要强得多。

    他本以为自己身负鬼力，就算是打不赢厉鬼，保住性命还是没有问题的。

    但是现在看来，正面硬碰完全不是一个量级的！

    或许只有等鬼力的量更多。

    以及掌握技能和强悍的鬼物之后，他才能和厉鬼正面抗衡。

    “救我…救救我……”

    一个微弱的声音。

    从直挺挺立在地上的吴大海身上传出。

    他脸色黑紫，没有了半点活人相。

    但是，竟然还能发出声音。

    这是还没死透？

    他本来就看吴大海的作风不顺眼。

    更何况，这也有可能是白衣厉鬼设下的陷阱。

    所以楚风根本没有理会他。

    只是当做没有听到。

    早已濒死，只剩一点鬼力吊着最后一丝生机的吴大海满是绝望。

    他能够感知到，客厅里的情况。

    但是却什么都做不了。

    只能静静看着自己的最后一丝生机消散。

    一点点滑向死亡的深渊。

    不……

    我好不容成为了御鬼者。

    我还没有享受够特权带来的便利。

    我怎么能死……

    我怎么能这么死啊……

    他的脑海中。

    过去的经历，像是幻灯片一样播放。

    一次次诡异游戏。

    接二连三死亡的队友，强大的御鬼者，恐怖的厉鬼……

    经过近十次诡异游戏，他才成为一名御鬼者。

    而这两个新人，只是第一次参与游戏，就成为了御鬼者。

    凭什么？

    凭什么啊？

    我不甘心！

    死！

    都给我死啊！

    吴大海的意识，随着最后一丝生机，逐渐消散。

    随之。

    李大川与白衣厉鬼之间的平衡，也终于被打破！

    本来能够和白衣厉鬼僵持的黑色鬼手。

    直接被白色布条搅碎！

    “艹！这鬼吃药了？怎么这么猛？风子，赶紧跑！”

    衣柜里的李大川怒骂一声。

    楚风有点懵。

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取进度80…82%…85%……】

    不是势均力敌么？

    怎么忽然就兵败如山倒了。

    他还想着等嚎哭女鬼的宝箱提取完。

    然后再看是跑路，还是怎么着。

    现在看来，貌似是来不及了！

    白衣厉鬼的白色布条，疯狂涌来。

    似乎要一招将楚风，连带着柜子一起解决。

    “啊——去卧室！！”

    李大川怒吼一声。

    黑红色的液体，从衣柜中流出，汇聚成一层薄薄的罩子，将楚风笼罩其中。

    白色的布条戳在上面，直接留下一个个深坑。

    血红色的罩子直接被击打地变形，摇摇欲坠。

    他支撑不了多久！

    楚风汇聚鬼力在双腿之上。

    猛地发力，以最快的速度，冲向刚才出来的一号卧室。

    门是往里开的。

    所以直接撞门！

    碰！

    一声巨响。

    右肩传来剧痛。

    但是在大力撞击之下，单薄的木门却稳如泰山，纹丝不动！

    里面的鬼，已经被带出来了，门却打不开。

    是这白衣女鬼在搞鬼！

    他现在在客厅之中。

    也就是说在白衣女鬼的势力范围内！

    “快顶不住了！”

    李大川痛苦地喊叫，像是在拼命压制着什么。

    楚风周围的罩子，也已经扭曲的不成样子，像是随时就要崩溃。

    他没有注意到的。

    衣柜的侧面，已经出现了道道裂纹！

    该死！

    楚风转头，顾不上肩膀传来的剧痛。

    再次撞向2号房间的门。

    碰！

    又是一声闷响。

    这个门，也撞不开！

    楚风原本疼痛的肩膀，在这一下子下去，已经麻掉了。

    他感觉那个肩膀，像是裹上了一层厚厚的皮套，扭动都有些滞涩。

    不出意外，应该是严重肿胀充血了。

    “风子，兄弟顶不住了，我放溺死鬼出来，说不定你还能活下去。”

    李大川的双臂，以及两条大腿直到根部，都完全黑红。

    眉心的黑气，更是近乎凝结成实质。

    他已经打算走出衣柜，直接让溺死鬼寄生。

    看溺死鬼与白衣厉鬼之间的关系。

    他们肯定会死斗一番。

    这样，楚风说不定还有一点活下去的机会。

    再这样下去，他们两个都要死在这儿。

    “再撑一撑！给我十秒钟！还有机会！”

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取进度98%…99%…100%！】

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取成功！】

    【开启宝箱获得奖励：鬼力。】

    又是鬼力！

    一瞬间。

    楚风感觉到自己眉心的鬼力，疯狂增长。

    从原本只有指尖大小的一点。

    直接膨胀成乒乓球大小。

    数量，瞬间增长了接近十倍！

    【鬼力：怨灵级☆☆☆】

    他的鬼力等级，直接从原本的怨灵级一星，跳到了怨灵级三星！

    若是吴大海看到这一幕，一定会死不瞑目。

    他混了这么久，也才是初入怨灵级一星的鬼力！

    噼里啪啦。

    一阵脆响。

    楚风的身高，直接拔高了几公分。

    从原本的堪堪一米八，直接到了一米八五。

    原本麻木的左肩，恢复了正常。

    我又行了！

    楚风摩拳擦掌，自信心有点膨胀。

    有点想要回头，和白衣厉鬼碰一下。

    李大川感受到了楚风的变化。

    声音里有些惊喜：“别停啊！再强个十倍，就能打赢这贱人了！”

    十倍？

    开玩笑呢吧！

    李大川的话，像是一盆冷水，直接把楚风浇回了现实。

    让他放弃了和白衣女鬼碰一碰的想法。

    他咬着牙，将暴涨的鬼力，汇聚在右脚上。

    狠狠一脚踹在2号房间的门上。

    碰！

    呼——

    门直接被一脚踹开。

    楚风背着衣柜，直接冲了进去。

    就在他冲进门的一刻。

    周身的黑红护罩破碎。

    李大川的声音里，透着几分虚弱与庆幸：“风子给力，差一点，我就压不住那头溺死鬼了。”

    此时。

    衣柜的侧面，背面，已经布满了深深的裂纹，像是随时会报废，化作一滩碎木。

    白衣女鬼发出尖啸。

    道道白色匹练对着楚风射出。

    但是就在进入2号房间房门之后，只是前进了十来公分。

    就碎裂成条条碎布。

    无法再上前半点。

