
　　紫晶翼狮王本身就精通一种名为《紫晶封印》的封印术，所以项雨在接收了紫晶翼狮王之后，他自然也掌握了《紫晶封印》。

　　按照项雨对《紫晶封印》的理解来看，这种封印术其实将施术者体内的斗气，转化成一种特殊的封印能量，打入到目标的体内，从而让目标调动不了体内的斗气。

　　相比起美杜莎女王施展的《蛇之封印咒》，《紫晶封印》的威力更加的霸道，可以彻底封印一名斗皇强者全部斗气，让其直接变成一个普通人。

　　只不过《紫晶封印》的威力虽然巨大，但是持续的时间却比较短，最多只能封印一名斗皇强者数日时间。

　　而美杜莎女王施展的《蛇之封印咒》，虽然威力不如《紫晶封印》霸道，但是却非常的难缠，导致海波东花费了数十年的时间，都没有能够将体内的封印能量彻底驱除掉。

　　项雨现在施展的《细患抽出之术》，是他从春野樱记忆中学到的一种特殊的医疗忍术。

　　《细患抽出之术》可以直接将患者体内的毒素，从患者的体内给抽离出来，而项雨就是利用这个忍术，通过类似于抽离毒素的原理，将海波东体内残留的封印能量给抽离了出来。

　　“咔咔咔……”

　　就在海波东体内的封印能量被缓缓抽离出来后，他的额头上忽然浮现出了一条细小的幽青色蛇纹，而蛇纹上也渐渐多出了一丝丝细小的裂纹。

　　“轰！！！”

　　当幽青色的蛇纹彻底破碎，化作一缕青烟消散的瞬间，海波东突然睁开了双眼，就仿佛沉睡已久的雄狮苏醒了一般，体内被压抑了数十年之久的澎湃斗气，更是不受控制的向着四周扩散而出。

　　“唰唰唰……”

　　在这些四散开来的冰属性斗气冲击下，整个地图店都被染上了一层厚厚的寒冰，而妲己更是直接恢复了原形，围成一个圈将小医仙护在了身体中央。

　　而项雨虽然也被海波东释放的冰属性斗气给波及到了，但是他却跟一个没事人一样，甚至连斗气都没有调动，直接用身体抗下了这股可怕的寒气。

　　项雨之所以能够无视海波东的冰属性斗气，并非是因为他的修为真的突破到了斗宗，而是因为他对于冰属性伤害，也拥有了极大的抗性。

　　骨灵冷火乃是一种极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。

　　骨灵冷火除了可以造成可怕的火属性伤害，同时也能造成极为恐怖的冰属性伤害。

　　而项雨前几天一直在用骨灵冷火灼烧自己，他几乎已经能够彻底免疫骨灵冷火对自己造成的伤害了。

　　海波东的冰属性斗气虽然威力强大，可是比起骨灵冷火却还是差了许多，他的冰属性斗气自然不可能伤到项雨。

　　项雨之所以敢收海波东为奴仆，就是因为他对冰属性伤害有着极大的抗性。

　　对于海波东这种只擅长冰属性斗技的斗皇强者，现在的项雨甚至比真正的斗宗强者更加难以对付，因为他根本就打不动项雨。

　　“老奴一时不察险些误伤了小姐，还望小姐恕罪。”

　　海波东从修为恢复的喜悦中回过神来后，这才注意到了将小医仙团团保护的冰狐王，先是微微一愣，随即连忙朝小医仙行礼道。

　　小医仙伸手摸了摸妲己的尾巴，笑吟吟道：“无妨，仙儿倒是要恭喜海老修为尽复，苦尽甘来。”

　　“小姐说笑了，老奴体内的封印能够解除，那还多亏了老爷相助。”

　　海波东闻言，不动声色的拍了拍项雨的马屁，然后从纳戒中取出几张古旧的纸张，递到项雨面前道：“老爷，这是老奴这些年来为了解除自身封印，无意中弄到的一些丹方，虽然这些丹方的品级不算太高，不过其中有些丹方却是前人遗留的古丹方，想必对老爷应该有些用处。”

　　项雨接过海波东递来的几张丹方，随手翻看了一下，微微颔首道：“你有心了。”

　　海波东收集到的这几张丹方，除了破厄丹是六品丹方以外，剩下的几张丹方品级都不超过五品，不过都是一些非常罕见的丹方，甚至都是药尘没有见过的丹方。

　　药尘虽然号称斗气大陆第一炼药师，但是并不代表他就掌握了大陆上所有的丹方。

　　海波东收集的这几张丹方，应该都是加玛帝国那些早就已经离世的炼药师遗留下来的丹方，而且上面的一些炼药材料都是加玛帝国境内特有的，以前没有来过加玛帝国的药尘，自然也不会见过这些丹方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷，既然您是炼药师，想必应该对异火感兴趣。这些年来老奴为了找人炼制‘破厄丹’，也专门收集了一些有关异火的消息。”

　　海波东话落，从纳戒中取出了一张羊皮纸地图，摊在项雨面前，指着地图上三个表有着火焰印记的图案道：“根据老奴这些年来收集到的消息来看，老奴推测异火最有可能存在在这三个地方。”

　　异火对于炼药师来说虽然是无价之宝，但是对于海波东这种修炼冰属性斗气的人来说，却并没有太大的价值。

　　当初海波东之所以收集异火的消息，只是想要找人帮忙炼制‘破厄丹’而已，如今他体内的封印已经被项雨驱除，异火的消息对他来说自然就没有用了。

　　海波东与其留着这张地图，倒还不如将它献给项雨，搞不好把项雨哄开心了，还能获得他的一些指点呢！

　　“异火对于本座来说，的确有着不小的吸引力。虽然你这地图上的消息也不一定准确，不过你既然能够主动将这张地图交出来，也算你忠心有佳。”

　　项雨收起这张羊皮地图后，紧跟着从纳戒中取出一份卷轴，随手抛给海波东，一本正经的忽悠道：“这门《寒冰裂魂枪》是本座游历大陆的时候，从一名斗宗身上获得的战利品，品级达到了地阶低级，便算是赏给你的奖励了。”

　　海波东闻言，眼中闪过一丝激动之色，急忙朝项雨恭敬地行了一礼道：“谢老爷恩赐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十三章 冰皇归来免费阅读。https://xs.23sk.com 