
沈光林已经和小林诚打过招呼了，李莉会多请几天假。

小林开始还不太乐意，毕竟在实验室里每个人都有该做的工作，一个萝卜一个坑。

不过，工作是做不完的，享受生活才是真谛。

请假自然是有别的重要的事情要去做啊，沈光林索性让她一整个假期都不要回来了。

你们这些研究有什么用，沈光林观看了他们的研究成果，给予了差评。

小林诚也是在听到沈桑的反对声音之后立刻就取消了这个课题，课题组辛辛苦苦大半年，都不如沈某人随便说的一句话管用。

但是，现在的沈某人经常是惜字如金的，他轻易不会发表新观点。

所以，沈光林的讲座即使只是普通的划水行为，也还一样是价值5万美元的，而且各大学术机构也愿意出这个钱，争相邀请，可惜沈光林并不接受。

更让大家感觉颇为可惜的是，在沈光林先生的讲座，各种任性就不说了，还只能让他讲，听众并不能提问题，即使提了问题，他轻易也是不会回答的。

今天，李莉过来请假，是因为她们是有别的事情要做的。

等沈光林他们上午起床之后，章悦早就退房走人了，她可不敢像李莉这么任性的，这是她的一份正式工作岗位，不能迟到的，不过好处是也不用加班。

按照正常的作息时间就可以了，工作清闲，不需要太费事。

等李莉她们过来的时候章悦已经上班许久了，李莉还是让她也请了假，因为章悦要帮李莉布置她们的新家。

新家的这套房子并不是学校分配的那套房子了，是沈光林之后又专门为了李莉而购买的，距离四条河源町并不远，是那套带庭院的别墅。

其实这里还停着沈光林的一台车呢，李莉也不怎么开，她不喜欢这种傻大粗笨的风格。

沈光林开来的这台法拉利她就非常喜欢的了。

虽然她并不知道这是个什么品牌，也不清楚这个品牌的产品究竟怎么样，但是看到这样的款式，看到这个颜色，她就是喜欢。

女人喜欢跑车并不只是因为它贵，还有很多原因是因为它精致，符合女人的审美。

以前看论坛，上面有一大票的人都说，喜欢法拉利的都是不懂车的人，真正懂车的人喜欢的是保时捷。

沈光林曾经信了，花光了所有的积蓄买了一台保时捷。

但是，当他可以单手开法拉利的时候，他才发现，还是法拉利更香。

章悦是和李莉一起从实验室出来的，当看到沈光林开的这台跑车，她激动的像个孩子。

“沈老师，刚才那个女人是谁？”

兴奋之余，章悦看着已经远去的那个窈窕背影，疑惑的问道。

“那是一个追求积极上进的女孩。”沈光林回答。

追求美好的幸福生活是上帝赋予每个人的基本权力，人家不放过每一个改变命运的机会，这有错吗？

随即，沈光林被赶下了车。

这台车毕竟是两座的，章悦和李莉两个人一个人坐驾驶位，另一个坐副驾驶位置，沈光林便多余了。

沈光林突然有了不好的预感，这台车似乎成了给章悦买的了。

以后，肯定是她用的比李莉用的要多。

毕竟，李莉就是个宅女，自己很少出行的。

章悦却是个傻大胆，这是一个连女体盛都敢去做的女人。

无奈，沈光林只能打车到了他们自己的新家。

这是李莉的计划，她要打扫卫生，准备重新布置新家，章悦过来还是干活的主力军呢。

这个新家里果然已经很久没有住人了，到处都是一层灰。

沈光林赶过来的时候，两个人已经在大张旗鼓的搞卫生了。

其实，按照沈光林的意思是叫保洁阿姨来，但是两个女孩都不同意。

哪里有那么娇气了，打扫卫生又不累。

“那你们打扫吧，我去买个菜。”沈光林只擦了一个玻璃就不擦了，他觉得这样的姿势并不爽，还不如去买点东西。

扶桑的菜市场沈光林是找不到地方的，而且交流也有障碍，毕竟他只会英文，还是去超市更简单一些，明码标价。

肉，蛋，奶，各种认识的青菜他都买了一些。

至于那些不认识的，沈光林也不敢买。

其中有一种植物，看着像海参，又像百合，写的名字也很怪，沈光林表示没见识，不敢买。

等沈光林浪一圈回来的时候，她们已经把整个房间的卫生搞完了。

其中80%是章悦的功劳，因为她以前出去打工的时候也是做过家庭清洁工的，沈光林立刻就想到了一个专有名词：'女仆.avi。'

这么多年了，沈光林还是不会做饭，其实李莉也不会。

两个人很像，都属于那种有点智商但不很勤快的那种人。

在假期，他们都可以睡到被尿给憋醒了还不起床，甚至为了第二天不起早，前一天晚上不喝水的人。

如果不是沈光林还有雄性荷尔蒙的支配，会出去打野寻觅问食，那他们就是一摸一样的人了。

沈光林虽然怕冷清，其实也不喜欢热闹，但是李莉比他更极端一些，她一个人能过坐的住。

即使在一个闹市区，李莉依然可以看自己想看的书。

搁在这个年代，这叫出淤泥而不染，放到沈光林的那个年代，这叫戏精。

卫生已经搞完了，两个人互相靠着在客厅里看电视，还拿着葡萄互相喂投，只有章悦一个人在厨房做饭菜。

要想在扶桑生活的安稳，好像还真的缺少不了这样一位好友呢，如果没有章悦会做饭，不然两个人又得去外面吃饭了。

吃完饭肯定顺势就去就酒店房间休息一下了，怎么还会回家嘛。

看着两个人你侬我侬的互相依偎，章悦也是气不打一处来：

“你们真把我当女仆了是吗，能不能帮忙去端个菜？”

“要不帮你买几套制服？你喜欢英吉利版的还是波兰版的？”沈光林开着玩笑。

午餐很丰盛，这是他们今天在这里的第一顿饭，李莉已经很久没有吃到国内口味的饭菜了。

既然已经破功了，沈光林还喝了点小酒，酒劲上来，他找个房间睡觉去了。

趁着沈光林午睡的功夫，两位女孩又出去了。

她们买了不少装饰用的东西回来，气球，打气筒，彩带，红纸。

等沈光林睡醒的时候，家里已经变了一个样子。

这是在布置新房啊！

“沈老师，你要娶我们家莉莉，准备了什么彩礼呀？”章悦一边爬着梯子贴剪纸花，一边向睡眼惺忪的沈光林问道。

沈光林别的没看到，就看到她衣襟下露出纤细的腰肢和平坦的小腹了。

这个女人有过男人没有呢？

“啥都没准备，也就是一套房，一台车，一个钻戒而已。”

“你也知道钻戒呢？”章悦很是惊讶，因为扶桑的情侣在结婚的时候是会送钻戒呢，但是国内没有，国内的话能够拍张合照就不错了。

当然，沈光林也李莉也不是真的结婚，估计只是李莉内心的一个想法罢了。

“我又不是生活在真空里，我全世界各地跑的好不好，钻石恒久远，一颗永流传。”沈光林拿出自己给李莉准备的钻戒，让章悦检阅一下。

章悦拿过来，她已经认出这个跟李莉的项链是一套了，钻石很大啊，很通透，看着就价值不菲。

“我要是遇到送我钻戒的男人，那我也嫁了。”章悦还是很羡慕的，她来扶桑好几年了，一直没有遇到自己的如意郎君，主要还是因为有沈光林坐对比，她找不到合适的。

她的自我感觉，自己也就比李莉长的差一点点而已，找个男人应该跟沈老师差不多才对吧，但是她没有遇到。

沈光林这样的男人，要钱有钱，要才华有才华，真是人间良配啊，可惜他先遇到的是李莉。

其实，李莉也有烦心事呢，比沈光林更优秀的男人，她也没有遇到，可惜他先遇到的是姐姐呢。

家里忙活完了，时间还早，两个人又开始打电话，邀请好友们前来做客。

两个人在扶桑多年，还是认识有不少好友的。

今天虽然不是一个非常重要的好日子，但是对于李莉来讲，它很重要。

只要自己觉得重要，那就真的很重要。

朋友们很快就来了，大部分都是扶桑人，华夏来的朋友并不多，男的觊觎她们美色，女的嫉妒她们的容颜，因此她们的社交圈子并不大。

章悦还是比较有心的，她给沈光林李莉他们买了一个蛋糕，作为乔迁之喜，也算是庆祝他们获得新生吧。

国内的大部分人结婚，也只吃一顿饭，请三五好友聚一聚，宣布一下决定而已，他们这也算是仪式从简了。

不过，李莉的这个意思朋友们都没有领会到，大家还以为他们搬了新家，庆祝一下呢。

没有神父，没有教堂，没有证婚人，但是两个人就算是已经喜结良缘了。

沈光林拿过钻戒给李莉带上，李莉也用自己的存款给沈光林买了一个铂金戒指，也算是互许了终生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69650439"  chaptername="第三九四章  仪式">加入书签</a>
</div>
