    号称绝对防御的屏障果实能力给了巴托洛米奥强大的自信，他不相信会有谁能够破开他的屏障。

    上尉拿着一张通缉令上前，说道：“请三千小姐小心，他是‘巴托俱乐部’的船长，巴托洛米奥，因为摧毁过城镇，残杀过海军同僚，所以悬赏金高达1亿5千万，据海军同僚所说，他是超人系恶魔果实，屏障果实的能力者，防御力很强，号称最强的防御。”

    “最强的防御？”三千轻声说道。

    “好像是听说过，本部还发过必杀的通缉令吧。”

    上尉点点头：“正是。”

    “好的，我知道了。”三千缕缕发丝。

    她踏前一步，披风荡起。

    就这么一步，在场所有的海贼都感受到一股强大的气势。

    “哈？”巴托洛米奥看到三千站了出来，随即不屑大喊：“我说，海军英雄，你就让这么个小女孩来挑战我？”

    “挑战？”三千抿嘴一笑，道：“这可不是挑战呢。”

    话音落下，三千化作一道残影，直奔巴托洛米奥。

    眼见三千消失在原地，巴托洛米奥眼睛一缩，屏障撑开。

    “钉拳！”

    当！

    三千武装色覆盖的一拳轰在蓝色的屏障上，“当”的一声响，竟被硬生生挡了下来。

    挡下了！

    鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米，三人互相看看，心中惊骇。

    “咦？”

    三千有些疑惑的看着眼前的蓝色屏障，武装色的一拳竟然被挡下了。

    “嘿哈哈哈...笨蛋，本大爷的屏障是不可能被打破的！”

    巴托洛米奥冲着莫离十分嚣张的大笑。

    莫离都没搭理他，直接对着身后的海军说道：“还不干活？等着我亲自干呢？”

    “哦哦...”

    “干活，干活。”

    海军们都呆滞的盯着三千那边，被莫离这么一喊，纷纷反应过来，开始行动。

    上尉直接掏出了三副海楼石手铐。

    那三人见到海楼石手铐，双眼微眯。

    难道真的束手就擒？

    就算是英雄莫离，这里有巴托洛米奥挑衅的话，应该能够转移他的注意力。

    就在这三人幻想的时候，三千却是摆出了攻击的架势。

    “你口中的绝对防御，就是靠着这个蓝色的屏障吧。也就是说，没有了这个屏障，你也只是个弱者而已。”

    三千看着屏障里的巴托洛米奥，说道。

    巴托洛米奥看着三千，讥笑道：“是又怎么样？难道你以为你能攻破我的屏障吗？”

    “我的能力正是因为无敌，所以才是屏障啊，笨蛋。”

    三千点点头，呼出了一口，笑道：“有一年没用能力了呢。”

    “什么？”巴托洛米奥皱眉问道，三千并没有给他一种无计可施的感觉，他忽然觉得眼前这个二女人身上有一种危险的气息。

    “造型屏障。”

    又一层蓝色的屏障出现在巴托洛米奥身前。

    三千看着紧张的巴托洛米奥，淡笑道：“结束了。”

    “所以说，你这个女人到底在说什么啊！”巴托洛米奥暴怒，三千越是淡然，巴托洛米奥越是紧张。

    莫离的忽然出现，巴托洛米奥要说不紧张那是不可能的，毕竟那场顶上战争的转播他可是全程观看的。

    那种杀死白胡子的惊天一刀，至今他都难以忘却，但屏障果实的防御力又给了他强大的自信。

    “你给我死吧！”巴托洛米奥暴怒之际，不再主动防御，而是推着屏障向三千横推过去。

    “像你这样自大的女人，就会像伟大航路的那帮愚蠢的海军一样，被我的屏障活活碾...”

    嗤~~~

    这一瞬间，在场所有人的海贼，海军都呆滞的看着三千和巴托洛米奥。

    号称防御力最强的屏障渐渐消失，巴托洛米奥低头，难以置信的看着插入自己胸膛的手臂。

    他抬头看向三千，问道：“怎么会这样？”

    三千微微一笑，解释道：“我是吃了穿透果实的穿透人。”

    “穿透吗？”巴托洛米奥愣了愣，随即自嘲道：“真的是克星啊。”

    “最强的防御，怎么可能防的住穿透呢。”

    哇...

    巴托洛米奥吐出一口血，缓缓倒地。

    巴托洛米奥，死了。

    就这么被一个女海军一只手掌插进胸膛，那个最强防御力的屏障竟然一点用没有，女海军的手掌能够穿透屏障。

    不说周围的海贼喽啰，就连鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米这三个超新星都呆在当场。

    砰！

    上尉倒提这军刀，刀柄直接砸在泰西的小腹。

    呕...

    忽然一击，让毫无防备的泰西弯腰干呕。

    卡巴。

    海楼石手铐直接拷在泰西的手腕上。

    “看，看个屁的看，等到了海底大监狱，有的是时间看。”上尉冷着脸咒骂着。

    周围的海军立刻提着水桶跑到三千跟前让三千洗手，巴托洛米奥的尸体也被两名海军拖走。

    三千洗完了手，一边擦手，一边走向莫离。

    “跟香波地驻守的海军联系吧。”三千看了一眼周围蹲在地上的海贼，对莫离说道：“他们几个咱们带走，这些人，军舰带不下。”

    莫离点点头，说道：“让他们给我们折算成钱，我们帮着清理地盘不算，还得送功劳给他们？”

    莫离说完咂摸咂摸嘴，道：“之前来这里不是打架就是路过，都没有好好玩一下。”“要不然，我们去香波地逛一下？”

    三千愣了一下，随即笑靥如花：“好啊，那就去逛逛吧。”

    “上尉，你带着这帮人去香波地的海军基地还钱，功劳咱们不要，只要钱。”莫离对海军上尉喊道。

    “属下明白。”上尉答应了一声，就扭头‘干活’了。

    要钱，不要功。也算是备特岛不成文的规矩吧。

    功劳这东西对他们来说没啥用，累死累活的升个职，有啥用？九木也当上少将了，也不需要功劳了。

    所以，对他们来说，还是钱最实在。

    5区域。

    游乐场。

    莫离和三千悠哉游哉的闲逛，莫离双手拿着许多没事，三千拉着几个漂浮在半空的气球，气球里有三千买的各种物品。

    此时，一家酒吧门口，一个左眼有一道伤疤的魁梧金发男子坐在箱子上，看着人来人往，安逸美好的人们。

    他不由得咧嘴一笑。

    “这里的人，生活的真美好啊。”

    ......

