
“你遇到了雷修顿？”弥塞拉挑眉。　　鳄鱼·雷修顿，同样是坐标之战十二位准巫之一，与幻鸦·菲兹，火焰女王·弥塞拉同属群鸦幻影学院。　　“他已经死了！”菲兹摇了摇头。　　“死了？”弥塞拉瞳孔一缩，有些惊讶道“：是被那个血尸怪物杀掉了？”　　“那怪物实力强的可怕，如果不是有一张底牌，我恐怕都会死在他手里！”菲兹脸色难看，点了点头。　　“你们两个联手对付[獠牙血影]的血尸怪物，结果雷修顿被杀了？”弥塞拉眸光闪烁，心中涌现一丝战意，道“：如果是这样，我倒是想见识一下他的实力！”　　菲兹低沉不语，眼神冰冷。　　……　　秘境，一片湖泊边。　　“印记波动累计到1400，已经足够我换取高级冥想法！”　　恩佐眸光闪烁，坐在湖边休息。　　“接下来，无论是躲藏起来等待坐标之战结束，还是继续狩猎掠夺印记，都无所谓了。”　　对于恩佐来说，参加坐标之战最重要的目标，就是获得高级冥想法，为晋升正式巫师做准备。　　而现在，目标所需的印记已经足够，那么接下来无论做什么，都属于额外的收获。　　“先休息一下吧。”　　刚经历一场战斗，恩佐也感觉到有些疲惫，于是便在湖泊边休息起来。　　他摘下脸上的暗之伪面，用手捧着湖水洗了一把脸，而后又从口袋里取出两支魔药，喝下后补充了战斗中消耗的魔力与体力。　　这时，周围忽然传来异动。　　不远处的灌木丛中，缓缓走出一支学徒小队，由五人组成，从散发的魔力波动上看，都是三级学徒。　　走在最前面的灰发青年，是一位三级学徒精英。　　他手里拿着一件罗盘似的物品，上面红色指针疯狂转动，最终指向了恩佐的方向。　　“终于找到你了！”　　灰发学徒眼眸中精芒一闪，脸上浮起一丝兴奋，道“：古斯塔夫的唯一弟子，三级学徒恩佐！”　　身后，四个学徒不动声色的围了过来。　　“卡沃伦家族？”　　恩佐挑了挑眉，他注意到灰发学徒身上的袍子，领口处绣着属于[骷髅城堡]卡沃伦家族的标志。　　一张惨白的骷髅头花朵！　　“三万魔石的赏金！和家族下一任族长的位置，都要归我了！”灰发学徒心头一阵火热，眼眸中闪烁着炙热光泽。　　根据家族提供的情报，悬赏目标只是一个普通的三级学徒。　　虽然，作为二阶巫师古斯塔夫的唯一弟子，目标的身上肯定有一，两张底牌存在，不过灰发学徒对此却也早有准备。　　“先将他的底牌逼出来，之后再一举解决！”灰袍学徒心中想着。　　紧接着，四名卡沃伦家族学徒，同时攻了过去。　　“太弱了！”　　恩佐脸色淡漠，摇了摇头，根据芯片探测的数据，对面几个卡沃伦家族学徒，都只是最普通的三级学徒，身上甚至连一件像样的魔化物品都没有。　　“对付这种级别的敌人，根本不需要动用巫术傀儡……”他淡定的将暗之伪面带在脸上，黑暗护盾随之开启，便挡住了卡沃伦家族学徒的攻势。　　“高级魔化物品！”　　灰袍学徒眸光一闪，冷笑道“：原来这就是你的底牌吗？”　　下一刻，恩佐手中魔杖一顿。　　顿时，黑色火焰朝着四周扩散，幽暗的能量在一刹那，将周围的卡沃伦家族学徒吞噬。　　“这怎么可能！！！”　　灰发学徒瞪大眼珠，脸上一副不可置信的表情，幽暗能量扩散的一瞬间便达到了15度以上，对于一般三级学徒来说，是根本无法承受的范围。　　四个卡沃伦家族学徒，在一声声凄厉惨叫中化作灰烬，灰发学徒见状，毫不犹豫的转头狂奔起来。　　“暗灭火球！”　　恩佐淡声开口，一枚黑色火球砸了出去，击中灰发学徒，将他的躯体瞬间吞噬。　　“以我现在的战斗力，对付一般三级学徒简直太容易了！”　　望着周围化作灰烬的敌人，恩佐淡淡的摇了摇头，虽然从数据上看，他只是一般的三级学徒，但如果真实的战斗力，完全达到准巫级别。　　“芯片，调出我的数据信息！”　　“目标:恩佐/力量:7.8/体质:7.5/精神:8.2/等级:三级学徒/状态:良好。”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁。　　根据巫师世界的计算方式，精神力突破6点以上，就进入了三级学徒的范畴。　　在正常情况下，三级学徒的精神数值处于6-9点之间，任何一位学徒，一但精神力达到9点，就意味着他拥有了凝聚魔力结晶，冲击正式巫师的资格。　　而只有极少数天才，可以在三级学徒阶段，不晋升巫师的情况下，却将精神力突破9点。　　这样的存在，被称之为准巫！　　“精神力突破9点，却没有凝聚魔力结晶的人，被称之为准巫！”　　恩佐眸光闪烁，道“：准巫是最接近巫师的存在，不仅因为战斗力，更重要的是如果一位准巫选择冲击巫师境界，成功率比三级学徒更大！”　　任何一位三级学徒，在精神力达到9点，决定冲击一阶巫师时，都将面临道路的选择。　　而无论选择[征服者]，亦或者[守护者]的道路，都不可能百分之百成功晋升正式巫师。　　可准巫不同！　　一位精神力突破9点的准巫天才，无论选择[征服者]道路还是[守护者]道路，都比一般三级学徒更容易凝聚魔力结晶。　　“以我三星的巫师天赋，想成为准巫的可能性几乎为零。”恩佐摇了摇头，叹息一声。　　每一个准巫都是天才，这样的存在数量稀少，而且需要最顶级的巫师天赋，一但凝聚魔力水晶成功，战斗力就会比一般巫师更强。　　“我的天赋一般，所以注定无法成为准巫，除非……”紧接着，恩佐抬起头，眼眸中光泽闪烁“：我能得到《幻鸦千灵》冥想法！”　　高级冥想法，是恩佐能在短时间内冲击巫师的希望，同时也是天赋平庸的他，成为准巫的唯一机会。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366344"  chaptername="第二百七十三章:插曲">加入书签</a>
</div>
