    本来，张成是想着，在里边或许能发现他们的踪迹。

    可现在看来，或许能直接找到他们行动的目的了。

    修整了一会之后，大家补充食物，喝了点水，体能也恢复的差不多。

    刘德成看看四周的情况，再看看大家的状态，提议道。

    “咱们再往前走一些，到前边丛林边缘扎营。现在天还不算晚，但是不知道会在丛林里遇上什么。

    晚上在丛林外边休息，等到明天一早再进去。”

    众人轰然应诺，夜晚在丛林里，如果遇到什么情况，跑起来都费劲。

    还是往前走走，等到丛林边上再说。

    队伍行动起来后，依旧是张爽走在最前边。

    现在，大家都已经默认，张爽才是真正的向导，有他在前边，不管是遇到什么困难，都能提前发现。

    刘德成和张成都不跟张爽争这个位置。

    走了两个多小时，就到了丛林的边缘。

    一路上，没有出现任何危险情况，让众人颇为感慨。

    自从进入迷踪谷之后，还没有像现在这么恬淡的走完一段路。

    不是变异猛兽，就是毒草毒气。

    但回过头来想想也是，如果说小河外边是他的防御部分，过河之后是他们的生活区域，那也能说的过去。

    建造这里的古人他们毕竟也是人，也需要正常的生活，总不能到处都是机关，稍微不小心踏进去，还不把自己给埋进去了？

    刘德成前后观察了观察，找到一块地形相对平坦，视野也不错的区域，招呼众人说道。

    “咱们就在这安营扎寨了，今天结束的早，大家都好好休息休息。

    今天养精蓄锐，明天一鼓作气，穿过丛林！”

    “好，赞成！”

    “嗯，我要好好的休息下，脚都麻了。”

    “你是jio麻，我的心都快麻木了……”

    众人又恢复有说有笑的状态。

    张爽也凝神四处看看，他仔细检查了下四下还有植物，没有发现异常，才放心让人们布置营寨。

    布置好之后，夕阳也快落了下去，只剩下通红的彩霞。

    陆雪轻看着天边的美景，轻声道，“如果没有那么多危险的事情，此处的景色真实美不胜收。”

    张爽笑呵呵的道，“古人不说说的好么，美景常在遥远人迹罕至的地方。迷踪谷千百年来，除了谷中之人，就没有人能进来。

    里边的美景，也自然就没有欣赏了。

    谷中的人，就算是知道，也不会和外人说起。

    所以，咱们算是第一批随意观看这些美景的人吧。”

    随意观看美景？

    陆雪轻苦笑着摇头，他们能走到现在的程度，看见天边的晚霞，一点都不算随意啊……

    一夜，相安无事，大家都安生的睡了一个晚上。

    早上，出发之前，张成正色道，“都把你们的家伙拿出来。”

    家伙？

    程宇差点给想歪了，在这要出来自己的家伙事，不合适吧？

    看着别人都在掏枪、砍刀、工兵铲，他才意识到自己想错了。

    特么的，感情是让拿出来武器装备啊……

    “现在，每个人压满五个弹夹！有富余的，可以多压！但是有一点要记住，在丛林之中，如果没有出现意外，枪支要始终处于保险状态！”

    压满五个弹夹……

    众人心里一惊，这么强大的火力，是要干什么？

    不过，他们都没有丛林作战的经验，也不敢多说什么，按照章程的要求去做就是。

    压好弹夹，检查完枪支之后，张成又说道。

    “大家将手雷准备出来，挂在胸前容易摸到的地方，同时要保证，不能随便做动作就蹭掉保险，明白么？”

    这……

    好在他们都穿着户外服装，腰里都有多功能腰带，插进去三个手雷，也不费劲。

    “最后一件事情，在自己主要物资之外，尽可能多的装备弹药，尤其是将小车上的弹药分配一下，装到自己的包里。

    在丛林里边，小车就不方便用了。”

    众人纷纷上前，根据自己的能力多背上了一些弹药。

    在危机四伏的丛林里边，没有什么比黄澄澄的子弹更让人安心的。

    最后，弹药装了个七七八八，但是多带的枪支就没法携带了。

    见状，张成只好吩咐大家先埋起来，等到回程时候，如果枪支有损失，再补充齐全。

    草地上的土质松软，工兵铲子下去，都能没到横杆了。

    几个男士很快便挖好掩埋枪支所用的大坑。

    掩埋完毕之后，刘全保又去弄了很多石头，在上边垒出一个别致的造型。

    张爽心里很诧异，“你这是弄什么，还要弄个纪念么？”

    刘全保憨厚一笑，“我这不是害怕咱们出来时候看不见，把它弄得显眼一点么？

    万一咱们走后，有什么动物来光顾，这么多石头，也够他们折腾一波的。”

    “好吧……”

    张爽点点头，觉得他的话也有一番道理，便没有继续往心里去。

    安排好之后，他们便信心十足的朝着丛林出发。

    只不过，一脚踏入丛林之后，张爽边感觉到一丝不安。

    他们所在的地区，明明是秦岭深处，顶多就是高山环境。

    一般来说，高山环境下，很少有丛林的出现。

    就算是有，也是一些落叶阔叶林或者是针叶林。

    但是他们脚下的这片丛林，里边充满了藤蔓植物，给人的感觉，似乎他们不是在高山丛林，而是在热带雨林一样。

    而且，脚下的落叶，也是一层又一层，有些地方还有残存的雨水，一脚踩上去，忽忽悠悠的，连人都站不稳。

    张爽在最前边，刘德成次之，张成排第三，三个人亦步亦趋，小心翼翼。

    队伍的气氛很压抑，没有人开口聊天，似乎行走占据了很大的精力。

    沙沙沙~

    忽然传来一阵快速踩树叶的声音！

    那声音和他们行走发出来的一点也不一样。

    他们的脚步很慢是沙~，沙~，的动静。

    比较之下，那快太多！

    张爽瞳孔一缩，连忙伸手。

    张成见状，低声喝道，“停！”

    后边的人听到后，马上停住。

    沙沙沙~

    声音依旧传来……

    张爽心里一惊，连忙蹲到地上，开启超级感知状态。

    “卧槽！”

    感知到发生什么之后，张爽惊了，连忙喊道。

    “快跑！”

    在他们的两侧，有很多细长的身影游荡过来！

    那特么不是别的，赫然是蛇群。

    张爽抬头看了一眼，上边垂着数不清的藤蔓，带来的直接后果就是，哪怕他们上树，也无法躲开蛇的攻击！

    藤蔓四通八达，根本就挡不住蛇群的进攻。

    眼下，只有撒丫子跑了……

    但，有一说一，人和蛇赛跑，并不是对手。

    尤其是在这遍地树叶的丛林当中，人仅有的优势，都被枯枝落叶给羁绊了。

    而这些，对于蛇类来说无所谓。

    他们在落叶上爬行的速度，比在坚硬地面上更加丝滑。

    “你们在前边带路，我们善后！”

    张爽低吼一声，落在后边。

    前边有刘德成和张成，已经足够了。

    陆雪轻和小郑见状，和张爽一起给大家殿后。

    大家都这么跑下去，那是不行的。

    跑又跑不过，迟早都被追上……

    哒哒哒~

    张爽眼明手快，眼看着几条蛇追得很近，当机立断打开保险，一梭子射了出去。

    在体内“金光”和“蓝光”加持之下，张爽的射术好的可怕。

    看似是随意的一个连发，但是大部分都命中蛇身，只有两三发是落空的。

    别人要是看见如此射术，只怕会惊讶的合不拢腿。

    哒哒哒~

    哒哒哒~

    陆雪轻和小郑也开枪了，可惜，效果要差上一些。

    虽说他们的射术本身也不差，但是和张爽比起来，那就不可同日而语了。

    可……

    即便张爽射击如神，仍旧只有逃跑一条路可选……

