    第一百六十九章 王允身死   

    “你们干什么？

    要遭反吗？”

    王允怒喝道。

    

    其余朝臣纷纷闪开，生怕殃及池鱼。

    

    满宠当众宣读了圣旨。

    

    “你们竟然威逼陛下，罪该万死！”

    王允嚷嚷道。

    

    这时候他才知道，没有兵权是多么地悲哀。

    

    董卓为什么能够为所欲为？

    因为他手握雄兵，就连诸侯都要看他的脸色，何况是只有一个脑袋的大臣呢？

    

    “皇甫大人，会来救我的！陛下，会来救我的！”

    王允不服气地道，搬出了自己的救星。

    

    满宠冷笑一声，都懒得解释了。

    皇甫嵩是第一个被抓捕的，后来他直接卖掉了王允。

    

    所以，现在王允一个大头兵都没有。

    

    何止如此，除了陈留的党羽，兖州其余地区，都被满宠肃清了一遍，王允是最后一个被抓捕的。

    

    就是这么牛逼。

    

    满宠抓一批，杀一批，敲打一批，把整个兖州官场搞得鲜血淋漓。

    

    然后他走进的监狱里，把一个个人头展示给王允看。

    

    王允惊惧万分，在生死的威胁下，终于想起了一个人，他不由得道：“我与左将军是至交好友，你不能杀我！”

    

    “哈哈，司徒公也会害怕啊！”

    满宠冷笑连连，“来人，让他上吊自杀。”

    

    狱卒直接逮住王允，将他吊了起来。

    

    被捂住嘴的王允不断挣扎，最终断了气。

    

    “司徒王允畏罪自杀，都明白了吗？”

    满宠道。

    

    “明白了！”

    狱卒惊惧地道。

    

    三公之一的司徒，就这么被吊死了，谁还敢乱说话？

    

    满宠的酷吏之名，也在兖州传播。

    

    献帝听闻王允的死讯，痛哭流涕，说好的只抓起来，怎么就直接死了？

    

    这个世界，到底怎么了？

    

    现在他的身边，一个能用的人都没有了，一个能相信的人也没有了。

    

    至于“百官”，变得更加老实了，什么朝会也不参加了，直接窝在家里，哪里也不去。

    

    胆子大一点的杨彪，也只是去拜访了皇甫嵩。

    

    皇甫嵩现在面容憔悴，道：“我对不起司徒公！”

    

    “事情已经过去了，还能怎么办？

    王允膨胀了，怨不得别人。”

    杨彪道。

    

    皇甫嵩顺着杨彪的思路去想，果然好受多了，道：“文先此次前来，所为何事？”

    

    “司徒公虽身死，但是我等也该反抗一下，不然满宠岂不是觉得我们好欺负？”

    杨彪道。

    

    “还请明说！”

    皇甫嵩竖起耳朵道。

    

    “我们要保全司徒公的遗体。”

    杨彪道。

    

    这一点，不会触动满宠，但是能够表明他们的立场。

    

    皇甫嵩点头同意了。

    

    于是大臣们联名去狱中抢夺王允的尸体，满宠听到消息，一笑置之，让属下放行。

    

    他不是怕这群大臣，而是王山！   

    杀王允是政治斗争，若是王山揪着不放，他自由分说。

    

    但是鞭尸就过了。

    

    很快，满宠的奏报就送到了虎牢关。

    

    曹操看了之后，对于满宠的雷厉风行赞叹不已。

    

    假如没有杀了王允的话。

    

    别忘记了，王山大军还在虎牢关呢，若是他撤军，还是最好的情况。

    要是直接反打兖州，谁受得了？

    

    曹操的头疼病，又犯了。

    满宠是一把好刀，可惜的是，一不小心就会伤到自己。

    

    王允死了，怎么对王山交代？

    

    在满宠的默许下，王允的尸身从大狱里出来了，他的侄子王旭痛哭流涕。

    

    皇甫嵩和杨彪也没有什么好安慰的，看了王允一眼，知道他没有受到太大的折磨，就直接走人了。

    

    王旭在家仆的帮助下，将王允带回临时府邸，又觉得不能这样算了，恰好家仆提醒，左将军就在虎牢关，距离陈留不远。

    

    于是王旭决定，带着王允的棺材，一路奔丧卖惨前往虎牢关。

    

    这一件事很快就传到乐进耳朵里，他赶忙去通知满宠，然而满宠早就得到了消息。

    

    “满大人，为什么不拦住他？”

    乐进不解道。

    

    “左将军什么性情？

    我还不知道吗？

    他决定的事情，没有人能够改变。

    王旭这样的作派，不过使得左将军厌烦罢了，我的生机反而多了一分。”

    满宠道。

    

    乐进这才知道，满宠不怕死！   

    动手杀王允的时候，他就想到了结果。

    

    乐进朝着满宠抱拳之后就离开了，同时他派遣士兵带着他的亲笔书信到虎牢关，请求主公一定要保下满宠。

    

    这样忠心耿耿的属下，到哪里去找？

    

    王旭一路哭丧着抵达虎牢关，王山又不是聋子瞎子早就得到了消息，只不过他让斥候随时盯着就可以了。

    

    “主公，您打算怎么办？”

    杨修忍不住问道。

    

    主公对待大家都很友好，王允的事，杨修也略有耳闻。

    

    在十常侍猖獗的时候，王允帮了王山一些小忙。

    

    “还能怎么办？

    自己作死，谁都拦不住。”

    王山倒是很豁达。

    

    每个人都有自己的选择，就如同当初他让刘协自己选择一样，他决定跟随董卓回洛阳当献帝，那么就决定了他自己的命运。

    

    好坏都得自己承受。

    

    王山珍惜的是，自己来到这个世界后，每一个对他好的人。

    

    王允确实是一个不错的老头，王山之前就劝过他，让他来幽州，可是他选择了留在洛阳。

    

    现在他死了，死于自己的选择。

    

    王山也不知道怎么办，所以他要看看王旭怎么做，再看看曹操怎么做，这样他才能做出决定。

    

    很快，王旭就进城了，一身孝服，一脸悲怆。

    

    然而，入城之后，他的悲伤被冲淡了不少。

    

    因为这里的士兵，眼神太可怕了。

    

    谁没有死过战友？

    谁没有死过亲密无间的朋友？

    穿个孝服了不起了吗？

    

    王旭如愿以偿地见到了王山，说了一通满宠和曹操的坏话，又突然跪下来凄惨地道：“左将军，您一定要为伯父报仇啊！”

    

    王山没有说话，带着他四处走走。

    尤其是战士灵柩，一排排地，非常壮观。

    

    “其实，对于王允的事情，我并不是浑然不知。

    将士在外拼死作战，他在争权夺利，我是非常不耻的，因为我也是一位将军。”

    王山道，直接定下了基调。

    

    王旭本来就才疏学浅，现在更是茫然不知所措。

    

    王山的意思很明显，只能你能说服我，我就帮你的忙！   

    可是王旭除了打感情牌，说不出个所以然来。

    

    “左将军，你真的要这么绝情吗？”

    王旭道。

    

    “什么叫绝情，我见你就是给你机会，现在反倒是惹上一身sao？”

    王山反问道。

    

    所以说，人还是要有才能的，王旭这个人，连求人办事都不会！   

    而这一切，就好像都在满宠的计算之中。

    

    到了夜里，曹操巡视军营归来，终于避不开了。

    

    他欠王山一个解释。

    

    于是，他连夜拜访了王山。

    

    董卓开启持久战，两个人都轻松了不少。

    

    曹操很真诚，直接道：“我没有下令满宠杀了王允，但是我给满宠极大的自主权，既然他认为王允该死，那他就是该死！”

    

    说话很硬气，很不客气。

    

    

