    在七星剑鞭斩在飞翅火焰虫的脖子上的时候，夏平安终于明白为什么之前会有人说这个虫子是进化的。

    因为，这飞翅火焰虫身上的花纹，居然会动。

    当长剑斩下的时候，那原本是黑色身体的飞翅火焰虫身上的暗红色花纹，似乎一下子感觉到了危险一样，那些花纹，一下子全部游动过来，集中在了飞翅火焰虫的脖子的部位，让这只飞翅火焰虫的脖子部位，一下子变成了像是七阳境的飞翅火焰虫一样的暗红色。

    刹那间的变化，这飞翅火焰虫简直就像变色龙一样。

    等剑鞭落下的瞬间，夏平安才发现，这飞翅火焰虫的脖子上的防御力已经比之前被他斩杀的那些螳刀虫身上的甲壳还要硬上一些，如果自己使用的是普通的魂器，这一下，对飞翅火焰虫的伤害有可能会降低很多。

    但可惜，飞翅火焰虫遇上的是七星剑鞭。

    七星剑鞭的锋芒，就算是防御力更强的飞翅火焰虫也无法抵御，在感觉到剑刃处的阻力在增加的夏平安只是增大了自己手上的力气，强势斩下，长剑就势如破竹，将那只飞翅火焰虫的脑袋斩了下来。

    飞翅火焰虫一被击杀，身上的气血能量就被七星剑鞭所夺，七星剑鞭的剑柄上就传来一股股的暖流，开始疯狂的补充着夏平安身体的气血。

    原本夏平安已经在密室闭关多日，身体还微微有点虚，并不是最好的状态，这一下，随着七星剑鞭把一股气血能量传过来，夏平安一下子就感觉自己“饱了”，身体状态一下子恢复到了最佳。

    夏平安一挥手，那只飞翅火焰虫掉落的脑袋和残缺的身体一下子就被他收入到了他的秘密坛城之中，六阳境秘密坛城的仓库，规模已经发生了巨大的变化，整个仓库面积几十万平米，占地数百亩，在坛城的城市中占据了一大个区域，放下这么一只虫子的尸体，完全小意思。

    刚刚收起飞翅火焰虫尸体的瞬间，夏平安脖子后面的寒毛炸起，警兆顿生，他想都没想，身体猛的从空中坠落在地面上，双手还未落地，一个“掘”字神文就被夏平安写了出来，落在地上。

    这掘字神文当初来源于郑庄公掘地见母的界珠，神文落地，地上就出现了一个大洞，夏平安整个人一下子就钻到了地里。

    几乎是他的身形刚刚没入地下的瞬间，天空和地面之上，两道交叉的高温火焰一下子横扫而过，周围的数百奴兵和十多个风暴铁骑，瞬间就在那交叉扫过的高温火焰之中化光消散。

    两只杀气腾腾的黑色的飞翅火焰虫，同时从空中飞来，一只飞翅火焰虫像俯冲轰炸机一样，直接朝着夏平安的脑袋上面垂直飞下来，而另外一只黑色的飞翅火焰虫则贴着地面，从下方突击而至，刚才夏平安若不是及时坠入到地下，无论是他飞起来还是落在地面上，都要被这两只飞翅火焰虫同时夹攻，避无可避，搞不好就要被重创。

    这两只飞翅火焰虫明显已经发现了夏平安。

    夏平安居然用钻地这么古怪的方法一下子避过这两只飞翅火焰虫的攻击，明星超出了这两只飞翅火焰虫的意料之外。

    那只从空中俯冲而下的飞翅火焰虫刚刚想要从空中对着夏平安藏身的洞口再吐上一口火焰，把藏身在那个地洞之中的某人烤熟，一个人影突然就从地下猛钻了出来，身形犹如闪电，更似青烟，飞身扑到空中，一下子就抓住飞翅火焰虫的下颌，拿出随身携带的鱼肠匕，直接刺到了那只飞翅火焰虫的嘴里，把飞翅火焰虫舌头上的一大片血肉割裂下来，让飞翅火焰虫的嘴里鲜血直喷。

    舌头是飞翅火焰虫嘴里的弱点。

    那只飞翅火焰虫吃痛，喷出火焰的计划不得不停止，身体在空中翻滚着，朝着旁边飞去，而那个抓着飞翅火焰虫下颌身形的黑影，一下子顺势翻身一上，就骑在了飞翅火焰虫的脖子上，拿着匕首就朝着飞翅火焰虫的眼睛狠狠刺去，一下子火星四溅，飞翅火焰虫的眼睛之中，被鱼肠匕刺落磕下一片手指甲大的透明晶体。

    飞翅火焰虫再次吃痛，嘴里发出一声怪吼，闭上眼睛，在空中疯狂扭动起身体来，想要把骑在它脖子上的那个召唤出来的人物甩开，只是根本没用。

    骑在飞翅火焰虫脖子上的黑影刺客，还是一刀接一到的朝着飞翅火焰虫的眼睛里刺去，同时身体在空中飞速的闪过，一只手抓着飞翅火焰虫脖子上的鳞片凸起，就像演杂技一样，以鬼魅般的身形，闪避过那只飞翅火焰虫两只前爪的攻击，整个身体就在飞翅火焰虫的脖子和脑袋附近跳舞一样的扭动，做出各种匪夷所思的高难度动作，同时不停用匕首刺向飞翅火焰虫的眼睛，完全就和飞翅火焰虫耗上了。

    这个黑影，是夏平安召唤出来的沉星刺客。

    就在沉星刺客和那只飞翅火焰虫的搏杀之中，一人一虫的身形在空中扭动着翻滚着，眨眼没入到浓雾之中，飞远了。

    而同一时间，从地面上飞近的那只飞翅火焰虫，发现夏平安没入地下藏身洞口的五十米之外的地面上，突然露出一个洞，刚刚的那个人影，一下子就从地面上又钻出来，那只飞翅火焰虫想都没想，迅速飞近，贴近地面，嘴巴一张，又是一道火光扫过，从地面上钻出来的夏平安被火光一扫，直接消失了。

    又是烽火戏诸的幻术。

    等那只飞翅火焰虫发现不对，已经来不及了，在那只飞翅火焰虫飞过的地面上，突然之间又冒出一个头，夏平安的身形，从洞中猛的窜出来，手上的七星剑鞭，狠狠就插入到了那只飞翅火焰虫的腹部，长剑没柄。

    夏平安双手持剑像一根钉子一样的站在地面上，那只迅速猛冲的飞翅火焰虫的身体，直接被夏平安手上的巨剑从腹部剖开一道数尺深的血淋淋的恐怖伤口，这伤口一直延伸到了它的尾巴所在的位置。

    “嗷……”在一声痛苦的哀鸣之中，飞翅火焰虫轰然砸在地上，就像降落失败的飞机，在地上推出一条带血的长达五十多米石沟，碎石飞溅，瞬间毙命。

    伤口实在太大了，哪怕对飞翅火焰虫来说，这伤口也是致命的。

    夏平安的身形冲到了那只飞翅火焰虫的身边，一把收起飞翅火焰虫的身体，随手一挥，又是300个精英奴兵被召唤出来，开始继续在地面上奔跑冲锋，他的身形，则再次变成了一个普通的奴兵，混迹在那些奴兵之中，而烽火戏诸侯的术法，又再次创造了他的一个幻象，那幻象没入到天空的浓雾之中，朝着远处飞去。

    果然，又有一只飞翅火焰虫上当，朝着烽火戏诸侯的那个幻象追了过去。

    等那只飞翅火焰虫追上夏平安的幻象，一抓把幻象撕碎，才发现自己上当，再飞回来，方圆百十里的地面上，到处都是奔跑的精英奴兵，那些精英奴兵有几十万，刚才在这里的那些精英奴兵到哪里去了，哪里还能分得清。

    周围的奴兵看到飞翅火焰虫落下，几十只投枪飞过来，刺在了后面这只飞翅火焰虫的身上，叮叮当当的，毛也没掉一根，那些召唤出来的奴兵悍不畏死的朝着飞翅火焰虫冲来，继续攻击，飞翅火焰虫被惹怒，一道火焰喷出，几十个精英奴兵化为光影消散。

    这会功夫，夏平安已经跑远了。

    又是一只黑色的飞翅火焰虫贴着地面飞来，震动的双翅像高速的刀片一样从空气之中一路切割而过，上百奴兵，战俑和七八个骑士就这么化光消散了。

    身为精英奴兵的夏平安只是举起自己手上的长矛……

    飞速一闪之下，飞翅火焰虫以为这是一个“奴兵”，所以翅膀从他身边稳稳掠过……

    夏平安没事，只是那只飞翅火焰虫的翅膀在越过夏平安手上的长矛的时候，才发现那长矛不是长矛，而是恐怖的七星剑鞭，长矛没断，断的是飞翅火焰虫的翅膀。

    飞翅火焰虫的翅膀其实防护力更差一些，在越过长矛的瞬间，那只飞翅火焰虫一边的两对翅膀，瞬间就被扮猪吃老虎的夏平安手上的魂器给卸了生下来，就像自己找着七星剑鞭撞上去一样。

    身体失衡的飞翅火焰虫再次重重砸在地上，还不等那只飞驰火焰虫再爬起来，夏平安的身形已经如飞而至。

    “给我躺下……”夏平安一声大吼，抬起一只大脚，就直接踏在了那只飞翅火焰虫的脑袋上，把刚刚想要抬起头的飞翅火焰虫的脑袋，重重的塌到了身下的石头之中，力量恐怖到惊人。

    飞翅火焰虫还想挣扎，夏平安的巨剑，已经直接从飞翅火焰虫的脑袋里插了进去，直接把飞翅火焰虫钉在了地上，瞬间毙命。

    第三只！

    夏平安收起这只七星飞翅火焰虫的尸体，再次故技重施，弄出一个自己的幻象朝着旁边跑去，吸引其他看到这里情况的飞翅火焰虫的注意力，他自己则隐藏身形，等到后面的那些精英奴兵和奴兵跑了过来，他又假装成精英奴兵，混迹在周围几十万精英奴兵的队伍里，朝着前面冲去……

