    娄烦，黑山堡。

    秦川坐在他的公事房内，静静听着身前赵武的汇报。

    大概内容是不久前一名叫段旗的夜不收在大青山以北的乌兰察一带失去了踪迹，赵武曾亲自带人搜寻过那一带，并在一处山坳发现了打斗的痕迹和两滩血迹，不远处还有一匹马匹的骸骨。

    赵武仔细查验后发现，那匹马死去并不久，只是尸体早已被野兽啃光了肉，但刚死之际有被人割肉的痕迹，而且马蹄铁已被人撬去。

    段旗很可能就是那地方被杀或被俘的，被俘的可能性很大。

    再从打斗的痕迹和脚印来看，段旗应该是遭到了对方三人以上的伏击，以至于根本没机会逃跑。

    令赵武担忧的是，段旗身上带有两支短铳，十有八九已经落入敌人之手。

    听完赵武的汇报，秦川沉吟片刻后，道：“你亲自去一趟段旗家里吧，把抚恤给他家人，看他家里有没有什么难处，尽量给他们解决，完了之后就赶紧安排西行之事。”

    “是。”

    “至于那两把短铳……十有八九是建奴干的，现在很可能已经到了皇太极手里。”

    说到这，秦川笑了笑，接着道：“呵呵，给他又何妨，燧发枪在西洋那边早已不是什么秘密，大明月也有人在琢磨这玩意，皇太极迟早知道制法。”

    “给他知道又如何，他能否批量打造，质量是否可靠还是另一回事。”

    “放下吧，不会出什么大问题的，你赶紧去把事情办了吧，使团很快就要出发了。”

    “属下明白。”

    赵武点头应诺，然后抱拳向秦川行礼，这才转身离去。

    秦川把脑袋靠在椅背上，眯着眼仔细思量起来。

    建奴历来有捉生的习惯，三五成群生擒大明的夜不收，然后严刑拷打审问各种情报。

    段旗能否扛得住不重要，因为秦川的军力布置等本就不是什么机密，真正的机密一个普通夜不收是无法掌握的。

    他只希望，建奴能尽快给段旗一个痛快。

    那两把短铳不仅是燧发机制，枪管还可有膛线，用的还是米涅尖头弹。

    皇太极大概已经知道关帝军火器犀利的原因了。

    燧发机制最重要的零件是那条弹簧钢，他应该能造得出来，可批量造就没那么容易了，哪怕批量造出来，质量是否可靠还是个未知数。

    还有枪管，这玩意可是费了秦川和李学境不少心思，尤其在淬火、回火、渗氮等工序上花了大心思。

    至于膛线……秦川敢打包票，没个一年半载皇太极绝对刻不出来。

    要知道，李学境在有秦川的思路指导下，还花了将近一年时间才搞清楚这东西。

    就算皇太极能刻出膛线，他还得批量造螺纹钻床，还得培养工匠。

    李学境造出第一台螺纹钻床后，又花了大半年时间才终于实现批量制造膛线枪管。

    刻不出膛线，尖头米涅弹就毫无用处，用在滑膛枪中甚至会适得其反。

    秦川估计，两年之内皇太极肯定造不出线膛枪，至少无法批量制造，但必然会大量仿制滑膛燧发枪。

    关帝军很快就要全面换装线膛枪了，给他滑膛燧发枪又如何，战场上还不一样找虐。

    想到这，秦川放下心来，然后出门找王继宗去了。

    王继宗正在公事房内写着什么，见秦川进来，连忙站起身。

    “坐。”

    秦川摆了摆手。

    王继宗没坐下，而是拿起一本册子，道：“大将军，粮食缺口大概估算出来了。”

    “哦，多少？”

    “十二万到十五万石左右。”

    秦川眉头一皱：“这么多？”

    “这是按之前的用度、粮食亩数和人口增长速度来算的，算到明年秋收，但如今关帝军缩减伙食，且官仓限购粮食之后，缺口估计能降到十万石以下。”

    “十万石……”

    “就看能否跟西边和北边打通商道，还要看蒙古人的贸易量有多大，牛和马不能杀，能吃的只有羊，若明年四五月份之前，能购进超过三十万只羊的话，就能冲抵所有的粮食缺口了。”

    “按一只羊六十斤来算，三十万只就是将近两百万斤，吃一斤肉可抵两到三斤粮，配着吃能抵更多，勉强能抵上缺口了。”

    “难。”

    听完王继宗的话，秦川立马皱着眉摇头。

    “不到一年时间购入三十万只羊，难度很大，非常大。”

    “喀尔喀大约十五万户，卫拉特超过二十万户，青海却图汗不足三万户，加起来，三十万只羊并不多，可并非所有人都会跟咱们做生意，而且他们不一定会把这么多羊卖给咱们，毕竟咱们现在只有铁锅可以卖。”

    “除非……”

    想到这，秦川用询问的眼神望向王继宗，接着说道：“除非能搞到大量茶叶。”

    “不可能。”王继宗立马摇头。

    “咱们地界种不了茶，哪怕能种也来不及了。”

    秦川想了想也是，只得无奈地叹了一口气，道：“看来，只能靠走私粮食了。”

    “去往关中平原的人还没回来吗？”

    “回大将军，此事……”

    “哦，我忘了，这事不归你管。”

    “行吧，你先忙，我去溜达溜达。”

    “大将军慢走。”

    秦川摆了摆手，走出公事房，嘴里还不停念叨：“三十万只羊，三十万……”

    处理完所有公务后，秦川便一头扎进了罗自西的实验室。

    其实，比起走私粮***盐才是他最大的希望。

    蒙古人虽然对盐的需求不大，但不代表着不需要。

    如今蒙古人日常所用的盐，可能一部分是自己到盐湖去挖的，一部分跟沙俄或其他中西亚甚至欧洲商人购买，还有一部分从茶马古道、陕西西部的固原至宁夏商道、张家口堡马市及众多走私渠道获取。

    他只要能制出口感更好，更易保存的精盐，肯定能抢占这些商道的大部分份额，甚至能抢占沙俄和欧洲的市场份额。

    所以，得尽快把这东西给琢磨出来。

    ……

    经过两日筹备，使团的所有人员终于集结完毕，物资也早就备好了。

    送行的人并不多，因为娄烦几乎每个人都在忙，但秦川肯定要来，王继宗文成，还有苏泰娜木钟等人也都来了。

    望着罗文天英俊的脸蛋，秦川隐隐有些担忧。

    万一他被某个蒙古大汉看上，岂不是回不来了？

    蒙古大汉那浓密的胸毛跟罗文天白净的脸蛋……

    秦川不敢往下想，只拍了拍罗文天的肩膀，语重心长地道了句：“保重！”

    “必不辱大将军之命！”

    罗文天豪气万丈，把胸脯拍得砰砰响。

    秦川点点头，又指了指他别在腰间胀鼓鼓的短铳，道：“这东西别在这，小心走火打爆你命根子，别到侧边去。”

    罗文天闻言，连忙把短铳掏出来别到腰侧，然后讪笑两声：“要真被打爆了，也不知这世间得有多少女子伤心落泪。”

    秦川一本正经地点点头，然后挥了挥手：“去吧。”

    “大将军保重。”

    “嗯。”

    罗文天又转身跟王继宗文成等人告过别，这才率领使团浩浩荡荡出发。

    离开娄烦后，这支使团会分为兵分数路，一部分径直北上经由前套前往喀尔喀蒙古，一部分会渡河过鄂尔多斯，然后再次渡河，分别前往西北的卫拉特蒙古，还有西部的青海、康巴、乌斯藏及叶尔羌。

    在此之前，赵武已经率领三百夜不收先行探路，并扫清沿途的马匪、游侠等。

