    夜行难以置信自己的身上竟然还有元气出现。

    难道自己又可以继续自己之前的修炼了？

    不可能，他能感觉到，自己手中冒出来的元气无论是看上去还是感受似乎都像那么回事。

    实际上，他能够清晰地感知到，这终究还是魔气。

    一切都没有改变。

    “假的？”

    夜行有些诧异道。

    “当然是假的。”

    芙蕾娜回答道，“你现在体内是魔气，怎么可能会变成元气。”

    “不过你可别小看了这个宝贝。”

    “除了真神，不会有人能察觉出来你体内有魔气的气息。”

    夜行顿时意识到，这大概是芙蕾娜用来之后一旦成功夺舍，行走于世间的道具。

    不得不说，这的确很方便。

    “什么时候才能察觉出来呢？”

    夜行知道这虽然使用出来是元气，可自己现在已经无法使用任何元气秘技，这元气终究是虚假的。

    芙蕾娜说道，“当然是出手的时候，你只能习得魔族魔功，因此交手的时候就无法遮掩了。”

    “只不过在不需要交手的时候，这已经帮你避免了很多不必要的麻烦。”

    夜行点了点头，的确如芙蕾娜所说的那样。

    有这个扳指的存在，自己就不需要身怀魔气而东躲西.藏。

    前提是要尽量不和别人起冲突。

    夜行自己都能感受到，现在他和一般的修士没有任何差别。

    这浑身的元气让人很难认为是假的。

    “接下来我们要做什么？”

    夜行询问芙蕾娜下一步的计划。

    “修炼你就按照万尊魔功的方法进行下去就好。”

    “我虽然知道一些魔族的秘技，不过你的境界实在太低了。”

    “我都记不清我在真意境的时候用的什么秘技了。”

    “你能做的就只有到处去探索可能还残存的魔族遗迹了。”

    “说不定能够有所收获，放心，到时候我会教你一个手段，保证你不会吃亏。”

    芙蕾娜说完之后轻笑一声，“这一次你体内的魔气我就算了。”

    “不过从现在开始，每个月我都会抽光你体内的魔气一次。”

    “你可要做好准备。”

    芙蕾娜说完声音就消失无踪。

    夜行一头黑线，就知道芙蕾娜不安好心，他早就有所准备。

    一个月一次，还是能够接受的。

    至少不是每时每刻。

    夜行离开了这里的洞府，要想找到无边海上的魔族遗迹，那就得主动出去打探消息。

    夜行寻思可以去之前待过的坊市打探一下。

    按照原路返回的途中，突然不远处三个真意境中期的修士将他拦下。

    夜行下意识提高了警惕，他也对扳指的效果有些没谱，不知道会不会暴露。

    “三位有什么事情吗？”

    三个修士的衣着相同，应该是出自同一个势力。

    “同源宗办事，我们现在在搜查最近无边海这一带突然出现的魔气。”

    “你这附近转悠，有没有看见什么？”

    为首的修士发问道。

    夜行松了口气，看来自己的身份并没有暴露。

    只见夜行十分淡定地摇了摇头，“我并非是在这边转悠的，而是刚巧路过这边，魔气一事不太了解。”

    为首的修士却冷哼一声，“看来你还真的是一点规矩都不懂。”

    “我说你了解你就是了解。”

    “你不交代的话，可别怪我们动手了！”

    夜行的眉头轻皱，听这三人这话的意思，似乎是盯上他了。

    好端端的，自己也没有招惹这三人，这三人为何要如此？

    正当夜行疑惑之际，其中一人开始旁敲侧击道，“当然，我们也不为难你，拿出点东西来，我们就当是找错人了。”

    夜行此刻恍然大悟，搞了半天，这三人接着宗门职务之便，竟然对经过的路人进行搜刮。

    估计看他才真意境初期，因此动起了心思。

    “你们这样做真的好吗？”

    “同源宗我虽然不清楚是什么宗门，但你们公事私办，拦路抢劫，这是宗门所为？”

    为首的修士脸色一黑，本以为夜行会老老实实照办，没有想到竟然还巧舌如簧狡辩起来。

    “我们这是在给你机会。”

    “现在我们有理由怀疑你和魔族有关系！”

    “你若是不接住这个机会，我们只能先将你就地正法了。”

    这三人说话倒也直接，意思就是夜行如果不老实交出来的话，就杀了他。

    不愧是无边海，杀人夺宝都能这么来。

    夜行叹了口气，“我给你们机会，现在赶紧离开，我现在没工夫和你们纠缠。”

    谁知三人却大笑出声。

    “哈哈哈，你们听到他说的了吗？”

    “听到了，他说给我们机会！”

    “我看他是不懂状况，小子，你搞清楚，现在到底是谁给谁机会！”

    三人的脸色逐渐不善，眼底凶光闪烁，看得出来是要动手了。

    夜行脸色如常，“这么说来，你们是吃定我了？”

    为首的修士恼怒，“别跟他废话，他既然这么猖狂，那就让他知道猖狂的代价！”

    一旁的修士抄起长鞭猛地朝夜行的脑袋打来。

    鞭影化作残影，带着破空声呼啸而来。

    元气在鞭子上化作尖锐的利刃，这鞭子就如同一把软刀。

    “啪！”

    夜行一抬手，用自己的手掌直接抓住了甩过来的鞭子！

    鞭影爆发出来的力量并没有将夜行的手掌切断。

    这让挥动鞭子的修士眼神中透着几分慌张，自己这一鞭本可以要了夜行的命！

    “他不对劲！”

    这修士刚开口，夜行的脸上露出了笑意。

    “我给过你们机会了。”

    “嗽！”

    紧接着，日月天炎顺着长鞭直接蔓延覆盖到了对方的身上！

    不等另外两人反应，夜行毫不犹豫施展神叠降印，真意境后期的灵魂力朝两人碾压而去！

    “啊！”

    两人惨叫一声后，只觉得脑袋瞬间要爆炸一般。

    意识混沌之时，夜行已经出现在两人身后。

    被日月天炎产生的那个修士更是发出了凄厉的惨叫，哪怕一头扎进海水之中，也无法阻止日月天炎侵入其内脏之中继续燃烧！

    眼看一点点白眼从水面上吐出泡泡，夜行抓住被灵魂力秘技击中的两个修士的脑袋。

    “嘭！”

    两人脑袋互相撞在一起，如同碰撞的西瓜，瞬间爆开。

