    作为年度最值得期待的夏季总决赛，比赛的现场摆放在海城工人体育馆，一个足以容纳下一万人的场地，

    天色逐渐昏暗下来，现场的灯光闪耀亮起的同时也拉开了夏季决赛的第一场。

    现场的观众都在期待着这一场对决，到底是KG依旧卫冕冠军还是说XZ战队能够摆脱“万年老二”的诅咒...

    而颜元此时此刻则是无暇将精力放在这次夏季赛的总决赛身上，他亲自前去华人影视集团关注着【以人名的名义】第二天播放数据...

    七点整，央视剧场开始播出【以人名的名义】，短短的十分钟收视率就已经是突破昨天创造下来的峰值，

    每隔十分钟，就会有央视那边的数据实时传输回来，让整个华人影视集团的人都忍不住暗暗喝彩。

    “老板，按照这个趋势下去，这部连续剧真的能够成为一部现象级的作品！”

    朱大伟喜笑颜开地道，老板这眼光还真的是稳！

    当初老板则是看到剧本之后直接当场敲定的，就连自己那时候都觉得老板是不是太着急了一点，

    但这时候往回看一下，何尝又不是颜元超前的眼光看出了这个剧本的优秀，所以才全力支持他们拍摄这种连续剧。

    谁说主旋律的题材没有收视率？

    就目前的收视率而言，这一部【以人名的名义】近乎是央视这两年来最为出色的一部连续剧！

    最重要的还只是央视的统计的单独收视率，

    还有爱艺视频平台那边的收看人数还没有统计进去...

    虽然这部电视剧没有在视频网站进行收费，但作为一部主旋律的反腐题材作品，能够拥有如今这种成绩已是超出了许多人的想象...

    而且这种作品能够给华人影视集团带来的收益并不能是以金钱来衡量的，更多的好处则是隐性的，

    据说这部【以人民的名义】已经引起了不少老领导的注意，都在不同的场合下称赞了华人影视集团是一家有觉悟有担当的影视公司，

    这样一来对于朱大伟来说可就是一个好得不能再好的消息了，尤其是其实这次之所以能在央视黄金档播出，很大的缘故就是因为有不少老领导给央视这边打招呼了...

    要不是单纯一个金盾影业恐怕还不足以让这部连续剧直接获得这种播出资源。

    颜元看着眼前这些不断攀升的数据，心里满满的苦涩...

    他是真的搞不懂了，

    你说央视能火爆他能理解，毕竟在那个黄金时段播放出的作品，别说其他的了哪怕是头猪都能在这个时间段起飞...

    而且现在还能守在电视机面前的基本都是一些中老年人，他们爱看这些也就算了，颜元认了。

    但让他最难理解的是这种作品还能在爱艺视频上爆火......

    要知道爱艺视频平台的用户数据显示的是96%的用户都是年轻人，所以...他就没搞明白现在为什么连年轻人都喜欢看这种主旋律的正能量题材了?

    那些谈情说爱的偶像剧不香吗？

    那些小鲜肉和小姐姐长得不好看吗？

    非要跑来看一群老油条演戏干嘛呢！！！

    “这部作品能带来给华人影视集团带来多少利益？”颜元问出了最想要知道的问题，别的不说了，你就跟我说能赚几个亿，让我有心理准备就行了。

    “其实也就赚三四个亿而已啦。”朱大伟轻咳几声道：“主要是为了上央视也是支付了一笔钱，要不然利润其实能更多。”

    颜元：？？？

    朱大伟这个狗东西膨胀了啊！！！

    居然？三四个亿？

    咋的了？三四亿还嫌得少是不是？

    有本事你给我亏三四个亿行吗？

    其实这个数字还只是朱大伟保守估计的，如果这部连续剧在视频网站上进行收费的话这个数字恐怕还得翻一番...

    但是朱大伟觉得这部作品主要是为了口碑，老板说过的赚钱与否并不是最重要，华人影视集团没落太久了。

    【以人名的名义】这部作品只是一个信号，只要把口碑拿下来之后那么以后在用户眼中形成一个品牌效应，就如同现在的爱艺视频一样，

    而且真正的大头，是在接下来十月一号上映的【代号：战狼行动】！

    这部连续剧只是为了赢得市场口碑随随便便赚个几亿和刷一下市场好感就已经算是超标完成任务了，

    更何况现在靠这部作品赢得了更高层面的一些关系倾斜，这对华人影视集团接下来的发展有着莫大的好处，

    至于真正盈利的大头则是在电影，

    这一点他暂时先不说出来，打算到时候给老板一个惊喜。

    颜元此时深吸了一口气，不行！

    他不信邪。

    “后续还有什么项目？”

    颜元冷静下来，【以人民的名义】爆红是不可阻挡之势，他也就认了。

    但是他不允许华人影视集团再做出类似的爆款，所以他打算要强行把控华人影视集团接下来的作品！

    不许，再拍这些题材！

    这么喜欢看主旋律的题材是吧，老子不拍还不行吗。

    “哦，一部古装题材的【琅琊榜】和一部现代都市职场剧【欢乐颂】。”

    颜元摸了摸下巴，

    这回总不该还得是爆款吧？

    “电影已经定下档期了吗？”颜元随后问起了电影【代号：战狼行动】的情况，

    “嗯，在金盾影业那边的帮助才拿到了这个档期的机会，不过院线给我们的份额有点少。”

    提起这个朱大伟就有点无奈，

    院线那边似乎也不看好【代号：战狼行动】这部电影，给的排片都很少...

    就算有了金盾影业出面沟通，那些院线公司也不太乐意分配更多的排片给这部电影。

    对于这一点也是没有办法的，毕竟院线公司是靠着恰饭的，十一假期是黄金假期肯定会把资源倾斜给更有卖点的商业影片。

    颜元默不作声，没有排片吗？

    那可就是太好了！

    而这时候杨小树看了一眼手机，旋即也是走过来在颜元耳边轻声道：“老板，他们比赛打完了，KG3:0拿下了XZ战队。”

    颜元：......

    PS：今天暂且三更，整理一下大纲。

    