一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章梁上君子

    这两个人的口味让他开始怀疑自己的品味了。

    难道他喜欢的胸大腰细魔鬼身材，床上活儿好的女人不正常？

    叶安现在脸色看起来却并不太好看。

    “小小触犯校规，应该受到惩罚。”她沉声道。

    叶安的反应也在单鬼和林洛的意料之中。

    老大一向赏罚分明的，就算护短，也不会徇私枉法。

    毕竟小小的确是坏了军校的校规。

    叶安了解的事情的经过之后也没再说什么，“这里是军校，不是外面，既然在这里，就要遵守这里的规矩。”

    她正色的说完，又补充了三个字，“明面上。”

    三人相视了一眼，齐整整道：“是！”

    老大这意思很明白，不管他们想搞什么事，想做什么，只要明面上没让人抓到把柄，就随便他们搞。

    规矩，是要遵守的，明面上。

    叶安喝了一杯白开水，看了几个人一眼，眼神扫过的时候，明显能感觉到这三个人跟之前有些不一样了。

    尤其是单鬼和乔扬。

    看来，军校的针对性训练，对他们来说，的确有很大的作用。

    她从前给他们制定的训练计划比较全面，综合性比较强，而且大多是实战。

    但进校的进修，会更增加他们理论知识的丰富，开拓眼界。

    以他们擅长的领域为主，进行针对性的进修学习。

    蓝星军校能有这种地位，并不只是徒有其表。

    “有时间的话，你们可以去九层塔玩玩。”叶安突然开口说道。

    林落没兴趣，他一向不喜欢打打杀杀的，一点也不适合他。所以他也没接话。

    单鬼倒是很有兴趣，他早就有些按耐不住了。既然老大都发话了，那他也算是得到家长同意了。

    “没问题。”

    乔扬也笑了一下，他和单鬼一样。

    而且，那个害的小小关禁闭的人，好像，也时常出入九层塔吧。

    叶安点了点头，跟他们说了两句之后，就让他们离开了。

    她活动了一下自己的身子，直接躺在了床上。

    小楼里一片漆黑。

    只有从远处透进来的一点点微弱的光。

    她双眼睁着，盯着天花板。

    突然，她双眸陡然变得凌厉。

    看着不知道什么时候出现在横梁上出现的男人。

    “你来做什么？”叶安冷冷道。

    禁闭室。

    程小小有些害怕的缩在床角，身边陌生的一切都让她害怕。

    尤其还是在这种地方。

    连窗外呜呜吹过的风都被她脑补成了鬼叫。

    突然，禁闭室内又多了一个人。

    “小小？”

    熟悉的声音立马让程小小扬起了头。

    看到来人的啥时候，眼泪汪汪的，一副好委屈的模样。

    “嘘——”单鬼噤声，从背后拿出了程小小常年带在身边的小熊。

    “老大让我给你带来的。”他轻声道。

    程小小立马接过了那只小熊，抱在怀里。

    安全感瞬间就满了。

    见小小这样，单鬼也有些于心不忍，“老大说了，让你长个记性也好。”

    拿到小熊的小小心情好多了，“卫国明明就是心疼人家，才让你拿熊过来的。”

    单鬼：“……”

    看小小也没那么怕了，单鬼又再次使用异能消失在了这个空间内。

    单鬼在之前被激发出来的异能力是空间位移。

    从最初只能平面空间的移动，到现在能够空间移动穿墙，从B级进化到了A级。

    不过就像叶安所说，异能最好用来保命，他也很少使用。

    不能因为觉醒了异能力，就忽略了自己本身的力量，疏于锻炼。

    身体永远才是支撑一切的支点。

    蓝修侧卧在横梁，目光盯着下方的叶安。

    “我猜你这里会比较有趣，所以就来了。”他笑意盈盈，在说一件很正常的事。

    叶安躺在床上，双手枕在脑后，一动不动。

    “我睡觉的时候，不喜欢有外人在。”她看着他，声音微冷。

    蓝修丝毫没有受到影响，反而颇有兴致的说了起来，“你知道，这个世上，到底有多少拥有异能力的人吗？”

    叶安皱了皱眉，到底有多少，她并不知道。

    余教授说过，亚人种的产生概率，是很少的。

    整个蓝星人类，和该物质的结合几率，为十亿分之一。而要结合的契机，则是当某个人的能力，或者意识形态到达了一个临界点，才会获得结合的机会。

    这就是他所说的封博士最原始所留下的数据。

    最开始，她以为她会很难，才见到结合成功的亚人种

    可是随着她对这个世界了解的深入。

    发现越是的某些秘密的势力，或者强大的势力当中，都会有亚人种的存在。

    他们被打上了异能力者的标签甚至成为了价值极高的商品。

    虽然数量也并算不上多。

    但还是超出了她本身的想象的。

    “是不是发现，亚人种的出现，开始变得多了？”蓝修说出了叶安的疑问。

    叶安点头，“我本以为，只是因为我接触到的范围，恰好是亚人种高概率出现的圈子。但事实好像并不是这样。”

    蓝修盯着叶安，似乎很喜欢以这样的方式和她聊天。

    在叶安看来，蓝修可能是大晚上抽风了，才会跑到她这里来。

    “你说的也不错，普通人，根本不会接触到这些圈子。”蓝修的语气，比平时听起来多了一点耐心。

    他的声音很好听，尤其是在这黑色的空间里，从他的声音，就能感知到他现在所有的模样和情绪。

    黑夜会放大人的感官，同时，也会放大一个人声音所带来的所有美感。

    闻声识人。

    也是有理可循的。

    “不过，异能力者的数量……也的确是多了。

    当然，这个多，只不过是相对而言。在蓝星人类当中来说，数量依旧不值一提。”

    叶安从蓝修的话里，嗅到了阴谋的味道。

    “你的意思是，这是人为的？”叶安沉声问道。

    蓝修眼底的光泽闪动了一下，“这，我就不知道了。”

    “不过，我知道，在入院第二轮考核里，那些身体里有自毁程序的人，是什么人。”蓝修在说这句话的时候，语气也微微转变了一下。

    好像，这才是他想要跟叶安说的，前面都只是闲扯。