    “我早就厌倦了与自我人格相违背的日子，如今死得其所，也算辉煌的毁灭啊！

    和你们在一起很开心，‘理智’再进位天梯，你也有经验了，再出现自我毁灭人格，我可饶不了你。”

    自我毁灭·维说完，也跳入了火焰中，火焰再次窜高一截，整个火焰的形状，两边细中间粗，竟然还有一绺一绺火焰排密整齐。

    就像，就像凤凰的躯体！

    到了这一步，绝对理智·维哪还不知道发生了什么，分明就是其他人格早就发现了火焰的秘密，他们要牺牲自己，成全他！

    他努力的挣扎着，但还是那句话，他们都是戴维，在力气上，他不可能争得过同他一样的作死跳脱·维。

    “那个，我做不到像他们那么煽情，我就两个要求，别放过露西，给人类一条好的出路。

    就这样，走啦！”

    愤世嫉俗·维也跳进了火焰中，火焰不在窜高，而是自身体伸出漂亮恶尾羽，火焰之爪，以及美轮美奂的散发耀耀焰火的双翼！

    “到这一刻，你就别抓着我了，‘理智’。

    这是你没来之前大家就做的决定，能听你一声对不起，我们已经觉得很回本了。

    我们四个，用你话说，做做查漏补缺还行，做戴维，活不了太久。

    看见这美丽的不死鸟了么，祂长得可真像凤凰，嘿，说的跟我见过似的。

    现在他还缺个头，就差我了。”

    挣脱‘理智’的手，作死跳脱·维想着火焰走去，马上进入的时候，想是想到了什么。回头又说道：

    “开心点，别那么禁欲，没了我们调剂，你要学会和别人沟通，分享，没谁规定，十万年的老头子不能谈恋爱嘛！

    唉！其实，是该我们和你说对不起，未来的路，不好走！

    辛苦了！戴，维！”

    说完，融进了火焰之中。

    不死鸟的鸟头出现了！

    一声清脆嘹亮的鸣叫响彻整个黑暗空间。

    祂灵动的双眼看着戴维，戴维看着祂。

    那美丽的瞳目内，全是自己，是作死、是跳脱、是恐惧、懦弱、愤怒、嫉妒等等等！

    “你们的要求，我都会做到的。”

    再睁眼，嘴中吊着熄灭提灯，以身处规则烈焰的火海中。

    之前的痛苦都已不在，反而还觉得浑身暖洋洋，宛如泡温泉，相当的舒服。

    同时，之前灵魂中衰败的死亡气息也消失于无，只感觉到体内蓬勃的生机。

    涅槃成功！

    此刻戴维发现，自己天然学会了用不死鸟的躯体飞行。

    下一秒，腹中传来十分强烈的饥饿感，而四周的规则烈焰竟然散发着如同精美食物一样的气息。

    遵从本能，戴维张嘴吸入一口火焰，嗯！美味，这味道，醇香，绵柔，还十分够劲。

    比喝过最好的酒还要有味道。

    随着不断的吸收，不死鸟戴维的体形也在不断的变大。

    吃掉最后一口规则烈焰，砸吧砸吧嘴，还是很饥饿。

    感受了一下自己现在的力量，第三天梯！

    不死鸟戴维眼中闪过一丝明悟，吐了一口火焰，点燃了提灯，再次进入了青铜巨龙体内的神殿中。

    一口将守护者的身躯吞掉。

    轰！

    借着之前的破口，不死鸟戴维再次飞到了灵界的天空上。

    腹中守护者的身躯彻底变成了规则烈焰，不断的爆炸，爆炸，再爆炸。

    不死鸟的躯体也随之变大变大再变大，实力也在节节攀升，第三天梯！第四天梯！第五天梯！第六天梯！第七天梯！第八天梯！

    随着不断的进位，属于【不死鸟】种族的天赋记忆开始大量涌入戴维的记忆宫殿，化作了仅次于守护者记忆的图书之海。

    而与上一次不同，如今的戴维处理记忆的能力大涨，他感受了之前在青铜巨龙身躯，惊鸿一瞥的：全知全能、言出法随。

    比如现在，挥一挥翅膀，之前被破坏的一切都重新恢复。

    突然，一股心悸传来，其位置是守护者灵界领域之外。

    戴维向外望去，之前因为实力弱小看到的皆是日升日落，满天星辰，那不过是守护者进行的伪装或者屏蔽。

    现在再看，戴维看到了一只浑身闪烁着字黑丝闪电，身躯同戴维【不死鸟】一样庞大的雷龙！

    四目相对，无需言语，双方都交换了自己的信息。

    “神域·托尔·维格尼尔！”

    “均衡·戴维·菲尼克斯！”

    其名字的后缀来源于心灵写照的真名，维格尼尔就是【雷龙】一族的姓氏，而菲尼克斯则是【不死鸟】一族的姓氏。

    “年轻而又强大的均衡教徒，吾第一次听到你的名字，看来你是那头沉睡的青铜龙挑选的继承人。

    这次拜访，神域没有恶意，只是你老师的力量逸散到了，属于神域庇护的埃纳维亚世界。”

    雷龙忌惮的看了一眼宛如沉睡的青铜巨龙，再次传递过来信息。

    “尊敬的战神阁下，上一次的是老师探索唯心世界奥秘，所散发的一次力量逸散，祂曾嘱咐我，代他向神域道歉。”

    听到戴维的话，雷龙一阵扭曲，化作一个英武壮汉，手里拎着一个锤子，转啊转的说道：

    “好自为之，下不为例，神域不会一直好脾气。另外，你的老师在神域范围内体悟完，就尽快离开吧。”

    幻化人形，这在灵界属于放弃攻击的示好行为，显然只是第八阶梯的战神托尔，也不想触碰第九阶梯大佬的眉头。

    作为尊重戴维同样化为人形，不过和之前的他可大变了模样。

    从九岁的少年变成了二十岁左右的青年面孔，在【不死鸟】火焰的重塑下，面孔更是帅气逼人！

    再配上一席宛如火焰一般的披肩长发，身着流淌着火焰纹路的战甲，后背是长达十米的【不死鸟】之翼，简直帅到原地爆炸！

    托尔走了，凭借着青铜巨龙的狐假虎威，以及他【不死鸟】第八天梯的实力，没有让贪婪的神域战神看出端倪。

    还好，命运站在戴维这边，托尔是从灵界来的，而不是真身前往埃纳维亚，不然那可真是遭了。

    收回【不死鸟】之翼，戴维缓缓落回了青铜巨龙的脑域。

    “你竟然真的成功了，恭喜你戴维，我现在连看你，命运都在疯狂的示警，你现在比之前的诺格瑞特还要强大吧。”

    戴维摇了摇头回应道：

    “只是在灵界，回归物质世界，我还是我，没有任何变化。”

    “为什么？”戴安娜不解的问道。

    “这涉及到不同唯心本源的问题，我一下很难和你解答清楚。虽然我们最开始敌对，但我现在已经知道是因为一个梦人，所以，很感谢你前来救我，我会报答你的。”

    戴维说道。

    “那你能不让我失去记忆么？”

    戴安娜眼睛充满希翼的问道。

    戴维摇了摇头说道：

    “别说我只是个灵界的第八天梯，便是回归源海的物质世界，第九天梯也不能干扰命运。

    你是命运相关‘神秘’序列，你应该知道的。”

    戴安娜眼神暗淡，突然，她抬起头端详了一下戴维低落的说道：

    “那这样的话，你再答应我一个请求吧。”

    “你说，只要是我能做到的，我都尽量满足。”

    戴维说道。

    “那好，吟游诗人们都有这样的桥段，王子救了公主，公主以身相许，现在我救了你，我不要你以身相许，等你长大了，去魔法之城肉偿老娘一晚就可以。”

    看着戴维360°无死角的帅，戴安娜眼睛亮晶晶的说道。

    戴维有种中计了的感觉，但他之前夸下海口，只能推脱道：

    “到时候你都失忆了，你哪里还会记得我。”

    只见戴安娜得意地说道：

    “嘿嘿，我了解我自己，我好哪口，我知道，总之我是失忆定了，完不完成约定，看你了！

    对了！”

    戴安娜突然想到了什么，担忧的说道：

    “按你的说法，你上去之后就会回到从前的实力，那那只之前暗算你的梦人还在啊。危险没有解除。”

    戴维微微一笑说道：

    “不，祂不在了，我的老朋友，愚蠢的选择自投罗网。”

    说罢，手在虚空一抓，再一握，库不敌瓦的灵魂就被戴维抓在手中！

