    达西妮办事也非常的爽快，上午签订了手续，下午就将货款一份不少的打过来了，晚上，徐平安再一次的请艾德兰跟达西妮吃饭，算是为两人钱行。

    这一顿饭吃的是宾主尽欢，饭后，徐平安安排车辆送两人离开，明天车子会送两人前往机场，安排好之后，这才一身轻松的返回了家里。

    时间慢慢的过去，一周后，埃里克石油集团再一次的开始雇佣油轮运输原油，有心人都知道，这件事解决了，天启集团跟埃里克石油集团达成了和解。

    这一天，天启单人飞行器公司总经理戴尔伯特，在官网发表了声明，第一批训练用的飞行器已经开始发货，声明最后公布了单人飞行器的发货明细。

    有心人看到这个发货明细后都吸了一口凉气。

    法克，有没有搞错。

    原来属于YD国，J国的订单消失了，取而代之的是米国的纳普集团，在看看给纳普集团的发货量，完全就是几个月前天启单人飞行器公司公布的数据中YD国，J国订单总量。

    天启集团跟埃里克石油集团都他妈出动军舰，潜艇，导弹相互攻击了，结果两家讲和，最后是YD国，J国遭受损失。

    偏偏天朝跟米国两个国家都不是这两个国家可以招惹的，订单给了米国，你有意见找米国的纳普集团闹去，给两国吃了熊心豹胆也不敢去闹。

    你们这些国际巨头公司也他妈会完了，今后必须慎重，决不能被这些国际巨头当枪使。

    普通人不知道这些事情，而是蛮大热情的投入到单人飞行器驾照学习考核当中，报名的人数非常的多，都看得出，单人飞行器会慢慢的成为主流飞行器。

    时间仅仅过去了三天，天启单人飞行器公司官网挂出了销售价格，普通的飞行器销售指导价为五十五万欧元到七十万欧元。

    豪华版，也就是当初徐平安在鄂市单人飞行器交流会装逼的那种，销售指导价为八十万到一百万欧元。

    这个价格可是不低，戴尔伯特已经做了说明，现在价格之所以这么高，是因为不少配件的价格下不来，为了材料价格下去之后，会重新调整价格的。

    看到这个说明不少有心人都撇撇嘴，徐平安真够黑的，普通版的成本也不过是十一万欧元，你给经销商的价格为四十二万欧元。

    豪华版的价格不过是十六万欧元，你给经销商的价格是七十万欧元，这里面的利润有多少，真当我们不知道吗。

    很多人不放弃打算继续研发属于自己的单人飞行器，结果，很快就发现问题开始痛苦起来，专利无法解决，徐平安购买了大批的专利，已经足够形成恐怖的专利壁垒。

    即便你研发了自己的单人飞行器，你也需要将大部分利润作为专利法交给天启集团，想到这里，非常多的人都开始腻味了。

    时间慢慢的过去，第二批单人飞行器训练机已经发出去了，戴尔伯特立刻开始调整生产，开始正式生产商用型号的单人飞行器。

    已经接到了不少的订单了，目前虽然经济那是七大经销商，可这七家订单金额高达一百七十亿美元，都下了不少的订单。

    单人飞行器的广告已经开始在很多国家登陆了，并且开放了预定渠道，无一例外，宣传的让不少人都蛋疼。

    有钱人名流士绅玩单人飞行器，中产阶层人玩气车，穷人就玩电瓶车好了。

    这句宣传语流传出去，单人飞行器的销量根本就不需要担心，

    连单人飞行器都没有，你好意思说自己是富豪吗，你好意思说你是上流社会的人吗，还好意思让人说你是名流士绅吗，丢人丢到太平洋了。

    很多人都摸了摸自己的口袋，仰天长叹，一脸生无可恋的表情。

    世人为什么要开豪车戴名表，不就是为了装逼吗，不就是为了混入富豪圈，以此来争取更多的订单，给自己带来利益。

    更主要的是为了体现自己的身份，自己是有钱人，感慨将你们的棺材本投给我吧。

    现在好了，想要装逼的成本是直线提高，最便宜的五十万欧元啊，这个装逼的代价真的是太高了，你开个百十万的豪车完全就是普通人的表现。

    很多人都开始想办法筹钱了，这个逼还必须要装下去才行，很多天朝的富豪都对徐平安破口大骂。

    五十万欧元，可就是四百多万人民币，这他妈都是钱啊，二线城市一套房没了。

    非常多的房地产商也是各位的羡慕，麻痹的，我们开发个楼盘，需要付出多大的辛苦，卖一套房都赚不了一套房，你这边买一架直接就赚一套房，完全是抢劫。

    这帮人痛苦的时候，天启单人飞行器的七大经销商完全是睡觉都能笑醒的模式，已经收取了不少的预付款了，最少的一家都收了十多亿欧元。

    坎贝尔的组织六位巨头在一起好好的嗨皮了一次，这一次收取了高达二十八亿的预付款，可以说，第一批订购的货物已经全面销售出去了。

    七大经销商纷纷开始发力，还有那么多的国家没有出台单人飞行器管理法规，必须让他们加快进度，不能影响自己赚钱，全部都开始行动起来了。

    随着时间的流逝，很多国家也开始出台单人飞行器管理法规，米国这一次动手非常的快，多个州都完善了单人飞行器法规，非常多的人都开始去考驾照了。

    这让各个州相关部门都小赚一笔，你好我好大家伙。

    徐平安的心情是非常的爽，又多了一个赚钱的项目，于此同时，空客集团的设计部负责人拿着一个空中宫殿设计图来找徐平安协商了。

    徐平安跟设计部的人沟通了一个上午时间，算是敲定了图纸，空客集团可以先进行生产，半路的时候，徐平安会派遣人给飞机加装其他设备。

    需要加装的位置都已经预留出来了，丝毫不耽误事情，最核心的是十二个特殊芯片，这一点已经在生产当中了，到时候在芯片当中输入特有的程序，飞机才能被融为一体。

    少了芯片，这种飞机完全就是一个花架子。

    这一段时间，天启集团总部的人都能感受到徐平安的笑意，每天走路都带风，显然大boss心情非常的不错。

    这一段时间真的是好事不断，其他不说就说天启农业集团，大豆上市之后，完全将国际大豆的价格给压低下去了，让非常多国家的大豆贸易商损失惨重。

    一吨大豆价格比国际大豆价格便宜三百天朝币，上千的的大豆投入市场，完全打压了大豆的价格，今年收获的大豆已经全部都销售一空。

    天启农业集团在三个省承包的土地价格都非常的低，这是地方政府为了扶持天启农业集团给的优惠，每年的承包费用只有正常的一半。

    天朝内大豆成本价格下不来，肥料，种子，人工都不是主要的原因，土地成本才是根本原因，以天朝跟米国的种植土地成本对比。

    米国的土地种植成本是天朝的三分之一，如此，米国的农产品价格才会那么低。

    现在，因为天启农业集团的出现，土地成本下来了，价格肯定也跟着下来了，国际上的大豆价格就难以取得优势了。

    再说了，天启集团的大豆出油率比他们还高，他们就更加没有优势了，大幅度降价是难以避免的，不加价根本就卖不出去。

    方长林根本就没有停止扩张，跟新省签订了协议，再一次承包了五百万亩的土地，在省政府的牵头下，收购了两个国营农场。

    在黑省，承包土地增加了一百万亩，在地方政府撮合下又收购了一个国有农场，这些新增土地全部都用来种植玉米，植物研究所的最新品种。

    挂果率是目前已知的玉米品种两杯，最后的收成肯定也非常的可观，未来对国际玉米价格也是一个强有力的打压。

    在甘省，新增加了七十万亩土地，全部种植洋葱，这两年，国际洋葱价格是节节走高，经过内部分析，明年价格还会增加，因为天气不正常。

    极端天气频频出现，已经开始对农业产生重大的影响，只不过现在科技在进步，抵消了这一部分问题，可随着极端天气的频繁出现，总会造成农产品紧张的。

    对于原农场员工处理现在已经总结出经验了，直接内退一批，病退一批，买断工龄一批，剩余年富力强的人员接收，在整合的期间再清理出一批懒汉，企业就会进入正轨。

    天气超市集团也已经开始盈利了，虽然不是很多，可流水非常的大，在雄厚的资本跟天启物流的配合下，直接从厂家采购，非常多产品的价格都被压缩了。

    电商对实体店产生影响，超市对实体店产生的影响更大，一个简单的例子，专卖店同款的大衣，专卖店卖两万，天启超市直接卖三千，同样的材料同样的质量，只是牌子不同罢了。

    