    出了翻译办事所，爱丽丝三人便同聘请的翻译一起去寻找乔纳森给的地址。

    翻译叫做杰森，是个葡萄牙人，这倒是让爱丽丝等人有些意想不到。

    因为自身就是白种人也不通中文的关系，爱丽丝原本还担心这翻译是否称职。

    不过翻译所的工作人员在告诉她，虽然杰森是葡萄牙人，但他祖上自明朝起便居住在澳门。所以无论他是对于这边的风土人情了解还是语言沟通都是完全没有问题的，对爱丽丝这份工作自然也是可以完全胜任。

    一路上杰森的表现都非常不错，无论是跟当地人谈吐还是对当地的风土人情也都知之甚详，这也打消了三人都疑虑。

    “那工作人员说的对，看来杰森完全胜任得了我们这份工作。还帮我们省了下不少的钱来。”坐在租赁的四轮马车上，杰瑞不由得对着肯尼迪悄声说道。

    “的确，难得有这么诚实的商家。”肯尼迪附和了起来。

    与满清不喜洋人上岸不同，燚朝呈现出更加开放的态度，只要来往海外人员通过了检查，是允许上岸行走的。

    于是，很多对中国感兴趣的洋人便纷纷选择上岸游览一下这个他们传言中富裕无比的国度。

    不过上岸就意味着交流，语言不通可不行。

    可大部分的洋人都不懂中文，于是岸边的翻译所也就悄然兴起了起来。

    不过虽然有翻译所，但如今能当翻译的人员却不多。毕竟能在这个时代能做翻译的人都是有一定的语言天赋，所以要聘请翻译的价格自然就不低。

    同样的，不同的翻译也是有级别的，级别不同价格也会不同。

    比如杰森，聘请他一天的价格为三两银子。

    三两银子对于很多海商而言的确不多，但是它却是燚朝一个普通公职人员的月薪。如果是在满清北面的领土，它甚至可以相当于一个普通短工一年的工钱①。

    “杰森，你是怎么当上翻译的。”怀着好奇心，爱丽丝向杰森询问道。

    “这事还得从燚朝在广州建立皇宫说起。”杰森回忆着叹了一口气后，便缓缓的开口说道。

    “因为朝廷要在这边建立临时行政中心，那么这边的海上防御便需要加强。于是朝廷便收回了澳门布防军事，用来加强拱卫广州的安防。”

    “自然的，原本在澳门居住的葡萄牙人就不能再跟以前一样继续下去。”

    “那挺可惜的，你们没有抗议过吗？”爱丽丝说道。

    “…”杰森无语的看了爱丽丝一眼。

    “听说朝廷中一些官员的意思是准备把我们直接驱除了事，如果敢有反抗者，格杀勿论。”

    “后来还是皇帝陛下不同意，说在明末时我们弗朗机人也曾出兵帮助过明朝抵抗过北面的鞑靼，于是皇帝陛下便下旨给予我们一些补偿，同时对于不愿意离开的人也特许我们可以在指定的地方继续留下居住。”

    “那这皇帝陛下还不错。”可能是爱屋及乌，爱丽丝对张瑞的第一感很好，而且乔纳森也是在他手下工作。

    “是的。”杰森点头认可道。

    “可这跟你当翻译有什么关系呢？”爱丽丝追问道。

    “这跟朝廷的另外一个政策有关。”杰森又继续说道。

    “为了稳定治安，朝廷要求居住在中国的葡萄牙家庭必须有人有稳定的工作，不然几个月后依旧会有被驱逐出境的危险。”

    “为了不被驱赶，于是我们便纷纷出去找工作，那天我刚好碰到皇家翻译所在招聘外语翻译，然后便被聘入了翻译所了。”

    “在翻译所工作，薪酬应该很高吧！”想想一天三两银子的价格，一旁的杰瑞不禁问道。

    “相对于普通人来说，这的确不错！皇家翻译所除了给我们固定的底薪外，还会给我们每笔不同的提成。”杰森如实的回答道。

    “这皇家翻译所是皇帝的产业吗？”肯尼迪问道。

    “是皇帝陛下的产业。”杰森说道。

    “皇帝的产业有很多吗？”肯尼迪又追问道。

    “很多，几乎你能想到的行业它都有，比如我们现在租用的马车，也是属于皇家的产业。这边有这么一句话，皇帝陛下就算是没有打下这江山也会有一个商业帝国。”杰森说着不由得崇拜了起来。

    “这么说来，这燚朝的皇室很有钱啊！”杰瑞说道。

    “这个自然，听说去年皇室的商铺给朝廷上交的商税就达到了五百万两白银。据说今年还会更多…”杰森回答道。

    “多少？”闻言，杰瑞竟不自知地打断了杰森的说话。

    “五百万两白银…”

    “哦，我的上帝！那可是五亿英镑！②”在杰瑞进行简单的物资转换后，他不禁大呼了起来。

    如果说爱丽丝跟肯尼迪对杰森刚才说的五百万两白银没有具体的概念，那么此时杰瑞的话就彻底让他们清楚的意识到这笔钱有多少了。

    “哦！上帝，这也太有钱了。”

    ……

    “卖千层糕了，好吃的千层糕…”

    “皇家布庄新靓布，样式新颖，价格便宜实惠，走过路过不要错过…”

    随着他们的感叹声，很快，马车便载着他们抵达广州的黄埔东道街区。

    这是一条繁荣的街道，各种各样的买卖吆喝声是应有尽有。

    由于旧城区的街道都不算很大，加上这里人来人往的竟显得有些拥挤。好在这里的人都是有序的靠右行走，倒也能通行无阻。

    人员拥挤的地方往往容易出现各种问题，官府为了防止发生意外事件，时不时能看见有巡街的警察在不断在街道上巡逻。

    注①：《中国通史》记录乾隆二十一年（1756年），河南唐河县的吕魁元给当地郑天禄家做长工，工钱为一年2500文，平均一个月赚200文钱。

    乾隆时1两银子合1000文铜钱，也就是说一个普通的农民短工（即临时工）每天的工资大约是10文钱左右，一年只能赚到不到3两银子。

    当然，如果能给地主拉长工的普通百姓一年的收入相对高一些，大约能赚到4两银子。

    注②：这里以1750年以后的粮食作为换算筹码进行换算，清朝时一两白银约为100英镑。具体数据请自行网上搜索。

