    红枫城是南天羽国北部的大城，但从城市覆盖地来说，比朱雀宗的圣树还要大上不少。

    安林御砖飞向这座城池，远远的就能看到各种色彩的鸟儿，在红枫城的高空飞行。

    它们或是成群结队迁徙，或是特立独行，肆意伸展着美丽的羽翼，让整片天空都多了许多别样的色彩。

    一声声清鸣，汇聚成最为动听的音乐，缥缈空旷，怡人舒心。

    “啧啧啧，这里的鸟儿都好有活力的样子。”安林看到一头蓝色雀鸟昂首挺胸地从身旁掠过，目不斜视，骄傲极了。

    其实，这里大部分生灵都这样，极为高傲和自由，没有任何存在能让它低下高傲的头颅。

    安林和雪斩天行走在红枫城的街道。

    “哼！这些菜鸟拽什么拽，一个个拽得跟二五八万似的，一个育灵期的灵兽，竟然神色睥睨地望着我？简直岂有此理！”雪斩天咬牙切齿地说着，要不是安林制止了它动手，它肯定将那些菜鸟全部撞飞。

    “行了，行了，又不是你一个人受到鄙视。”安林笑着安抚道，“来南天羽国的所有种族，体验感都极差，没哪个是十分受鸟尊敬的。”

    “哼，真不知道它们拽个啥？优越感从何而来？它们有翅膀，我也有翅膀，它们有毛，我也有毛！”雪斩天一脸不满。

    这时，一头喵头巨鹰恰好路过，神色鄙夷地望了雪斩天一眼，嗤笑道：“呵……小不点……”

    安林：“……”

    “尼玛！”雪斩天顿时就炸了，大吼一声，就要撞向喵头巨鹰，然后被安林揪了回来。

    “主人，为什么拦我？我要给那个不知死活的喵头鹰一点颜色瞧瞧！”雪斩天挣扎着大吼。

    “行了，别一言不合就打架，我们是文化人，要和谐，懂吗？”安林将软绵绵的雪斩天抱在怀里，慢慢朝前方走去。

    周围的建筑物都是木结构，有的甚至简陋到用一些树枝和藤条缠绕，就弄成了一件大房子。

    还有许多是圆形的露天房子，嗯……没错！

    其实就是一个巨大而简陋的鸟窝！

    鸟窝上面会有许多形形色色的东西摆放售卖，大部分是一些纯天然，天地精华所凝聚的好东西，比如灵液，药材，果物之类的。

    整个大陆，最为盛产药材和灵果仙果的地方，恐怕就是南天羽国。

    没办法，植物多，果树多啊，出产的珍稀药材果物自然也就多了。

    果子香甜美味水又多，然而安林和雪斩天的注意力，却是不在那里。

    他们穿过一间间房子，最终走到了一间屋顶有着轮盘的奇怪小屋之中。这小屋外部像是粗大的树干，为全封闭状态，一个洞洞里投掷一枚元石，才会自动打开。

    安林毫不犹豫将一枚元石丢了进去。

    一万灵石的进门费，对于土豪安来说，不算什么。

    “嘎！欢迎来到天知屋，我亲爱的客人！”一个通体漆黑，与黑暗融为一体，有着一双幽绿色双眸的乌鸦，用极为沙哑的声音开口道。

    它身材和人类差不多大小，腰杆挺直地坐在木椅上，周围环境昏暗，只有两团黄色的火焰淡淡燃烧着。

    “你就是南天羽国中，号称无所不知的万事鸦？”安林好奇道。

    乌鸦嘿嘿一笑：“没错！我就是万事鸦，只要你给的钱足够，没有什么情报是得不到的！”

    “很好。”安林轻松一笑，“我要有关太阳树守护者的所有情报！”

    “嘶……”万事鸦倒吸了一口凉气，双眼圆瞪，那幽绿色的光芒都浓郁了几分，“太阳树守护者，是我们南天羽国最为神秘的存在，你为何想要它的情报？”

    “好奇呗，越是神秘的存在，我越是感兴趣。”安林微笑道。

    万事鸦的脑袋罕有的缩了缩：“对于太阳树守护者，我所知道的情报也极为不足……”

    雪斩天冷哼一声，面露不屑道：“就这样也敢自称无所不知的万事鸦？真的是浪得虚名！”

    轰隆！恐怖的力量爆发出来，让周围的气氛都凝固。

    万事鸦的气息扩散，宛如无尽的深渊，让人感觉到所有的一切都要被吞噬了一般。

    雪斩天浑身寒毛扎起，猛地缩在安林的怀里。

    它万万没想到，面前其貌不扬的乌鸦，竟然是返虚中期巅峰的大能。

    万事鸦深深地望了一眼神色不变的安林，语气舒缓了几分：“你可以离开这里，但是你不能质疑我的专业水平。”

    它的意思很明确了，爱来来，不来滚。

    “把你知道的都说出来吧！”安林没有离开，他现在最缺的就是关于太阳树守护者的情报。

    “嗯，我知道的信息不多，但是情报的价值却比较高，要三十万灵石……”万事鸦开口道。

    啪！

    安林十分爽快地将三十枚元石拍在桌子上。

    “小兄弟真痛快！”万事鸦咧嘴一笑，昏暗的空间内，无数好似小乌鸦的黑影浮动，好像也跟着欣慰地笑了起来。

    “太阳树守护者，由朱雀一族血脉纯度最高的存在担任。它出没于太阳树之巅，拥有返虚巅峰的境界。据说本源朱雀领域一旦释放，能令方圆百里瞬间化为焦土。关系网很简单，只有一个亲哥哥。”

    万事鸦目光闪烁：“不过……那位哥哥，正是统御整个朱雀一族，南天羽国最高存在，白昼神！”

    “白昼神虽然离开了南天羽国，但是想要打太阳树守护者的主意，我劝你们还是小心点。”

    安林一听，果然面容严肃了不少，这些信息很重要！

    不过他还有一个更重要的信息需要确认。

    “我所知道的只有这些了，太阳树守护者是南天羽国最为神秘的存在，我获得的这些信息还是花费了很大的代价才得到的。”万事鸦叹了一口气，轻声开口道。

    “这就完了？我还有一个问题，太阳树守护者的性别是什么？”安林很认真地问道。

    万事鸦懵了一下，似乎有些意外他为啥会问这个问题：“这个……很重要吗？”

    “这个，非常重要！”安林当即说道。

    废话，他可是要和太阳树守护者接吻的啊！

    接吻对象要是公朱雀的话……

    呕！

    “太阳树守护者是母的。”万事鸦肯定道。

    安林心中舒了一口气，这才是他最想要的答案！

    “谢了！”安林开心抱拳道。

    万事鸦迷了，这人类有必要这么高兴吗？

    高兴的点在哪里？