    拨乱反正。

    斗罗世界突然之间就安静了下来。

    虽然有无数人看到凤凰山脉上空爆发了恐怖的战斗，看到了浪花滔天，看到了黑白界海，看到了黑幕裂开有恐怖凶兽降临。

    但在此时却都安静了下来。

    好似战乱之后的平静。

    天水城，赤火城以及凤凰山脉周边城池的百姓离开了定居凤凰山脉，被迁移在了其他地方。

    四五百里外的神风城恢复了平静，该干什么还在干什么。

    具体发生了什么，谁也不知道。

    雪风落回到了天斗帝国，老祖级别的人物，将死之人。

    唐晨回到了杀戮之都，继续接受被折磨的命运。

    唐天带着一众昊天宗的长老回到了昊天宗而在便宣布了昊天宗正式出世。

    这个消息让四大单属性宗门很是不满，当年他们多么忠心于昊天宗现在就有多么痛恨昊天宗，就是因为昊天宗，他们连锅都揭不开。

    宁风致带着剑斗罗和骨斗罗回到七宝琉璃宗跟没事人一样依旧按照既定的轨迹在运转宗门。

    对于其他宗门的一些掌握了一部分消息的人物来说，凤凰山外发生的一切如梦如幻。

    整个斗罗世界又再次回归了正常。

    但只要稍微了解情况的人就知道。

    随着星斗大森林血色结界的消失，十大凶兽出世，斗罗必将再一次掀起无尽的风暴。

    星罗帝国异常的宁静，甚至跟武魂殿的冲突都迅速的消失，安分得不像话。

    可在这安分的背后，代表着更大的恐怖。

    千道流带着一众共愤长老回到了武魂殿，迅速的加强了跟星斗大森林接壤的防御。

    而且整个斗罗大陆此时唯一的共同话题。

    就是张浩。

    不是因为张浩神威无比逆战十大凶兽。

    万界魂环在爆发之后红光笼罩下除了封号斗罗没有人能看得清，更不知道究竟发生了什么？

    他们谈论的话题只有一个，张浩突然之间消失不见了。

    原本的巡视天下却在到达神风城之后突然消失。

    令人奇怪。

    “爷爷，浩哥哥呢？”

    鬼豹斗罗在凤凰山脉出事之后，带着千仞雪及一众护殿骑士迅速的返回了武魂城，千仞雪见到千道流回来之后急忙的发问。

    可张浩去哪了，即便是千道流也不知道。

    千道流不知道该说些什么，安详的摸着千仞雪的脑袋笑道：“你浩哥哥在闭关。等闭关结束了之后就会回来。”

    千仞雪信以为真的询问道：“那浩哥哥什么时候闭关结束？”

    千道流那里知晓，缓缓摇头道：“短则三五月，长则三五年，这次浩哥哥获得了大机缘，闭关的时间也不确定。”

    千仞雪‘哦’了一声，嘟着嘴点了点头。

    然后迅速的离开，将这个消息传给了众人。

    张浩虽然行走了几个城池，但带回来了很多护殿骑士，而且张浩没有继续巡逻天下之后，武魂殿便自发的组织了神皇殿骑士选拔。

    听到千仞雪如此说，雪舞振奋的说道：“殿下的天赋那么高都还在努力的修炼，我们绝不能被殿下拉下太远。”

    “嗯，如今我感觉我的力量非常的强大，我一定能修炼有成的。”马红俊非常坚定的点头，能够被武魂殿选拔到，可以说是他的幸运。

    “闭关么！”

    唐月华听着这个消息，神情有一丝的末落，那日的风情让她想念万分，原以为可以跟张浩多多交流，没想到这就闭关了。

    这不免让她想到了放浪，面色不由的潮红。

    “也不知道他什么闭关回来，好想……”

    宁荣荣一脸期待的等待着张浩，那日的感觉让她难以忘怀。

    少不更事，却流连忘返。

    “浩哥哥！”

    千仞雪杵着脑袋托着下巴，撇着嘴，忽然之间不见了张浩，让他思绪万千。

    “雪儿，雪儿！”

    “月华，月华。”

    “荣荣，宁荣荣？”

    “小胖子，时小小，卧槽，你们看我啊，我在这。”

    然而，就在这座殿宇之中，几人完全没有任何的感觉的，有一道身影在大殿之中行走，用力的喊着。

    触碰在了千仞雪的额头上，如一道虚影一般穿梭了过去，可千仞雪没有半点的反应。

    想跟抱一抱唐月华的身子，可却没有半分的接触。

    拍了一下宁荣荣的大腿，却完全接触不到。

    “意乱情迷！”

    一道沉重的声音从发出，看不见之中，有漫天的红雾在亮起，却对周围没有半分的影响。

    时小小，马红俊，诸葛青玲，光辉七人组，火舞，雪舞，水冰儿……

    张浩一一的从这些人的面前走过，可这些人当他完全不存在一般，没有半分的反应。

    “等会会有人带你们去住的地方，这是100金魂币，有什么生活用品的话，就去卖。”千仞雪想了想，张浩不在，她必须担起责任来。

    “另外，你们今天先休息，明天我带你们去供奉殿，授予你们护殿骑士胸章，从今往后，你们就是神皇殿护殿骑士了。”

    千仞雪说这句话的时候，张浩就站在她的面前，可对方一点反应都没有。

    “另外，除了神皇殿，你们不要往深处走，也不要乱进，”

    而就在此时，一阵踏踏踏的声音出现在神皇殿内，教皇殿护殿骑士突然出现，紧跟着比比东憔悴的踩着水晶高跟鞋出现在了神皇殿内。

    “漂亮妈。”张浩轻轻一跃，落在了比比东的面前。

    而见到比比东出现，千仞雪、唐月华等人迅速的面向比比东，单膝跪地道：“拜见教皇大人。

    “漂亮妈，漂亮妈，比比东，教皇，教皇大人……”张浩在努力的伸手，可从比比东身体上穿了过去，看到比比东身后的菊斗罗和鬼斗罗。

    “老菊，老鬼。”张浩出声笑道。

    可两人面无表情的站在比比东的身后，比比东踏踏踏的上前，道：“都起来吧。”

    “你们跟我来！”

    “要干什么？”张浩疑惑。

    却是千仞雪、唐月华众人迅速的起身，跟上了比比东的身影。

    比比东带着一众人走向了神皇殿二层，这里是一片的住房，都是奢华的殿宇。

