    第267章 赢得尊重

    整个发射中心鸦雀无声。

    每个人瞪大了眼睛，匪夷所思的盯着张奕这个年轻的“外行”。

    这一次的运行，堪称是完美！

    数据方面没有一丝一毫的瑕疵！

    他们寻找了几个月都没找到的那种不和谐的点，却被张奕用两个数据轻描淡写的就给改变了。

    “看样子，似乎是我赢了。”

    张奕双手插在口袋里，微笑着转过身来看着所有人。

    大家脸上的惊愕没有消失，不过此时看向张奕的眼神当中，产生了一种油然的尊敬。

    在他们眼里，技术大佬才是真正的大人物！

    王立和陈志平的脸色极为难看。

    他们想不明白，凭什么一个从来没有参与过他们项目的人，竟然能够一眼看出来他们的数据问题在哪里！

    可他们俩都是研究化学材料超过三十年的专家啊！

    这一回当着周立农和季红星的面，算是把颜面都给丢尽了。

    可是……他们却又对张奕发自内心的佩服。

    周立农震撼之余，内心却是狂喜。

    他连忙说道：“马上把刚刚的数据保存好！这对于我们之后的实验有非常重要的参考意义！”

    说着，他大步走到张奕的面前，双手死死握住他的手。

    “张奕先生！我在这里代表所有人向您道歉，之前我们对您的冒犯还请原谅！”

    “不过我有一个非常大的疑问，您到底是怎么做到的？”

    这个问题问出来以后，整个发射中心所有人都看向了张奕。

    周立农问的问题，同样也是他们心中的疑惑。

    这件事情在他们的眼中太过于匪夷所思了，一个二十来岁的年轻人，还不是专门从事火箭领域研究的。

    凭什么能做到这一点？

    就连周立农这样世界顶尖的专家也做不到这种事啊！

    张奕微笑着说道：“我说过了，虽然火箭是个非常伟大的项目。但是科技含量这种东西，并不是通过产品的大小来衡量的。”

    “我们公司的钠电池技术，从工艺的难度来说……抱歉，我无意冒犯。可是你们能够造的出来火箭，却造不出来同等水平的电池。”

    “换句话来说，这也就是为什么我可以轻而易举看出你们的问题的原因所在。”

    说到这里，张奕觉得自己装哔装的差不多了，多少也得给人家留点面子。

    好歹今天在这里的都是国家的有功之臣，也不好太过打击人家的信心，这也是给季红星一些面子。

    “当然了，其实我这次也有运气的成分在里面。你们做的已经非常好了，就差了那么一点点，恰好我对于材料有些研究，就发现了这个问题。实际上，还是你们做出的贡献远大于我！”

    张奕笑眯眯的说道。

    这番话一说出来，季红星都不禁赞许的点了点头。

    好小子，胜而不骄，真是高情商！怪不得年纪轻轻就能够有如此大的成就。

    而周立农和一群研究人员的面色也缓和了许多。

    张奕这句话让他们挽回了不少的颜面。

    “咳咳，张先生太谦虚了。你这随手一指点，最起码让我们少花了几个月的功夫。还是要感谢你啊！”

    周立农用力握了握张奕的手。

    这番话说的也很有技巧。

    首先我们承认你张奕很厉害，一针见血的指出了我们的问题关键点所在。

    但是我们也不是搞不定这件事，只不过是需要一些时间。

    双方的面子都保留了，彼此可以顺坡下驴。

    “小王、小陈，这一块是你们负责的。还不赶紧过来向张先生道谢！”

    周立农冲站在一边满脸尴尬的之王立和陈志平喊道。

    此时他对张奕的称呼都变了，之前喊小张，现在叫张先生。

    王立和陈志平走了过来。

    他们看着张奕，非常不好意思的弯下腰。

    “对不起张先生！我们之前不应该因为您是个商人而对您轻视。”

    “这一次非常感谢您对我们的指点！”

    科研领域，达者为先。

    张奕用一招就征服了他们，他们认输认得也是心甘情愿。

    张奕也没有忽悠他们什么，真要按照技术水平来说，那台超级电池的科技含量可比一架火箭高多了。

    而电池最关键的，就是材料的问题。

    “二位太客气了，我也只不过是举手之劳罢了。”

    张奕微笑着接受了他们的道歉。

    他跟这两个专家也没有太大的恩怨，人家因为他可能会影响饭碗而不高兴，张奕是能够理解的。

    不过理解归理解，怎么做又是另外一回事了。

    周立农和颜悦色的对张奕说道：“张先生，马上中午了。要不然今天就留在我们基地吃饭吧？”

    季红星见状，故意挤眉弄眼的说道：“老周，你这可是头一回啊！之前你最讨厌的就是外面的人在基地吃饭了。”

    周立农笑道：“张先生可不是外人！他帮了我们大忙，而且凭他的学识，也不亚于我们了。我还有一些关于那台超级电池的问题要请教张奕先生呢！”

    周立农说出了自己的目的。

    最开始，周立农对于那台电池的打算是应用到航天器上，作为供能的设备使用的。

    可是如今看来，这种利用方式有些小材大用了。

    就凭张奕露的这一手，让他不得不相信，那台超级电池的功率已经达到了不可思议的地步！

    甚至真的有可能取代如今这种原始的燃料发动机。

    若是那样，那可真是世纪大发明了！

    季红星知道张奕已经得到了周立农的认可，便笑着对张奕说道：“怎么样，小张。老周可是很少主动留人吃饭的！要不然咱们今天尝尝火山基地的伙食怎么样？”

    张奕忙说道：“既然季爷爷都这么说了，我当然是没有意见了。”

    火山基地伙食条件自然是非常不错的，毕竟在这里工作的都是国家顶尖的人才。

    吃饭的地方跟三星级的餐厅有的一拼了，而且伙食也是南北大菜都有，满足全国各地的人才的口味。

    张奕他们来到这里也没有搞什么特殊化，就在餐厅二楼找了一张不大的圆桌坐下用餐。

    餐桌上只有四个人，季红星、张奕、周立农还有钱达升。

    (本章完)

