    也有人认出了阮俊。

    这是白鹤书院的秀才，俊秀才绝，是他们镇里最有可能考上功名的其中之一。

    据说这阮秀才至今未有妻室，多少名媛闺秀都芳心暗许。

    不论走到哪里都是引人瞩目的耀阳。

    台上的云烟抬眸看了眼阮俊，峨冠博带，行走之间宽袍广袖款摆飘动，颇有风雅名士之姿。

    半晌未有动静，空气一片凝结，似能感觉到她的犹疑。

    就连阮俊都有些紧张，不知佳人可愿意。

    片刻，她抱着琵琶站了起来，微微屈礼：“承蒙阮公子邀请，云烟不胜荣幸，但云烟从不碰杯中之物。”

    “哦？”阮俊心头颇为失望，又极为没面子，表情微微一沉。

    “不过西湖龙井天下闻名，阮公子可愿请云烟清茶一杯？”云烟却又接着道。

    “自然可以！”阮俊闻言眼睛一亮，心中暗喜又自得。

    他抬手一个请的动作：“云烟姑娘，请！”

    云烟点头，莲步轻移。

    茶馆的众人惊叹，看着二人郎才女貌，啧啧发声。

    才子配佳人，大概就是这样了吧。

    茶馆角落的君子谦起身，淡声：“我们走吧。”

    小姑娘也点头，看出宴之哥哥对此兴趣缺缺的样子。

    于是二人转身走出茶馆。

    正当准备要走进雅间的云烟抬眸随意一望，骤然怔住。

    那人离去的身影……

    极像！

    太像了！

    云烟立即转身，往楼梯下。

    阮俊诧异：“云烟姑娘去哪？”

    准备散去的众人也好奇，云烟这是怎么了？

    眼见云烟跟出了茶馆，阮俊脸色难看，也下了楼尾随而去。

    他倒要看看，是什么人能让云烟如此在意？

    ……

    云烟一直跟在君子谦和夜幽兰身后的几米开外，两眼紧紧的盯着戴面具的君子谦。

    那男人素衣洁凈，背影修长优雅若临风玉树，与之并立的是一位娇小的女子。

    小姑娘偶尔朝男子笑盈盈的说着什么。

    虽不见其容，但见男子偶尔回以女子温雅的浅笑，应是一对逛街的情侣吧？

    云烟手抱着琵琶，微微一紧。

    在她印象里，那位宛如谪仙天神一般的男子从未与任何女子如此亲近，更遑论说给予对方如此温暖的笑容。

    不可能的！

    不会是他的！

    虽然心里这么想着，云烟还是亦步跟随着。

    直到小巷子里，云烟出声唤住他们：“两位，且慢！”

    君子谦和夜幽兰停下脚步，回头。

    “你是……咦？你不是刚在茶楼弹唱的姑娘吗？你刚一直跟着我们做什么？”小姑娘亮晶晶的眸子疑惑的望着她。

    云烟微微欠身施礼，如柳枝婀娜委地，那方向是朝着君子谦而行的。

    她微微仰首，容若海棠，眸子目不转睛的盯着君子谦：“小女云烟，看公子背影像极了一位大人，所以才会如此失礼，还请公子见谅。”

    君子谦眸子淡淡，扫了一眼近在咫尺的如花美人，他眼底一丝涟漪的波澜都没有。

    面对云烟的话，他并没有出声，也不会回应。

    只是眸光瞥向站在身边的小姑娘。

    小姑娘收到宴之哥哥眼神，捂嘴偷笑。

    竟读懂了他眼底的意思。

    然后似故意般，她问云烟：“哦，那云烟姑娘觉得他像谁？”

