    “正义必胜！”

    所有女性天使，全部站立，手持烈焰之剑，横立于面前，大喊一声正义必胜。

    …………

    巨峡市。

    军营中。

    雄兵连所有人坐在一起谈论接下来的事情。

    “这场战斗完美胜利，我们接下来要回到吉祥号，等待接下来的指令，这里就交给当地部队来进行调解进行修复。”

    蕾娜作为本场战斗的指挥官，她有走绝大的权力来管制这些人。

    “这次战斗对于我们来说，还是比较惨重的，虽然敌人被击退，可我们巨峡市受损严重，还是需要进行修复。”

    蔷薇沉声说道:“这次战斗恐怕不会这么容易解决，要想彻底的成功，那只能将他们击败，可是我们目前的实力根本无法前往外太空与他们的舰队进行对战，这是我们雄兵连目前最不能解决的事情，”

    “我们几个人虽然可以，但咱们兄妹连大部分人都不可以，他们适应不了外太空无法呼吸的情景，所以我们只能另选办法了，如今的恶魔还在巨峡市上空，我们还得先把他们除掉，恶魔一号是留在这里，始终是个惑乱。”

    孙悟空站起身，拿起棍子，骤然敲击在地面上，眼神中充满了怒火，这可是师傅保护的事情，如今居然被两大势力偷袭，他怎么可能忍受。

    “恶魔，莫甘娜！传说中黑暗堕落的使者。”

    蔷薇沉声说道:“恶魔军团的头脑人物都是顶级存在，我们很难彻底将其毁灭。”

    她曾经了解过外太空的事情，尤其是天使恶魔之间的事情，这场战斗足足持续了几万年。

    “那现在怎么办？打也不行，不打也不行，到底怎么办呢？如今恶魔一号就在巨峡市上空盘旋，谁也不清楚接下来会做什么，如果它再释放出那道光波的话，整个就像是将是一片尸山血海！”

    孙悟空怒喝一声。

    “悟空，别冲动！”

    “我怎么能不冲动，这里是师傅保护的世界，如果这里被毁掉的话，我怎么面对师傅。”

    刘奕眯了眯眼，“这件事情交给我吧，有时间我去一下恶魔一号，我想看一看莫甘娜接下来的行动如何。”

    “不行！”

    孙悟空和帝蕾娜两个人几乎是同一时间说出口，因为他们都知道，拥有神核基因的刘奕，绝对不能落入他们的手里，否则此人必然是研究对象，很有可能被终身囚禁起来，无法脱身，最终死在哪里这，对于他们来说是莫大的损失。

    因为雄兵连有刘奕的加入，它们可以说是如虎添翼，所过之处，片甲不留邪恶。

    “那怎么办？如果这都不行的话，那我们只能守护巨侠士与恶魔对抗，到底他们虽然有弑神武器，但我们也是神河基因的战士！”

    雄兵连大部分人都是拥有神河基因，但是他们基因有限，每个人拥有的神核基因不到百分之十，就连神圣凯莎也拥有百分之三十的神河离子以及神河基因的配合。

    刘奕却不同，它拥有百分之百的神河基因以及无法探知的系统。

    “刚刚我已经把这件事情告诉了杜卡奥上将，他很快就会下达命令让我们回巨峡号等待命令。”

    “这次的战场让我们在海洋上对战吧，因为在陆地上对战损失实在是太大了，这次巨峡市里面还有很多受伤的民众，他们没有及时间退出去，所以被炮火倾盖了，有很多人………”

    说到这里，蔷薇等人深深的低下了头，他们当然知道，有的人还没来及撤离巨峡市就被炮火掩盖，不用想都知道已经不在。

    “好了，咱们不要再考虑这件事情了，我们先研究研究天使这边怎么回事，据我了解电视那边绝对不会放过巨峡市上空的恶魔莫甘娜的，他们很有可能会再次面临着天使审判，可是我们也必须要出手，因为在巨侠是尚公司让天使审判的话，整个巨峡市将毁灭天使审判的手中。”

    听到这句话的刘奕也忍不住眉头微微一皱，他当然知道天使审判的威力了，当初自己也了解过雄兵连的事迹，天使审判可以说是天使最强的战力了，一击哪怕是一个地球都会将其砍成两半。

    所以说尽可量不能让他施展天使审判对地球造成毁灭性的打击，如果可以那就去外太空，如果不行那就别怪刘奕不客气了。

    虽然自己是穿越者，但这地球始终是他的家，是自己的家园和正常的一模一样，看到这一幕的刘奕也忍不住想念了自己的家乡。

    他曾经在手机上查过自己家乡所在的位置，虽然地方名字不同，但是那边的样貌也相差并不多，都是自己家乡的样子，刘奕本想要回去看一看，可出于自己在巨峡号上，所以并没有前去。

    如今战斗四起，他更加没有时间回到自己的家里了，但是他也可以申请一下，因为近期来说饕餮和恶魔军团应该不会采用大规模作战计划，尤其是弑神计划。

    “雷娜，我有一件事情想跟你说，这几天我要去一趟一个地方，有时间的话我就会回来安通讯，随时叫我。”

    “嗯？”雄兵连的所有人都看向了刘奕，有些不明白，他想去一个地方，什么地方？

    “刘奕现在是这个时候，你再回去是不是有些不妥了？虽然你是刚加入雄兵连，但是我们都是……”

    蔷薇回应道:“你想要去哪里，我用我的空间力量送你去，这样会减少一段时间的，如果你有什么需要你尽管来叫我，我应该可以在第一时间赶来。”

    听到这句话后，刘奕有些感谢蕾娜。

    “谢谢你，蔷薇。”

    “没关系，你去哪里？”

    “回家。”

    此时，琪琳道:“你是要回家吗？你要回家的话能不能带我一起去啊？我也想要看一看你的家乡是什么样子的。”

    “当然可以呀，只不过不我知道现在家里变成什么样子了，虽然我不知道是什么样子，但是我能凭借着记忆找到那个位置，也不知道我的家人是否存在于这个世界。”

