    颜恒怒极，抬起手就甩了颜娉柔一巴掌，“啪！”

    “侯爷！”秋姨娘失声惊呼。

    瞧着挨了打呆落木鸡的颜娉柔，秋姨娘的眼泪一下子就出来了，紧紧地搂着颜娉柔，泪眼模糊地看向颜恒。

    “呜呜~父亲，你打我？”颜娉柔从惊吓中回过神来，看着颜恒的目光充满了不可思议和伤心。

    脸上火辣辣地痛觉在提醒她，父亲真的对她动手了。

    看着红肿着脸颊的颜娉柔，颜恒没有感觉到丝毫的愧疚，这个女儿才八岁，竟如此不将他放在眼里，对他这个父亲更是毫无敬畏可言。

    颜恒指着颜娉柔，冷冷道：“当年的事情是个意外，且，连我都不知容娘对花生过敏，夏姨娘又如何能得知容娘对花生过敏？她也是一片好心，只是用错了地方而已，何况，当年也已经责罚过夏姨娘了，难不成，还真要夏姨娘去给那孩子赔命吗？”

    “柔姐儿，简直是目无尊长，容娘，你真该好好管教了，若，你真的管不好，我不介意将柔姐儿送到母亲身边去管教。”颜恒黑着脸对秋姨娘母女说道。

    听到颜老太君，秋姨娘急忙将满肚子里的委屈藏在心底，拉着颜娉柔按着她的头给颜恒磕头。

    “侯爷息怒，婢妾定会好好管教四姑娘，还请侯爷放心。”

    哪怕是方才还梗着脖子不肯认错的颜娉柔，在听到父亲要送自己去祖母身边时也忍不住抖了一下身子。

    侯府的西面还有一处大宅院，里面住着侯爷一母同胞的胞弟颜皓一家子，颜老太君甚少到侯府里来，只因，颜老太君不乐意与长乐公主共同居住一府。

    便搬到西府与颜皓一家子共同起居，只过年、过节的时候两府一起吃个团圆饭便各自散去。

    长乐公主从来不管庶子、庶女的事，也不怪颜恒打算将颜娉柔送到颜老太君身边去。

    颜老太君膝下养着一手带大的颜晴清（二房嫡女），那是极尽宠爱着，又怎么会看得上庶出的颜娉柔呢？，秋姨娘自然不舍的颜娉柔被送到颜老太君身边管教。

    “最好如此，本侯先回文清堂处理公务。”颜恒的心情本就不佳，而今被颜娉柔这一闹顿时更加气闷，红叶阁自然不想多呆。

    房内，很快只余下秋姨娘和颜娉柔主仆。

    秋姨娘盯着颜娉柔，冲着采环道：“你出去。”

    采环连忙应声退下，不太放心地回头看了一眼四姑娘。

    秋姨娘起身，走到床沿边坐下，只盯着颜娉柔看并不出声。

    八岁的颜娉柔饶是再早熟，但到底是个孩子，如何承受得住秋姨娘施予的压力？

    颜娉柔垂下头，闷闷不乐道：“姨娘，我错了。”

    秋姨娘心中也不是滋味，夏姨娘得宠多年，在侯爷心中那便是朵白莲花一般的圣物，又怎么会听小孩子的几句话便信了？

    “唉，也怪我，是我这个做姨娘的没有用。”秋姨娘叹息道。

    若是她得宠，若是她有个给力的娘家，又怎会忍气吞声地过活呢？

    “不，姨娘，是女儿冲动了，父亲根本就不信我，我不该在父亲面前表露出来，咳咳······”颜娉柔看着秋姨娘掉眼泪，心里十分心疼，又对颜恒这个父亲失望不已。

    “地上凉，你身子还没好，快些起来，你既是明白了，往后，万不可在你父亲面前流露出对夏姨娘不满，大人的事情姨娘自会解决，你便当个无忧无虑的孩子就好。”

    秋姨娘说着便将颜娉柔扶起来。

    “姨娘，柔儿不会了，再也不会了，姨娘放心，倒是因为我，父亲好不容易来一趟清枫院又走了。”颜娉柔自责道。

    她是知道自己姨娘外表刚强，然，心中对父亲用情至深。

    “无妨，如今姨娘怀着身孕，你父亲对姨娘这一胎极为看重，等你父亲气消了，便会来看我们母女。”秋姨娘英气的脸上露出一抹柔情。

    颜娉柔闻言也不再多说什么，只希望姨娘肚子里能怀一个弟弟。

    到时候看夏姨娘还如何得意？

    “柔儿，你这病再两天也差不多好了，该出去多走走，与大姑娘多熟络熟络感情。”秋姨娘想起近日院中丫环们的说嘴，心中不免对府中大姑娘多了一抹审视。

    秋姨娘原是酒楼中唱小曲的，有幸得侯爷赏识，被侯爷赎回来当个通房丫环，后来怀上身孕这才当上了姨娘，自然比不得夏姨娘身后有夏府撑腰。

    “姨娘是说大姐姐？大姐姐这面团一样的性子，女儿才不愿意去。”，颜娉柔话里话外十分看不起颜菀卿。

    大姐姐虽是嫡女，可天天只会跟着二姐姐身后，整天被二姐姐耍得团团转就跟傻子一样。

    明明有着那么好的出身，却偏偏要当二姐姐的跟屁虫。

    秋姨娘闻言笑了笑，提点道：“柔儿，士别三日，当刮目相待，何况，那是你嫡亲的大姐姐，便是再不喜欢，你也该看在公主的面上亲热一二，要知道你将来的婚事，还需公主这个主母点头，姨娘身份低微，只怕在你婚事上无话语权，你如今八岁了，再过三、四年便该议婚了。”

    听了秋姨娘的话，颜娉柔这才略有所思道：“姨娘说的对，哪怕再瞧不上大姐姐这个傻子，我也要忍耐一二，不能让好处都让二姐姐占了。”

    想起大姐姐屋中的那些好东西，颜娉柔认为很有必要弄一些来，最好的办法就是哄着大姐姐送自己。

    “嗯，那就抓紧把身子养好，将来大姑娘出门做客，争取让大姑娘将你带上，也该让人知道侯府还有一个四姑娘。”秋姨娘继续提点。

    至于，二姑娘颜梨，秋姨娘压根就没有考虑过，就二姑娘那性子，只怕柔儿被卖了还在帮人家数银子。

    皇宫。

    金黄色的琉璃瓦在阳光下褶褶生辉，正红朱漆大门的顶端悬挂着金丝楠木制造的匾额上用金漆描着大气磅礴的三个大字“太和殿”。

    太和殿内金碧辉煌，殿内两边屹立着八根金色的大圆柱，每根大圆柱上各自盘旋着一条威风凛凛的五爪金龙。

    太和殿中央沉香木案上摆放着一叠叠奏折，沉香木案后刻金雕龙宝座上坐着一位俾睨天下的大周帝王———赵渊（号明德帝）。

