    “好！”

    八大妖王点头答应，它们又开始对六位玄帝动手。但六位玄帝也从空中落下，他们不想面对眼前的圣兽，而是想着对付黑暗龙尊。

    古正更是伸出三根手指，他的手指戳在地面后。松软的土地立即凝聚，比起金刚石还要硬上百倍。在地下遁走的龙尊觉得周围压力大增，速度无比的迟缓。

    “这特娘的比吃屎都难受……”

    黑暗龙尊再度爆口，万般无奈它只能从地下重新回到地面上。然而它刚刚露头，密宗的老家伙就抬起了他手中的禅杖，毫不留情的落了下来，给了龙尊当头一杖。痛的龙尊嗷嗷怪叫。

    “老子跟你拼了，黑暗之炎！”

    被压迫之下，黑暗龙尊终于开始了它的反抗。但是当它黑暗之炎喷出的那一刻，大菩果早已远遁。

    “龙尊息怒，我们不应该朝着远处遁走。一旦远了就没有了屏障。在这里还有海域圣兽的帮忙，它们的主要敌人就是眼前的六位玄帝……”看着再度被激怒的黑暗龙尊，树老连忙开口说道。

    “那你说怎么办？”

    “兜圈子！就绕着黑色气旋兜圈子，我们谁也不打……”晋王接着说道。

    此次海域带来了大批的灵兽，他们数量不知有多少。总之方圆近百里都充满着水气，里面漆黑之下均是灵兽。绕着它们兜圈子既可以展现自己的善意，同时也能让蛟龙它们与六位玄帝距离更近。

    一场兜圈子的游戏在十几位玄帝身上上演。黑暗龙尊跑在前面，在它们身后是六位玄帝，而玄帝身后是九大妖王。中间的水族们见状均是惶恐不安，玄帝出手的余波都能把它们轰的渣都不剩。

    “嗷嗷嗷，你个秃驴等着，别让我找到你老婆，否则一百遍，一百遍……”

    “还有你个老匹夫，你并不秃顶，老子跟你无冤无仇，此刻居然助纣为孽，待会不要被我逮到……”

    每当受到刺激，黑暗龙尊就是破口大骂。从此以后骂街的名声也逐渐传开，大家都知道天下还活着一条神龙。这条神龙什么能耐也没有，除了会骂街。

    “嗯？这是龙尊的声音，难道它遇到危险了？”

    随着秦叶不断接近，他终于听到黑暗龙尊在附近破口大骂。为了保险起见他落到地面，做了一个空间标记。而后快速朝着黑暗龙尊的方向飞去。

    “你们三个在这里等着，等他们绕回来就动手。随后我们六个就能追上……”

    半晌过后，蛟龙终于反省过来。这样绕圈子是没有意义的，何不让三个妖王在这里守株待兔，争取着最佳的时机。三大妖王听到这个主意后非常赞同。

    由于龙尊一直处于最前面，因此三大妖王最先和黑暗龙尊，黑熊精碰面。

    “这几个我们捉不捉？”

    三大妖王彼此间看了一眼，眼神中也在犹豫着。它们也看出来了黑暗龙尊与另外六位玄帝不是一伙的，激怒它们很有可能适得其反。不过黑暗龙尊一句话让它们改变了主意。

    “你们瞅啥？”

    一句你瞅啥绝对是有影响力的，这句话在东北说绝对容易打起来。不单单是东北，就算是还海域说，后果也是相当的严重。

    “瞅你咋地？”三大妖王不甘示弱地回应着。

    “再瞅一下试试！”

    “试试就试试！”

    三大妖王各自拿着手中的武器，准备对黑暗龙尊出手。

    “速速离开他们，朝着左边遁逃……”

    大好的形势因为一句你瞅啥而急转直下，树老更是捶打黑暗龙尊的脊背，对于这条只会胡言乱语的龙尊而感到气愤。

    “终于不绕圈了，这次它们走不掉了。我们只对付黑龙，其余人随便他们怎样！”

    大菩果定制的策略非常简单，黑熊精，晋王他们想做什么全都随意，抓住黑暗龙尊才是最重要的事情。

    “日你仙人板板！你们这群丧尽天良的东西……”

    “龙尊，朝着我的方向来。不要骂街了……”

    在黑暗龙尊骂到高.潮的时候，秦叶实出全身气力对着它说了一句。说起这句话的时候秦叶新潮有些澎湃，自己终于能够见到黑暗龙尊了。

    “臭小子，你还活着。本尊都快被他们累死了……”

    黑暗龙尊听到后更是兴奋，那家伙终于来了。凭借臭小子的口才，此番一定能够化险为夷。

    “我就知道他不会死，小秦叶的命数难以猜测，他是我一生中见到过最为奇特之人。”

    树老也有些热泪盈眶，对于秦叶他一直提心吊胆着。在那个局势之下能够活命，是在过于艰难。

    “是秦叶，他还活着！”

    几位玄帝均是能够叫出秦叶的名字，他的名声比起那些小鲜肉还要火爆。一些老字辈的对于小鲜肉并不熟悉，而秦叶就不同了。

    “是他！”

    蛟龙看到秦叶后目光同样发生了变化，它的速度快了数倍。少主的死和这个家伙有着直接的联系，蛟龙不能不重视。

    “臭小子，你修为又精进了不少。”

    “眼下不是叙旧的时候，龙尊我们走！”

    秦叶分别拉住黑熊精与龙尊，随后他们身影突然消失，躲入到了百里之外的空间之中。

    “消失了？”六位玄帝飞到秦叶消失的原地，眼中不可相信地说了一句。

    “该死的昊天府，又是空间奥义。”

    大菩果气急败坏地说道，愤怒之下他竟然骂起了昊天府。所有人都知道昊天府是空间奥义的鼻祖，秦叶又与昊天府有所联系，这一招一定是昊天府传授的。

    “今日我不杀你们六位，还不赶紧滚！”蛟龙很快飞了过来，它眼色无比的凝重。

    “你以为你是谁？凭你能够杀的了我们？”

    月尘长老非常不服，之前蛟龙在他月家已经撒野一次。再度相遇彼此间自然没有好的脸色。

    “那就不要怪我不客气！”蛟龙随后也怒了，这次陷入到了真正的交锋之中。

    ……

    “臭小子，你是怎么活下来的？”黑暗龙尊非常关切地问道。

    “一言难尽，我一直处于昏迷之中。当我醒来后就遇到一位自称人皇的老者，他对我说了一些鼓励的话，之后就过来跟你们汇合！”秦叶言简意赅地表达了自己的想法。

    “人皇，你小子真是走了狗屎运。快把手中的东西拿出来……”

    “什么？”

    “你还跟我装傻，当然是宝贝啊。人皇给你的宝贝你还想私吞不成？”

    面对装傻充愣的秦叶，黑暗龙尊更是在他脑袋敲了一下。见到人皇什么东西也得不到，这样的话谁会相信？这小子的表情越来越真了，让它都看不清楚。

    “能活着回来就是万幸了，你还惦记着宝贝。我身上这两件东西你又不是不知道，加起来都没有你的镇魂钟贵重。要换的话我可以跟你换……”

    秦叶将储物戒指拿了出来，认真的递到黑暗龙尊的身边。的确，他现在能够拿的出手的东西少之又少。除了九龙帝心玉和烈阳神弓外，再无任何能看的宝贝。

    “你小子还当真了，本尊就是说说而已。”

    黑暗龙尊转了转眼珠，而后它拍了拍秦叶的肩头。眼神之中收起了之前的疑惑。这小子看来的确没什么家当，即便有的话日后看到再索要也不迟。镇魂钟可是保命的好东西，这会它是绝对不会交给秦叶的。

    “不过人皇却传授了我一门神通，这门神通一旦用好了，我们的安全将会得到保证。”秦叶话锋一转，突然神秘兮兮地说道。

    “什么神通？给本尊说来听听。”

    “活捉敌人，无论多强大的敌人，只要捉住就能让他们为我所用。这比起控魂诀，密宗的念力还要霸道。”

    “如此神奇？那我们要是捉到玄帝的话也会让玄帝替我们打下手？”

    “或许吧，我只尝试过三位玄圣，半步大帝还没有尝试！”

    秦叶目光中流出一丝犹豫，他也不知道玄帝是否能够被九龙帝心玉所控制。

    “宗主，眼下大战一触即发。海域即将进攻前方的小城，交锋的时候一定会产生剧烈的混战。你若有此神通我们可以碰一碰运气……”

    晋王听了个大概，对于秦叶的这个说法他内心之中很感兴趣。此举可以削弱对方，增长自己。此消彼长之下自身实力会越来越强强大。

    “可以，不过我们暂时不能出去。需要等外面的玄帝分出胜负。话说龙尊，你们因何被两方面围殴。海域不都是灵兽吗？与你也算同出一家……”

    秦叶也没有琢磨清楚，为何黑暗龙尊会成为两方面追打的对象。

    “这还用问，骂街的话若不被打那就怪了。”树老在一旁嘲讽着。除了秦叶外，也只有树老敢于这样对黑暗龙尊说话。

    “胡说，本尊起初客客气气，它们还是抽了风一般对我动手？只准它们打我，不准老子骂街？”

    黑暗龙尊也有它独特的理论，它的话也有一定道理。神龙的高傲很多时候都会迸发出来。

    六位玄帝与蛟龙等妖王交手的时候，天海之中剩余的灵兽也在快速朝着前方推进着。这次它们的目的攻克小城，从而彻底打通去往月家的路，将月家彻底踏平。

    月尘长老等玄帝看到不好后选择撤退，蛟龙拿他们没有什么太好的办法。毕竟想要杀玄帝还是非常困难的，除非占据压倒性的优势。

