    

    
                该来的。

    
                最终，还是来了。

    
                帝世天会派人来找他们，他们一早就预料到了，也亏他们先前争来吵去，现在根据席家这个人带来的消息和话中的意思看，他们那里还有选择的权力？

    
                在沉默了一小会之后，那位中年冷哼一声，“哼，既然这样那就过去看看吧，我倒也还真想见识见识，这位‘大元帅’的葫芦里卖的是什么药，你是席家的人是吧，我记住你了！！！”

    
                对此。

    
                前来传话的席家之人，却是不在意的一笑。

    
                中年他认识，在自卫队当中担当着不小的职位，名叫邹广，单是他的手底下管着的人，都有近一万之数。

    
                这个数目，可不小了，拉到战区去都可以跟一位上木交，甚至是大木交相提并论了。

    
                不过。

    
                狂，也得分时候，也得分跟什么人，莫说是在这九州大地，纵然是放眼全世界，现在的帝世天都是站在云端之上的人物，小小喽啰，也妄想跟这种人物犟？

    
                自卫队或许是不归战区和中心办公大楼管，但现在人家让你过去，你这个态度，可不像是一个自卫队的小角色对大华帝国‘总兵大元帅’该有的态度，继续保持下去，那是要出事的。

    
                因此。

    
                他根本就没有将对方的威胁放在心上，他倒是也想看看，这个时候，这个邹广还凭什么敢说出他若不去的话来。

    
                ……

    
                金轮大酒店。

    
                宴会厅。

    
                等席家那人带着安天乐，以及邹广等一群自卫队的高层到来的时候，已经过去了好半会的时间。

    
                当他们这些人看到现场的惨状之后，饶是心性不错，也都暗自里吸了吸凉气，毕竟楚河山和马占山两人的死状实在是太惨了，而这个两人，严格意义上讲，还是他们顶头上司的上司，现在却是这般的下场。

    
                传言还当真是不假，这位自战区出身，手底下沾满了血腥的‘总兵大元帅’在对待这种事情上，还真是一贯的雷厉风行，心狠手辣！！！

    
                心悸中，一群人来到了帝世天的面前。

    
                当着本尊的面，先前一部份嚷嚷着同意邹广意思的人，却都是变的小心翼翼了起来，在安天乐的带领下，一个个的更是无比恭敬的朝着帝世天问好起来。

    
                仅有邹广，不知道是那根筋抽了，歪着脑袋不服气的冷哼了一声，没有作声。

    
                对此。

    
                一众人均是为他暗自捏了把汗，以他们对邹广的了解，虽然野了一些，但也不至于这般没有分寸吧？

    
                不过。

    
                帝世天却根本就没有注意到这种小事情，他看着一群人，也不墨迹，直言道：“皇朝和你们魔都三家的事情，想来你们也知道了，皇朝欲要复兴，凡是参与之人皆以谋返罪处死，楚马两家就是最好的例子。”

    
                “而现在，帝某将你们自卫队现存的一些有话语权的人叫到这里来是为了什么，想必你们心中也都有数。”

    
                话。

    
                说到这里，帝世天就没有再言。

    
                而自卫队的这群人也是相当的狡猾，他们明明清楚帝世天叫他们来这里的目的，但表面上却装作不知道，拱手让帝世天提点，是他们糊涂了。

    
                帝世天笑。

    
                “看来你们当中有些人，还是没有权衡好？”

    
                “呵呵，既然这样的话，那帝某就明说了。”

    
                “我不管魔都这个特区以前是因为什么存在的，自卫队又是什么样的特殊队伍，但在这件事过后，也就是从今天开始，我正式宣布自卫队的解散，并将你们挂名到南境总站区之下。”

    
                “以后，你们这些人不再是自卫队的人，而是大华帝国挂名的兵者，以后看你们的表现决定是否转正。”

    
                “而在这个期间，你们与正规的兵者享受同等的待遇。以免接下来有人提出疑问，所以帝某把话说到前面，有不同意的，自行退出回家种田。”

    
                轰！

    
                帝世天的这番话，彻底超出了这些人的预料。

    
                按照他们的预想，帝世天将他们召集过来，无非就是想要给他们施压，让他们带领自卫队对抗皇朝，将魔都的城关守好。

    
                但现在……

    
                这也未免太过了一些，竟然一声令下，直接将自卫队给解散了？他们在自卫队摸爬滚打这么多年，好不容易才爬到现在这个位置，虽然帝世天称会将他们挂名在南境总站区之下，但职位上肯定会有所变动。

    
                并且，挂在南境总站区下面，他们手中的权力绝对没有现在这么大，且使用起来，也不再那么随心所欲，会受到各种限制。

    
                不过。

    
                纵然内心有千般的不愿，帝世天已经将话给说的够明白了，且楚马两家之人的尸体现在可就在他们的不远处，大部分人都在蠢蠢欲动，但却始终没有一个真的站出来做那个出头鸟。

    
                故而。

    
                有很多人的目光，都放在了邹广的身上，想看看这个先前大放言辞的家伙，会怎么应对帝世天的这番话？

    
                果然。

    
                其他人不敢站出来，但邹广可不在乎，只见他脸色一沉，上前两步，“帝元帅，纵然你是战区的总杠把子，权力滔天，但你是不是有些越过界了？”

    
                “我们自卫队建立了这么多年，从建立之初到现在，向来只听从魔都三家的命令，且不受战区和中心办公大楼管辖，这一点，你不是不清楚吧？现在魔都三家没了，咱们自卫队就应该拥有自主选择的权力。”

    
                “不可能说，时下是这么一个局势，你说解散自卫队就解散，况且，你说了貌似也不算吧？帝元帅，你也别怪我把话说的太直接了，你管天管地都行，但自卫队，你可还管不着。”

    
                “另外，咱们自卫队的人这些年都自由惯了，受不了战区的那一套，若真按照你说的那样办，先不说我们这些人，下面的兄弟，恐怕也全都不会答应。”

    
                这话一出。

    
                暗地下，很多人都对邹广竖起了大拇指。

    
                这些话，是很多人想说，但是不敢说的。

    
                “帝某先前的话，你貌似听的，不是很明白？需要我，重新帮你梳理梳理？”帝世天看了他一眼。

    
                一眼。

    
                就这么一眼。

    
                邹广只感觉自己的五脏六腑都翻腾了起来，几乎是一瞬间，他的脸色就惨无血色，并且额头上还冒出了豆大的汗珠，可想而知他承受了多么大的压力。

    
                “嘶！”

    
                邹广抽了一口凉气，硬着头皮继续道：“帝元帅，你这样未免也太仗势欺人了吧？你是荣誉加身的人物，怎么也用上这种下作的手段了？而且，你别以为我们这些人不知道你找我们过来的真正目的是什么。”

    
                “皇朝在魔都之外藏有建军，且数目还不少，在战区来不及支援，或者说不敢贸然行动的情况下，一旦皇朝挑起战争，魔都城就要靠我们自卫队来守，你要我们出力，不应该是这样的态度。”

    
                帝世天笑了，他看着邹广，觉得很有意思的问：“哦？那你觉得，我应该是一番什么样的态度，要不要我这个肩抗五颗星的元帅低下头跟你说说好话？”

    
                霎时间。

    
                邹广身上的压力再次加重。

    
                他咬着牙，心中也知道，今天帝世天这一关恐怕是难过了，不退一步的话，搞不好对方还真敢杀了他。

    
                想到这里，他慌忙道：“不不！我的意思并不是反对自卫队出力，但是要出力，就得让下面的兄弟们能接受，而你方才说的解算自卫队，显然不现实啊。”

    
                “我倒是有一个很好的办法，那就是你允诺我们几个条件。”

    
                “这第一呢，就是咱们自卫队原有的特殊性不变，现在三家灭了，自卫队群龙无首，首先就要对管理层进行排列，而在这件事情上，我相信在场的人都不希望战区和帝都那边插手，应该由我们自行来做主。”

    
                闻言。

    
                在场大多数人都是点了点头。

    
                邹广虽然胆大，但不得不说，他的想法还是非常不错的，重新洗牌，就意味着现场的人位置都能往上升一升。

    
                毕竟。

    
                自卫队总指挥和副总指挥的位置，随着三家的灭亡都还空着呢。

    
                “第二，这经费也是重中之重，现在三家没了，咱们自卫队的兄弟们不可能饿着肚子扛枪，说的直白些，想要马儿跑就要给马儿喂草，帝国给我们的军饷，需要按照三家当初的标准来。”

    
                嗯……

    
                帝世天点了点头。

    
                这话，还是挺有道理的，毕竟大家都是为了钱，为了生活，自然不可能因为大义去做着将脑袋别在裤腰带上的事。

    
                “还有吗？”帝世天嘴角勾起，问道。

    
                邹广沉默了一下，组织语言道：“第三，就是最重要的一点了，自卫队和帝国之间，必须是雇佣关系，而不是上下级关系，我先前就说了的，自卫队的兄弟们都野惯了，他们可不服管。”

    
                “只有在形成了这三条的情况下，自卫队才会在对抗皇朝这件事上做到尽心尽力，毕竟帝统帅你也知道，咱们虽然是高层，但也不能什么事情都说了算。”

    
                “现如今皇朝和帝国之间的局面不太明朗，你现在看似占据了优势，可皇朝那边也还没露底，下面的兄弟还在观望状态，如果你不答应这三条，万一皇朝那边许了更好的条件，下面的兄弟们估计会忍不住。”

    
                胆大！

    
                实在是太胆大了！！！

    
                但不可否认的是，这些话，完全符合在场大部分人所想，只是他们不敢说，被邹广给说了出来。

    
                “说完了？”帝世天问。

    
                邹广摸了一下鼻子，轻嗯了一声，这三个条件实则也不过分，毕竟跟原先的自卫队拥有的特殊性差不多少，现在帝国正是要用他们的时候，不答应，就要承担自卫队反水的风险。

    
                他看着帝世天，期待对方的回答。

    
                “给你看个东西。”帝世天开口。

    
                邹广一愣。

    
                下一秒，一道巴掌就在眼前放大，紧跟着如同闪电般探至他的脑边。

    
                然后。

    
                伴随着一声闷响传来，邹广的脑袋就如同被拍爆的西瓜般炸开，脑内之物溅的到处都是，但却在帝世天的身前迅速蒸发。

    
                嘶嘶！

    
                这一幕，太过于突然，直接就将现场的人吓的头皮发麻，手脚僵硬。

    
                任谁都没有想到，帝世天会如此果断的将邹广宰咯，杀起来，竟然连一丝犹豫都没用，这也导致，他们完全傻眼，根本就不知道接下来该怎么办，毕竟一个不小心，谁都承担不起这个后果。

    
                “帝某是真没想到，自卫队当中会有这么一个莽夫替你们打头阵，我想，你们在场的很多人，都有着跟他相同的想法吧？”

    
                “只不过，你们很聪明，没有跟他一样，站出来将话挑的这么明了。”

    
                众人噤若寒蝉，只字不敢言。

    
                帝世天冷哼一声。

    
                接着。

    
                继续说道：“知道现在是什么时候吗？帝某这个人的处事方式跟别人不一样，更特殊的是，我手中握着生杀大权！！！”

    
                “帝国危难之际，战争随时都有可能爆发，而战争一旦爆发，这片九州大地就会民不聊生，在这样的时候，竟然还有人想着为了自身的利益，仗着自卫队的特殊性来为自己牟利，甚至是，用此威胁于帝某。”

    
                帝世天抬起手指，一一点过，“听好！”

    
                “我不管以前的魔都是什么样的格局，但从今天开始，从我来到这个地界上之后，今后的一切都由我帝世天说了算，说明白些，通过这件事，我不希望看到在帝国的土地上，有一批独立在战区之外的队伍。”

    
                “现如今这个局面，不能有任何超出帝国掌控的特殊队伍存在，你们身为现今自卫队的高层，我给你们机会，如果你们不同意的话，那我就只能从自卫队的其他人当中，矮子里面挑高个。”

    
                “我相信，在自卫队当中，还是有很多人，非常乐意取代你们现在的这个位置的。”

    
                一席话。

    
                使得在场所有人脸色大变，人人惊之。

    
                帝世天这话还真没有错，这样的变动对他们存在一定的影响，但对于基层那些真正扛着枪上场的成员来说，反而是一件好事。

    
                一时间。

    
                所有人纷纷妥协，自邹广过后，再没有一个人站出来说哪怕一个字。

    
                “那好，从现在开始，你们必须在自己的岗位上守好城关，我稍后会让人安排，将你们的军饷提前发放，如果有人对此还是不满，那就自行退出走人。”

    
                “话说在前面，如果让我发现你们在这件事情上有任何倾向于皇朝的异动，那我不介意将你们全部当成叛者剿灭，我希望你们能珍惜这个机会，这对于你们来说，是有重大意义的事情。”

    
                说到这。

    
                帝世天停顿了一下，他扫了一眼这群人，又问：“最后问一遍，谁同意，谁反对？！”

    
                依旧，无人吭声，只有如同小鸡啄米般无声的点头。
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1143章 1142、谁赞成，谁反对？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->