    韩亦如看着张明和黄志武两人，眼神里满是不快，问道：“我刚才已经给葛班长检查过了，他的腿没有大问题，你们还看什么？你们还有没有良心？知不知道什么叫羞耻？葛班长的腿，是为了救灾才受伤的，你们怎么能忍心骗他的钱，骗他的房子呢？”

    “小韩姑娘……”

    “你们马上给我走。要不然，我报警抓你们！”

    葛云飞急忙说道：“小韩姑娘，你弄错了。这房子真是老黄的，我是租他的房子住。而且，老黄为人厚道，只收了我二百块钱的租金。”

    韩亦如一下愣住了，满脸尴尬。

    “不要以你的小人之心度君子之腹！”黄志武毫不客气地讽刺道。

    “你……”韩亦如很生气。

    她瞥了一眼张明后，又马上嘲笑道：“你是神医？你可以给葛班长治腿？”

    “我可以试试。”

    “试试？哼，你是哪所医科大学的学生？”

    “我高中都没有念完。”

    “葛班长，你都听到了吧？这人连高中都没有读完，他懂什么医术？你的老战友让人给骗了，这人根本就是骗子。”韩亦如马上说道。

    她也确实见到过一些英雄家属被骗的案例，确实让人痛心和气愤。

    葛云飞也很尴尬。

    他看得出来，黄志武确实是一片好意。只是，这张明看着太年轻了，又不是医科大学出来的，甚至连高中都没有读完。

    这怎么看都不像是神医。

    再说了，神医还用得着在房产中介上班吗？不早就腰缠万贯，上节目，上新闻，轰动全国了？

    本来他也打算，等私下来再提醒黄志武，别给人骗了。但现在韩亦如捅破了窗户纸，他也不知道该说什么了。

    “难道非要读了医科大学才能治病救人吗？”张明反问道。

    “就是。难道张明就不能自学成才吗？”黄志武也很不服气地说道。

    “好，你自学成才。那我来问你，骨折应该怎么应急处理？”

    “骨坏死应该如何治疗？”

    “你知道什么叫赖特综合征吗？”

    “你知道断指再植手术的关键是什么吗？”

    韩亦如一口气问了四个问题，气势咄咄逼人，简直要吃人似的。

    不等张明回到，她马上又冷笑道：“你什么都不知道，竟然还敢说自己能治病救人？如果医术可以无师自通，自学成才，那还创办医科大学干什么？每个人都捧几本书回去看看就行了。真是可笑！”

    黄志武气得满脸涨红，却又无法反驳，他根本不懂医学。

    倒是张明，还是气定神闲的样子。

    现在韩亦如的嘴脸，还没有之前的袁庆瑞那么可恨呢。

    “你问了我这么多问题，我可以问你一个吗？”张明笑着问道。

    “你如果有什么不知道的，我可以教你。”

    “葛班长的腿，当真没有大碍？”

    “废话。”

    “他的肌肉组织里，有淤血和脓水没有清理掉。正是这两个东西，形成了囊肿，压迫了大腿神经，导致他站不起来。不但如此，囊肿还给葛班长带来了疼痛。尤其是到了阴雨天，更是疼痛加倍。”

    韩亦如呵呵笑道：“编，你接着编，我看你还能编出什么花来。”

    “不信？”

    “当然不相信。”

    张明坐在了葛云飞身边，问道：“葛班长，可否让我治一下？”

    其实刚才韩亦如敲门的时候，张明就已经摸过葛云飞的腿骨了，已经检查出了问题所在。

    “这……”葛云飞很犹豫。

    “老班长，别人你不信，难道我你还不相信吗？”黄志武马上站了出来，发狠道。“这样吧。如果张明今天把你治出毛病了，我就把自己的腿摔断，陪着你。”

    “老黄，你这话就严重了。”

    黄志武对张明是深信不疑的，才敢发这样的狠誓。

    “既然这样，那就麻烦张明了。”葛云飞无奈答应道。

    “先说好了。如果你没本事，我可要报警抓你，省得你以后再去骗人。”韩亦如马上说道。

    张明回头问道：“那我要是治好了葛班长呢？”

    “随便你怎样都行。”

    “这可是你说的。”说完，张明马上拿出了针袋。

    他取出了一枚空心针，问道：“葛班长，家里有毛巾或者擀面杖吗？”

    “你要干嘛？”

    “待会儿我给你放淤血和脓水的时候，你会很痛的。”

    “厨房有一根擀面杖。”

    “我去拿！”黄志武非常积极地去了厨房，拿出来一根大拇指粗细的小擀面杖。

    葛云飞接了过来，咬在嘴里。

    “忍住了。”

    葛云飞点头。

    他毕竟是部队出来的，吃过苦，受过痛。

    张明一阵扎下去，直接深入了囊肿。

    漆黑的淤血从针的中空部位流了出来，看得韩亦如眼睛都直了。

    难道真有淤血？

    这时候，张明把双手放在空心针的左右两侧，轻轻挤压。

    真气顺着葛云飞的毛孔渗透进去，从四面八方将囊肿包裹起来，轻轻挤压。

    淤血快速流出，然后是非常臭的脓水，很恶心。

    葛云飞脸色骤变，冷汗颗颗冒出，拳头一下子捏紧了，指节间劈啪作响，血管都从皮下鼓了起来。

    但他没有嚎叫，果然忍住了，是一条硬铮铮的铁汉子。

    很快，他的眼角渗出了泪水。

    黄志武在旁边看着很揪心。

    但他知道，张明既然那么有信心，就一定能治好。

    他现在能做的，也就是把自己的手放在葛云飞的手背上，希望能给他力量。

    等淤血和脓水全部放出来后，葛云飞整个人都快要虚脱了，脑门上全是汗水，把头发都给打湿了。

    他躺在沙发上大口大口喘气，有一种劫后余生的庆幸。

    拔出空心针，张明再以玲珑七星针唤醒了葛云飞腿上的生机，治疗受损的神经。

    十五分钟，张明将银针拔了出来，再用特制的药酒给葛云飞按摩。

    真气裹着药效一起渗透进去，快速治愈他的腿部神经以及受损的肌肉组织。

    “葛班长，你感觉如何？”张明笑道。

    “好很多了。”

    黄志武顿时激动得热泪盈眶：“老班长，真的吗？”

    “是真的。我现在一点也不痛了，还感觉腿好像多了几分力气。”

    “那能站起来吗？”

    “可以试试。”葛云飞也很激动。

    黄志武赶忙用自己那只健康的手把葛云飞搀扶了起来。

    葛云飞站起来后，把伤腿踩地上。

    “老班长，你慢点用力，别急。”黄志武关切道。

    葛云飞一点点加力，但疼痛很快就来了，却没有之前那么痛。更重要的是，他的伤腿吃得上力了。

    他轻轻推开了黄志武，想试试靠自己站着。

    黄志武意会地后退了两步。

    深吸一口气，葛云飞往前走了一步，身体一趔趄，但他马上稳住了，没有摔倒。

    第一步的成功，给了他巨大的信心。

    他激动地笑了笑，往前走出了第二步。

    疼痛增加，还是可以忍受。

    三步，四步，五步……

    连续走了八步，葛云飞走不了了，身体一歪，还好张明及时扶住了他。

    “葛班长，你腿里的淤血和脓水刚刚清除完毕，暂时还走不了太多的路。不过，只要你用我那瓶药酒早晚按摩十分钟。不出半个月，你就可以像正常人那样活蹦乱跳了。”张明笑道。

    “真的？”

    “老班长，到现在你还不相信张明的话吗？”黄志武呵呵笑道。

    “对对。是我的错，是我的错。”说着，葛云飞一把握住了张明的手，热泪盈眶道。“张明，谢谢，太谢谢你了。”

    “来之前我就跟黄先生说了。我打小就敬佩军人，乐意效劳。”

    “这不可能！”韩亦如忽然叫了一声。

