    “气血附带灼烧效果了，而且温度还不低。”

    苏北陆目露惊喜之色。

    能将树木灼烧至焦黑色，近乎碳化，这气血附带的温度少说也在两百摄氏度左右。

    而且他还只是初步激活，尚未达到极致境界。

    这要是修炼到圆满，恐怕仅仅凭借自身气血附带的高温，就可以轻易斩杀一般灵者。

    毕竟按照现在这种高温, 等心宫火雷修炼到顶层，附带的温度也应该破千度了。

    那个时候谁要是受他一掌，被击穿护体灵力，恐怕当场就是自燃暴毙。

    想到此，苏北陆感受着心脏处不断延绵传来的真正温热感，嘴角上扬。

    他对于这心宫火雷很满意。

    连带着对于剩下四宫的其余属性雷法也是满怀期待。

    深吸口气，他活动了下身体, 取出手机看了看时间。

    没有多想，他再度取出剩下两门功法册子, 继续修炼。

    时间再度缓缓流逝。

    许久之后。

    一颗参天树木下，苏北陆缓缓睁开双眼，轻叹一口气。

    “修炼速度明显下降了。”他抿了抿嘴唇，眼中有些忧虑。

    刚才这段时间内。

    身法武功咫尺天涯，他只有不到三十分钟便已然达到第一层圆满。

    可轮到八九玄功时，却是迟迟不得突破，总感觉似是哪里卡住了，有种明明触摸到了，但却无法彻底抓住的感觉。

    如今随着获得的功法愈发高深后，他现在的修炼速度已然不能与最开始那般相比。

    亦或者可以说，自身资质不够，所以影响了修炼速度。

    “所以不管符箓也好，丹药也罢，还是要尽快寻找提升资质的物品。”苏北陆站起身来，面色凝重。

    灵气复苏所获得的金色重铸点数, 就是为此准备的。

    因为这关系到是否可以快速提升实力。

    不然日后就算功法秘籍全部重铸出来了，但却因为资质原因迟迟无法修炼成功, 这也太过于难受了。

    就在这时。

    “集合！”

    忽地，一道嗓音从远处空地方向传来。

    与此同时，登录器上也是传来新的提示音。

    听此，苏北陆低头看了眼时间，急忙迈步朝着空地方向奔去。

    “遗迹即将开启了。”

    *

    *

    *

    空地中。

    庞大的白玉阵图已然被激活。

    一盏盏青铜灯盏被放置在一个个约莫有丈许的圆形石柱之上，烛火缓缓燃烧。

    数百道石柱之上镌刻着闪烁着金芒的符文，金芒交相辉映，覆盖四周。

    若是仔细数去，则会发现这些青铜灯盏数量正好对上目前这里所处的灵者数量。

    此刻，已经有七道身穿不同颜色道袍的人影，站在白玉盘旁边，六人隐隐以前方一青年男子为首。

    而那男子一袭蓝袍，面容寻常，但神色却是冰冷异常。

    在他们眼前，一道金色光幕上面，密密麻麻显示着一个个灵者名称。

    “时间已到，按照顺序一个个进入阵图石柱旁。”青年男子沉声低喝一声。

    “西楚霸王，左首第一位。”

    话音落下, 一身躯佝偻的老者快步上前，顺着白玉盘上标记的数字快步走过去, 站在旁边。

    “屠夫, 左首第二位。”

    “天地之间，左首第三位。”

    .....

    “逢场作戏，左首第一百五十四位。”

    “北穹，左首第一百五十五位。”

    下方人群中，苏北陆听到自己名字后，迈步走出，看了看地面上标记的数字，找到自己位置，静静地站在原地。

    “那必须是我了，第三百位。”

    随着最后一位灵者站在白玉阵图上后。

    下方空地中，除了那七道人影之外，已然再无其他灵者身影。

    此刻，站在阵图上，苏北陆目光快速打量着四周。

    再距离他约莫七八米之外，另外一处位置上，苏南兮与其相望一眼，伸手晃了晃。

    其手中一个红色瓷瓶异常明显。

    见此，苏北陆也是同样抬手，亮出手中同样一个红色瓷瓶。

    随后他微微点头后，收回目光，伸手从怀中将之前早已准备的丹药一口吞入口中。

    感受着丹药在嘴中迅速化开，一股温热感快速在小腹处升起。

    然后便没有了然后。

    面对此，苏北陆面色如常，不曾有丝毫变化。

    自身本就没有灵力，服用了丹药自然也是无法提升灵力资质。

    而在这时，忽然间，他眉头微挑，扭头望向旁边。

    此刻他能感受到，四周突兀般地升起几十道陡然攀升的强横气势。

    他略有扫了几眼，发现那些人正是之前明月所介绍的各大世家的子弟。

    “看来南兮所说的没错了，生命源质正是获得身份的关键。”

    苏北陆眉头微挑，快速收回目光，不再理会此事。

    “阵法即将激活，诸位请勿要移动，切记不要离开自身石柱一米。”忽地，先前的蓝袍男子高声叮嘱道。

    话音落下，其身旁有人便快步上前侧身在其耳畔说了什么。

    闻言，蓝袍男子轻点颔首，目光再度望向白玉阵图上众人。

    “此行祝诸君，灵道昌隆！”

    “启动！”

    他猛地伸手虚空一握。

    轰隆隆！！

    骤然间，一阵天震地骇的轰鸣声陡然响起，白玉阵图猛地一颤，耀眼的金色光芒瞬间高涨，快速将四周覆盖包裹。

    法灵女娲清冷的声音从四周传递而来。

    “正在定位中...

    定位成功。

    连接天宫灵力网络...

    连接成功。

    阵法激活准备。

    三！

    二！

    一！

    激活成功，开始传送！”

    话音刚落，一道道金色光柱纷纷从白玉阵图上石柱内冲天而起，随着金芒芒渐渐高涨，最终达到极致之时。

    轰！！！

    沉闷犹如轰雷的声音蓦然响起，一道通天彻地的千丈金色光柱猛然冲天而起，半空之中白云直接被贯穿开来。

    许久之后，光柱消散，

    而空地之中，已然再无任何人身影。

    只剩下七道身穿不同颜色道袍的人影，站在空地中，目光注视着金色光柱渐渐散去。

    直至金色光柱彻底消失后。

    “穹隆真人出手了么？”忽地，为首的蓝袍男子开口询问道。

    “天主，真人那边已经成功了，就在刚刚消息刚传递过来。”旁边立马有人轻声应道。

