    黑魔法！

    猩红的血月，魔鬼的声音，这些都是再明显不过的黑魔法特征。

    黑魔法的定义范围其实是相当广的，囊括了战斗、诅咒等等多种用途，但它们都有一个共通之处，那就是彻底站在正常魔法的对立面。

    比如正常魔法中的恢复术，可以让一朵枯萎的花重新焕发生机，而对黑魔法而言，同样的法术对它而言，则就是剥夺一朵花的生机。

    黑与白、生与死，这个世界有许多彻底对立的东西，黑魔法与魔法也是其中的一对儿。

    加里奥感觉被德玛西亚人‘抛弃’了，就像当初主人被杀一样，虽然它不再迷茫不解，也说不上愤怒，但终究还是失落与难过，不被人需要，它再次失去了存在的意义。

    于是，那个施展黑魔法的高手利用了它内心的这丝失落……

    它今天的一切，主人的死、德玛西亚人的抛弃，以及它的失落和难过，都是那些拥有魔法的异源所造成的！

    世界在它眼中变了个样子，不再多姿多彩，而是成为了一片血红。

    猩红的颜色让它狂躁，它目之所及之处，除了深黑色的、宛若高山丛林般的障碍外，就只有一个个蓝幽幽的、不停移动着的小能量团。

    那是异源，是魔法，是仇人！

    加里奥开始疯狂的杀戮，在血腥的笼罩下不停的追杀着那些魔法能量，见一个杀一个。

    杀得越多，它越疯魔，但也越痛快，仿佛又重新找到了生命的意义。

    直到它突然感觉到了另一个‘自己’。

    对方是异源，身上带有很强的魔法能量，但奇怪的是，对方竟然有着一种和自己十分相似的气息，甚至让加里奥感觉它是在和它自己战斗。

    敌人？自己？

    这种错愕感让它的意志稍稍清醒了一丝，它开始明白自己似乎被人控制了。

    可惜这丝清醒过来的意识还没来得及做点什么，立刻就被四周血红漫天的世界给重重遮蔽。

    相对于弥漫它整个身体的血腥气息，这丝意识太弱小，根本冲不出它的掌控，也完全控制不了自己的身体，甚至只一瞬间就已经与外界切断了联系，它连那些异源都已经看不到了。

    加里奥在这个血腥的世界里拼命的左冲右突，可厚厚的血雾却就像是最坚固的牢笼一样，任它如何冲击都无法撼动分毫。

    加里奥累了，也开始变得绝望，自己的身体一定在外面那个世界做了很多难以想象的事儿，甚至已经杀了许多曾经信仰它的人，这让它无比的痛苦。

    那些本就已经不再需要它的德玛西亚人，从此以后，一定会更讨厌它吧？

    他们本该是它的朋友与伙伴，可从今以后，他们却会将它视为魔鬼、敌人。

    加里奥从愤怒到痛苦，再从痛苦到祈祷。

    尽管它知道祈祷是最没用的事儿，就像那些曾经崇拜它的德玛西亚人老是向它祈祷‘保佑我生的是个儿子’、‘保佑我母亲健康’、‘保佑我考上皇家学院’一样。

    加里奥以前觉得这很好笑，它能怎么去帮他们做到这些事呢？告诉了它也没用啊……

    可此时此刻，它明白了，那些人不是真的希望它帮他们做到那些事儿，而只是一种心理安慰，人在绝望的时候，是很需要安慰的。

    它在这猩红的精神世界里，第一次虔诚跪地。

    ——如果这个世界有神明，请帮帮我吧，我不想成为德玛西亚的敌人，不想杀掉那些我已经守护了一个世纪的朋友！

    它绝望的说着，以为这个世界没有人会听到，可事实证明，奇迹永远发生在下一秒……

    那厚厚的血色浓雾突然开始微微颤动，紧跟着，颤动的幅度越来越大，直到它被开了一个小小的、针眼般的口子。

    一丝金色的圣光从那针眼般的小孔中穿透了进来。

    加里奥浑身一颤。

    这个世界，真的有神明？

    它呆呆的看着那丝从小孔中透出来的金色圣光。

    圣光在迅速的扩散，它所照耀之处，猩红的血雾就好像是棉花糖遇到了火一样，开始飞速的自然消融。

    针孔细、手指粗、碗口大……

    圣光只用了短短数秒就彻底冲破了血雾的笼罩，将加里奥那猩红满目的世界驱散，还给了它一片圣洁的光明！

    而在那片圣洁的光明中，一个宛若天神下凡般的男子走了出来。

    他悬空而立，漂浮在呆呆的加里奥前上方。

    “你、你是谁？你要做什么？”加里奥还有些回不过神来，它意识到这个天神下凡般的男子是听到了它的祈祷、特意来拯救它的。

    可是，这种事儿又怎么可能呢？

    “我是一个德玛西亚人。”那男子微笑着，用淡淡的语气说道：“我叫阿方索，我是来拯救你的。”

    德玛西亚人，阿方索，拯救自己的人！

    加里奥想哭。

    德玛西亚人没有怪他之前的失控，反而来拯救它。

    而且，从这位近在咫尺的阿方索老师身上，他近距离的感受到了之前那股让他觉得和自己十分相像的气息。

    这就是之前和他战斗的那个人，那个凭借小小身躯，却能将它轰飞砸进山里的人！

    更是能够穿透进入自己的内心，将自己从无边的沉沦与血腥中拯救出来的人！

    强大，正义，伟岸！

    加里奥激动得不能自已，但可惜的是，它没有人类那么丰富的脸部表情，也不像人类那样懂得如何表达自己的激动。

    只感觉内心在狂跳，好像心里有说不完的话，却又不知该从何说起，憋了半天才憋出来一句：“你、你是怎么进来的呢？”

    那男子淡淡的一笑，从空中飘飞过来，用那只小而有力的手，轻轻的搭在了加里奥巨大的额头上。

    此时此刻，那只手轻柔抚顶，而那句话，颤动人心！

    “想学啊？我教你啊。”

    加里奥浑身一颤。

    它的一生都在寻找，寻找属于自己的身份，一开始时是创造者的保镖，然后是德玛西亚的守护者，而不管是这两者中的哪一个身份，都是在为别人而活，没有真正的自我。

    可此时此刻，它突然感觉自己终于找到了一丝自我。

    因为他又有了第三个新的身份，一个不再是为别人而活着的身份：一个学生！

    噗通！

    加里奥那二三十米高的身躯直接跪了下去，沉重的双腿猛然砸地，这得亏是在精神世界，否则指不定地面要龟裂出多大的裂痕。

    它虔诚无比的冲那男子磕头拜服：“我愿永远追随您，阿方索老师！”

