    今天是阴天，太阳时不时会跑出来遛个弯又消失了，微风也正好，俯瞰虎族的阵仗甚是壮观。

    腾孝刚说完话就有一个雌性大胆起身，只见她走上圆台嘴里就开始念念有词，杜紫悦半天没听明白她说的是啥，还以为是什么古老的寄语。

    直到表演结束，听见雄性兽人们大喊“唱的太好了！”杜紫悦才知道她是在唱歌，瞬间觉得有些尴尬，恕她不懂这种艺术！

    “还有哪位雌性愿意上来？”

    腾孝又开始主持，只见碧瑶自信地站了起来，扭着水桶腰走上舞台，杜紫悦听见了许多欢呼声，心里很是疑惑，这个碧瑶长得有那么吸引人！？

    只见碧瑶的好几个伴侣拿出一根木棍，又拿着一块石头在碧瑶开始跳舞的时候伴随着碧瑶的舞姿有节奏地敲打起来。

    碧瑶跳起舞来很是自信，她的舞姿很有原始部落的气息，动作很简单，动动手，跺跺脚，身上的装饰品在跳舞的时候发出声音，一舞毕，台下又是一阵接一阵的欢呼声。

    碧瑶习以为常的撩了撩头发，看着杜紫悦很是得意。

    腾孝见碧瑶下台，就开始呼唤下一位表演者，见迟迟没有人上，碧瑶忽然站起来说话了。

    “我们族不是来了一个新的雌性吗，让她表演一下，给大家助助兴可好！？”

    “好！！”

    听着一呼百应的呼声，杜紫悦知道碧瑶说的是自己，可她匆匆忙忙的什么都没有准备，表演个毛线球啊！

    杜紫悦怨恨地瞪了一眼震炎，看见碧瑶得逞的样子杜紫悦就想打她。

    最后杜紫悦逼不得已把小家伙们放在兽皮上叫夜磨子照顾一下，杜紫悦就顶着一双双眼睛紧张地走上圆台。

    很多雄性兽人都是第一次看见杜紫悦，她真的很漂亮，皮肤白白嫩嫩的，穿着兽皮，就是太瘦了，显得很弱小，激起了雄性兽人的保护欲。

    “你们好！我叫杜紫悦，很高兴认识大家，今天我也没准备什么才艺，就给大家唱一首歌吧！”

    看见杜紫悦落落大方地介绍着自己，很有礼貌，声音很甜美，不禁让很多雄性兽人想要跟她结为伴侣。

    见台下安静地看着她，杜紫悦努力地深呼吸缓解自己的紧张，随着一阵阵微风袭来吹起了她的长发……

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹……以爱之名，你还愿你嘛！”

    这首《起风了》杜紫悦是唱给自己的，她把自己的青春献给了男友，换来的却是分手，经过了轰轰烈烈的一生，穿越而来也许是上天给她最好的安排，让她有了那么多可爱的孩子，遇到真心关心自己的震炎，就让过去的一切就随风而去吧，随遇而安，未来可期！

    一曲毕，大家都还没反应过来，直到杜紫悦优雅地鞠了一躬才让爆炸般的欢呼声响起。

    杜紫悦慢慢回到位置前坐下，大家的视线一直在她身上没有移开过，他们从未听过如此好听的歌曲，配上杜紫悦动人的桑音更加是天籁之音，大家已经迫不及待地想要成为她的伴侣了。

    碧瑶看见杜紫悦抢了自己的风头瞬间气炸了，可人太多她也不好发作。

    后面又有几个雌性表演了一下，可都没有杜紫悦的惊艳，所以很快就进入了下一个环节，轮到雄性雄性兽人表演了。

    他们的规则是十个雄性兽人一起在圆台上比拼，掉下台的就输，坚持到最后的可以获得一串很漂亮的项链。

    腾孝把项链展示给大家看，这条项链是一次偶然的机会在山洞里发现的，见它很漂亮就打算用来做战利品，雌性们第一次看见怎么漂亮的项链，用各种水晶宝石制作而成，都开始恳求自己是伴侣赢得它。

    但夜磨子看见那条项链的时候忽然瞳孔放大，一副怎么可能的表情。

    “臭狐狸，快，快叫震炎那个家伙赢回项链，快！”

    夜磨子着急地催促着，杜紫悦还是第一次看见夜磨子露出这样的神色，觉得那条项链应该不简单，就赶紧去给震炎加油打气。

    “震炎，我想要那条项链，可以给我吗？”

    “当然，只要你喜欢，我都会给你，好好看着我是怎么站到最后的！”

    杜紫悦见他们的比赛要开始了，就赶紧回去。

    只见十个雄性兽人冲上舞台，随着腾孝的一声令下，他们开始战斗，各种捕猎中的战斗技能都使出来了，打得很激烈，不过都会避开要害，点到为止。

    很快，第一组站到最后的人产生了，随后是第二批……

    直到最后一位产生了，比赛就先中场休息一下。

    剩下的了二十个战士，震炎和震龙也在其中，但被分在了不同的队伍里面，中场休息结束，随着腾孝一声令下，十个雄性兽人开始激烈角逐，震龙在第一批里面，他的对决显得轻松自如，很快就站到了最后。

    站在台上还不忘对杜紫悦投来爱慕的眼光，杜紫悦看见了直接尴尬埋头不敢看他。

    第二组上台了，震炎看着杜紫悦给了她一个自己一定会赢的眼神，杜紫悦看着很是期待，赶紧做好给震炎加油助威的准备。

    随着一声令下，杜紫悦开始大喊“震炎加油！”旁边的雄性兽人从未听过这种助威词，感觉还挺押韵的，就把“加油”两个词借鉴过来。

    不出意外震炎也很轻松地活动了胜利，他朝着杜紫悦自信地笑了笑。

    又是一次短暂的中场休息，杜紫悦赶紧跑到震炎身边看他有没有受伤，只是多了几杠很淡的划痕其他没什么大问题。

    “接下来你一定要小心，安全最重要，实在不行就放弃，不要强求！”

    杜紫悦语重心长地说着，因为她看震龙也很厉害，她怕震炎吃亏。

    “放心吧，一定会赢的，那如果我赢了可不可以给我一个亲亲啊！”

    震炎像个小孩子一样跟杜紫悦讨要亲亲，毕竟只有那一次，其他时候只能偷偷抱着她睡觉，一次亲亲的机会也没有，搞得他上次都梦到杜紫悦亲他了，很憋屈的好嘛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (????)??*?((???))?*

