
　　459

　　“你这个不识相的小娃娃，这话也敢乱说、合着那孩子不是你亲生的？”

　　一个乡绅颤颤巍巍地起身，在目光扫了一番远处的风莫惊三人之后，立刻出声呵斥指责道。

　　这好似只是一个开头似的，周遭指责的声音可谓是不绝于耳。

　　这本让那面露菜色，眼底尽是苦涩之意的妇人垂下了头。

　　她也是气急，不然也不会说出这番话来。

　　不过,已经晚了！

　　就在这时，周遭的一众水鸟尽数发出了尖利的怪叫声来；盘旋起飞，好似遭受到了什么大恐怖似的。

　　“刷！”

　　风莫惊目光猛地扫视而处，似有刀剑加持。

　　“主人，有东西！”

　　旺财凭借那妖王的感知目光猛地扫向远方，仿佛那有水草堆砌的湖水之下好像存在着什么东西似的。

　　“彭！”

　　这时，一道重物重重撞击在那翻船之上；掀起无数的水浪。

　　“小风，在底下！”

　　千鹤道长背后的桃木剑摆动,径直落于其掌心中央。

　　风莫惊运尽眼力，向着那湖水底下扫视而去。

　　黑影频频，残影阵阵！

　　“妖气！！”

　　“……还有佛力？！”

　　“彭！”

　　重物撞击的声音再次响彻，那翻船登时开始左右晃动、随着水浪的上下掀动，船身也越发变得不稳起来。

　　那些手足无措的乡绅连同村民再次叫嚷了起来，尽数将目光落于那怀抱婴儿的妇人身上，眼前的指责之声不绝于耳。

　　更有甚者，伸手向着那婴儿处抓了过去。

　　“祭龙王爷，只要祭龙王爷，我们才能够走出这片水域！”

　　“小娃娃，这可是你给龙王爷许诺的！”

　　“抢过来，不想死的都将那个娃娃抢过来。”

　　“……”

　　刹那间，那一众的村民连同乡绅都变得同仇敌忾了起来，指责之声不绝于耳。

　　“旺财！”

　　听着那不绝于耳的呵斥指责之声，风莫惊皱了皱眉头，出声道。

　　此刻，人性之恶顿时显现无疑。

　　他们是想着如何活下去，只不过那也只单单只是自身罢了；只要能够活下去，他们可以将自身的一切都舍弃。

　　至于那个婴儿,在他们身前自然算不得什么。

　　听着风莫惊的召唤之声，旺财迈步蹿跳；好似铁塔般的身形直挺挺地落于那妇人身前。

　　“谁敢再生乱，休怀本大爷率先送他下去喂那个鬼东西！”

　　那铁塔一般的身影再加上那好似活土匪一般狰狞的面容。

　　那些叫嚣无比的乡绅连同村民登时变换为那禁声的鹌鹑一般，连忙缩头坐于一旁。

　　“师叔，能否让刘老板给我们找个地方？！”

　　望着那一次次向着那帆船之上冲撞而去的黑色残影，风莫惊周身气息肃然、缓缓举起自己右臂之上的勾魂索。

　　继而出声同千鹤道长请示道。

　　“放心！”

　　千鹤道长应允，转身离去；那一双眼睛之中，多了几分饶有兴趣之意。

　　眼前这个师侄，给他的惊讶绝不止步于此。

　　“彭！”

　　这时，冲撞的声音再次响彻了起来。

　　那黑影向着帆船处不停缭绕卷积，裹携着水浪再次冲撞而去。

　　“噗通！”

　　风莫惊身影摆动，起步跳蹿于那下层的船板之上；手中勾魂索摆动，直挺挺地甩入至眼前的湖水之中。

　　在风莫惊的眼睛之中，那黑影赫然是一只巨鳌，周身遍布黑色的鳞甲，面目赤红、频频调动周遭的妖力卷积起来浪涛向着那帆船身上冲撞而去。

　　“好孽畜！”

　　“哗啦啦！”

　　勾魂索快速摆动，以那迅雷之势缠绕在那巨鳌脖子之上；其上泛着幽光的魂火灼烧登时让其发出了形如牛犊吼叫的声音。

　　震耳欲聋，久久不散。

　　“哗啦！”

　　勾魂索突然一直，那巨鳌摆动身形，妄图将那落于帆船之上的风莫惊给拉扯落入水中。

　　不过它太小觑了那看起来身形并不壮硕的风莫惊。

　　“蹦！”

　　铁链猛地探直，但是另一端还是紧紧被其抓于手中。

　　“逃？！”

　　“你想逃到什么地方去？”手臂摆动，丝丝缕缕的法力向着那勾魂索之中注入了过去。

　　“嗡！”

　　只听的一声轻鸣之声响彻。

　　那缭绕于勾魂索之上的魂火越发变得热切了起来；任凭那巨鳌上下左右摆动，都无法以江水之力将其熄灭。

　　反而在其挣扎之下。

　　那些魂火尽数向着其不存有鳞甲所包裹的地方焚烧而去。

　　刹那间，那痛苦的吼叫之声再次自那水中响彻了起来；形如牛犊之声，震的整个水面之上波纹缭绕。

　　“咻！”

　　望着其再次冲撞过来的残影，风莫惊手中长剑摆动，径直向着那水底处的黑影处戳了过去。

　　“彭！”

　　似重物撞击的声音向着，哪怕凭借那巨鳌恐怖的防御力，也因为风莫惊的这一招给戳的一个踉跄，头晕目眩。

　　“哗啦！”

　　就是这个间隙，风莫惊手中的勾魂索再次摆动、那似有寒光卷积堆砌的弯钩凭空浮现，直挺挺地落于那巨鳌喉咙之前。

　　只需风莫惊手臂的摆动。

　　那弯钩便能轻而易举地破开其一身如同甲胄似的防御，将其灭杀于当场。

　　“哗啦！”

　　袖子摆动。

　　一道漆黑的符咒腾空而起。

　　在那巨鳌探出身影的瞬间，已然将其当场镇压；若是妄动，符咒之上似有黑色雷霆卷积，每每震荡，都让那巨鳌苦不堪言。

　　“彭！”

　　千钧巨力催动，那比之磨盘还要大上几分的巨鳌登时被风莫惊甩于帆船底层，发出一阵巨大的轰鸣之声。

　　“……好家伙，这难道就是水边人时代相传的龙王爷？！”

　　望着那被符咒镇压的巨鳌，胖乎乎的刘老板一边擦着冷汗一边同千鹤道长两人走了过去。

　　一双绿豆大小的眼睛中尽是莫名的骇然之意。

　　随即，冷汗涔涔。

　　若是让这东西再来上几次。

　　哪怕他这帆船若用木料之足，也无法经得起其这般折腾；到时落于那江水之中，还不是任凭这孽畜妖怪鱼肉？

　　旺财身形掠动，重重一脚踩踏于那巨鳌身上，张口露出了满嘴森白的牙齿。

　　“主人，要不将这东西给灭了吧！”

　　“也不知道这么大的王八，能不能让人延年益寿。”

　　言毕，周身的凶戾之气顿时显现无疑。

　　在他的意识之中，这种东西除了能够当口血食，还能有什么用处？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，459 水底生物，龙相巨鳌（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 