    当晚，宫墙内的凤仪殿，皇后杨红玉慵懒的躺在贵妃榻上，脚边一个宫女跪在脚边给她按摩脚底。

    一个年轻的公公，正跟她禀报着什么。

    “你说什么？他买了菜刀？碗碟？你这是在跟本宫说笑话么？”皇后冷笑着问。

    “回禀皇后娘娘，奴才不敢与娘娘说笑话，晌午后, 吉王带人一直在街上逛，买的都是一些寻常很寻常的东西。”公公赶紧解释道。

    皇后闻言坐起了身：“去，安排一下，让杨阁老明个来本宫这。”

    “是，奴才这就去。”公公应声退了出去。

    到了殿外，公公松了口气, 一摸自己额头都是汗。

    自打前太子被废后, 皇后的日子也不好过了。

    从那时起，皇上再也没在皇后娘娘的寝宫留宿过。就是来，也是十天半个月的一次，每次都是坐一下，一盏茶光景的时候就离开了。

    皇后娘娘的脾气也变得阴晴不定，皇上来皇后依旧是那个端庄温柔体贴的皇后，但是皇上不在的大多数时间，她动不动就会发脾气，凤仪殿内做事的小宫女，公公们就遭殃了。

    “去，命他们继续盯着。”殿内的皇后对身边的人吩咐着。

    “这老五的命，还真是硬，本宫就不信他能一直这么幸运。”皇后恶狠狠的说到。

    这话，殿内的宫女和公公，听见了只当没听见，根本就没人敢搭话。

    “他居然跟六城的那位谷夫人勾搭到一起了，去安排一下，找几个好手过去一趟，把那女人给本宫宰了。啊不，宰不了也没关系, 对那女人做点什么也可以。

    本宫就看看，他吉王的命大命硬，阎王爷不敢收，那本宫就送他一顶绿帽子好了，算是对他大喜的贺礼。”皇后说完，哈哈大笑起来。

    她的笑声越大，身边的宫女和公公就越是心慌，大气都不敢出。

    皇后笑着笑着，就哭了起来。

    她这个皇后现在就是挂着个皇后的头衔了，这一切都拜吉王所赐。大儿子太子之位被废，命是保住了，但是被关着，一点自由都没有，跟犯人没什么两样。

    所以，她恨吉王，恨极了。

    让她日子不好过，那她自然也不会让他没好日子过。

    原本还想着吉王怎么忽然的跟陛下讨要胥州那边做封地，却原来是早就跟那六城之主勾搭在一起了。

    不管吉王此举，是真的想再那边过太平日子, 还是，跟那谷夫人勾结打算做什么，反正，不让他得逞就是了。

    ……

    大马城府衙内，卫子君看着手中的信，这是刚送到的。

    两封，一封是小安写的，另一封是赫泽旭的笔迹。

    “娘亲，快看看大哥说了什么，要了哪里一路可还顺利？”如意靠在卫子君身侧，着急的问。

    女儿这么一问，卫子君就放下了赫泽旭的信，拆开了小安的那封。

    “你大哥说，已经追到你们的爹了。”卫子君看完，干脆直接把信递给女儿，让她自己看。

    “娘啊，等爹和大哥回来后，咱再过一次中秋节呗。”如意看了信后，放心了，跟娘亲商量着。

    卫子君笑了：“你这孩子，以后爹爹会跟咱们过很多节呢。中秋过去了，就过去了，你想吃月饼的话，娘亲明个做给你吃就好了。”

    “娘亲，女儿不是想吃月饼，就是觉得，咱一家团聚的第一个团圆佳节都没能一起过，太可惜了。”如意真的觉得很遗憾。

    她知道娘亲说的有道理，中秋佳节明年还有，后年也有。可是，今年的这个中秋再也没有了啊！跟爹爹已经错过了十三个中秋佳节了呢！

    “娘亲，怎么爹的信你不看呢？”如意忽然发现，娘亲拿着爹爹的信在走神，不知道在想什么。

    被女儿的声音换回意识的卫子君，这才拆开手中的信，刚看了开头的两行，就赶紧折了起来。

    探头跟着看的如意很是不解：“娘亲？怎么了？爹在信中写了什么？”

    “如意，爹爹写给娘亲的信，怎么好告诉你。”小乐从外面进来，逗着傻妹妹。

    听二哥这么一说，如意有点反应过来了，却有点不敢相信：“不会吧，爹爹想跟娘亲说的亲昵话，等他回来时，在偷偷跟娘亲说就好了呀，怎么会写在信上，就不怕被旁人看去，以后笑话他？”

    小乐没回应傻妹妹，而是看向已经红了脸的娘亲。

    “今个怎么回来这么早？你大哥不在，你可不能偷懒。”卫子君瞪了二儿子一眼道。

    “娘亲，儿子我办事你还不放心啊。都安排妥当了才早点回来的，而且，是爹临走前叮嘱我的，他们没回来之前，我要好好的守护好你与妹妹。”小乐才不怕娘亲的眼神儿，也就看着挺狠的。

    卫子君不理会这个儿子了，跟这个儿子斗嘴的话，根本就占不了上风。

    这小子的小嘴叭叭叭的，可能说了，没理的都能被他说出一堆歪理来。

    卫子君其实也不明白，三孩子都是她肚子里生出来的，还是同一天生的，性格差异怎么就这么大呢？

    “对了娘亲，儿子来是想跟您说，今个混进城的三个人里，有一个姓卫，儿子记得，娘亲你曾经说过，发现活着遇到这个姓氏的，一定要盯紧点，一定要第一时间告诉你。”小乐想起要说的正经事。

    话音刚落，却见娘亲的脸色忽然就显得有些紧张起来。

    “他的全名可曾查清楚？人高矮胖瘦，现在何处？”卫子君觉得自己的心就紧了起来。

    又怕被孩子看出异常，她还努力的让自己显得不那么异常。

    话音刚落，却见娘亲的脸色忽然就显得有些紧张起来。

    “他的全名可曾查清楚？人高矮胖瘦，现在何处？”卫子君觉得自己的心就紧了起来。

    又怕被孩子看出异常，她还努力的让自己显得不那么异常。

    “他的全名可曾查清楚？人高矮胖瘦，现在何处？”卫子君觉得自己的心就紧了起来。

    又怕被孩子看出异常，她还努力的让自己显得不那么异常。

