    第146章您也太双标了

    游历大陆，觉得自己已经看遍了所有朝廷的腐败无可救药。

    进入朝廷也不过是因为家里人的要求，说什么你看到了，你觉得无可救药了，那你为什么不能尝试着去改变一下？

    于是他进入了官场，考取了功名。

    却还是消极怠工，以一种高高在上唯我独醒的态度看着官场熙熙攘攘。

    一直看到户部清点税收，陛下和斐亲王联手惩办贪官，平永大旱探花婓钧赈灾归来讲述见闻。

    才恍惚之间意识到他不是清醒，反而是蒙昧。

    只不过是从一种极端到了另外一种极端而已。

    世界上总会有阳光找不到的地方，但世界上也总会有光。

    花厢指尖微缩，垂了垂眸，忍不住的又看过去。

    耳边是几个少女的议论声，对面楼的窗户还没有关，容兮还坐在那边，饶有兴致的捏着折扇往下看。

    是在看什么？

    街道人来往？还是其他的什么。

    那个位置——刚才跟薛家那人发生争执的时候，陛下是不是也看到了？

    花厢心中正想着，就见那边窗口又探出来一个脑袋，还挤了容兮一下。

    容兮烦躁的抬手将人给按回去，紧接着一只大手探出来，将窗户给关上了。

    他不自觉的撑起身子。

    ——

    楼星散吃的差不多，刚以外面风吹多了难受为由，将窗户给关上。

    容兮站起身来，打算到街上溜达一圈。

    这才刚下楼，容狄就顿住了脚步。

    “您看您是想要再在街道转一圈还是回去？”

    他凑在容兮旁边低声开口。

    容兮好笑睹他一眼，“楼安之陪我转一圈就行了，你且去忙你的。”

    楼星散本身就不是吃素的，身边还有虞星和叶锡元跟着，容狄并不担心。

    就是今天他一大早来找容兮，企图让容兮加强锻炼这话，一个字都没说出来。

    懊恼的厉害。

    最后他闷闷走了。

    容兮今日难得吃的有点撑，走在前面慢吞吞的消食，楼星散就走在他身边，虞星和叶锡元跟在他们后面。

    容兮一边左右看着，一边懒洋洋的跟楼星散开口。

    “楼安之。”

    “恩？兮爷？”

    您又怎么了？

    “容狄那的美人图八成是用不到了，我再让人给你搬回去？”

    楼星散：……

    真的，这事情上，您就省省心吧。

    别再给他添堵了。

    才走过一条街，有人匆匆从身后赶上来。

    叶锡元率先警惕的回头。

    男人穿着白色竹纹长服，眉眼矜贵清淡，自有一番与众不同的气质风流在其中，此刻因为脚步赶得急，呼吸有些急促。

    目光清亮，对上容兮的视线。

    其他的不说。

    这人长得的确好，清风朗月，让人看着舒服。

    容兮对他虽然没想起来用，却也没什么恶感，抬手示意叶锡元退下，让他上前，不必行礼引人注目。

    花厢抬脚，缓步走到了容兮的跟前，用极低的声音开口，“陛下。”

    容兮弯了下唇角，“这商户跋扈，刚才花卿倒是委屈了。”

    委屈？

    楼星散听着这话，才将目光正式的落在了对面这人身上，轻扯了下唇角。

    当初圣上亲点状元郎，荣耀传遍长恒，不见他做出点真才实学来，被一个商户堵住都没说两句话，就算是委屈了？

    当初您把他按在水里，后来又是动刀又是踹他的，怎么没见说他一句委屈的？

    您不能这般双标吧？

    楼星散面无表情的看着眼前‘受委屈’的某人心里想着。

    眼瞅着对方越发的不顺眼，尤其是对方这长相。

    他轻啧一声，眼底不善，但在容兮跟前，还装着一副乖巧样子，没说话。

    “臣——”

    容兮抬手，“行了，在外面自在点，我就想要简单逛一逛早市，可跟着一起？”

    花厢恭敬低头应声，就跟在容兮的另一侧。

    冷不丁多了个齐头并进的，楼星散还没从自己明明受的委屈更多之中回过神来。

    容兮却含着浅笑，带着两人去逛旁边的小摊，随意挑选几样摆设，一边好似随口询问着生意的情况。

    她唇边带着笑，少年音虽然有些喑哑但也好听，温和的让不少人都看直了眼睛，虽然一副贵家小少爷的尊贵模样，却没那些少爷公子哥过来看他们那种架子。

    于是乎一个两个该说的都说了，不该跟人抱怨的也抱怨了，还忙不迭的给容兮包着她随手点的几个小摆件。

    都是玛瑙材质的摆件，漂亮但不贵。

    跟在容兮身后的几个人，眼看着容兮三言两语，再花了几个小钱，就将最近的事情都打听了个清楚。

    哪一家商户张扬跋扈好惹事，哪一位大人又在街上做了什么不好的事情，还有谁有跟谁争锋相对了，都恨不得给容兮讲的清清楚楚。

    虞星接过那摆件，低头看了几眼，才是递到了容兮的手里，几个人继续往前走着。

    容兮忽的开口。

    “听说你早些年经常在外游历？”

    花厢恭敬的点了点头，“当时在老师的要求下，要四处走走看看，拓展知识，广交朋友。”

    容兮点头，“善，入朝者，也自当应该对大魏有一定的了解。”

    楼星散不太耐烦听这些，不过是容兮说的，他才在一边竖着耳朵听，对突然冒出来的花厢也不怎么搭理，目光盯着容兮手中的东西。

    她随意点了几个小件在手里把玩，红玛瑙的小兔子雕刻精致，绯红的颜色衬着她指尖的白，漂亮莹润的让人移不开眼睛。

    楼星散喉结不自觉的上下滚动了一圈。

    觉得刚刚好像也没怎么吃饱，不然怎么现在还觉得有些饿了。

    “且与我说说去了哪些地方，见识了哪些人。”

    容兮随口与花厢说着，就觉得身边这疯狗有些太安分了，扭头疑惑的看过去，就见着他盯着自己手中的玛瑙小摆件。

    容兮：……？

    这人还喜欢这些小玩意？

    不过你喜欢就喜欢了，一副要把这东西给吃了的表情是要做什么？

    容兮轻扯唇角，手中东西往他怀中一扔，只留了那只红玛瑙的小兔子在手里把玩着。

    “你喜欢就拿去。”

    也不是什么贵重东西，眼巴巴的看着，还以为是虐待你了是怎么着，这些东西都买不起。

    楼星散将东西接了一个正着，低头看过去。

    ?  ?楼星散：我觉得我最委屈，得要补偿。

    ?      ——

    ?      记得投票票留言订阅哦

    ?      宝宝们早安，今天晚点见再喽

    ?  

    ????  

    (本章完)

