    一个优秀的领导者总能处理好感性和理性的关系，庄老板就是如此。

    即使感觉女儿可以托付，但也少不了必要的测试。

    “我需要一个对开城集团有绝对信心和忠诚的人。”

    比如，刚刚加入开城集团的庄亦景被要求去合并一个建筑公司，以及协助旗下一家建材企业盈利。

    这两项任务她都完成的很出色。

    到了最终测试阶段，老庄的命题是：“根据华国及全球的经济发展趋势，做一个建筑行业投资企划方案。”

    同时收到这个任务的还有两个，一位是开城集团总经理，一个是开城集团房地产ceo。

    明眼人都能看出，这是一次变相的竞聘。

    此时正好是2024年圣诞节，庄亦景放弃了圣诞休息和新年休假，在办公室加班，1月3号就把方案交给了庄老板。

    老庄说：“方案不错，可以照着做。”

    庄亦景问：“另外两个人的方案我能不能看看，想学习一下？”

    老庄呵呵笑了一声：“他们两在休假呢……”

    2025年初，庄亦景被任命为开城集团总经理。

    庄亦景虽然成功上位，但压力也随之而来。

    她是女性，年纪轻，刚从国外回来，对开城集团的运作和了解远不算深，除了是老板女儿这点可能还会被人带有色眼光看的优势，她对整个房地产行业和建筑，酒店行业都不算了解。

    每次庄亦景去股东大会上作报告，都会灰头土脸，在一次会议上，当她说完自己的集团发展策略后，某个董事说：“你说来的这些玩意儿听来听去，就像是一句俗语，说起来好听，但其实屁都不是。”

    ……

    “你知道这位董事在上个月咱们公司最新季度的财务大会上说什么吗？”庄亦景一口饮尽杯子里的茶。

    “说什么？”宁有光笑。

    “他说，庄总，我就知道你可以的，果然没让我们失望，巾帼不让须眉。”庄亦景嗤笑一声，“从这件事，我们不难看出，这个世界有意思的一点在于，最底层和最顶层的竞争手段其实很一致，到头来拼的都是那些最最基础的东西，自律、勤奋、以及愿意牺牲多少唾手可得的安逸。”

    “认同。”宁有光点头。

    “所以啊，你之前说的是对的，这个世界，其实相比较别人怎么说，我自己怎么做才比较重要。”庄亦景双手交叠在胸前，往沙发上一靠，颇有上位者的气势，“会议结束，我就问之前那个称我什么玩意儿的董事，我说，你以前不是说我提议的这些企划案屁都不是吗？它们现在是什么？”

    “解气了？”宁有光给庄亦景重新续了杯茶。

    庄亦景摆摆手，“虽然场子是找回来了，后面我反过来想，其实挺没劲的。”她叹了口气，“你说我怼他有啥意思？何必呢，唉，我现在啊，一心只想搞钱，我发现整来整去，还是搞钱最有意思。”

    宁有光抿唇笑，“不是都已经是富婆了吗？”

    “是富婆，也还是喜欢钱。”庄亦景坐到宁有光身边，搭上她的肩膀，微微挑眉：“姐妹，我这边有个项目不错，你要不要跟着一起玩玩。”

    她这话一出，宁有光嘴巴里刚喝进去的茶差点喷出来。

    “你怎么了？我说的是真的，不是骗你的。”庄亦景赶紧给她拍背，顺气。

    宁有光咳嗽了好一阵，笑道：“我只是想到了以前发生的一些事。”

    准确来说，是上辈子的一些事。

    ……

    两人喝完咖啡，庄亦景就拉着宁有光去逛街。

    很快庄亦景就在Burberry门店看中了一条裤子。

    “你好，这个裤子你给我拿两条。”她指着自己看中的那条裤子对店员说。

    宁有光在旁边有些好奇的问：“你要送人吗？”

    “这裤子，洗一次就不能穿了，所以需要两条。”

    “……”

    就在宁有光傻眼的时候，突然听到有人喊她的名字。

    “宁有光？”

    她转头，看到一个穿着一身名牌的孕妇拿着一条裙子从隔壁换衣间出来。

    虽说是孕妇，但身材并不是很胖，看起来保养的很好，脸上化着精致的妆，是个好看的孕妇。

    只是，她不认识。

    她诧异的笑：“你好。”

    孕妇见她回应了，立马开心的走近她，“是我啊，我是熊萌萌啊，你不认识了？”

    宁有光心想，尴尬了，还真的不认识，面上却迅速露出惊喜的笑，“你变漂亮了好多啊，怀孕都这么好看，我刚还想问是不是你呢。”

    熊萌萌把手上的裙子甩给一旁的店员：“刚刚试的两条裙子都要了。”接着，她就在宁有光旁边的沙发上坐下来，并对她说：“不好意思，刚刚试衣服，有点累了。”

    “你坐你坐。”宁有光轻轻的扶了她一把。

    虽然好多年没见，但毕竟是以前关系还不错的同学，宁有光顺手就在她旁边坐下来。

    “听说你现在在京城当老师是吗？”熊萌萌问。

    “是的。”宁有光笑，“你呢？最近还好吗？”

    熊萌萌脸上露出一个复杂的笑，“怎么说呢，也不能说不好，但也不能说很好吧。”

    宁有光一听，就觉得这背后绝对是一个长长的故事，于是转过话题问：“你现在怀孕几个月了？身体感觉还好吗？”

    熊萌萌叹气，“你还不知道吧，这是我生的第三个了。”

    宁有光傻眼了，“这是你怀的第三个？！”

    熊萌萌才多大，年纪最多也只比她大两岁，不到二十七，这就生第三个了？！

    这是什么速度？

    熊萌萌复杂的笑笑，“对，前面生了两个女儿，我老公他们家就不太满意，生完第二个女儿后，我根本不想再生的，但婆婆一直催，说是让我趁年轻赶紧生第三个，我老公也支持，我没办法，怀了只能生了。”

    她低下头，轻轻摸着肚子，“幸好，这是个男孩儿。”

    抬起头时，她欣慰的笑了笑，但眼底的疲倦谁都能看的出来。

    宁有光声音柔软道：“既然做好了选择，就好好过日子。”

    她轻轻拉起熊萌萌的手，握在手心里。

    熊萌萌看着两人相握的手，眼睛渐渐红了：“小时候以为有钱就会快乐，但现在发现，快乐并没有如期而至，痛苦反而层出不穷。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然觉得，这章可以叫富婆的快乐

