    “兄长看来咱们俩之间的这场争斗估计是避免不了了。”

    嬴宇目光坚定的望着扶苏，扶苏也以同样的目光看着嬴宇。

    两兄弟相互凝视让大帐之中的气氛瞬间降到了凝固点。

    在扶苏之后蒙牛紧紧的握着自己手中的兵器，仿佛随时在等待扶苏的命令准备一齐杀将过去。

    嬴宇身后鬼魅妖姬也摘下了他头上的那把火灯不停的绕着，食指转动了起来。

    双方的气氛已经压抑到了极点，就等谁先化解这种尴尬都极点的场面。

    突然间赢宇突然发发大笑起来，拍了拍姑苏的胸脯说道：“难道这就是气氛降到冰点的场景吗？真是有意思。”

    “刚才兄长所说，你的那个世界跟我所想的这个世界并不完全相同，但是要挣的世界的主动权并不是一句话两句话就能变现的，最终还是要看自己到底有没有本事，再说了这世界上唾手可得的东西有什么意义呢？”

    “只有争夺了才有趣，既然大哥你想赌上这一切跟我要比个高低，完成自己心中的理想世界，那我绝对不会让大哥失望的。”

    “我跟你不同，我知道我有些穷兵黩武，这一点很像父亲，所以我的理想便是跟父亲一样，将大秦的龙棋查到目之所及的每个城池，这便是我的理想。但是我的内政也不会荒废，具体是怎么样，我这里不再说了，想必你应该知道一些。”

    “但是我要说你心中那个所谓的理想世界，我顺道也会帮你实现了，只是这世界上并没有你想象中的完美，让每一个人成为好人，这几乎是不可能的，这是五弟对你的忠告，希望大哥能听进我的仗义之言。”

    “不过我想改变大哥的固有想法理念也基本不太可能，那就咱们各自走下去，看最后谁会胜利。”

    此时嬴宇背几首腰杆挺得直直的，他浑身的战力已经逼得大帐中的所有人都直冒冷汗，因为他刚才所说的那句话，实际上就已经表明他要与扶苏挣个高低的态度，而大家都知道嬴宇挣高度向来喜欢用强硬手段，而他拔剑的那一刻也就意味双方的一场厮斗在所难免。

    嬴宇话音刚落旁边的一个人忽然走到大帐中随口说道：“长公子您应该吃药了。”

    外帐之中进来一个人，只是他手中拖了一个木盘，上面是一颗发着古木色的药丸。

    扶苏看到有人过来之后，马上挥挥手手说道：“你赶紧下去吧，把东西放到这儿，我自然会吃，这里的事就不劳烦你了，你的伤势刚好，不便于行动，回去赶紧歇歇吧。”

    接着蒙牛向前，接过盘子并拿起药端到了扶苏面前。

    那个侍从拱手作说道：“小的能捡回一条命全仰仗公子，恩德于在下。我的这些伤不算什么，但是滴水之恩当涌泉相报这个道理晓得我是懂的，我也希望能尽自己所能竭尽全力的报答一下长公子。”

    两人的对话再简单不过，只是刚才那个身穿灰白色长袍的是从从外面进来了之后嬴宇盯着他看了半天，而且眉头已经凝成一个疙瘩。

    嬴宇为什么会皱眉呢？

    原因则是刚才这个是从进来的时候因为你觉得此人他好像认识，而且非常熟悉，似乎是在什么地方碰到过，而嬴宇眼神一到那个是从眼睛的时候，他脑子之中突然闪现出了一个人。

    不过嬴宇马上否定了自己的想法。

    “怎么会这里这人出现不太可能！”

    嬴宇自己对自己说的，但是这个眼神跟那个人长得太像，他又一次想肯定自己的看法。

    这是他脑筋急转弯控扶着自己的兄长扶苏说道：“兄长，您的宅心仁厚还是一如既往啊大秦报恩你的人就有很多，没想到这草原之上竟然也有你光是恩德的人。”

    嬴宇对扶苏开开玩笑，刚才紧张的气氛瞬间被搪塞过去了，而扶苏微微笑着并没有多说什么。

    但是刚才那个满脸绷带的人目光也转向了赢宇，此时双方产生了对视。

    这时候嬴宇的眉头再次变得凝重起来。

    他突然想到一句话：“几日之前小的多亏长公子掌控自己的救助才能捡回这条命？”

    然后嬴宇紧紧顶着侍从，可是只见德从那脸上缠着的白布绷带确实隐隐约约可以见到一些血迹，此时他心里突然有个想法。

    突然间他迈向侍卫，然后背几手看着侍卫，咪咪笑着说道：“我兄长人在大秦好是出了名的，只要任何深陷困难的人他都喜欢就对了，我看你脸上似乎是有伤，我这里有上好的外伤药，我看你正好你能用着。”

    说罢，嬴宇便下意识地伸手去拆那蒙脸侍卫脸上的白布。

    嬴宇下手的速度之快超越了任何人，毕竟天道皇册武将排行榜上位居第1名，在服用武道丹、神武丹、强体丹之后，他的速度能几乎随心所欲。

    所以他想看那人长什么样，伸手的速度自然没有人能拦得住。

    在嬴宇话音落下的同时，那人脸上的白布也被永远迅速的解开，而当白布全部被嬴宇拆下之后，再看嬴宇他竟然差点快要吐出来。

    因为眼前的这个人跟他想象中的那个完全不同，他的脸上疤痕交错，长得极其丑陋，这跟嬴宇想象大不相庭。

    那伤口好像是被荆棘割离的一般，已经皮开肉绽，模糊不得。

    此时侍从赶紧低下头恭敬地说道：“让公子受惊了，小的十分抱歉。”

    扶苏赶紧上前一步拍了拍侍从的肩膀，其实就是示意他赶紧退，想必确实他的脸已经不能被正常人看见。若不是多次看到有心理预期或许每一个人看到如此丑陋的脸都会吓一跳。

    扶苏摇摇头叹一口气意味深长的说道：“前几日他的脚被车辕压断了，医官的奋力抢救，才最终保下了这条腿，但是这脸却没能保下来。”

    “说起来有些可惜，这个小伙子还没有成亲……”

    说道此处动情之处扶苏黯然神伤起来。

    而嬴宇也并没有说话，

    因为由于对这种悲剧的事情已经见怪不怪，他跟扶苏不同死人多愁善感，所以

    他两才会表现出两种不同的性格。

