    第67章 【厨神苏北前来救场①】

    “老师，您说要给我的大宝贝究竟是什么呀？”

    回营地的路上，唐三一直追问苏北。

    他真的很好奇啊。

    “宝贝就是宝贝呗，可能是武器，可能是药草，可能是惊喜。”苏北淡淡道。

    大宝贝，这三个字幼儿园的小宝贝们都知道啥意思。

    顾名思义，不就是大宝贝咯？

    苏北嫌弃的望了一眼唐三，随后转念头一想，突然问道：“小三，你不会是被鬼藤强大的修为冲击到脑部神经，变傻了吧？”

    “唉……”

    唐三没有得到自己想要的答复，神色有些沮丧，看到苏北奇怪的眼神，又喜滋滋道：

    “嘿嘿，嘿嘿，老师，你这是在关心小三吗？”

    “问的什么话，我既然收了你做徒弟，那自然是关照你的。”苏北淡淡道。

    “嗯！”唐三猛然点头，摊开手掌，银色的蓝银草在掌心，惊讶道：“不过老师，我吸收了第一魂环之后，不仅获得了魂技，还感觉到自己的力量和速度都有增强，我感觉自己跟吸收魂环之前的实力是两个层次，魂环附带的效果竟然这么大！”

    “魂环本就有着突破人们身体极限的作用。”

    苏北略做思考，一边走一边说道：“通俗点说，十级是普通人的身体极限，借助魂力的帮助，我们可以更快的抵达这个身体极限，但既然是正常人类的身体极限，那么一般人就无法超于十级极限。”

    “于是，魂兽魂环便应运而生，吸收魂环，便能让人突破这个身体极限，抵达下一个结点，以获得更强大的力量。”

    “不过，超越正常人类极限的强大力量也并非只有魂环一种，血脉、变异武魂、领域……都可能会让人成为强者，受人尊敬。”

    “只不过，吸收魂环是斗罗魂师最合适的方法，如果拥有血脉，依然要修习魂力境界才能实力最大化，这是修习的主流。”

    苏北也不知道对不对，反正是男神系统给的资料。

    而且，虽然吸收魂环是最容易最原始的方法，但却不见得有大量的人能够成为魂师。

    魂师，可是稀有的职业。

    听到苏北的解释，比比东若有所思：“这个说法倒是符合的，但血脉变强，向来是在魂兽身上体现，魂师嘛……”

    比比东摇摇头。

    比比东可不知道，按照原著的走向，自己这小徒孙唐三的儿子孙子唐舞麟和蓝轩宇身负龙王血脉有多猛。

    斗罗大陆就跟唐家的寻宝历练多功能后花园一样。

    不过也正常，血脉的力量是很难得的。

    只有唐三，人生地不熟，又不懂多少魂师的事情，根本插不上嘴，只能摩拜苏北：

    “老师，祖师娘，你们好厉害啊。”

    “”喵喵喵?(?????)?”

    …………

    唐三吸收完第一魂环，苏北就期待着烧烤大业了。

    本来这次星斗大森林，帮助唐三狩猎魂环是其次，关键的还是旅游吃美食。

    苏北心里按捺不住，一想到一口咬爆那肥美多汁的鲜肉，在口中炸开，他就嘴馋，兴奋！

    然而，回到营地的时候，苏北傻眼了。

    唐三和比比东也愣了。

    只见青绿的草地上染了一片血渍，魂兽的尸体杂七乱八，肉体上坑坑洼洼，满目疮痍。

    只见鬼魅萧瑟的身影，漆黑的服装上围上了花裙子，手持一柄菜刀，对着一头蟒蛇尸体手脚慌乱，举足失措。

    你能想象这样诡秘而尊贵的超级斗罗下厨吗？

    笑死了，根本毫无经验。

    鬼魅心道：让我品鉴还行，让我给魂兽按照厨师的标准破膛，这可真是为难自己了。

    但是没办法啊。

    胡列娜和焱更加不会。

    鬼魅操刀，虽然下刀没有章法，但好歹他敢啊！

    焱看着鬼魅一刀砍下去，绽的皮开肉绽，鼓掌夸赞道：“从前以为鬼长老神出鬼没，身法诡异，现在一看，鬼长老刀法干脆，厉害啊！”

    “低调低调，不过是雕虫小技罢了。”

    鬼魅大汗，心里暗叹：玛德，其实我根本就不会，全是乱切，希望教皇大人回来看到不会嫌弃我吧！

    胡列娜看着乱溅的魂兽血液，用双手挡住眼睛，简直没眼看。

    她不畏惧血腥，但她害怕鬼魅的这一顿猛砍。

    她褐黄色的眸子只能透过十指缝隙观察鬼魅的动静。

    为这些魂兽尸体默哀。

    死了都要惨遭蹂躏。

    直到远方苏北脱尘的身影出现，胡列娜从纤膝叉坐的姿势蹦起，以飞快的速度奔去：

    “北，老师，你们终于回来了！”

    这绝对是胡列娜有史以来爆发的最快速度。

    比比东能作证。

    胡列娜是见到了梦中情郎。

    但更像是见到了救星。

    看着胡列娜的第一眼是落在苏北身上，比比东总觉得有些不舒服，自己的老师尊威外加教皇气质，竟然还是败给了自己的好徒儿。

    唉……算了，认了。

    能怎么办，只能宠了。

    比比东淡淡道：“嗯，而且小三的第一魂环有五百四十年，超越了你将近百年，天赋出众，战斗经验甚至远超于你，身为圣女，以后，你要更努力，明白吗？”

    比比东一盆冷水浇在胡列娜身上，是一种激励，也是一种警戒。

    胡列娜的满腔热情熄灭，抿嘴点头：“娜娜明白了。”

    她的天赋比千仞雪要差很多，毕竟是神赐武魂和顶级武魂的差距。

    所以比比东虽然知道胡列娜在修行上的表现已经很不错，但还是会希望她能更近一步。

    正是知道着武魂殿中还有着以为比自己更优秀的圣女，胡列娜也不敢怠慢魂师修行。

    胡列娜低头在比比东的身边，偷偷瞥了几眼苏北，手指轻轻戳了戳苏北，便心满意足。

    苏北不由得感叹比比东的训徒之法了得。

    千仞雪是很大胆的，而胡列娜是小鸟依人的。

    苏北直接牵起胡列娜的小手，这种事情，自己就应该给她关爱，否则她幼小的心灵受创怎么办？

    “不过，你们这是搞什么？”

    走近，看着鬼魅一副家庭主妇模样，现场一片狼藉，苏北不由得倒吸一口凉气。

    但看到苏北等人归来，鬼魅直接泪目了：

    “教皇大人，苏北殿下，你们总算回来了，快救救小鬼吧呜呜呜！”

    ————————————

    求推荐票求月票求一切~

    快高考了，祝即将高考的朋友超常发挥，考取一个好名次好学校。

    另外温馨提醒考生：

    高考前：保护动物。

    高考时：国家级保护动物。

    高考后：四害级动物。

    请珍惜这一生的荣誉时刻（泪目）。

    (本章完)

