
　　黑衣人们的工具，并未落在小姑娘的身上。

　　小姑娘捏断铁杆，出现在黑衣人身前。

　　柔白肤色的漂亮双手，抬起私库道具里的一把大刀。

　　直接横扫杀人。

　　这些黑衣人杀不死，很快化为幽灵状态。

　　小姑娘漂亮的脸泛着几分暴躁之色。

　　浓黑的长睫低垂，鹿眼瞥向这些黑衣幽灵。

　　幽灵们攻击小姑娘。

　　小姑娘身穿一袭青色长裙，被幽灵划伤。

　　鲜血染红青裙，以及小姑娘瓷白如玉的肌肤。

　　小姑娘运用灵魂修练术，指尖凝结法术。

　　变成巨大的黑色光团，直接攻向幽灵们。

　　顷刻之间。

　　幽灵惨痛的声音响在四周。

　　小姑娘微微揉下太阳穴，乌色瞳仁看向前方。

　　镜中世界瞬间变幻。

　　小姑娘脚底出现镜子，镜子里冒出两只手，抓住小姑娘白莹漂亮的脚踝。

　　下一瞬。

　　小姑娘堕入脚下的镜子里。

　　阴冷寒风袭来。

　　小姑娘戾色深沉的鹿眸，注视着眼前的一幕。

　　火海与水蔓延，明明水火不容，却奇妙的结合在一起。

　　水与火冲向小姑娘。

　　小姑娘微微侧身，屏蔽痛感，感受不到水与火攻击。

　　水里夹杂着冰针，刺进小姑娘的身。

　　小姑娘身体微僵，含着兴奋之色的漂亮鹿眼，直勾勾的看着这些冰针。

　　【亲亲宿主，你没事吧？】

　　小姑娘听到宝藏系统略显担忧的声音，唇角微微上翘，语调愉悦：“当然没事。”

　　她只是在想，镜中世界这么有趣，若是抢来，归她所用。

　　思及这些。

　　从宝藏系统那里知晓，现在的镜中世界存在bug，也会伤害重生女配的这些事。

　　小姑娘像上次一样，找到在镜中世界的重生女配，扔入火海里面。

　　重生女配惨痛声音响起未久。

　　小姑娘觉得太过便宜重生女配，把重生女配提出来，扔在地上。

　　重生女配微微抬头，视线恨意怨气的看着小姑娘。

　　小姑娘拿出一把匕首，确定控制住重生女配之后。

　　狠狠虐伤重生女配，重生女配说不出话来，浑身疼痛。

　　隐隐闪烁着病态笑意的鹿眸，瞧着躺在地上，似乎快要断气的重生女配。

　　直到时间差不多。

　　小姑娘打碎重生女配身旁的镜子。

　　下一刻。

　　小姑娘从镜中世界出来，无声打呵欠。

　　漂亮眼眸含着困倦之色。

　　重生女配从镜中世界离开，镜里身体的伤恢复，在现实中完好无损。

　　回想起小姑娘当时的模样，重生女配越发觉得，这个陶梨莫不是有什么机缘，获得那些能力。

　　啧，女主就是不一样，被她害成这样，还能获得能力，真是让人嫉妒。

　　重生女配思及此处，冷笑一声。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　小姑娘来到容鄞家中。

　　容鄞打开大门。

　　深邃沉沉的瑞凤眸，目光触及微微抬起脑袋，提着灯笼，笑容乖巧无害的姑娘。

　　容鄞微微愣了一下。

　　想到那晚的事。

　　容鄞修长的指轻颤，鸦色长睫微微抬起。

　　微抿唇瓣，缓缓出声：“姑娘是有何事？”

　　小姑娘吃下糯米团子，脸颊微微鼓着。

　　眼神亮亮的，声音绵软：“我想请你，教我读书，做我的教书先生呐～”

　　良久。

　　容鄞与小姑娘坐在宅院里。

　　精致眉眼温和含笑，语调缓缓的说着。

　　小姑娘听着容鄞教学的内容，鹿眼直勾勾，凝视着专心教学的容鄞。

　　容鄞察觉小姑娘的视线，侧头，眼底溢出疑惑之色。

　　“陶梨姑娘，为何一直看着在下？”

　　小姑娘微微眨巴两下漂亮眼眸，神色温软无害。

　　雪白指尖揪揪容鄞的袖口。

　　容鄞微微低首，注视那只雪白纤纤的手。

　　看她这副模样，应该是不记得那晚，他差点和她在一起的事。

　　小姑娘声音软软的：“容先生，你的耳朵好红，脸也好红呐～”

　　闻言。

　　容鄞下意识扭过头，看向镜子里的自己。

　　耳根与脸颊微微泛着绯红，明显少年含羞的模样，浮现在容鄞眼里。

　　容鄞眸光慌了一瞬，扭过头，低垂漆黑的瑞凤眸。

　　“太热，才会脸和耳朵红。”

　　说到这里。

　　容鄞被小姑娘抬起下巴。

　　小姑娘晶亮亮的眼睛，看着容鄞。

　　容鄞呼吸微乱。

　　小姑娘逐渐挨近容鄞微红的脸。

　　下一刹。

　　容鄞看见小姑娘白皙嫩软的脸颊，贴到他的侧脸。

　　小姑娘身上弥漫的淡淡药香，与容鄞身上浅浅栀子香缠绵在一起。

　　身为散发栀子香的容鄞，却紧绷着身体，和缠绵的香并不一样。

　　容鄞不知为何，感觉唇瓣有些发干。

　　喉结微微上下滑动，眼睛怔怔的看着，微微蹭下他脸颊的姑娘。

　　片刻。

　　小姑娘离开容鄞的脸颊。

　　“容先生脸真的很烫，是发烧了吗？”

　　说到这些。

　　小姑娘鹿眼微微弯着弧度，指尖轻抹容鄞的眼尾。

　　容鄞眼尾微微一红。

　　逐渐。

　　容鄞想到梦里。

　　梦见小姑娘主动抱住他，对他极为亲近的一幕。

　　片刻。

　　容鄞缓缓出声：“并未发烧。”

　　未久。

　　小姑娘发现藏在角落里的酒，侧过脸，漂亮眼睛看向容鄞。

　　光滑细腻的纤软指尖，微微戳下容鄞发烫的脸。

　　容鄞听见小姑娘笑盈盈的声音：“我们一起喝酒，好不好？”

　　陶梨上次喝酒，差点被他毁了清白，如今却又要饮酒。

　　小姑娘秾丽漂亮的鹿眼，期待的看着容鄞。

　　容鄞微微蹙下眉。

　　长指微点小姑娘白净的额间。

　　轻笑一声，语气依旧温和：“不好。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　戏台之上。

　　青衣戏伶唱着戏，台下之人看戏。

　　眼神不怀好意的人们，瞧着身段极好的漂亮戏伶，微微舔下唇。

　　指尖捏着雪白糕点，听着戏伶的声音。

　　小姑娘察觉到那些不怀好意的目光，眼底闪过暴戾冷意。

　　直到唱戏下台，卸妆之后。

　　小姑娘刚离开后台，目光看见几个人堵在门口。

　　几个人眼神荡意色眯眯的瞧着小姑娘。

　　其中一人伸出手，想摸一把小姑娘。

　　小姑娘避开那人的手，唇角微微上扬。

　　眼眸漂亮，含着笑意。

　　糯软声音响起：“我们去其他地方谈。”

　　戏班子里的人并不会管原主，原主自从被传出不好的名声，总会有人想欺负原主，若非原主在意清白，主角光环保护，怕是早就被人欺辱。

　　思及至此。

　　小姑娘与几人离开这里。

　　几人与小姑娘来到小巷子里。

　　其中一人微微咧开嘴角，笑的恶心：“没想到，你还喜欢在这里搞，果然传言没错，你的确放的开，我们会多多怜惜你的。”

　　正准备一个个来的几人，视线触及小姑娘阴戾暴虐的目光。

　　后背猛的袭来幽幽冷气。

　　良久。

　　全部被打倒在地，被毁了孽根的人，眼神恐惧慌张的看着小姑娘。

　　小姑娘嫣红漂亮的嘴角轻勾。

　　狠狠踹了几脚三条腿都废了的人，蔓延着恶戾之色的鹿眸，瞥向地上掉落的匕首。

　　微微弯腰，捡起匕首。

　　半晌。

　　再也无法言语的几人，彻底昏倒在地上。

　　【亲亲宿主，你这样，是不是有些过分了】他们也没伤害到宿主，何必这样折磨人。

　　小姑娘泛着诡异阴冷之色的漂亮鹿眸，瞧着躺在地上的人。

　　纤白的指，把玩着匕首。

　　轻嗤一声，语气讥诮【他们又不是第一次欺辱人，我怎么过分了，何况，我也不是好人】

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘听到宝藏系统的声音，知晓黎家的人，之所以那日想欺负原主，也有忘抈的手笔。

　　下午。

　　黎家夫人气势汹汹的出现，一副要打小姑娘的模样。

　　小姑娘不知与黎家夫人说了什么，原本还要打小姑娘的动作，瞬间停下。

　　当日夜晚。

　　黎家夫人抓到她的丈夫，还有其他人，与人厮混的模样。

　　气的差点心脏病犯了。

　　她万万没想到这个狐狸精，竟然是她的朋友。

　　陶梨果然没骗她。

　　整整一晚，黎家闹的鸡飞狗跳，衣衫不整的人，被黎家夫人解决。

　　既然如此管不住自己，不如断了这孽根。

　　从今日之后，这些人全变成了太监。

　　并且被关到柴房折磨。

　　…

　　…

　　容鄞家中。

　　吃着容鄞做的炒菜，眉眼之间隐隐泛起温软笑意的姑娘，眼神一直落在容鄞的身上。

　　【为何以前原主名声未坏的时候，拒绝他们，不和他们发展不可描述之事，他们并不会碰原主，如今却是都想欺负原主】

　　宝藏系统眸光复杂，叹了一声气，缓缓说着【以前他们把原主当不可亵渎的女神，如今认为女神名声不好，就是那种可以肆意亵渎的女子，就会想欺负原主，很正常的】

　　良久。

　　容鄞眉心微跳。

　　注意到小姑娘醉醺醺的模样。

　　立刻检查小姑娘的水杯。

　　发现里面是白酒。

　　容鄞微微蹙着眉。

　　她何时倒的酒，他怎么没发现。

　　下一刻。

　　小姑娘红着眼眶，语气委屈：“我根本不是那种人，为什么他们都想欺负我，还说我就是那种被千人欺的女子。”

　　说到此处。

　　小姑娘放下装着白酒的杯，湿润漂亮的眸，啪嗒落泪。

　　容鄞看见小姑娘这副模样，心底一软。

　　微微低垂眉眼。

　　下一刹。

　　容鄞走近小姑娘，本想送小姑娘回戏班子。

　　小姑娘忽然紧紧抱住容鄞，微微抬首。

　　“容先生，现在教我读书呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十五章 戏子无情6免费阅读。https://www.23sk.com 