    

    第629章作死的默契

    两世为人，古玄尘很清楚，虽然紫罗学宫的招罗了青奇国绝大多数的天才，这也使得紫罗学宫的学员，论实力绝对强过这里的大多数人。

    但若是生死厮杀，或者是进入凤凰岭比生存能力，那么紫罗学宫的学员绝对会完败。

    这种生死边缘磨砺出来的经验，根本不是学宫能学到的。

    可是他们依然个个负伤，虽然这也有一部分原因是他们可能都是探入了各自实力的极限之地，但同样也说明了凤凰岭的凶险。

    想比起古玄尘的淡定，千莲看着那些受伤的人，神色还是微微有些发青。

    她便是例子，虽然已经是同届学员中的顶级存在，修为也是一直突飞猛进，但真正看到那些血淋淋的情况时，心里还是有些不适。

    经验丰富的古玄尘并没有催促。

    片刻之后，有所缓和的千莲才说道，“我们，也出发吧！”

    说话的同时，千莲看向古玄尘，发现他居然一脸的平静，好像刚才那些令人反胃的场景，对他根本没有半点影响一般。

    “他怎么会……”千莲心中轻叹。

    她虽然已经认可了古玄尘的天赋远胜自己，可是按千莲的猜测，古玄尘这样的年龄，看到这样的场面，没理由这么淡定啊。

    只是她哪里知道，古玄尘早已经历了无数的尸山血海。

    古玄尘微微点头，两人便跟着入口，迈入凤凰岭！

    虽然凤凰岭并没有什么隔离的东西，原则是上从任何一个地方都可以进入，但长年以来，大家不断前行，已经摸索出了一条相对安全的路。

    其实也不能说是这条咱相对安全。

    只是走这条路的人多了，沿途可能出现的危险都已经被解决的差不多了，也就安全了！

    不过刚一进入凤凰岭，古玄尘便眉头微微一皱，“这凤凰岭的气息怎么与外边有些不同！”

    千莲看着古玄尘，“有什么不同的吗？”

    古玄尘微微点头，“不好说，感觉有点像是妖气！”

    “妖气？什么妖气？”千莲不解地看着古玄尘。

    “走走在看吧！”这个问题，古玄尘自己也不好解释。

    因为无上神界只有神兽之说，并没有妖族的说法。

    可是古玄尘在刚才的天道力中明显感受到一股类似于当初以圣域感受到的妖族的法则相近的气息。

    可是看着千莲的模样，似乎她并没有感应到。

    也可能是自己对无上神界天道力气息的了解还不够，所以才会觉得有些奇怪吧。

    毕竟这个世界只有神兽，没有妖族，这说明神兽修炼的应该也是天道力！

    也许是自己太敏感了！

    毕竟若是有不一样的力量，无上神界应该早已分出不同的体系了。

    虽然心里这样想着，但古玄尘还是发现随着他们不断深入，这股气息越来越重。

    当然，随着不断的深入，路上的行人也越来越少！

    虽然人类探索出来的这条路相对安全，但事实上向着道路的两侧延伸出去，那就不一定安全也。

    每个进入凤凰岭的人，无论是想要历练，又或者说是想要寻找些资源的人来说，他们都只能根本自己的实力选择离开主路。

    毕竟路上若是安全了，而选择超越自己实力的区域，那可就是去送命了。

    不过古玄尘他们是奔着三星神兽的方向去的，自然要走得更远！

    直到最后，两人前后几乎已经没人。

    这到不是说紫罗城没有神通境的存在，只是神兽的战斗力，通常都会大于同阶的人类，所以哪怕是神通境的修神者，往往也不愿意与三星神兽直接战斗。

    神兽的神通都是通过先天记忆传承而来，某种时候，比人类修炼的更强，而且神兽的肉身，也远远不是人类所能比拟。

    “我们就从这里过去了！”走到某个岔路，千莲有些凝重地对古玄尘说道。

    虽然她早就知道这条路可能会遇到一些超越自己实力的危险，虽然也对古玄尘信心十足。

    但真正要走这条路，千莲还是微微有些心悸。

    关于千须果的消息是家族给的，原本是想等她突破到神通境的时候，再让她自己去历练的，谁能想到，千莲还没突破，便铤而走险。

    “走吧！”不过对于本来就想在刀尖行走来激发自己潜力的古玄尘，到没有太多的感觉。

    说着，两人便从岔路走了出去。

    不过虽然是岔路，但靠近主路的部分也没有太多的神兽，只是随着不断的前行，隐隐已经能够听到一些此起彼伏的兽吼。

    古玄尘脸色也微微有些凝重起来。

    虽然还从未见过无上神界的神兽，但此刻古玄尘却发现这些兽吼的声音中居然有着摄魂的味道。

    一时之间，自己的灵魂也为之一紧！

    至于旁边的千莲更是赶紧运转着功诀，抗拒起这股灵魂的冲击。

    “你确定我们打得过三阶神兽？”虽然见识过千莲那把玄冰神剑，但此刻古玄尘已经不再觉得凭着一把神剑，能够压制三阶神兽了。

    至于千莲的实力，古玄尘早已见识过了，虽然比起学宫的其他学员的确要强一些，但古玄尘并不看好！

    千莲看了古玄尘一眼！

    自己已经在极力的对抗着兽吼的灵魂攻击，可是古玄尘却依然没事一样。

    很显然，古玄尘的实力，根本不是用境界所能衡量的，当千莲再次证实之后，心中不由想到，如此看来，古玄尘绝对拥有着不输于神通境的实力。

    既然如此，千莲立刻意识到了，古玄尘这一问，其实是对自己胆量的一种考验，顿时故作轻松地说道，“既然来了，我们总不能就这样回去吧！”

    而看着千莲这般模样，古玄尘心中也踏实了几分！

    毕竟自己对这个世界的神器了解也不多，千莲那点实力都这么轻松，那她肯定有着自己的把握。

    毕竟，就算想害自己，她也不至于把她自己的命也搭进来吧。

    于是，这两个都深信着彼此的队友，此刻带着作死的默契继续前行而去。

