

    六头凶物，从未得见，长相凶恶，令人心颤。

    要不是陌西城及时发现了这些凶物的弱点，一行八人还不知道跟这些凶物缠斗上多久。

    要知道，他们不是不想出全力，而是每一次出全力，都会给身体带来极为庞大的负担，而万一要是累到力竭时还不能杀死凶物，接下来要遭殃的，肯定就是他们自己了，所以之前风绝羽看到的情况是，大家都无法伤害到凶物，似乎凶物刀剑不入。

    但其实并非如此，这些凶物再厉害，那也不可能变态到连他们这些道武境强者都无法应付，凶物的肉身防御固然可怕，但也有一个可以承受的极限，并且这个极限，对于一行八人而言，并不在话下，只要全力施为，凭借多年的战斗经验，很容易就能以压倒性的优势击倒凶物，但唯一一个不好的缺憾就是，全力施为之下，大家的消耗会非常之大。

    可是跟性命比起来，再大的消耗也得硬着头皮上啊。

    活着是最要紧的。

    卢吾载拿出曾焚烧树精用的宝葫芦，掐诀施法，熊熊烈火呼啸而出，将一头凶物淹没在九古真炎之中，那凶物被火点燃了依旧不闻不问，举拳就朝着卢吾载打来。

    苗擎见状口吐神霞，一枚宝珠带着脱口而出，宝珠中涌现在大量白光，锋利堪比利剑，将凶物的手臂连削带打的砍断。

    卢吾载往后一退，曹胜立马跟上，长枪如灵蛇狂舞，专门对凶物的关节位置猛扎，三枪一个窟窿，瞄准数处要害，将凶的扎的千疮百孔。

    大约半盏茶的功夫过后，六头凶物倒下了四头，仅剩两头凶物，还在穷凶极恶的跟众人周旋，看那股不要命的劲儿，谁都不敢靠前，只有风绝羽一把飞剑，一把巨剑上下翻飞，不断切割着凶物的身体。

    又过了半盏茶，最后一头凶物轰的一声炸成无数块，血肉之雨泼洒了众人全身都是，但这个时候谁也顾不得许多，对着那已经被分尸的不死妖尸体疯狂的焚烧和碎尸。

    折腾了许久，六头不死妖终于散碎一地，到处都是，而这次，它们再也没有起来过。

    一轮激战，八人累的气喘吁吁，倒不至于精疲力尽，但消耗非常之大，幸亏周围没有再出现什么不死妖，不然的话，他们只能打道回府了。

    太多的不死妖根本打不过，只能望风而逃。

    庞坦呼哧带喘的坐在空地上，远远的看着树林里那些“张牙舞爪”的树精就忍不住直打哆嗦，粗鄙的骂道：“见鬼了，这个地方为什么会有如此凶猛的妖物，陌西城，你刚刚说它们叫不死妖？”

    陌西城调息了一阵，睁开双眼道：“没错，是不死妖？”

    “何为不死妖？”苗擎好奇的把脑袋伸过来问道。

    “不死妖，是一种已死妖物被某种本源魔化的妖物，这种妖物的成因有很多，具体的，我也说不清是怎么回事，但这种不死妖，我曾在万年前冰海封神岛的海底遇到过一头。”

    陌西城忆起往昔道：“那是很久以前的事了，记得我在冰海封神岛被禁锢的那段日子，过的很是逍遥自在，冰海深处有很多高品质矿源，也有一些隐秘之地，逐渐被我发掘了出来，其中有一条冰晶矿脉，十分富饶，现在也还有，我当年发现那条矿脉的时候，就着手让人下海底挖掘打捞，并吩咐下去，不得一次性将所有冰晶矿挖掘出来，要留有矿源、矿晶，以待日后产出更多的冰晶矿。”

    “那条冰晶矿提供给我很多修炼用的源矿，我很是喜欢，我打捞了多年，有一次，偶然间发现里面有一枚源矿很大，就在矿脉的最深处，极是隐蔽，发现在此矿源之后我便欣喜若狂，专门找了我曾经驯服的一头凶妖看守，有一次我的仇家寻至封神岛，与我展开大战，我那头凶妖灵宠出来帮忙不幸被此人杀死，后来就被我埋在了海底。”

    “原本，那头凶妖灵宠已经死了，但过了大约一千多年，有天夜里，我听到海底有凶兽的咆哮声，便前往一观，这一看，我便不敢相信自己的眼睛，那头凶妖灵宠不知为何又活了过来。”

    一行七人听他讲述，听的啧啧称奇，卢吾载问：“那怎么活过来了呢？”

    “起先我也不清楚，遂想要用武力和法器将此妖制服，奈何此妖重生之后变得异常凶残，竟能于当时的我斗个十数回合，并且一应法器皆无法收服，无奈之下，我只好全力斩杀此妖，断其全身经脉、去其血肉、冰冻焚海，甚至将骨头碾碎，方才彻底毁掉此妖，一番折腾之后，那妖物便不再复苏，自此归去了，后来我差人到处寻访名宿，搜罗古籍，终于找到一本秘碑上记载关于此妖的支言片语。”

    陌西城说着，从百宝袋里取出了一块石片，石片上记录了一些文字，他拿给众人看。

    风绝羽将石片接了过来，只觉得此石片像骨又像玉，不仅晶莹剔透，还散发着森森凉意，透着一种不算耀眼的白霞。

    石片上写着的那段文字，用的是神语，风绝羽大抵上能看懂上面写的什么，但因为上面还有一些生僻的字眼，是他目前全然不认得的。

    “不死妖……成于亘幽之国……苦怨留根……授灵于怨死……不发肉血……”

    抛去那些生僻字眼，风绝羽尽力解读石片上的神语文字，石片上的文字大多出于《知命天书》上的文字，是同样的一种文体，如果通篇读懂上面的神语，就不难知道记载些什么。

    他先把自己能看懂的字眼全部念了出来，然后再把那些不认得的通过前后文字进行归纳和猜解，很快，风绝羽就读懂了，叹为观止的解释道：“这里说的是亘古时间的修真国度，曾有一种苦怨之源根，妖魔怪三者，死后血肉未曾风化时，遇到具备生命气息的苦怨之源根，便被会被源根侵蚀肉身，源入血肉，宛若经络，将血、肉、骨、筋乃至元神困住，赋予不死神髓，如此妖魔怪虽死而不灭，千万年不腐，如有神灵召唤，便可复辟，生而孱弱、死而壮大，活而为傀，系源于苦根，为不死之妖。”

    众人抬起头，一脸木讷。

    庞坦道：“这上面写的意思是，有一种具有生命力的本源，可以入妖魔怪之血肉，变成有血有肉的傀儡？是这个意思吧？”

    “没错。”陌西城点头。

    “那不对啊，这上面不是说了吗？即便源根赋予不死神髓，那也是傀儡啊，傀儡是需要神灵召唤才能苏醒的，可我们这哪有神灵？再说了，下界之人，何以得见神灵？”苗擎不解道。

    陌西城看了看山脉的另一边道：“那魔性的呜鸣呢？”

    “难道是那呜呜声，把这些妖孽给唤醒的？”众人震惊无比。

    风绝羽又看了一眼树林方向，随后目光停在了那到处弥漫的雾气：“苦怨之源根，难不成这些的土系木系两种本源元灵经过千万年的演变，已经变成了拥有苦怨之力的源根了？”

    众人抬头看向雾气，一个个嘴巴张的老大，苗擎提心吊胆道：“我们不会也变成这个样子吧？”

    风绝羽摇头，指着石片道：“如果这上面写的都是真的，那这种源根对于活人应该不具备任何影响，它们只对死物情有独钟。”

    陌西城扶地起身道：“此地亦妖亦邪，想必极不简单，适才交手的时候山崩地裂，大家的注意力都在那几头不死妖的身上，不知道有没有人注意，这里有很多尸骨。”

    “尸骨？在哪？”

    陌西城指了指远处，团爪一吸，果然一具尸骨远远飞了过来。

    那是一具人类的尸骨，并不完整，缺胳膊少腿，连头骨都不知道被何物啃下了一大块，想来死的时候非常痛苦，但当陌西城将尸骨扔在地上的时候，尸骨好像被一阵风吹散了似的，瞬间变成了白色的粉末，被风吹远了。

    “这尸骨也是粉碎的？那不对啊，这里肯定曾经死了很多人，为什么人死了以后不会变成不死妖，偏偏妖魔怪可以呢？”卢吾载不解。

    风绝羽托着下巴想了想，忽然眼前一亮，似乎想到了什么，他走到那些被杀的不死妖的碎尸前，找到了一块骸骨，拿起来仔细端详，用神识感知，良久之后，扔下手里的骨头，又走向另一块骨头，再拿起来感知。

    如此折腾了几个来回之后，他说道：“我明白了，这种源根针对的不是一般的死尸，什么妖魔怪？那是此石片的主人对不死妖的误解，事实上是，此类源根可以复辟死妖、死兽的原因在于，源根只对拥有上古神兽之血传承的妖魔有效，除此之外，即便是修有通天本领的同道中人也不会变成不死妖。”

    “上古神兽传承血脉？”

    “没错，就是拥有传承的血脉。”

    庞坦想了想道：“我明白了，这种源根，跟大世本源有本质上的区别，它只对拥有神血的妖魔怪有效，因为神血中有上界本源特点。”