    从永安宫出来，萧柔嘉没有回去，反而去了紫宸殿。

    行过礼之后，萧柔嘉注意到整个紫宸殿非常昏暗，所有的窗户都加了帘子，遮的严严实实的。

    她有些奇怪，萧承炎什么时候变的这么阴郁了，大白天还用帘子遮着窗户。

    “皇兄，外面阳光如此好，为何不开窗户？”

    萧柔嘉忍不住问道。

    “太刺眼了，朕不喜欢。”

    其实是许愿铃不喜欢阳光，他接收了太多怨气，对阳光有本能的排斥。

    萧承炎坐在龙椅上，整个人隐在暗处，她甚至都看不清楚他的表情，只觉得整个紫宸殿有一种非常诡异的感觉，非常压抑。

    她满脑子都是疑问，觉得萧承炎变了很多，就连说话的声音都比从前低沉不少，这到底是出什么事情了？

    “柔嘉，你有什么事！”

    看到萧柔嘉站着不说话，萧承炎有些不耐烦问道。

    “皇兄，我刚刚去看了母后，她身子不大好。”

    “嗯……”

    萧承炎非常冷淡回应了一句。

    “我看永安宫门口有侍卫守着，这是何意？”

    “前阵子宫中出了不少事情，朕也是为了母后的安危着想，更何况母后需要静养，如此也是为了避免有人打扰母后。”

    “这几天天气极好，母亲心情也不大好，应该让母后出来走走，皇兄，不如把侍卫撤了吧！”

    这就是萧柔嘉这一趟过来的目的，她问过朱太后为何永安宫门口有侍卫，朱太后的解释是为了保护她，虽然说法和萧承炎如出一辙，但她总觉得朱太后像是被软禁了。

    “朕从没有说过不让母后离开永安宫，是她自己不愿意出来，柔嘉，你若是没什么事情就退下吧！有空多去陪陪母后，别的无需多言。”

    说完萧承炎直接下了逐客令。

    萧柔嘉见萧承炎不愿意和自己多说什么，只能福了福身退下，这个兄长对她是越来越冷淡了。

    “皇上就不怕太后和七公主多嘴。”

    萧柔嘉走后，许愿铃的声音忽然响起。

    “母后一向疼爱柔嘉，她不会让柔嘉知道这些事的，若真的碍事，杀了就是。”

    对于萧承炎的态度，许愿铃非常满意，“皇上能这样想就好，太后知道太多事，留着也没什么用，不如……”

    萧承炎明白许愿铃的意思，他摇头，“炎国以孝治国，宫中已经出了那么多事，太后若是再出事，臣民该如何看朕，炎国需要一个太后，况且母后如今并未惹事，留着便留着。”

    如此许愿铃也没有多说什么，若是朱太后惹事，他是一定会让萧承炎杀了朱太后，他现在对身边的人还有一点恻隐之心，总有一天他会彻底抹掉他身上那最后一丝人性。

    到了那个时候，他的宿主才是无敌的。

    “皇上，萧非墨那边还没有动静，他真的会谋反吗？”

    许愿铃忽然问道。

    萧承炎摆弄着手中的玉扳指，“他若是想要除掉朕，除了谋反，他没有别的路可以走，他在炎国威望太高，朕拿他没有法子，一旦他谋反就是乱臣贼子，朕有了光明正大杀他的理由。”

    若是之前，萧承炎会防着萧非墨谋反，如今有了许愿铃，他甚至有意给萧非墨制造谋反的机会，他要给萧非墨定罪，这样可以堵住所有人的嘴。

    他就不信萧非墨还能打到京城来，一旦落到他手上，他就能好好的清洗萧非墨的势力，一个都不会留，没有了这个阻碍，整个天下都在他的掌控中，再也没有人能够反抗他。

    他会成为天下的王。

    “听说萧非墨手中的萧家军骁勇善战，对他忠心耿耿，他若是起事，怕是有不少人追随他，皇上可别太轻敌了。”

    “这一点你没说错，但你别忘了，还有漠北。”萧承炎得意一笑，“漠北一直虎视眈眈，若是在这个时候进犯，你说萧非墨会不会管？”

    许愿铃明白了萧承炎的意思，“皇上果然是干大事的人，以后必定会心想事成。”

    “世人都说萧非墨心怀天下，关心百姓，朕倒要看看他有多关心百姓。”

    萧承炎冷哼一声，他早就做了安排，只要萧非墨起事，他就故意引漠北入关，以整座城的百姓为诱饵。

    独幽城离边境不远，他就不信萧非墨会袖手旁观，最终萧非墨会死在他那所谓的仁慈上。

    任谁也不会想到他已经丧心病狂到这种程度了。

    独幽城

    “王爷，人都已经召集的差不多了，待时机成熟就可以起事。”

    萧非墨点点头，为了这一天，他已经安排了许久，一旦起事，炎国的局势必然不稳，如今他放心不下的是凤轻盈，不知道她什么时候才能醒过来。

    “再等几天，等云先生传来消息再说，轻盈如此，本王暂时走不开。”

    连谷知道凤轻盈对萧非墨非常重要，他没有劝，再等几天就等几天吧！他也希望凤轻盈能够平安醒过来。

    “本王去看看王妃，连谷，这几天一直都是你在外替本王奔波，你早点回去歇息。”

    “这是属下应该做的，王爷也要保重身子啊。”

    连谷担心萧非墨身体撑不住，这些天，他虽然没有四处跑，但仍有大量的事情需要他指示，他一边忙公事一边亲自照顾着凤轻盈，眼睛里面甚至熬出了红血丝。

    这样下去，就算是铁打的身子也受不住。

    担心归担心，他也没法劝住这个主子。

    萧非墨微微颔首，起身离开了书房，直接去了凤轻盈的房间。

    大夫说过，长期躺着不动容易长褥疮，需要活动，因此他每天都会帮凤轻盈按摩，翻身，亲自帮她擦洗身子。

    这些事他全部不假手于人，全部亲力亲为，如此他心中会好受一些。

    进了房间之后，萧非墨帮她按摩，这也是跟着大夫现学的，刚开始还有些笨拙，几天下来，手法已经非常娴熟了。

    “轻盈，今天阿诺教小玥说话，这几天小玥学会了很多话，小丫头越来越讨人喜欢了，她每天都会和阿诺来看你，摸摸你的脸，阿诺喜欢亲你的脸，每次来都亲，我拦都拦不住，那个傻小子说多亲亲你，你就会醒了。”

    萧非墨说话的语气特别温柔，脸上还带着淡淡的笑意，专注望着凤轻盈。

    忽然他停住手，俯身在凤轻盈唇上吻了一下。

    “轻盈，早点醒过来好不好？还有很多事等着我们一起去做。”

    凤轻盈没有一点反应，萧非墨有些失望，他每天都盼着奇迹，盼着她忽然睁开眼睛，如今除了等，已经没有别的法子了。

