    “是III代机甲又如何！一对一难不成我会怕他不成！我拦住它，你们去摧毁运输车！”

    然而当他话音刚落。

    “啊！”

    一声声惨叫响起，站在凯文身后的II代机甲赤钢，被一刀又一刀劈倒在地。

    “那在加上我呢？”

    凯文扭头看过去，只见苏陌驾驶杀戮之刃机甲出在其身后，直接将凯文包了饺子。

    “杀戮之刃！”

    凯文看到这台机甲之后，内心也是把湿神公会骂的狗血淋头。都是那群白痴把杀戮之刃弄丢了，现在好了，真的是自家武器对向自己了。

    两台三代机甲啊！要知道艾玛亚丢失的杀戮之刃，本身就是克制他这台的。另外一台机甲虽然没见过，但是怎么看都很诡异，让人心底毛毛的。

    “不行啊！这根本打不过啊！”

    凯文一刹那间就做出决断，想要逃！

    可惜苏陌早就看出对方想法，动力全开，迅捷冲上去，一刀朝着凯文劈下去。

    凯文控制机甲抬起手中巨斧格挡，火花顿时溅射开来。

    下一秒钟，另外一把光束军刀横扫过来，凯文立刻控制粉碎者机甲往后疾退拉开距离。

    可是下一秒钟，苏陌突然给扫过来的光束军刀充能，刹那间整把光束军刀暴涨一大截，正中粉碎者的胸口，火光四溅开来。

    其胸口超厚的装甲，被砍出一道触目惊心的切口，也亏着它这台是重型的，装甲够厚，没有被完全劈开，不然真的是出师未捷身先死了。

    这时候，苏陌和千城雪同时冲了上来，二打一这么好的机会。不趁机把这个家伙拿下，真的是对不起这么好的机会。

    千城雪负责主攻，她动力全开，手中黑色骨链枪直接投掷了过去。

    凯文挥动巨斧。

    嘭一声！

    将投掷过来的骨链枪劈开。

    这时候苏陌从侧面冲上去，手中双把光束军刀，十字交叉扫过去。

    凯文心一沉，控制机甲侧身闪避。

    咔！

    但是苏陌攻击角度极其刁钻，根本没办法完全闪避开来。

    兹~

    其侧面装甲被光束军刀波及到，一片焦黑。

    还没等凯文稳住身形，千城雪控制螈魔机甲正面一跃而起，手中骨链枪当头砸下去。

    凯文抽回巨斧格挡！

    嘭！

    巨大冲击横扫开来，粉碎者机甲竟然往后滑退了。

    凯文一脸不可思议的神情，要知道他这台可是以力量著称的三代机，正面对碰的情况下，竟然落于下风。

    眼前这台机甲到底是什么类型的机甲？如果也是重型的，为什么会这么灵巧。

    另外一边，丽嘉远远看到凯文被围杀，顿时也急了，想要去支援凯文。

    于是蓄力一枪扫向肖温，想要将其逼退。

    可是让丽嘉意想不到的一幕出现了，眼前这台黑钢机甲突然暴起，一枪格挡住攻击，同时调整方位，死死挡住她的去。

    “想去哪？”

    肖温淡淡的问道。

    “了不起！这从头到尾都是一个陷阱。”

    “是陷阱也得你们自己愿意往里钻，不要想着过去支援，你能够活下来再说！”

    下一秒钟，肖温瞬间暴起，手中合金长枪，如同风暴一般席卷向丽嘉，刹那间将其压制得喘不上气来。

    要知道当初在海风岛，肖温只是驾驶普通的二代黑钢机甲就敢正面硬撼III型将领级黒螈兽，最终还可以全身而退，就可以看出来他的技术好到发指。

    他之前不过是故意放水，假意被丽嘉拦下来，做戏给凯文看而已。

    不然凯文怎么会放心，按照原计划袭击呢。

    肖温从接到押运核雷的任务开始，就感觉非常不安，觉得可能行动泄露了。所以他在跟千城雪汇合的时候，才会悄无声息将核雷替换掉了，顺势做了一个陷阱。

    此时凯文驾驶的粉碎者，也是被打得节节后退，他心中无比憋屈。

    这时候千城雪驾驶III代机甲·螈魔，暴起再次冲上来，一枪贯穿而来。

    凯文心一横，没有硬抗，而是极限闪避。

    重量级的粉碎者机甲强行身体一偏，呼啸骨枪贴着机甲脑袋穿过去。

    “好机会！”

    凯文敏锐抓住这个机甲，挥动巨斧朝着螈魔机甲的脑袋劈过去。

    可惜这时候两把光束军刀精准贯穿过来，卡住巨斧。

    “该死！”

    凯文双眼通红，气急败坏的骂道。

    “雪姐，拿下他！”

    苏陌趁机对着千城雪喊道。

    “妈的！老子跟你们拼了。”

    凯文也是怒到极点，被逼上绝路了。他按下一个红色按钮，同时输入指令。

    粉碎者机甲瞬间进入超频状态，同时臃肿的机甲打开一个个弹射口，一颗颗红色强磁爆雷滚落下来，一触地就爆开了。

    红色的雷光，直接覆盖三台机甲！

    刹那间苏陌的杀戮之刃被瘫痪了。

    “你以为这样有用？你一样动不了。”

    苏陌沉声的说道。

    “嘿嘿!谁说没用的，我这太粉碎者的线路是特殊改造过的，超频状态，可以无视干扰。所以你们不能动，我能动！去死吧！”

    凯文说话的同时，控制机甲挥动巨斧，一斧将杀戮之刃砸飞出去。

    紧接着凯文猛地控制粉碎者，折身抬起手中巨斧，使出全部力气，朝着千城雪疯狂劈下去。

    “快闪开！”

    苏陌从冲击中恢复过来后，急忙对着千城雪喊道。

    可是这时候螈魔机甲却没有动，依旧停滞着。

    就在螈魔机甲即将要被重创的时候，突然间螈魔机甲眼睛红了，其猛地抬起左手。

    硬生生接住了巨斧了！

    巨大冲击横扫开来，凯文眼珠子都快凸出来。

    “怎么可能？”

    咔！

    螈魔机甲嘴巴的下颚金属罩子突然脱离，露出一排排骨齿，随即整台机甲发出怪物般震天咆哮声。

    把所有人都吓了一跳！

    刹那间螈魔机甲暴起，野蛮的扑上了粉碎者机甲，将其扑倒在地上。

    凯文将动力输出杆推到极限，想要挣脱眼前的螈魔机甲，但是去被其野兽般的手爪死死按住。

    随即螈魔机甲张开血盆大口，直接咬在粉碎者机甲的脖子上。

    咔嚓！

    脖子上装甲顿时被咬碎，内部线路直接被蛮横扯断。

