    第二天。

    沙漏显示已是上午，然而外面天昏地暗，伸手不见五指。

    “妹夫，”铁勒正琢磨着开伦的未来，突然开口：“不归荒漠辽阔无边。兰斯顿大公会往这里来吧？”

    “会的！”任宁看打盹的马修一眼，毫不迟疑地点头。

    不归荒漠附近很大，然而有水源的地方就那么几个。

    既然马修能带人经过这里, 说明这就是商路之一。后面的兰斯顿大公九成也会朝这里而来。

    “我出去看看情况。”雷二说完，爬起来出了藏身洞。

    不大会儿他又一身狼狈地钻了回来。

    呸呸！

    吐了几口沙子，他连连抱怨：“外面风沙太大，把瞭望塔都吹倒了。到处黑压压的一片，什么也没看见。”

    这种天气恐怕也就骆驼能活下来了。

    “耐心等吧。”任宁说完，闭上眼睛假寐。

    北边, 不归荒漠。

    “喂喂, ”兰斯顿大公大声嚷：“还有人吗？救……救命啊！”

    然而四周除了风沙声，没人回应。

    偶尔身边掠过一匹马, 几乎是都巴里驼商队的成员，根本没见他公爵府的骑士护卫们。

    “护卫、本公的五千骑护呢？来人啊！”

    兰斯顿大公吓得魂飞魄散，顾不上干涸的喉咙继续失声求救。

    作为公爵，他会骑马，但大多时只用在贵族间赛马或外出踏青时溜圈而已。

    如今急于奔命，迫不得已之下他已经骑了一天一夜的马。

    两条腿内侧到处火辣辣的，感觉要着火般。

    这已是他的第二匹马，然而马已经口吐白沫，眼看就要坚持不住。

    但只要停下就代表着死。

    兰斯顿大公只好咬紧牙关，叭地又狠狠抽了一鞭马屁股。

    呼呼！

    沙沙！

    这时，风更大，沙子如瀑布般从头顶浇了下来。

    好大的风沙，我命休矣！

    当初该早点听幕僚们的话……

    兰斯顿大公满脸的绝望，下意识地俯下了身子。

    他都怀疑下一秒自己会不会被那些从天而降的沙子埋葬。

    咴咴!

    胯下的坐骑长嘶了一声，又往前窜去。

    兰斯顿大公费劲地睁开眼睛。待看清眼前的情形后，心里更是绝望。

    胯下的俊马已经不是自已在跑，而是风推着往南飞……

    扑通。

    好半晌过去, 兰斯顿大公连人带马重重地砸到了地上。

    咴咴！

    坐骑发出最后一声惨叫，身子打了几个颤，便再也没有了声息。

    骨碌碌。

    兰斯顿大公被风推着往南滚。

    他下意识地四处乱抓，试图抓住些能稳定自己的东西。

    也不知道过了多久，或许是一秒、也许是一年。

    神情恍惚间，他忽然精神一振。

    手里除了沙子外还抓住了些柔软的东西。

    放到眼前定晴一看，赫然是半株野草。

    细细的叶子上粘满了灰尘，看起来黄不溜秋的。但用手指轻轻一擦，还是能看到充满希望的绿色来。

    西凉大草原到了。

    兰斯顿大公顿时精醒过来。

    求生的意志下，他像条蚯蚓般疯狂往前挪，试图离身后的沙漠更远一些。

    不过与其说挪，倒不如被风沙吹着继续往前飘。

    昏昏沉沉中又过了一阵时间，他落到了一片小灌木中，连忙抓住棵比胳膊大不了多少的小树将自己稳住。

    终于活下来了。

    他长吐了口气。

    “公爵大人？”旁边忽然传来惊喜的人声。

    兰斯顿心一惊，连忙把眼睛上的灰和沙抹掉。

    强行睁开满是沙子的眼睛，模模糊糊中他看到旁边窝着十几个人。

    一个个和他一样，正抱着棵小树瑟瑟发抖。

    自己人。

    谷醽

    兰斯顿大公松了口气。

    尽管对方的皮甲全变了颜色，但造型是他当初特意挑选，因此一眼便认了出来。

    “是本公爵。你们谁带有水？”他问。

    没多久，一小袋水递了过来。

    “公爵大人，水已经不多了。”

    兰斯顿大公没意外, 顾不上袋口干不干净，毫不犹豫连沙带水一起灌进了火辣辣的嗓子里。

    水是万物生长之源。

    喝下了水，他又精神一些，作为大公的矜持又回到了身上。

    靠着小灌木坐直身子，他清理了下嗓子正要开口。

    呼~

    猛烈的狂风沙雨掠过。

    身子一轻，他直接被风沙吹得飞了起来，吓得连忙再次把小树紧紧抱住。

    这下兰斯顿再也顾不上什么大公的威仪，边抱着小树边开口。

    呸呸！

    “有多少人到了这里？”

    周围一片沉默。

    好半晌才有个沙哑的声音响起，“公爵大人，具体人数不清楚。不过应该不太多。”

    他们本身就是在前面探路的，骑的战马也不错，然而一个个都跑死了坐骑。

    后面其他人的处境可想而知，估计大多已葬身沙海。

    “不过巴里驼商队的护卫属下倒是见了好几个。”

    唉！

    兰斯顿大公一声长叹。

    留在公国里，国破家亡。

    如今逃出来，人虽然活着，但金银珠宝和奴隶随从全葬身沙海。

    以后的日子估计不好过。

    “公爵大人别灰心，”有部下出声安慰，“这次的风沙是大，但骆驼们应该能撑过来。只要它们来到这里，我们就还有希望。”

    下来几天，他们一直窝在这片灌木丛不敢动弹。

    一窝就窝了四天。

    饿了只能强行忍着，渴了只好吸一吸怀里的树皮。

    有人坚持活了下来，也有人默默地倒了下去。

    第四天，

    风沙终于慢慢停息，耳边一片宁静，不知何时少了呼呼沙沙的风声。天空上更是露出了久违的阳光。

    兰斯顿大公一行彼此相视一眼，齐齐地松了口气。

    终于活下来了。

    他摇摇晃晃站起来，检查了一遍，发现自己没少胳膊没少腿。

    “大家赶紧分头去找水和食物。”

    然而很快兰斯顿一愣，僵在了那里。

    这片灌木丛的周围是一圈小丘，小丘不高却替他们挡下绝大多数的风沙。

    然而这时小丘来了一圈人。

    个个胯下骑着精神抖擞的俊马，手里拿着寒光闪闪的武器，已经将他们包围了。

    “马修？”

    有人眼尖，一下子认出了来人中唯一一个手里没有武器，且长着两撇羊胡子的男人。

    “我们的人？”兰斯顿大公精神一振。

    “回公爵大人。马修是商队的商首，同时也是安德列子爵阁下先头队伍的向导。”

    兰斯顿大公大喜。

    这是得救了？

    咳咳！

    理了理嗓子，兰斯顿大公正想开口。

    然而却见那个马修面无表情地指了指他，“各位，那就是兰斯顿公爵大人。”

    声音刚落，周围一圈人狞笑着扑了下来。

    有护卫反应很快：“糟！这些是敌人。赶紧保护公爵大人。”

    其他人面面相觑。

    他们的武器早就不知道丢在什么地方。几天没吃东西，所有人都又饿又累，现在能站稳就已经不错，拿什么去保护公爵大人？

    “好忠心的护卫。”雷二感概。

    这个时代的愚民忠君教育十分成功，因此越是忠心的护卫越要杀掉。

    刷！

    寒光一闪，大刀划过，那个刚折下树枝准备抵抗的家伙已经一刀两断。

    兰斯顿大公睁大了眼睛。

    这些……是云垂人？

