    清浊开辟，洞天始成，天地演化。

    虞七混元伞内的符印空间，由一个原本普普通通的次元世界，化作了一方洞天。

    洞中乾坤！

    息壤化作了大地，斩仙飞刀等先天灵物化作了接天连地的支柱，大椿树顶天立地支撑乾坤。

    “这是真正的洞天世界，可以居住活人的洞天世界！”虞七看着眼前的洞天，眸子里有光在流转。

    洞天世界不是很大，不过数十里，但却也已经有了属于自己的循环系统。

    伴随着那洞天世界的形成，混元伞也发生了一种莫名转变，整个混元伞上有一种奇异之光流淌，虚空在那股光芒下不断扭曲，整个混元伞的材质发生了莫名转变。

    浩荡的纯阳之气被接引而下，不断滋润着眼前的洞天福地。

    伞女身形一闪，直接出现在了洞天世界内，感受着浩荡垂落的纯阳之气，不由得惊叹道：“好造化！好造化！日后我便在这洞天世界内修炼了。”

    伞女身形拔高，来到那世界胎膜处，浩然的纯阳之气汹涌，将其魂魄包裹住，伞女整个人沉浸在纯阳之气中不可自拔。

    女妭也不知何时来到了洞天世界内，然后身形没入大地，接引着天地间的浩然纯阳之气来洗涤自家的肉身。

    整个洞天世界在纯阳之气的浇灌下不断生长，有先天阴阳二气衍生，转化为天地五行，滋润着整个世界。

    “啪~”虞七一把闭合混元伞，抚摸着似金非金似玉非玉的伞柄，以及洁白如雪的伞面，其上朵朵梅花绽放。

    “混元伞二十四道已经炼成，接下来只要练就三十六道先天禁制，便是大圆满了！”虞七心中各种念头不断闪烁。

    “主人，冤大头又来找你了”毒龙自瀑布中钻出来，面带讨好之色的来到了虞七身前。

    “大头兄居然又来了？速速请他进来！”虞七眼睛里露出一抹亮光。

    听闻虞七的话，毒龙远去，不多时就见‘冤大头’兄自山下走来，人未到声音却已经遥遥传来：“贤弟好魄力，一品真龙用来看家护院，这等手段就算千年世家也远远不及。就算是大内深宫，也不会有这般奢侈。”

    “好些年不见兄长，不知兄长过得可好？”虞七面色诧异的看着‘冤大头’兄，站起身抱拳一礼。

    “托贤弟的福，为兄这些年是吃得好睡得好，日子过得美着呢！”子辛大笑。

    他还真没有胡说，虞七将千年世家搅得一团乱麻，他身上的压力自然就小了。

    “我听人说，贤弟在置办家业，欲要修建一座道宫？”子辛来到虞七身边坐下，上下打量着虞七，他忽然发现自己有些看不清眼前的男子了。

    周身气机收敛到极致，如渊似海深不可测。

    站在那里，就像是一个黑洞，吞噬着天地间的所有气机。

    “兄长耳目倒是灵光”虞七不以为意，这世上不知有多少人在暗中盯着自己，知道自己的一举一动倒也不显得怪异。

    “贤弟修建的道观规模不小，但是贤弟可曾向官府报备？可曾向官府求得地契文书？”子辛一双眼睛看着虞七。

    “嗯？大商不是有令，荒郊野岭，谁开辟就是属于谁的吗？还需要地契文书？”虞七诧异道，他此时心中反倒是有些不解。

    “贤弟不知，你了解的大商律法，只适用于八百诸侯之地。这中土神州，一寸土地一尊神灵。整个中土神州都在大商管辖之下，贤弟若不加报备，只怕日后等你建立好道观，被人摘了桃子”子辛笑眯眯的道。

    “难道说，我要去将那道观买下来？”虞七吧嗒着嘴。

    “正是如此，不过我既然来了，此事贤弟交给我就是了，我定会替贤弟将此事办的干干净净！”子辛看着虞七：“只是这银钱……”

    “银钱我出，自然不可叫大哥破费。只是，我可不单单要买道观，而是要将那整座山脉都买下来！”虞七意气风发。

    “什么？”子辛惊得手掌一抖：“买下那座山脉，怕不是要数百万两银子。一座道宫便已经够用，贤弟何必买下整座山脉？”

    “你想啊，要是以后各大家族在我的道观周边兴建什么恶心人的玩意，我找谁说理去？”虞七翻着白眼。

    “此话倒也在理，贤弟的倒是好气魄”子辛竖起大拇指：‘地契文书的事情，尽管交给我就是了。’

    二人在水榭山吃吃喝喝，谈论了一堆毫无营养的废话，才见子辛晃晃悠悠的离去。

    子辛办事效率没的说，第二日便登门而来，手中拿着一卷锲约文书，递给了虞七：“贤弟，这可是子孙产业，只要贤弟缴纳白银五百万两，这处山脉便是你的了。只要大商存在一日，这山脉便是你的产业，贤弟当真是好大的手笔。”

    五百万两白银，折合下来便是五十万两黄金，这绝对是一个很大的数字！

    对于门阀世家来说，五十万两黄金，也不是一个小数字，更何况是相对于个人来说？

    就算他是当今人王，也没有五百万两白银的私房钱！

    那钱都是国库里的，他和没有半分干系。

    “这里是白银五百万两，我已经为大兄准备好了！”虞七笑着递上了一个乾坤袋。

    子辛拿过乾坤袋，不由得暗自咋舌，这小子好豪气，为了建立一座道观，竟然不惜一掷万金，当真是好魄力。

    不过，这小子是不是太有钱了？

    比他这个大商的人王还要有钱？

    “贤弟接下来打算怎么做？我看你修建的道宫规模不小，容纳万人怕也是绰绰有余”子辛一双眼睛盯着虞七。

    虞七略作沉吟，然后才道：“接下来便是招收道宫的弟子。”

    “可有人选？我与各家权贵皆有点交情，倒是可以叫他们的门人去你的道宫学习。你一身本事惊天动地，若有人知晓你要开道宫，不知多少人要上赶着去求学！”子辛目光灼灼的盯着他。

    虞七摇头：“不劳大兄，此事我自有打算。”

    招收门人的事情，虞七已经选好了，这个世界最不缺少的就是流浪孤儿。

    这群流浪孤儿饱经世态炎凉，见惯了人情冷暖，更不容易被门阀世家忽悠，每一个都堪称是世上见惯了人情冷暖的大家。

    这种人反倒是知道珍惜！知道如今的生活来之不易！更加发奋努力去学习。

    道宫修建的速度，超乎了虞七预料的快。

    他的道宫一切从简，没有道门祖庭的雕龙刻凤，自然就容易许多。

    至于说精细之处，日后自然而然会有门下弟子成长起来，用作打磨其心性之物。

    待到来年开春，皑皑白雪融化之际，终南山道场已经修建完成。

    虞七站在终南山的道场，看着那古朴粗糙的山路，还有山间的一间间木屋，眼睛里露出一抹欣慰：“孔圣招收弟子五千，为儒家新兴势力，我却也不能落后人。”

    他打算自己亲自培育五千弟子，待这五千弟子成长起来，便是自己立足于道门的底气所在。

    扫过粗狂的山峰，还有不甚精细的宫阙，虞七笑了。

    接下来，便是寻找合适的传人。

    至于说教什么？

    先找了足够的传人再说！

    五千流浪儿说多不多说少不少，也足足浪费了虞七大半年的时间，才将那五千孩童聚集起来。

    他所挑选的流浪儿，俱都是心性坚忍不拔之辈，在逆境中宁死不屈之人。

    虞七是开了道宫，但是每日的人吃马嚼，也是一个天文数字。

    就像是五千孩童身上的道袍，便是一个海量的数字，错非自己那便宜大哥相助，只怕还依旧难以收集完全。

    洗漱干净，换上了新的道袍，琵琶、陶夫人皆做女冠打扮，在引导五千孩童在道宫内熟悉门路，完成每日的课业。

    齐鲁之地

    孔家大院

    孔夫子手中拿着一本典籍，时不时拿起案几上的毛笔批注一番，然后又一次陷入了沉思。

    “老祖，有贵人登门，欲要求见老祖”此时孔家的一位执事走进来，对着上方的孔夫子恭敬一礼。

    “贵客临门？”孔夫子抬起头，浩然正气流转，然后才诧异道：“确实是贵客，我去亲自迎接。”

    说完话孔夫子大步流星的走出门外，然后起手一礼：“老朽见过皇后娘娘。娘娘不在深宫纳福，来我这齐鲁之地作甚？”

    “求先生救我”皇后闻言连忙行了一礼。

    “娘娘不可多礼，且进来说话吧”孔夫子扶着皇后娘娘来到了屋子内，上下打量着皇后，见其面黄枯瘦，整个人都似乎陷入了骨骼之中，瘦的皮包骨头。

    “这竟然是诅咒之力？”孔圣上下打量了一会方才面色不敢置信道：“娘娘乃是一国之母，有真龙之气庇佑，谁能诅咒的了你？根本就不可能！不应该啊！”

    皇后闻言苦笑，面对着孔圣，却不得不解释：“是本宫诅咒别人，遭受了反噬。”

    听闻此言，孔夫子面色恍然，然后却又是面色一变。

