    在费仲离去之后，殷郊的脸色变得有些古怪，自己这才露出一些峥嵘，西岐便准备向自己出手，真是狼子野心，昭然若揭。

    原本在殷郊心中，西岐在没有阐教支持之前，比之东伯侯与南伯候差上很多，没想到，刚露出一点手段，便立即派人针对自己，当真是阴险毒辣。

    不过殷郊对于自己安危却并不担心，一方面，现在姜子牙还没有下山，阐教也没有去支持西岐，西岐现在能拿得出手的也就是以南宫适为代表的西岐武力。

    而若是单论武艺来讲，没有阐教支持的西岐，那几个将军在殷商这战将如云的鼎盛时期，真是算不得什么，而且殷郊现在有袁洪护卫，马善挡刀，还怕什么？

    殷郊一连几日，都在朝歌之中，带着袁洪和马善闲逛，给对方各种机会，让那宵小之辈“有机可乘”，可是数日的时间过去了，依旧未有人对殷郊动手。

    这一日，殷郊在朝歌最大的酒肆与袁洪以及马善等待着有人对自己出手，在殷郊三人随意的往嘴里送着珍馐美味之时，忽然街上出现整齐的脚步声。

    随后殷郊所在酒肆的街面之上，开始出现护卫帝辛的御林军，这些御林军在街道两旁站成人墙，把街道上的商贩与主路隔开。

    “父王？”

    殷郊透过酒肆的窗户，已经看到那迎风招展的玄鸟旗，以及只有人皇才能乘坐的御辇，殷郊见此，心中有些疑惑。

    今日按道理来说，应该算是朝会的日子，按照时间来推算，现在正应该是对一些棘手的大事，进行商议之时，为何帝辛会乘坐御辇，来到朝歌城头，而且看样子，似乎还要出城。

    “殿下，你看咱们这位置前方的那些人！”

    就自殷郊思考之时，耳中响起了袁洪的传音，殷郊收回目光，转头看向袁洪，而此时的袁洪，正在隐晦的给殷郊打着手势。

    殷郊顺着袁洪所提的方向看全，只见殷郊他们所在这桌乃是靠这西面的角落，而在殷郊这桌往东，还有三四桌人，每桌之上，都有七八个人。

    这些人各个身形彪悍，在那御辇越来越近的时候，那几个人都不自觉的取摸桌子上的利刃，而且各个神情紧张，根本没有注意殷郊他们这个方向，尽皆朝外部观望。

    “殿下，他们好像是刺客，要不要我们出手？”

    袁洪的传音再次传来，经过袁洪的提醒，殷郊也觉得这二十几人有问题，不过殷郊却并不大上现在就出手，毕竟有如此多的御林军护卫，加之自己父亲本来就是一位高手，这些宵小之徒，应该奈何不得自己父王。

    而且就算帝辛有危机，到时候出手便是，有如此多的御林军护卫，那几人没有练气士的气息，根本不足为惧。

    念及至此，殷郊不着痕迹的摇了摇头，随后状若未曾看到那些刺客一般，继续看着窗外，那缓缓靠近的御辇。

    “锵~~”

    “杀~~”

    “诛杀暴君！”

    “诛杀无道，改天换日！”

    就在那御辇到了酒肆之下的时候，那而是几人纷纷抽出利刃，高喊着诛杀帝辛的口号，自酒肆的窗户一跃而下，朝着帝辛的御辇冲杀而去。

    那御林军听到喊杀声，瞬间便有了动作，立即开始持着兵器，对着那几个刺客开始展开攻击，一时之间，大街之上，混乱不堪。

    而殷郊又见到对面的商铺之中，又飞出数道人影，也高喊着，冲向了帝辛，而且其中有一人让殷郊的瞳孔微微一缩。

    因为那人的身上贴着一张符箓，其上闪烁着微弱的金光，在金光的笼罩之下，那人似乎是刀枪不入一般，御林军的攻击在其身上，只打的金光摇曳，却并撼动分毫。

    “居然还有这种符箓？”

    这符箓让殷郊想起，在前世是封建王朝末期，有一次拳民之乱，那时候就有人贴着符箓，以为自己刀枪不入，开始冲击西夷的军队，可是最终在热兵器的打击下溃不成军。

    故此，殷郊对那能够绽放金光的符箓颇感几分兴趣，不过殷郊很快就发现，在那御林军结成战阵，彼此的煞气勾连，凝结成气血狼烟，那金光被气血狼烟一冲，便散去大半。

    “不过如此！”

    殷郊眼中闪过一抹失望之色，不过也是，若是这种符箓真的能够在战场之中使用，那么有阐教支持的西岐，根本也不用谁去帮助，直接每人几张符箓，横推便是！

    随着那些刺客的冲劲慢慢的被迟滞，他们已经开始被御林军包围了要不是街道太过狭小，这些刺客早就被御林军绞杀。

    “为了娘娘，为了殿下，杀～～”

    就在那些刺客被包围之后，眼中纷纷露出疯狂之色，随后他们纷纷大喝，放弃防御，朝着那帝辛的御辇疯狂冲击，一时之间，竟然再次冲动了御林军的军阵。

    不过此时殷郊已经没有心情去看那些刺客冲阵，因为那些刺客喊出的话语，让殷郊脸上浮现出惊怒的深情，无他，那为了娘娘和为了殿下，殷郊可以肯定，那个殿下就是自己了。

    而且殷郊有预感，费仲跟自己说的，有宵小混入东伯侯进入朝歌使者的亲眷之中，怕是就是这些人，他们的身份，以及他们喊出来话，难免让人产生联想。

    这种造谣虽然低级，但是却正符合当下娱乐缺乏所需，只要有些震爆的消息，就能传出数十个花样，再加上有心人的推波助澜，怕是到时候就会传出各种关于帝辛一家的传闻。

    而且此时殷郊更加不能现身，若是被人发现，殷郊就在附近，到时候流言没准就会传成“大太子亲自主持刺王杀驾”。

    殷郊揉了揉有些被气的有些鼓胀太阳穴，这阴谋实在是简单、成本低以及极为恶心，殷郊可以肯定，一会再这些刺客的身上，就会搜出东伯侯麾下的令牌、令箭或者是东伯侯麾下制式兵刃一类的东西。

    “父王目光如炬，不会被这些扰乱思路，不过这却是能够让有心人中伤自己这个刚刚崭露头角的大太子的，到底谁使用如此下作的手段来恶心父王呢？”

    殷郊脑中闪过西伯侯姬昌、南伯侯鄂顺以及一系列反对父王的宗室王亲的身上，由于对这些人的做事风格并不了解，殷郊想了半晌，却并没有发现谁的嫌疑更大一点。

    在殷郊收拾思绪，再次把目光投向窗外之时，街道上的打斗已经进入尾声，那数十刺客，除了一人被按倒在地之外，其余刺客尽皆毙命，就是或者的刺客，此时也被挑断手筋、脚筋，在地上哀嚎不止。

    在经过短暂的打扫战场之后，帝辛的御辇再次缓缓启程，朝着朝歌城外而走，整个行程，似乎一点也没有受到影响。

    看着大队人马缓缓远去，酒肆之中开始议论开了，纷纷对那刺客的身份加以猜测，此时就已经有人根据那此刻喊出的称呼，去带众人的节奏，而矛头也纷纷指向东伯侯、姜皇后以及殷郊和殷郊。

    殷郊见到这种情形，也只能叹息一声，他不敢确定这带节奏的就是那背后指使行刺之人，但是这带节奏的，肯定也是殷商之内，对帝辛位置垂涎之人。

    殷郊此时也没有再吃饭的意思，也只能长身而起，结账之后，返回宫中，接下来几日，只能在关注城内事情的同时，等待这次刺杀时间的官方定论，此时殷郊不宜有什么动作，惹人遐想。

