    “每张【剑】只能生效一次。”

    “如果【神明】卡和【鬼神】卡被集到了同一个玩家手里，则需要用【剑】自裁。”

    ——发明者：本场空太

    ……

    游戏开始了。

    本场空太声音低沉：“先说好，游戏一旦开始，就不允许中途退出，必须要到最后一把剑用完为止……可以的吧？”

    每个人目光沉凝，没人退出。

    第一轮发牌开始了。

    一圈又一圈。

    直到每个人都盖着四张牌后，各自才开始动手掀牌。

    “谁会是第一个倒霉蛋？”七个人心里念头闪过，同时又都祈祷着千万别是自己。

    “哦，我拿到【神明】牌了。”

    第一位【神明大人】出现了，是三日月晴空，不过她脸上并没有放松多少，因为还没开的牌还有三张，万一里面还有【鬼神】牌的话，她就完蛋了。

    其他六个人包括古手川神见在内，都紧张了起来，生怕自己下一张就掀出【鬼神】牌来。

    然后……本场空太深深低着头，几乎以一种快要亲到桌子上的架势，很是愕然的看着刚掀出来的这张【鬼神】牌。

    其他人停手了，然后送上了热烈的掌声。

    古手川神见满脸欣慰，这至少证明了这个游戏还是很公平的。

    三日月晴空也松了口气，眼眸中同样带着赞许。

    本场空太扭头看着另一张桌子上摆着的二十八张纸牌，咕咚咽了口口水，颤颤巍巍道：“来、来吧！”

    三日月看了一圈儿，随便拿起一张，然后在桌子正中间掀了开来。

    几人同时看去。

    三日月轻声念道：“你有偷偷穿过家人的衣服吗？比如姐姐的裤袜或者是黒嘶……请回答！”

    “这么缺德的问题谁想的？不过倒是精准打击到了目标……”古手川神见绷着脸。

    不行，不能笑……

    “啊？”旁边正一脸幸灾乐祸的本场有佳顿时也跟着傻眼了。

    其他人同样都绷着脸，目光紧紧盯着本场空太，如果他敢说谎的话，脸上就会出现一些细微的表情变化，比如眼神游离，胡乱挥手之类的。

    本场有佳同样满脸紧张，眼中还泛着凶光，如果这小子真偷偷穿过她的衣服的话……她绝对要生撕了他！

    “没有！从来没有”本场空太大声道，很是嫌弃：“她懒死了，换下的裤袜都放臭了才肯洗！”

    “哦……”其他人默默看了眼本场有佳，然后各自低头，把牌推到中央，开始洗牌。

    原本该是本场空太的“死亡”时间，结果莫名其妙就成了有佳的了……倒是“死”的也很成功。

    这枪趟的。

    不行，不能笑……

    本场有佳脸颊上红的像是要滴血，牙齿咬的“咯吱咯吱”响。

    旁边的本场空太倒是松了口气，还好还好，不是多离谱的问题。

    第二轮开始了……

    这一次古手川神见很幸运，第一张就掀出了【神明】牌来，只是还没来得及高兴，下一张就紧跟着掀出了【鬼神】牌。

    “？”一个大大的问号顿时出现在了他心中。

    低笑声外加热烈的掌声同样送给了他。

    本场空太捂着嘴道：“请、请自裁……”

    古手川神见面无表情的看了他一眼，刚才他都没有笑的。

    他看着还剩下的二十七张卡片，看了会儿，摇摇头，随便拿了一张，掀开来摆到了桌子中央。

    一圈儿脑袋顿时凑了过来。

    古手川神见照着念道：“请说出你的交往历史。”

    “嗯？”几个女生的眼睛都亮了起来，暗戳戳期待。

    “是个一般羞耻的问题，不过对于我来说不是个事儿……”古手川神见心里评价了一番，面色缓和道：“不好意思，我还没有和谁交往过。”

    本场空太有些不信：“真的一个也没有吗？理由呢？”

    古手川神见想了想，开口道：“没有时间、也没有钱。”

    那段时间正是人生的大好时光，光是学习和习武就占据了他所有的时间，哪还有心思去想其他的。

    确实，在长野县读书的时候，很多女同学、甚至学姐和小学妹都对他都有点儿意思。但他不认为过于早熟的经历会对他人生的成长有什么好处。

    他简单解释了一遍，周围人若有所思点头，认可了这个说法。

    ……第二轮，“自裁”的古手川神见算是安稳度过。

    然后第三轮开始了。

    不过，这回又是古手川神剑第一张就翻出了【神明】牌。

    他顿时就紧张了，很担心再一次翻出【鬼神】牌。

    但这回没有如他的意，【鬼神】牌被小鸟游花舞拿到了。

    后者小脸儿都白了几分。

    “没事，别怕，大家还是很友好的……”古手川神见想到了上回合那个不轻不重的问题，开口安慰了一句。

    小鸟游花舞一想也是，面色缓和了不少。

    她也没有和别人交往过，所以这一类的问题都会很安全。

    古手川神见帮她选了张纸片，摆到桌子中央，念道：“请说出最近在你身上发生的一件糗事。”

    “糗事？”小鸟游花舞一愣，脑子里下意识就想到了早上没穿内衣跑出来的事……不过这种事怎么能说呢？她深吸口气，快速道：“今天早上没洗脸从家里跑了出来！”

    古手川神见附和的点了点头。

    而到目前为止，唯一成功躺枪“死”了的本场有佳有些失望，还以为出什么事了呢，只是被看到素颜了吗？

    ……连着两轮都是正常的问题，白川胡桃和小鸟游花舞几个人都松了口气。

    本来有些紧张的气氛更加欢乐了。

    心想大家果然都是好孩子啊，不会想多离谱的要求。

    第四轮的【神明】是本场空太……不过他在看到【鬼神】是白川望的时候，有些失望。

    小神官下巴一仰，一副你尽管问，本大爷皱一下眉头都算输的架势。

    本场空太也很无所谓的摸了张卡片，放到桌子中央。

    古手川神见凑近看了眼，帮忙念道：“请在下个周六之前，拍下一张个人的黒嘶照片，发在群里……”

    屋子里一下子就安静了下来。

    白川望的表情僵在了脸上，转头看着他，一副“你特么在逗我？”的表情。

    古手川神见也懵了懵，心里后怕庆幸的同时，又很是好心的把卡片递了过去，好证明他没有乱说。

    白川望拿在手里，凝视着卡片，久久说不出话来，脸上一阵青一阵白的。

    古手川神见做了个深呼吸。

    不行，不能笑……

