    没错，这里完全是一个小型的自助餐厅，而且是高档自助餐厅。

    螃蟹龙虾、牛排羊肉应有尽有。

    看着秦宇转瞬间就盛了满满一大盘，秦宙也跟着照做。

    当然，第一次他没敢盛那么多。

    要知道，这些东西若外面饭店，至少得两三百，吃不完就太浪费了。

    凌薇的想法显然和他差不多。

    只是这么做的结果，就是成了秦宇一直在座位上吃，而他们俩隔两分钟就要去盛一次饭。

    有点小尴尬……

    尴尬到两人还没吃饱，就不敢再盛了。

    二十分钟后，秦宇拍拍肚子，招呼两人离开。

    走出食堂，凌薇欲言又止，最后她道:

    “哥，要不……我现在就回去吧，一直待在这影响你们工作可不好。”

    秦宙现在是德兴典当行的员工，但凌薇不是。

    早在上午时，她就提出过想离开，却被秦宇制止，说起码吃过午饭再走。

    听到凌薇的话，秦宙神色一滞。

    他张了张嘴，还是没开口。

    在德兴典当行待了半天，秦宙已深深喜欢上了这里。

    吃得好喝得好，还有高昂工资拿。

    而且他能看出，凌薇同样喜欢这。

    如果两人都在这工作……

    当然，他也清楚，虽然哥哥是这的领导，但也在给别人打工。

    能把自己一个连高中都没毕业的人安排进来，已经很不容易了。

    再提其他要求，就有点不知足。

    秦宙知道，以两兄弟的关系，只要他开口，就算再难，秦宇也会想办法。

    可正因为这样，他才更不能说。

    听着凌薇的话，秦宇扭头笑道：“的确要回去，不过不是你一个，而是咱们仨。”

    秦宙一愣:“咱们仨？下午不是还要上班吗？”

    秦宇摆摆手：“下午请假，我已和人事那边打过招呼。”

    秦宙很想问为什么要请假，在他的认知里，请假是要扣工资的，而且一般都是三倍工资。

    以前一个月几千块钱就算了，现在可是一万八。

    按照三十天算，六百的三倍就是一千八。

    好心疼。

    只是秦宇根本不给他开口的机会，说话的同时，已从典当行的办公楼中走出来。

    秦宙两人跟着出去，接着就看到一辆红色捷克安静的停在门口。

    捷克旁边还有一位西装革履的漂亮小姐姐。

    看到秦宇，小姐姐立刻走过来：“请问是秦先生吗？”

    秦宇点点头。

    小姐姐立刻笑道:“秦先生你好，我是安居天下的置业顾问李慧玲，之前和你联系过。

    您现在方便吗？”

    秦宇笑道：“当然方便，我可专门请了一下午假。”

    “那就好！”说着，李慧玲打开车门，“秦先生先请！”

    秦宇点点头，俯身坐在副驾驶位。

    秦宙犹豫一下，还是带着凌薇坐在后面。

    虽然不知哥哥想干什么，但在他看来，既然选择坐车，起码要跑个一两公里。

    可结果却是，车子只向前走80米就停了下来。

    难道……

    果然，李慧玲把车泊好，又小跑过去主动打开车门：“秦先生，到地方了。”

    秦宇点点头，看着眼前的小区:碧桂园·海市蜃楼。

    秦宙也终于明白，原来哥哥想看房。

    李慧玲道：“秦先生，我上午专门查过，碧桂园·海市蜃楼目前一共有六套房子待售，其中89平的三个，两个120的，还有个160的低层洋房。

    论单价，洋房最便宜，120的最贵。

    89的单价虽比洋房高，但高的有限，再考虑总价，是多数人的首选。

    您看先看哪个？”

    秦宇道:“那就89的吧。”

    李慧玲点点头，秦宇的回答不出所料。

    她转身熟练的朝最近一栋楼走去。

    等坐上电梯，她再次介绍：“这栋楼的房子在12层，既不挡光，视野也好……”

    很快，12楼到了，李慧玲打开门，三人跟着走进去。

    正如对方所说，这间房子不管楼层还是位置都很不错。

    关键它还是小三室，可以满足老中小三代人的居住需求。

    凌薇的眼睛已开始微微放光。

    丈夫现在工作不错，还是可以长期干下去的那种。

    这也意味着，等两人结了婚，家也会安在沪上。

    此地距典当行距离不足百米，是最理想的住处。

    但下一刻，秦宇却皱起眉:“是毛坯房啊？”

    现在人买房，一般有两个选择:期房和现房。

    期房指的是房子还没建好，就开始卖的那种。

    先交钱，然后根据合同日期收房。

    这种房子的好处是房是新房，交易而简单，更没有各种乱七八糟的税。

    坏处是要等一段时间，而且有风险。

    万一房子没盖好，开发商资金链断裂跑路就特么完犊子了。

    现房，是买家从其他房主手上购买过户的房子，也叫做二手房。

    二手房的优点是风险小，可随时入住，缺点……好像有很多，但又好像没有，需要根据具体情况判定。

    比如现在。

    按秦宇的想法，是想现在买，晚上就能住。

    所以这间毛坯房，并不是他的理想房源。

    闻言，李慧玲却笑道:“秦先生想买装修过的？其实我个人觉得，毛坯房比装修过的要好。

    每个人对居住环境的要求都不一样，别人怎么装修，不一定合你胃口。

    关键是它的价格比装修好的房子要便宜不少，用节省下来的钱，装出自己满意的房子，是最好的选择。”

    听到便宜两个字，凌薇心中一动:“这间房子一平多少钱？”

    “房主要价95000，你们若真有意向，90000应该可以拿下！”

    九万一平？

    凌薇倒吸一口凉气。

    若真如对方所说，这套房子想买下，岂不是需要将近800万？

    800万，首付30%就是240万。

    秦宙一个月18000，即使按2万算，他不吃不喝，想凑成首付都需要10年。

    至于分期，拿最长的30年来说，每月也要还2.8万。

    凌薇本以为，秦宙的工资已经很高，属于标准的白领。

    现在再看，还是屌丝一个。

    只这一瞬间，凌薇就彻底断绝了在沪上买房的念头。

    算了，还是攒几年前，回老家盖一个吧！

    到时多盖几层，整成欧式小洋楼，绝对比一家人挤一个89平的蜗居强得多。

