    远山曾经说过，黑白双生是最强的远古之石。

    同时她也说过，越是强大，越是脆弱，就和凯尔希说过的话一样，这是万物之理。

    当初在莱茵生命时期，夏风并不知道自己继承的究竟是什么，直到赫默亲口将黑白双生的运行规则告诉他。

    .....

    说实话，黑白双生是最强的远古之时，这一点他一直坚信不疑。

    以泰拉人的平均战斗力来看，即便是黑白双生的第一天，他也拥有足够高的自保能力，至少在一定程度内，他还是很强的。

    而30天为周期，越来越强的成长方式，并不能称之为雪中送炭，而是锦上添花。

    这种周期式的成长可以让他利用这一特点来应对不同的环境，就像覆灭血巷帮，就像在刺杀特雷西斯。

    这种常人无法理解的壮举可以凭介运行周期的第30天完成，而一切归于初始的特性又让他不需要掩饰什么，就能给敌人造成迷惑性。

    看起来是个弱鸡，但他却又能干出难以置信的事，仔细观察，怎么看也还是个弱鸡。

    而第30天的白色力量，也不是斩断大树的巨斧，而是赋予新生的生命之泉。

    这股纯净的泉水可以洗去他的一切伤痛，同时，又可以让他重新成长，直到再次变成参天大树。

    然后，周而复始。

    ....

    这就是黑白双生的特性，如果称其为最强的远古之石，到也还算合理。

    夏风不知道其他三颗远古之石在极限状态下可以爆发出什么样的力量，但就目前来看，黑白双生确实称的上最强。

    只不过这一次，他却在黑白双生的最强状态下，感到了深深的无力。

    是啊，世界上根本就没有最强。

    纵观时间的长河，他肯定不是黑白双生的第一任继承者，如果黑白双生真的可以强到一拳干翻一切，这个世界也就不会“黑白相间”了。

    如果一个人可以扭转任何对他不利的状况，那么这个世界，必然会变成他想看到的样子。

    但是很显然，现在的世界并不是纯粹。

    越是强大，越是脆弱，这不光是万物之理，同时，也是束缚一切超越万物之上的枷锁。

    ....

    ....

    城墙下，海拉最后的那句话回荡在夏风的耳边。

    但他已经没有余力思考这句话背后的含义。

    随着像瀑布般散落而下的源石，那200个诡异的“人”同时纵身一跃，从高高的城墙上跳了下来。

    随后，一股令人汗毛战栗的深海气息仿佛爆炸的核弹般，冲天而起。

    半空中，黑色教袍被一把扯掉，露出了里面光洁的躯体，每个人的表情都冷漠到仿佛没有任何感情。

    “噗！”

    随着第一个人的皮肤裂开一条深深的伤口，跃下城墙的所有“人”都发生了恐怖的异变。

    背部凸起，眼球爆开，皮肤被撑破。

    爆裂的皮肤内出现暗蓝色的鳞片，修长的利爪取代了之前纤细的手臂。

    半空中，之前散落的源石能量被他们吸收，每个“人”的体形都暴涨了数倍。

    待他们从城墙上落地之时，大地发出了剧烈的颤动。

    “轰！”

    附近正在和黑羽小队战斗的皇家骑士团被震倒在地，回过头，眼前的一幕令这些连生死都置之度外的忠诚士兵，露出了极度恐惧的神色。

    深海气息与源石能量混合在空气中，同时还有刺鼻的腥味。

    身高超过10米的“深海巨怪”，多到已经将城墙边缘的空地挤满。

    ....

    这一刻，眼前的恐怖景象令所有人都停住了动作。

    夏风的瞳孔已经收缩成了一个小点，难以置信的看着面前这一群“怪物”。

    这种生物对他来说，既熟悉又陌生。

    熟悉的是，这无疑是来自深海的物种，由人形转化而来，应该是斯卡蒂曾经提起的那个神秘之岛上，深海种与人的混血种。

    而陌生的是，这并不是他之前见过的【暗绿】。

    这种怪物的体形比暗绿还要庞大，皮肤暗蓝，上肢粗壮，前端长有利爪，和【暗绿】那种仿佛鱼头一样的头颅不同，它的头颅更像爬行动物。

    从这种浓重的深海气息以及变身所吸收的源石能量来看，这种生的个体力量，要远远超过【暗绿】数倍。

    ....

    “砰！”

    其中一只深海巨怪将爪子狠狠挥下，两名躲闪不及的皇家骑士团士兵瞬间被击中，变成了两具血肉模糊的尸体。

    深海巨怪的无差别攻击让士兵也陷入了恐慌。

    看着眼前的杰作，海拉将仅存的一只手臂张开，发出狂笑。

    “哈哈哈哈哈，怎么样，如果只有你一个人的话我并不想使用，本来我想留到最后时刻，但现在我突然失去耐心了，你和你的同伴们好像感情很好。”

    海拉扭曲的脸盯着夏风。

    “既然这样，你们就一起去死吧。”

    ....

    龟龟已经被吓傻了，看到这超乎常理的变故，夏风立刻用尽全力对着红刀他们吼道。

    “快回来，离开城墙下，快！”

    对于深海种的力量夏风非常清楚，如果只是几只，凭红刀等人的实力还有击杀的可能，但这个数量，已经完全无法抗衡。

    一但交战，只要稍不注意，随时都有惨死的可能性。

    远处的海拉越笑越疯狂。

    “哈哈哈，要逃吗，没用的，没人可以逃的掉，不光是你们，此刻妄想进攻伦蒂尼姆的感染全都会死，说实话，我并不在乎帝国会不会被推翻，我要的只是所有感染者都因为这场动荡变成尸体，哈哈哈！”

    ....

    海拉的声音清晰的传进每个人的耳中。

    刚准备撤退的红刀等人犹豫了，他们的眼神，明确的出现了硬拼的打算。

    斯卡蒂和黑雪仍旧难分上下，银灰也已经失去了大部分体力，霜星虽然很强，但仍旧无法逆天改命。

    夏风愣愣的站在原地，极短的时间内，手中最后的一颗源石已经无法满足黑色力量持续的消耗。

    他瞪大双眼，看着远处大家的身影。

    如果现在大家不撤的话，他仿佛可以预见惨烈的伤亡。

    但如果撤了，他又是为什么走到今天这一步呢？

    只是因为他的任性吗，还是因为他对待感染者的态度，让每个人都因为各种原因，愿意追随他的脚步？

    这一刻，这些东西忽然好像都变的没有意义。

    ....

    虽然表面坚强，但他的心内已经达到了承受的极限，他已经无法再接受失去任何一个在乎的人。

    “大风车！”

    回过头，龟龟惊恐中透着坚定的脸庞映入眼帘。

    “大风车，你快跑，我....我会保护你的。”

    看着龟龟的样子，夏风耳中的声音仿佛消失了。

    恍惚间，和之前无数个偶然的状况一样，一段强烈的既视感在脑中浮现。

    ....

    基尔特街区，第一次来到维多利亚的他们四个人找到了新家。

    【大风车，太好了，这回我们终于有自己的家了】

    血鲜，照片，眼泪，无数个混乱的画面在眼前闪过。

    照片中，伊芙利特笑的没心没肺，ACE大哥竖着大拇指，龟龟的笑容天真无邪。

    仿佛是一断超越时间和空间，来自另一个维度的既视感弥漫在夏风的脑海中。

    深切的不甘，无法挽回的苦楚，明明连原因都不知道，但这些真实到令人发指的情感却无法挥去。

    所有感觉都在告诉他，他曾经失去过很多重要的人。

