    包厢内静悄悄的，似乎隔绝了外界的喧嚣，只有斯坦-李不太高的声音响起：“我离开漫威很久了，也很少再参与漫威的事务，最近漫威的经营不是很清楚，我只记得，前几年漫威是靠卖版权和电影改编收益分成坚持下来的。”

    伯纳德-艾辛格顺着斯坦-李的话说道：“电影分成收益如今是所有漫画公司非常重要的一块。”

    琼-克莱亚-李接话道：“我听说很多漫画公司就指望影视改编收益分成维持。”

    “漫威对这块也很看重。”伯纳德-艾辛格很自然的说道：“最近这段时间，漫威娱乐的人一直在二十世纪福克斯催要《X战警》系列两部电影上半年的收入分成……哦，对，还有索尼哥伦比亚影业那边，《蜘蛛侠》电影的收入分成更高。”

    斯坦-李多少还是有些了解漫画市场的现状：“单纯依靠出版漫画，收入太低。”他看向伯纳德-艾辛格：“你在二十世纪福克斯，力所能及的话，多帮漫威一点。”

    伯纳德-艾辛格笑着说道：“我这次来纽约，其中一项工作就是让漫威娱乐签收《X战警2》的第二笔收入分成。”

    斯坦-李接过琼-克莱亚-李递来的水杯，喝了一口，说道：“谢谢。”

    “你太客气了。”伯纳德-艾辛格说道：“斯坦，说句不中听的话，现在的漫威娱乐已经不是以前的漫威了。”

    斯坦-李摇摇头：“无论股权怎么变更，它终究都是漫威。”

    伯纳德-艾辛格特意说道：“斯坦你就别担心了，分成今天已经到了漫威娱乐的账上。”

    一直沉默的科亚-摩根突然插话道：“电影分成到账了？还是第二笔？为什么漫威娱乐一直没有通知我和斯坦？”

    斯坦-李看向自己的律师和业务代理人。

    科亚-摩根进一步说道：“没有，什么都没有。”

    伯纳德-艾辛格故意摆出一副非常好奇的姿态：“你说的是……”

    “噢，是这么回事。”科亚-摩根简单的说道：“漫威当年与斯坦签有一份协议，斯坦发起创作的每一个角色如果被拍成电影或者电视剧，他都将获得漫威公司从中所获利润的百分之十。”

    大概时间太久，经过律师的提醒，斯坦-李才想了起来：“好像是有这么一份协议。”

    伯纳德-艾辛格适时问道：“这么说，《蜘蛛侠》和《X战警》都包括在内了？”

    科亚-摩根回答道：“是的，绝对包括在内。”

    伯纳德-艾辛格仿佛没有听到之前科亚-摩根的话，又问道：“《蜘蛛侠》票房和周边大卖。《X战警》支付给漫威娱乐的分成也不少，斯坦你也应该拿到不少吧？退休后还有分成，让人羡慕。”

    斯坦-李看向科亚-摩根，问道：“有吗？”

    科亚-摩根非常确定的答道：“没有！”

    “没有？”伯纳德-艾辛格脸上全是吃惊：“怎么会没有呢？据我所知，索尼哥伦比亚影业已经三次向漫威支付过《蜘蛛侠》电影分成，《蜘蛛侠2》也支付过一次，二十世纪福克斯……”

    斯坦-李揉了揉额头，还不等他开口，琼-克莱亚-李就说道：“漫威从来没有跟我们提过这件事！从来都没有！”

    伯纳德-艾辛格连忙说道：“抱歉，我不是很了解。”

    斯坦-李摆了摆手：“没关系。”

    琼-克莱亚-李问道：“父亲，漫威这是要赖账吗？”

    “应该不至于吧。”斯坦-李虽然离开了漫威，但与漫威管理成的关系并不差：“大概漫威在资金上比较困难。”

    琼-克莱亚-李尖声说道：“但他们也不能剥夺我们的合法收入。”

    听到女儿突然提高的声音，斯坦-李提醒道：“这是我的合法收入。”

    “对啊，就是你的。”琼-克莱亚-李从来不在外人面前与斯坦-李争吵：“父亲，我这是在关心你的权益保护。”

    科亚-摩根插话道：“漫威娱乐违约了。”

    助理那边响起手机铃声，接通后说了一句，然后递给了伯纳德-艾辛格，伯纳德-艾辛格站起来去外边接电话，很快就返回包厢。

    有些事，他这个外人提起话题足以，其他的还要斯坦-李身边的人发力。

    所以，伯纳德-艾辛格以临时有事为理由，适时的提出了告辞。

    包厢里面，又变成了斯坦-李三个人。

    斯坦-李直接问道：“科亚，漫威没有就分成的事与你联系过？”

    “没有。”科亚-摩根毫不犹豫说道：“从来没有过。”

    虽然对漫威感情异常深厚，但涉及到巨大的收益分成，斯坦-李心里还是相当不舒服。

    这是人之常情，换成谁同样都会有情绪。

    琼-克莱亚-李迫不及待说道：“父亲，你的合法权益受到了侵害！”

    斯坦-李沉默，心情相当复杂，一时间不知道该怎么解决这件必然会引起麻烦的纠纷。

    “《蜘蛛侠》和《蜘蛛侠2》票房高的吓人，据说周边收入还超过票房。”眼见没有外人，斯坦-李又在沉默犹豫，琼-克莱亚-李着急了：“还有两部《X战警》，环球影业的《绿巨人》，漫威娱乐欠了我们太多了！”

    她的话没完没了：“我们不能就这么轻轻放过，这笔钱比我的信托基金还要多……”

    听到琼-克莱亚-李的话，科亚-摩根赶紧用眼神给了她一个暗示。

    只差一点，琼-克莱亚-李就将把自己需要钱买一栋大别墅的话说出口。

    琼-克莱亚-李啃老啃了这么多年，啃出了经验心得，也啃出了几分聪明才智，赶紧闭上了嘴。

    科亚-摩根作为律师，比琼-克莱亚-李聪明太多：“斯坦，这件事我们不能当做没有发生。”

    斯坦-李说道：“我老了，大概漫威以为我没用了。”

    “这与年龄无关。”科亚-摩根继续说道：“漫威有几十个知名超级英雄，涉及到你的合法权益，我们退让这一次，漫威娱乐就可能当你这个原作者从来不存在，后面更多的收益全都压下不发，我们未来的损失可能达到数千万美元。”

    斯坦-李非常信任科亚-摩根，问道：“你想怎么办？”

    琼-克莱亚-李差点又忍不住出声，但在科亚-摩根的目光下，最终保持了难得的沉默。

    科亚-摩根说道：“明天我会向漫威娱乐发函质询，然后与阿维-阿拉奇联系，去跟他面谈，如果漫威娱乐依然忽略我们的合法权益，我们只能通过法律途径解决。”

    斯坦-李微微皱眉：“我在漫威工作五十多年，这样不太好。”

    琼-克莱亚-李终于忍不住了：“他们都不把你放在心上，你为什么还要在乎他们的感受呢？如果他们真的重视你，会扣压你的发成不给？难道他们忘记了？这可能吗？”

    “你与漫威签有合同。”科亚-摩根说道：“这是漫威娱乐违约在前，我们只是拿起法律武器，维护自身的合法权益。”

    琼-克莱亚-李说道：“这本就是他们有错在先。”

    斯坦-李考虑好一会，对女律师说道：“科亚，这件事交给你全权负责。”

    “好的。”科亚-摩根很自然的应了下来。

    斯坦-李提醒不省心的女儿：“你别参与，安稳一点，现在的漫威娱乐不是以前的漫威。”

    琼-克莱亚-李不太甘心，但科亚-摩根用眼神提醒过她之后，说道：“我知道了。”

    有了这么一场意外，斯坦-李也没有了看戏剧的兴趣，站起来说道：“不看了，我们回去吧。”

    科亚-摩根扶起他的胳膊：“你放心，我明天就会处理。”

    琼-克莱亚-李跟在了后面，盘算起在二十世纪福克斯的十几万美元之后，自己还能得到多少？

    两人将斯坦-李送回家，又在公寓楼外面上了同一辆汽车。

    “你打算怎么做？”琼-克莱亚-李问道。

    科亚-摩根平静的说道：“向漫威娱乐发律师函，然后以斯坦的名义起诉他们。”

    琼-克莱亚-李又问道：“漫威娱乐不会直接给？”

    “不会。”科亚-摩根说道：“可能漫威新的母公司不清楚情况，但漫威管理层肯定知道这件事，最起码阿维-阿拉德是知道的，但一直压着不给，因为什么？就像你说的，忘记不可能，也不是借口，唯一的原因就是漫威娱乐的管理层不想给！”

    琼-克莱亚-李终于说了句特别理智的话：“人退休走了，影响力就没有了。”

    “漫威大概是觉得斯坦身体不好，拖几年斯坦可能就不在了。”科亚-摩根认为这种可能相当大：“等斯坦走了，这笔钱就可能会省下来。”

    琼-克莱亚-李说道：“他们想得美！还有我呢！”

    科亚-摩根笑了笑，没有说话，因为斯坦-李并没有给琼-克莱亚-李授权，万一出现那种情况，后续会非常麻烦。

    “他不会放过漫威吧？”琼-克莱亚-李不放心。

    科亚-摩根说道：“绝对不会，有我在，他不会放弃的。”