    第165章 第五魂技（求订阅求订阅！）

    这股危险来自于自己的前方，这令笑红尘心中一凛。

    笑红尘取出传音魂导器，戴在耳朵里，对着里面轻声说着什么。

    没过几秒钟，传音魂导器中传出回应，笑红尘的目光瞬间一冷，随即又对着传音魂导器说了几句。

    一旁的橘子察觉到了笑红尘的异样，开口询问道：“笑红尘，你怎么了？”

    笑红尘并没有直接回答橘子的问题，反而说道：“橘子学姐，对不住了。”

    “嗯？”

    对于笑红尘的话，橘子感到很诧异，但下一秒，一道黑影出现在她的身后，一掌下去，将她击晕。

    紧接着，那道黑影如法炮制，又将珂珂和紫木击晕，他们全程都没有察觉到。

    在击晕珂珂和紫木之中，黑影现身，正是巨力斗罗，程刚，刚才就是他，通过传音魂导器与笑红尘交流的。

    “程叔，麻烦你，先将他们三个带出去吧。”笑红尘说道。

    “少主，你真的没必要这样，既然我们提前察觉到对方，直接离开就行了，你又何必以身犯险呢？”程刚劝阻道。

    “不，很有必要。”笑红尘摇了摇头，缓缓说道：“这次刺杀我的人很有可能是潜伏在帝国的卧底或者卧底所委派的杀手。”

    “这些卧底隐藏极深，非一般情况根本难以将他们揪出来。”

    “如今便是一个很好的契机，只要抓住他们领头的，那我有的是方法把他们背后的人找出来。”

    “可是，对方的实力不容小觑啊，三名魂帝，三名魂王，还有一个魂斗罗巅峰的存在。”程刚担心地说道。

    对方的实力，在具有蚁皇武魂的程刚面前一览无余。

    三名魂帝，魂力大致在六十二级到六十四级之间，三名魂王，魂力大致在五十六级到五十九级之间。

    虽然还有一名魂斗罗巅峰的杀手，但笑红尘猜测这名杀手不会轻易出手，他应该是提防着自己背后的强者。

    为了对付只是魂王的笑红尘，居然出动了这样一股强横的力量，对方可真是下血本了。

    毫不夸张地说，这样的阵容，远比笑红尘之前对战金猿王还要严峻。

    在那五头金猿王中，年限最高的也不超过两万年，怎么能够三名魂帝相比呢？

    虽然面对这样的力量，笑红尘很有压力，但他并不慌乱，他是属于压力越大，压榨出来的潜能就越多的那种人。

    “放心吧，程叔，我会以自身安全为主的，再说了，你把他们三人送到安全地方后，再回来不就行了。”笑红尘说道。

    见笑红尘执意如此，程刚也就没有再说什么，只是劝告笑红尘一切要小心。

    紧接着，程刚大袖一挥，魂力席卷，将橘子三人包裹起来，身形闪动，带着橘子三人离开。

    待到程刚离开之后，笑红尘目光一冷。

    在将自身的状态调整到最佳后，额头上的命运之眼缓缓睁开，大衍玄观释放，朝着之前命运之眼传来危险波动的地方走去。

    正如原著中，命运之眼对于霍雨浩的帮助一样。

    笑红尘的大衍玄观经过命运之眼的增幅后，不仅范围增加了一倍，而且探知力度也有明显增加。

    之前看不到的一些细节，笑红尘这下全部都能看到了，仿佛整个世界都映射在他的脑海中一样。

    笑红尘并没有在这里等程刚回来再行动，因为在他看来，既然杀手们都埋伏起来，必然是掌握了自己的行程。

    如果目标长时间不出现的话，那些杀手们便会意识到可能是自己暴露了，随即便火速离开。

    为了从他们嘴里撬出他们背后的人，笑红尘决定亲自去会会他们。

    在命运之眼加上大衍玄观的探知下，笑红尘很快便锁定了那些杀手的位置，有的潜伏在灌木丛中，有的埋伏在树冠之上。

    那些杀手身上的气息和波动都用密法极好地隐藏了起来，如果不是有命运之眼的增幅，笑红尘还真不一定能够找到他们。

    确定那些杀手的位置后，额头上的命运之眼关闭，笑红尘咧嘴一笑。

    双手一洒，上百个五级核心法阵出现，金属控制和金属凝形两大能力一齐开启，同时，帝皇金蟾武魂释放。

    五个黑色魂环从笑红尘的脚底升起，淡淡的威压弥漫，感受到这股威压，周围的虫鸟和魂兽，纷纷逃窜。

    无数金属粉末凝聚，一个个五级魂导炮生长出来。

    一百五十四根金属炮管出现在笑红尘的身后，此时的笑红尘简直就像是一个长满金属炮管的刺猬，恐怖的气势自他身上散发。

    “第一魂技，金帝之力！”

    “第二魂技，金帝沸腾！”

    “第三魂技，金帝燃烧！”

    前三个增幅魂环亮起，一圈九彩气环自笑红尘脚下扩散，笑红尘身上的魂力波动暴涨。

    虽然达到六十级后，无法突破，但笑红尘此时的魂力总量已经远超六十级。

    暴增的魂力实在太多了，原本气态的魂力已经有开始向液态变化的趋势。

    饶是笑红尘的身体素质强横，不然还没等他开始运用这股庞大的魂力，他的身体便会被这股魂力撑爆。

    感受到自身的变化，笑红尘心中大喜，这就是三个万年魂环的增幅吗？

    源源不断地力量从体内涌出，这种感觉真好，笑红尘心中暗想。

    紧接着，排名最后的魂环亮起，那是来自暗金恐爪熊的顶级魂环。

    “第五魂技，金帝百炼！”

    金帝百炼，这个魂技也是一个增幅魂技，只不过这个魂技并不是增幅笑红尘自身的，而是增幅他的魂导器。

    使用金帝百炼后，可以令笑红尘的魂导器就像是暗金恐爪熊变身一般，全方面大幅度提升，不管是防御力还是攻击力，都是之前的三倍以上。

    对于身为魂导师的笑红尘来说，这个魂技意义重大。

    要知道，笑红尘现在的魂导器可都是五级的，使用金帝百炼后，这些魂导器的威力将直逼六级。

    一个不可怕，可怕的是，在笑红尘身后的魂导炮可是有着一百五十四个。

    第五魂环闪耀，一层暗金色光芒扩散，渲染在笑红尘身后的每一个魂导炮上。

    暗金色光芒仿佛活了一般，萦绕在魂导炮上，贵气十足，每一门魂导炮的气息也随之变得更加恐怖。

    “好好享受，接下来的盛宴吧！”笑红尘冷冷说道。

    无数光芒在金属炮管的炮口凝聚，一些暗金色光芒掺杂其中，令魂导攻击的威力更上一层。

    铿锵声中，上百个金属炮管自动校准。

    下一秒，笑红尘仿佛化身一颗耀眼的太阳，无数璀璨的光芒从他的身上迸发，形成一道光幕冲向那些杀手们隐藏的地方。

    对着那个区域，进行无差别轰炸。

    ?  ?今日的六千字更新量已完成。

    ?      明天依旧是六千字更新量，还请各位大大多多支持，把手中的票票都留给大魔王，大魔王在此万分感谢。

    ?      最后，求票票！求订阅！求评论！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

