    我跟店小二说的那番话，多数都是我的猜测，甚至可以说是凭空的想象。

    如果，我爷他们真能在短时间内攻入客栈，我的计划就成功了。如果，我爷他们做不到这点，恐怕第一个死的人就是我。

    仅仅是在片刻之后，外面的杀声就由远及近，有人的脚步在节节后退，有人却在步步紧逼。

    我爷他们打进来了！

    我不由得暗自松了一口气时，店小二忽然把我拽了起来：“跟我走！”

    我在毫无反抗之力的情况下被店小二拉着冲出了密室，我只觉得自己陷入一阵黑暗之后，眼前忽然出现了光线。

    店小二把我拽进了一间屋子。一间四面封闭，不见门窗的屋子，我甚至不知道自己究竟是从什么地方闯了进来，唯一看见的就是两根对立的石头柱子和一具被捆在柱子上尸体。

    那具尸体的衣衫早已被岁月腐蚀殆尽，可他头上生出的长发却像是一层黑布覆盖了对方全身。我除了能就看出对方是人形之外，就连他是男是女都分不清楚。

    店小二放开我的手臂，举步往那尸体上走了过去，瞬间之后便融入了尸体当中，那具死尸也跟着抬起了头来，从长发之下露出了一只血红色眼睛，看向了我的面孔。

    直到这时，我才看见他的脚上带着一段枷锁，他的一只脚从小腿之下被枷锁磨得只剩下了骨头。另外一只脚却完好如初。

    对方冲我森然一笑道：“这次算是我们正式的见面吧！我也想给你看点东西。”

    那人说话之间，头上长发如蛇舞动，瞬息间掀开斜对面的墙皮。一台连着电脑机箱的液晶电视随之露了出来。

    我顿时打了一个激灵——他早就知道我在骗人？

    那人呵呵笑道：“我发现，你才是最会讲故事的人。如果，我没有掌控着客栈所有人的一道魂魄，还真容易被你骗了。”

    前一刻间，我还在担心自己能不能破局而出，到了这个时候，反而对生死坦然处之了。

    已经败了，就不要叩头乞命，那样做只能换来对手的侮辱。哪怕对手刀刀凌迟，也只不过是须臾之痛，不如咬紧牙关，换一份男人的尊严。

    我倒背双手看向对方时，那人开口道：“就像你说的一样，我选择最会讲故事的人做客栈掌柜就是为了打发时间。我曾经沉迷过你们那些电子设备，但是我很快发觉，还是自己编出来的故事更有意思，起码，我可以身临其中。所以我也更喜欢自己的游戏。”

    “至于说，客栈里的陈设么？”那人笑道：“完全是个人喜好。你进入客栈之后，总共去过三个房间。你没发觉，有的房间是打着火炕，有的用的是竹床么？其实，我还是很公平的，客栈住客如果能让我满意，我不介意给他一个想要的陈设。”

    我失算了，房间陈设上的破绽可能是对方故意留给我的东西。而且，却按照这个思路一直走了下去。

    那人转头道：“你既然来了，那就别走了。留下来给我当掌柜吧！客栈里的人，各个江郎才尽。没有什么意思了。你是一个会编故事的人，正好适合当我的掌柜。”

    我沉声道：“我可以留下，但是，你得放了我的朋友。”

    那人想了想道：“这样吧！我给你一个机会，只要你能猜出我的身份。我就可以考虑你的要求。我给你半柱香的时间。”

    我摇头道：“我不需要考虑半柱香，我只想问一下，你是贰负，还是危？”

    对方猛然回头，眼中血光爆涌而起。

    贰负是古代神话中的神祗人面蛇身，是人蛇合体的图腾，古代跑得最快的神人，喜杀戮，后来成为武官的象征。

    《山海经》中对贰负的记载却是，贰负和危因为杀死了窫窳（读ya二声,yu三声）被皇帝处死，两人死时双手被反绑在树上，右脚套上了枷锁。因为两个人死在一起，又被成为相顾之尸。

    对方冷声道：“你怎么知道我的身份？”

    我淡淡说道：“你身上有山海异兽的气[文学馆 www.wxguan.xyz]息。这种气息，我在另外一个人身上感受过。”

    那人眼睛一亮：“那人是谁？在什么地方？”

    我如实说道：“那是据比尸！现在应该已经被宗门修士彻底镇压了，具体在什么地方我也不清楚。”

    对方好像是失去了兴趣，带着几分索然无味的意思说道：“既然你猜出了我一半的身份，那就猜猜我究竟是谁吧？你只有一次机会。”

    “你是危。”

    我不等对方开口就说道：“你们是《山海经》中记载相顾之尸，应该是两人一起受刑而死。但是也有不同版本中的说法，受刑的人只是贰负和危当中的一个。”

    “根据传说，危是贰负的臣子。但是他却挑拨着贰负去杀了窫窳。黄帝得知真相勃然大怒，处死了危，重罚了贰负。命手下天神把猰貐抬到昆仑山，让几位巫师用不死药救活了它，谁知猰貐活了之后，竟神智迷乱，掉进了昆仑山下的弱水里，变成了形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的猛兽。在十日并出时跳上岸危害百姓，被后羿的神箭射死。”

    “我综合了一下各种版本里的说法，我觉得你是危。而不是贰负。”

    “你猜对了！”危长叹了一声道：“原本贰负一直在这里。在这里陪着我。我对面的那根柱子就是他的栖身之处。他曾经在这里陪了我无数个岁月。甚至到了山海世界崩塌的时候。他都没有离开。”

    “可是有一天，他不知道受到了谁的蛊惑，说要去一探山海世界崩塌的秘密。暂时离开那根柱子。我舍不得他走哇！可是，我也没有理由让他留下啊！只能眼睁睁的看着他走。”

    “一开始，贰负还会回来。时间一久，他回来的次数就越来越少。我每天除了去看日出日落，就是眼巴巴的等着他回来。”

    “有一天，贰负真的回来了。他回来之后就给我盖了这样一间房子。然后他一直都附近修筑着什么东西，直到把所有的东西全都盖完。才找到了我，交给我一种秘法。就是能把所想事情变成事实的秘法。大概就是你说现实秘法吧！”

    危说到这时停了下来，我却忍不住问道：“后来呢？”

    危苦笑道：“后来贰负走了，他临走的时候告诉我，这种秘法可以使你不再寂寞，我要去做一件事。等我把那件事做完就会回来找你。那之后，贰负再没回来。我却靠着秘法一直活在了这里。”

    危深吸了一口气道：“不知道多少年之后，这里终于有人来了。那个人陪了我一段时间之后，也想离开。贰负走了之后，我就发誓，不会再让任何人离开我，除非是我愿意放他离去。我拿走了那个人的魂印，他走不了了，只能在这里陪着我。”

    “然后，就有第二个，第三个人陆续来到这里。后来有一个人，对我说：既然你想让人过来，为什么不把这里造成一座客栈？这样南来北往的人也就会往客栈里来了。我觉得他的话有道理，于是就有了这家客栈。那个人也就成客栈的第一任掌柜。”

    “后来的事情就跟你猜想的差不多了，客栈的掌柜换了又换，客栈里的住客，只有那么几个人留了下来。其余的人嘛！都死在客栈里。我们的客栈也在变幻着不同的名字，改变着不同外貌一直延续到了今天。也留下了无数的传说，江北客栈，就是我最后给它取的名字，我也懒得再去改了。”

    “后来，我发现最早过来的一批租客，跟我一样在穷极无聊的时候，玩起了编故事的游戏。他们骗得都是后来的人。我觉得很有意思也就听之任之了。一代又一代的骗了下去，最后除了屈指可数的那么几个人，谁都不知道客栈真正的主人是谁了。可是客栈里故事却越来越精彩。”

    我沉声道：“你放关鸿出去的理由也像我猜的那样？”

    “不完全是！”危的声音带起了几分阴沉：“客栈租客太少了，我总得再找些租客过来吧？关鸿不知道我的存在。他自己觉得自己是出去寻找机缘，实际上，他只不过是寻找租客罢了。”

    我沉声道：“江北客栈是不是术道十八殿里的现实殿？”

    我原来以为江北客栈就是现实殿，现在我却在怀疑我的判断。

    按照危的说法，是贰负给他带来现实秘法。这就说明，最初秘法不是来自于客栈当中。这里很有可能仅仅是江北客栈而已。贰负与危是传说中的天神，他们用出秘法更为可怕。这才是江北客栈被我当成现实殿的原因。

    “什么现实殿？”危果然不知道秘法的来源。

    我沉声道：“我们不讨论这些。我已经猜出了你的身份，你该放开我的朋友了。”

    危哈哈笑道：“我只是说会考虑，并没说一定会放了你的朋友。你想得太多了。”

    “言而无信，是要付出代价的！”我的声音陡然发冷。

