    晏清注意到了章雅梦的偷瞄，他大大方方把稿纸往她那边一推。

    “为后面的节目攒的一个本子，没事，想看随便看，不过还没写完，也不一定会在节目里拍。”

    “老章，还有一本应该写得差不多了，但清儿哥还没画分镜图的。”

    给晏清当过统筹的苗妙对这些专业名词门儿清，她自然没把老章当外人，继续跟章雅梦放着料。

    “这两剧本都是跟卿姐那边商量好了的，有可能不会在后面的节目里拿出来，你知道的，咱们俩家跟细语影业的那个计划…有可能直接把片子拍出来，一部动画电影，一部真人电影。”

    “清哥，那我先不看了，等你弄完我再借过来拜读，节目的精华剪辑版已经开始了，咱们看电视吧。”

    章雅梦说完，从手腕上摘下头绳用嘴轻轻咬住，双手把已经干得差不多的头发简单往后一绕扎了个马尾，然后在椅子上坐了下来。

    觉得这一幕莫名眼熟，苗妙期期艾艾地看了看老章又瞄了瞄晏清，见俩人都没什么异常反应，她才转头望向电视。

    《才华有限公司》的精华剪辑版，前三分钟以回闪的形式飞速掠影着：

    …

    主创团队从一堆来稿里各自选中了心仪的故事；

    一份中年男人弥留之际的自白书在这些故事里脱颖而出；

    主创团队开动头脑风暴以集体智慧的力量将晏清提出的剧本梗概补完；

    节目组幕后人员认领各自客串的角色，听导演晏清讲戏；

    节目组的镜头下晏清执导筒，组织拍摄着各种室内、室外、雪景、公路等场景的画面。

    三分钟很快过去，电视上的画面逐渐暗了下去。

    ……

    “正片来啦，老章，注意看，可多你眼熟的面孔啦。”

    苗妙轻轻推了推旁边的章雅梦。

    ……

    电视屏幕重新有了画面，昏暗的房间里一张典型酒店标准双人床，一侧的枕头里埋着张熟睡的脸。

    ……

    “清哥嘛～”

    章雅梦认出了这张脸。

    ……

    镜头稍稍偏转，床头柜上立着一个电子时钟收音机，屏幕上显示的时间是05:59，这时时钟跳到了06:00，收音机突然启动播放出一段音乐：

    『～我们来自才华有限公司，每天上班下班打卡要准时～』

    伴随着音乐，收音机里广播也开始了播音：

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八。”

    这段开播词还没有念完，床上的男人便醒了过来。

    “今天是个特殊的好日子，立春……”

    爬起床竖着耳朵认真听了几句广播内容，晏清的嘴里自然而然念出后边的广播词，他攢着拳头重重挥舞了一下。

    满脸兴奋地掀开身上的被子，男人迫不及待从床上跳下来，高举着双臂欢呼。

    他嚷嚷着：“所以…放马过来吧，姑娘们和纸醉金迷的生活！”

    镜头一切，画面转到了一间茶餐厅，一身西装三件套打扮的晏清正向一个盘着仕女云鬓，穿着一身湖蓝色旗袍的姑娘搭讪。

    ……

    “这不是佩佩吗？小喵？”

    “别说话，赶紧看，后面佩佩超劲爆的…超劲爆…”

    苗妙说完咂着嘴，又偷偷瞄了瞄桌子旁的晏清，努力掩饰住眼底的羨慕。

    ……

    晏清说话的声音低沉而柔和，一番简短地对话，几轮信息交换下来，两人都有些讶异，他们居然是小学校友，晏清小学毕业的时候还给这位姑娘写过情书表过白。

    场景快速转换，回到了那间酒店的床上，晏清靠躺在床上，佩佩撩起自己旗袍的下摆，风情摇曳地跨坐在晏清身上。

    镜头是从周佩佩的身后往前拍的，两人在一段如泣如诉的小提琴背景音乐里，狂热地拥吻着，手在对方的身上快速地解着扣子。

    “雷行，你轻一点儿，我有点喘不过气来了。”

    佩佩双腮绯红，眼神迷离，一副意乱情迷的样子捧着晏清的脖子娇喘着。

    “娜娜，你好美……”晏清紧紧抱住佩佩纤细的腰肢，似乎要将她揉进自己身体里。

    …

    画外音，一个低沉磁性的男声浅吟低唱着：

    『从背后抱你的时候

    期待的却是她的面容

    说来实在嘲讽

    我不太懂偏渴望你懂』

    …

    “我叫佩佩，索雷行，你什么意思？”

    佩佩有些羞愤，作势要挣脱起身离开。

    晏清扮演的索雷行一把将佩佩搂了回来，有恃无恐地端出一副含情脉脉的模样。

    两人对视间，索雷行薄唇翻飞，语出惊雷：“佩佩，我好爱你，虽然有些仓促…嫁给我好吗？”

    …

    画外音，歌声就像为索雷行的所作所为做注解般：

    『得不到的永远在骚动

    被偏爱的都有恃无恐』

    …

    佩佩一愣神的功夫，又被索雷行一口吻住，他顺手熄灭了灯，两人紧紧拥成一团滚进了被窝。

    “雷行…”

    “娜娜…”

    “佩佩！呜呜～”（佩佩嘴唇被堵住发出的声音）

    …

    画外音，歌声如同索雷行的内心剖白般：

    『玫瑰的红

    容易受伤的梦

    握在手中

    却流失于指缝

    又落空』

    ……

    “哇，佩佩居然这么劲爆的嘛！好可惜没看到拍摄现场，我这是来晚了呀。”

    惋惜又懊恼，章雅梦的八卦之魂熊熊燃烧，她激动地拍打着苗妙的椅背。

    “拜托，不过是借位拍的而已……”

    还是没忍住，苗妙的语气有一点点酸溜溜。

    好在注意力都在电视上，老章并没听出来，她啧啧赞叹着：“配乐超好听，就是太渣了些～”

    苗妙低声喃喃着：“粤语版更好听…”

    ……

    镜头一转，又是白天，索雷行居然在一家银行门外，几乎众目睽睽下，利用着各种路人小插曲和押送人员开小差的空隙，镇定自若地从现金押运车上顺走一手提箱现金。

    有了钱的索雷行，抽着古巴雪茄，穿的是高档羊绒呢子大衣，坐的是豪华大排量汽车，怀里拥着一个裹着身雪白皮草的妖治女人。

    ……

    “”邵卿，我的天呐……”

    章雅梦忍不住又激动起来：“这…这不是卿姐…”

    “诺，还有佩佩呢”

    苗妙指着屏幕上突然出现的，即将与紧紧拥着邵卿的索雷行在院门口擦肩而过的旗袍女。

    “这下有撕逼好戏看了…渣男，昨晚才求婚…”

    “继续看。”苗妙神秘一笑。

    ……

    “嘿嘿嘿，等会就让你见识见识老子的厉害，你个浪蹄子。”

    “哟，那我就等着领教了，你个死鬼…可别跟人家整些什么…〈是男人就坚持三十秒〉…之类有的没的。”

    索雷行一边嘴里跟怀里风情万种的邵卿打情骂俏，一边一双色眯眯的眼睛还肆无忌惮的瞄着擦肩而过的佩佩。

    “佩佩～”

    眼看着旗袍女要错身而过，索雷行开口唤了一声。

    反应有些茫然，佩佩慢慢回过头来，表情里满满都是陌生和错愕，她优雅地抬手捂嘴，掩饰着失态。

    没有一丝醋意，佩佩的眼底，昨晚才缠绵悱恻同床共枕过的男人此刻如陌生人般。

    以暧昧的眼神目送着佩佩渐行渐远，索雷行弹开手里还剩大半截的雪茄，紧紧拥着怀里媚眼如丝的邵卿往酒店走去。

    画外音，索雷行沙哑唏嘘的内心独白：“她们以前都是我的女人，只不过现在，早就把我忘得精光了。”

    ……

    又是一个白天，索雷行这次终于把猎艳的目标瞄准了翁怀憬所饰演的角色。

    他在酒吧跟这个叫厉娜的姑娘，点同样一款加两片薄荷叶的青梅酒。

    恰巧两人喜欢这款酒的理由也完全一致：

    “薄荷的清凉盖住了青梅的酸涩，口感如同儿时家里自酿的果酒般回甘持久。”

    两人有着同样的职业规划，都想着将来从媒体这行赚够了钱就回归田园隐士般的生活。

    一起晚餐时，两人点的菜品也默契满满，几乎包圆了餐厅仅有的几款粤系菜式。

    两人从餐厅出来沿着堆满积雪的街闲逛着，看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。

    聊得兴起索雷行向厉娜提出建议，俩人去他酒店楼下的院子里堆雪人。

    画面一切，两人直接回到了酒店的卧室里：

    气氛暧昧的香薰烛光映衬下，索雷行缓缓贴近厉娜娇羞的脸颊。

    微弱的烛光摇曳着，房间的灯光越来越暗。

    这似乎预示着他猎艳之路上又一名猎物即将就此倒下。

    ……

    “咻～”

    章雅梦吹着口哨，瞥了眼伏案写作的晏清，忍不住吐槽：“无情的把妹机器。”

    苗妙笑得很灿烂，奶声奶气又一本正经道：

    “好戏开场了！”

    ……

    突然！

    背景音乐换成欢快的《土耳其进行曲》：

    厉娜蓦地站起身…

    她奋力抽了索雷行一个耳光，扭头离开。

    屏幕上出现了一连串的快速剪辑镜头：

    在堆满积雪的街头

    酒店的院门外

    酒店的小院积雪的草坪各个角落

    酒店的大门内、外

    酒店大厅的红地毯上

    楼梯间几处转角

    卧室的沙发四周、窗前、双人床前前后后

    随着场景间的飞速切换，一记又一记，厉娜孜孜不倦地抽着索雷行的耳光。

    一阵耳光雨掠过后，电视机荧幕一黑，挠人心的键盘声敲出一行字幕：

    “欲知〈翁娘教子〉后事如何，敬请移步本期《才华有限公司》”

    ……

    “啊！吊人胃口～”

    章雅梦跳了起来，她回身将苗妙搂在怀里。

    “这是发生了什么，好小喵，快告诉我嘛，有点看不明白，为什么啊？”

    “马上就可以点播了，哈哈哈，老章你快看我清儿哥。”

    拒绝剧透的苗妙突然失笑，她指着会议桌边的晏清。

    章雅梦回头望过去…

    原本，一直伏在会议桌上写着剧本的晏清，也不知道什么时候就停下了笔。

    右手捂脸，晏清表情幽怨地瞪着电视屏幕里捧腹大笑的杨光和一众嘉宾。

    「翁娘教子…带节奏？这算是为了热度，他们明珠台官方消费我吧？」

    晏清小小的脑袋，大大的问号。

    …

    …

     PS:《红玫瑰》

    原唱：陈奕迅

    作词：李焯雄

    作曲：梁翘柏

    编曲：梁翘柏

    收录专辑：2017年国语专辑《认了吧》

