    补训处内部不合，还是最关键的训练组，这种事情肯定不能认，哪怕现在确实存在这种状况。

    “老哥，你听谁说的？”

    石祖德貌似漫不经心的问着。

    “石处长，这里是綦江，离重庆很近，而且补训处里面有很多人都能跟上面说上话的。”

    军政部下来的上校军官并没有回答石祖德，随手夹了一口菜，他对于这次的特殊使命一点信心也没有，甚至是报告他都提前拟定好了。

    “吃菜、吃菜!”

    石祖德脸上笑呵呵，心里早已经在骂人，这个军官不用说，他也知道是谁在告状。

    军政部的人下来看各补训处新兵训练情况，这是一直以来的惯例，这个时候，补训处一般都不会安排大的训练量，这样新兵在完成术科动作的时候精神会更好，也会减少更多的失误。

    而冯锷把石祖德的要求放在了一边，还是按照正常训练进行，在他的心中，训练新兵不是给那些当官的看的，他是想实实在在的提高这些新兵的素质，提高他们在战场上的生存能力，让他们能在和日本鬼子的对抗中活下来，只有活着，才有战果和胜利。

    “嘟嘟嘟……”

    嘹亮的起床号并不会因为有人来观看训练而延误或者提前，嘹亮的号声中，整个补训处都醒了过来。

    “石处长，这么早？”

    实际上，石祖德起来的更早，他在号声响起的时候已经来到了集结点；可是那个军政部的上校军官显然来的更早。

    “处长！”

    冯锷来的很快，一身戎装中，朝着石祖德敬礼。

    “怎么还穿这么一身？不是告诉你今天有客人来吗？”

    石祖德回礼之后皱着眉头低斥着冯锷。

    “习惯了。”

    冯锷并没有觉得有什么不妥。

    “训练怎么安排的？”

    石祖德希望冯锷已经安排好了。

    “正常训练。”

    冯锷抬起头，回到着石祖德的问题。

    “正常训练好，正常训练才能看见我们最希望看见的。”

    这个时候，旁边站在上校军官插了进来，脸上的笑容看不出来是赞赏还是什么，反正有点怪。

    “太装了吧！新兵全副武装？”

    可是接下来的嘀咕就完全暴露了上校军官心中的想法，因为集结的所有军官、教官和新兵全是一样的装扮，都是全副武装。

    “一团，左后转弯，跑步走！”

    前面一系列的都是固定的流程，在训练场，冯锷只是礼貌性的征询石祖德的意见之后，就开始了训练；因为石祖德完全是懵的，他不知道今天都安排了什么训练。

    “跟上。”

    上校军官招呼自己身边的警卫，让他跟着这帮新兵一起跑。

    “是！”

    警卫员并没有犹豫，迈动脚步就跟了上去，他的身上并没有那么多负重，他不认为自己跑不过这帮新兵。

    “呼呼呼……”

    整个补训处因为军政部军官的到来，场地中多了很多篝火堆，驱散着清晨的浓雾，队列里面变的很安静，整齐的脚步声中，军官们也没有跟新兵打气，训练了这么久，他们早已经懂得了怎么调整呼吸，怎么分配体力。

    “嗯？”

    如此安静的画面让那个上校非常疑惑，这个时候，为了好好表现，那些军官不是应该使劲打气的吗？

    “难道训练组真的出问题了？”

    上校军官皱着眉头，不过并没有移动脚步，他只需要在这里等待就可以。

    “所有人原地活动三分钟，各团团长开展恢复性训练。”

    集合点，冯锷照例拿着点喇叭，刚刚跑回来的新兵显得有点散乱，不过并没有人在乎。

    “长官，最快的二十七分钟，最慢的三十五分钟，没人掉队。”

    很快，成绩统计就出来了，递到了上校军官的面前。

    “先人板板哦！……”

    “你确定没人偷懒少跑一圈？”

    上校军官问着自己的警卫员。

    “没有。”

    警卫员非常肯定。

    “再看看、再看看……”

    上校军官终于收起了脸上的轻视，他现在不认为冯锷是在装了。

    上午是队列和白刃拼刺训练，新兵们整齐的呐喊声，几户算是机械性的动作，让上校军官心中越来越震惊。

    “这不是新兵，这肯定不是刚刚训练了两个月的新兵。”

    上校军官不停的在心中为这个状况寻找理由。

    “石处长，这真是你们的新兵，不是你们上批偷偷留下来的？”

    上校军官终于忍不住了，问着旁边的石祖德。

    “呵呵，留？能留六千多？真是这一批的新兵。”

    石祖德脸快笑烂了，就现在的表现，这批新兵完全符合补充兵的要求，至少在已经展现的术科方面。

    “下午是什么？”

    上校军官问道。

    “下午是实弹射击和投弹训练。”

    谭伟在旁边报告，他是军法室主任，自然有今天的训练时间表。

    “实弹训练？怎么今天弄实弹训练！你没告诉冯锷让他延后吗？”

    石祖德有点急了，他可知道，这批新兵还没打过实弹，今天应该是第一次，就不能往后面延一下？

    “告诉冯组长了，我也不知道为什么他会这样安排，或许他有自己的目的。”

    谭伟现在不敢乱说话了，冯锷给他们带来的意外太多了。

    “你们在说什么？”

    上校军官问道。

    “老哥，我告诉你一下，这批新兵今天下午是第一次进行实弹射击，要不还是别看了，等下次来一起看？”

    石祖德试探性的问道。

    “没打过实弹，他们也训练过瞄准嘛！看看无妨！”

    上校军官终于找到一点正常的节奏了，或许新兵前面全训练上午看过的东西了，下午的实弹射击，他们会开枪就不错了。

    “今天射击的枪全都是汉阳造，六成新的枪，已经是我们补训处最好的一批步枪了；我已经挑选过了，这些枪的膛线还在，你们只要按照训练的标准正常开枪就行。”

    射击场，一段长长的战壕上面立正木质的靶子，上面是白色粉笔勾画的圈圈，那是新兵们瞄准的地方；在战壕里面，每个靶子下面都蹲着一个士兵，不是新兵，要么是宪兵，要么是石祖德的警卫连，或者是补训处的警戒部队。

    补训处不会只有新兵，他们平时正常的守卫、戒备等等工作还需要士兵来完成。

