
叶枫问道：“姬天语来找你做什么？”

唐太公摇摇头说道：“我当时也感觉很奇怪，蜀中唐门与他天意楼姬家之间素无交往，他却突然主动登门拜访，也不知道是敌是友？虽然我一直认为天意楼姬家是蜀中唐门在江湖之中隐藏的一大威胁，不过出于礼貌，我还是和他见了面。”

“当年的姬天语和我的年纪相仿，然而无论是武功和才情全都在我之上，不愧为人中龙凤，淡淡只是站在那里，浑身上下就透着一股子高贵的气质，令人不由自主的就想要与之结交。”

这话停在叶枫耳中，不由自主的又令他想起了自己与姬无双公子几次见面的情景，果然是一脉相承，在姬无双公子身上，同样也有着这样的一种气质，令人不自觉的想要仰视。

说起来，姬无双公子也曾经数度帮助过叶枫，叶枫始终觉得欠着他的人情，只可惜，他最后的结局实在是太惨了，竟然会被自己的父亲所出卖，令叶枫想起来也不免感到有些唏嘘不已。

唐太公接着说道：“姬天语一见面，就虚头巴脑的说了一大堆客套话，聊了好半天之后，我才搞明白，原来他和我一样，也是为了那个传说中上古宝藏的秘密而来。天意楼姬家世世代代的使命就是要守护住宝藏的秘密不会外泄，并且要追查蚩尤后人的下落，可是在千年的传承之中，他们也渐渐失落了关于宝藏的秘密，与蜀中唐门一样，连他们自己竟然也不知道自己苦苦守护的这个宝藏究竟是什么。”

“姬天语当年也不过四十上下，正是年富力强，最为黄金的时候，何况他掌握着天下间势力最大的天意楼，自视极高，因而难免也就动了好奇之心，想要弄明白自己家族世世代代在守护着的究竟是个什么样的宝藏？”

“当时正是太祖皇帝朱元璋临朝时期，太祖皇帝当年之所以能够荡平四海，推翻蒙元，君临天下，与天意楼姬家在背后暗中的支持密不可分，因而姬天语与太祖皇帝的关系极好。通过太祖皇帝的支持，姬天语得以能够查阅了大量的皇家珍藏的上古史料，经过多年的研究，他断定了当年负责守护宝藏的那一支九黎族族人，正是如今的蜀中唐门。”

“所以他才会主动登门拜访，前来探听虚实。只不过他没想到的是，蜀中唐门与他天意楼姬家的情况相仿，传到了我手上的时候，竟然对于这个一直守护的宝藏的秘密居然也是一无所知，这却令得他有些大失所望了。”

“不过当时的我也对于这个宝藏的秘密十分感兴趣，我们两人一番密议之后，一拍即合，当即决定由他在背后研究资料提供线索，而我则负责出面联络江湖上的力量，彼此合作，一同追寻关于这个宝藏的下落。姬天语果然厉害，除了皇宫大内之中收藏的古籍之外，他甚至还能够进入天下闻名藏书最多的少林寺藏经阁中去参阅那些浩瀚如海的珍藏书籍，从中得到  了不少的线索。”

“而我则是利用蜀中唐门在江湖中的关系，联络了精通挖掘技术的关中老孙家，还有一众江湖好手，按照他所提供的线索，一一的去这些地方进行搜寻，希望可以解开关于宝

藏的秘密。我们去的第一个地方，就是华山秘窟！”

华山秘窟！叶枫的心中不由得一惊。

当初正是在华山秘窟之中，自己身中金蟾之毒，这才发现了背上那条时隐时现的龙形图案。正是为了解开这条神秘龙纹的秘密，这些年来他才会一路追寻，经历了这么多的艰难险阻，只是想不到当年唐太公他们，竟然已经先行去过了。

唐太公看到叶枫面上的惊容，微微一笑说道：“不错，那正是后来你们去过的那个华山秘窟。姬天语不知道用什么方法探查到，当年华山派的贺至真真人，也不知是有意还是无意的，在挖掘密道之时，偶然挖通了这个秘窟，并且从中得到了一副上古卷轴。他把这副卷轴交给了当时的少林住持月岩永达禅师，自此之后历代以来的少林住持，莫不致力于研究破解这上古卷轴上面的记载，一直到了当代的少林住持凝然了改大师。”

“虽然这么多代以来，连学识渊博的少林住持大师也无法完全破解上古卷轴上面的文字记载究竟为何，可是有一点是可以肯定的，这上古卷轴一定与那个神秘的上古宝藏有关，因而发现上古卷轴的华山秘窟，就不得不要先行去探查一番了。当时华山派的掌门人还是范上古的师傅索无叟，他与我们蜀中唐门多少有些交情，因此没费多大劲，我们便获准秘密进入了作为华山派历代掌门的藏骨之地，被视为华山派禁区的华山秘窟之中。”

叶枫心中不禁暗想，难怪后来蜀中唐门与江南霹雳堂雷家合作研制新式武器之时，会选择在华山派的禁地华山秘窟之中，而当时身为华山派掌门的索无叟也能同意，原来之前还有着这么一段故事。

唐太公又说道：“一切原本都很顺利，我们在华山秘窟之中发现了上古的冶炼场，还有蚩尤的巨大雕像，这一切都显示着这里一定与上古的宝藏有所关联。只是没有想到，在最终探查曾经藏着上古卷轴的石穴之时，竟然会遇见了金蟾这样的异兽。”

“啊！”叶枫忍不住惊呼出声，他的眼前又浮现出当初他与唐大在石穴中与金蟾恶斗，最后身中奇毒的那一幕情景。即便现在回想起来，也依然觉得是那么的惊心动魄。

唐太公知道他心中所思，笑了笑，问道：“当初你和阿大在与金蟾恶斗之时，是否注意到那金蟾的双目已盲？”

叶枫大为惊异，连连点头。

若非这怪物的双目已盲，只怕当时凭他与唐大二人，都不会是金蟾的对手，断难幸存下来。

他不禁惊问道：“你，你是如何得知的？”

唐太公微笑道：“因为那畜生的双目，是被我的金针所伤的！”

叶枫心头一震，难怪当初看那金蟾的双目之中似乎有被金针所伤的迹象，唐大还提到了此事，想不到毁掉它双目的竟然会是唐太公！

唐太公叹道：“这份上古卷轴应该是当初的九天玄女所留下的，至于为什么她要留下这么一份卷轴来，就不得而知了。原本藏着异宝的所在，定然是灵气聚集之所，自然会吸引一些珍禽异兽前来，本来这并不奇怪。可是竟然在这里会出现

之时在传说中才有的金蟾这样的孽畜，实在是令人有些意外了。”

“那孽畜非常狡猾，而且凶狠异常，那一次与它的一番搏斗，令我们接连损失了好几位一流好手，如果不是我急中生智，用金针打瞎了它的双眼，又用计把它引入到那石盒之中关在其中的话，只怕当时我们全部都难以全身而退。”

叶枫听得暗自心惊，当时他和唐大打开石盒发现金蟾之时也是万分吃惊，之时想不到在他们之前，这里还曾经发生过这样的一段故事。

唐太公叹息道：“这一次华山秘窟之行，我们损失惨重，却没有发现什么有价值的东西，大家都感觉有些灰心丧气。就在这时，姬天语却从少林凝然了改大师那里得到了一条新的线索，我们要寻找的下一个地点，就是远在西域的，消失了数百年的楼兰古城。”

楼兰古城？叶枫又是一惊。

这样说来，唐太公他们当年走过的这条路线，岂不是和自己多年以后走的完全相同？

这到底是怎么回事？

唐太公仿佛看穿了叶枫的心思，淡淡一笑说道：“你想的一点不错，当年我们说走过的这条路，正是多年以后你们重走的这一条，华山秘窟、楼兰古城，以及后来的秦皇陵，这些全都如出一辙。至于为什么会这样，在后面我会说到，你现在先不用心急。”

叶枫点点头，耐着性子继续听下去。

唐太公叹了口气，说道：“这一次的西域之行，其中的艰难困苦自不必说，虽然我们之前就知道大漠之中的艰险，事先做足了准备，可是这一路下来，还是付出了沉重的代价。所幸的是，尽管如何的艰难，最终我们还是在盐泽的地下，找到了那楼兰王城的遗迹。”

叶枫的心中暗道，难怪当初他们找到楼兰王城之时，在王城最下面的那扇有着龙纹图案的宝库之中，除了那卷上古卷轴之外，却是空空如也，沿途的痕迹也像是之前就有人曾经来过，却不曾想是多年以前唐太公他们就曾经走过这同样的一条路。

唐太公继续讲述道：“在楼兰王城的宝库之中，我们发现了很多有价值的东西，其中包括了制造整个楼兰王城，并令它能够飞起来的设计图纸，以及一些其他的奇怪的设计图，其中就包括了后来蜀中唐门与江南霹雳堂合作研发新式武器唐雷的设计图。当时我们把这些东西全都运回了中原，交给了姬天语去研究。”

“至于你们后来在宝库之中发现的那个上古卷轴，其实是我当时故意留下的。当时经过华山秘窟和楼兰古城的两次探险之后，蜀中唐门和我联络的那些江湖好手们，折损了不少，唐门的实力已经大打折扣了。这让我难免对于当初姬天语主动找到我来谈合作一事的动机产生了怀疑。”

“所以当时我便留了一个心眼，悄悄的把那份上古卷轴留了下来，没有带走。而且在当时说不上为什么，我一直有一种预感，感觉以后一定还会有人发现这里，来到这里的，所以我故意留下了这份卷轴，也留下了这么一个线索。”

叶枫点点头，原来竟然是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70607510"  chaptername="第二百二十五章  多年前的探险">加入书签</a>
  </div>
