    舞台剧《惊魂夜》，扮演【老管家】的是一位名叫科里的老家伙。

    他本身是一位动物走私犯，

    在这一个人兽混种为主的世界内，动物走私可是一等一的罪名……但他本身极其善于‘逃跑’，已逃过上百年的追捕。

    长着一枚标志性的鹰钩鼻，拥有着一副敏捷的消瘦身材。

    能多次在宇宙联邦局的追捕下逃脱，正是源于他的「高机动性」。

    他与生俱来就长着四条腿，额外长出的腿如同竹竿般纤细，平日能贴合在主腿间，只要穿上裤子根本就看不出来。

    当舞台剧开启时，他被传送到管家室。

    快速换上老管家的衣装，于镜子前整理衣装时也快速进入状态。

    他作为逃犯，演技自然也不差。

    【老管家】的道具同样是实用型的-「自动地图」。

    其本质是一张空白的羊皮卷轴，只要走过区域，都会被精准记录在羊皮卷轴上。

    只要探索区域越多，大宅的地图就会越详细。

    这件道具还附着一串小字-『当探索率达到50%以上时，地图还将记录大宅间的移动目标。』

    “真是好东西！越到后期，我所能掌握的信息量越多……一旦探索达到50%，甚至能监控每个参与者的动向提前规避危险。”

    既然这个道具需要主动探索才能生效，

    科里也拿出管家应有的气质，端着一盏烛台，于大宅间探索起来。

    当然，

    考虑到可能遭遇的危险情况，科里提前对裤腿进行裁剪处理，随时可分离出附肢进行快速逃跑。

    “探索效率还挺高……只需打开任意房间的门，该房间的详细结构就会直接烙印在羊皮纸上，真是好东西！

    不过，如果房间本身还存在暗门，还是得自己去摸索。

    暗门或是暗道，我前期没必要去探索……先对明面进行探索，达到50%的探索率，再考虑更深层的东西。

    话说，马戏团构建的大宅还真像迷宫！

    由于每个通道都显得一模一样，很容易在长时间的探索间被麻痹思维。

    运气还不错~幸好我这里有地图。”

    嘎吱！

    当老管家科里再次推开大宅第二层的某房门时。

    正巧一道闪电于窗外划过……

    霎时间，

    他竟窥见房间顶部趴着一只撕裂着血盆大口、骨尾摇曳的恐怖黑影正趴在天花板上……血红色的眼睛正死死盯着他。

    虽没有感觉到杀意，本能已经在催促着他逃跑。

    “这是什么鬼东西！？”

    科里的生存本能受到刺激，两条如竹竿般粗细的附肢已经支撑在地面，立即以极速逃离……他本身没有多少战斗欲望，平日里也是逃跑居多。

    大概跑动数百米的距离，正打算回头看看那恐怖的东西有没有追上来时。

    嘭！

    突然在拐角处与某人正面撞上，双方同时倒地。

    惊恐的科里连忙将烛台移向眼前。

    被光芒照亮出来的个体，并非之前房间的恐怖生物……而是一位模样冷艳的褐发女子。

    科里立即回想起在管家室看过的‘全家福画像’，连忙说着：

    “莱斯小姐，实在抱歉！

    有一只十分危险的生物已经闯进宅邸，请您赶紧回房！”

    科里将老管家这一角色演绎得相当不错，即便在这般紧张情况下，依旧以角色的身份来行动。

    莱斯小姐是家族【长女】，听到管家这么一说也显得相当紧张。

    “我的脚，好像扭到了。”

    刚才这一撞似乎导致她脚踝受伤，只能在管家的搀扶下一瘸一拐地前行。

    期间。

    莱斯大小姐不停看向身后的情况，堤防着是否有怪物追来。

    “管家，你说的那个怪物好像没有追过来……我的脚好疼，要不先休息一下？”

    “也好。”

    老管家科里看向一眼羊皮地图，这一路逃跑了数百近千米，虽说中途路过的房间都没能打开，但整体的探索度已达到【18%】。

    嘎~

    两人暂时躲进一处较为狭小的隔间，像似某个杂物堆积室。

    “大小姐，让我看看你的伤势……实在不好意思~那只怪物实在太可怕了。”

    科里对【足】这一方面还是很在行的，如果是关节类的小伤，他有信心立马治好。

    “没事。”

    莱斯小姐将白皙的玉足伸了出来。

    若换作平日，科里这家伙恐怕会直接舔上去……正在表演期间的他，只能压制住内心欲望，认真检查着脚踝伤势。

    然而。

    随着手指的反复揉搓，老管家科里却露出疑惑的眼神，因为他并没有检查出任何伤势。

    “大小姐，你的脚……”

    话语刚说到一半，科里猛然一愣，眼瞳快速放大。

    附肢与双腿相互配合，如蚱蜢般猛然弹起。

    他需要逃离这个房间。

    眼看就要靠近隔间的木门时……一根根细线突然射来，死死缠住他的身体，甚至钻进皮下对肌肉、关节进行限制。

    身体已无法动弹。

    科里转动着唯一不受限制的脑袋，惊恐地看向身后。

    ‘莱斯小姐’正露出一种病态而惊奇的表情，嘴里发出的却是一位陌生男人的声音：

    “哦？你是怎么发现我的……仅通过没有受伤应该判断不出我的身份吧？好好回答我的问题，或许我会让你没那么痛苦。”

    “你的皮肤不对劲……就像临时贴上去的，骨骼结构与大小也更像男性，而且在血管间还有线条在蠕动。

    我从一开始就在怀疑【演员】这个重要人物到底在哪？看来，你应该能伪装成我们中的任何人，所以才没有在最开始露面。

    如果我不遇到刚才那只像狗一样的怪物，或许能提前察觉到你的异常。”

    “你很聪明，年纪大一些的家伙果然经验更丰富。

    按照约定，我不会让你特别痛苦的。”

    手指一动。

    一根细线直接穿过后脑，意识切断。

    失去意识的老管家被【演员】拖拽于身后，似乎要被带去某个特殊区域进行处理。

    当前被引进来的房间也是另有秘密。

    轻轻推动某块墙砖。

    轰~

    一道隐于墙间的「升降梯」出现，似乎能直通未知的地下区域。

    就在演员马修准备拖着老管家坐进升降梯时，屋外忽然划过一束雷电。

    雷光闪耀时，一道黑影迅速撞破隔间的窗户。

    突如其来的变故，让马修愣了一下，但也在下一秒射出缝合丝线……嗖！

    然而，

    丝线未能完全命中怪物，只是射进对面的墙体……不过线端却被染成红色，应该对怪物造成了一些皮表伤害。

    黑影已由窗户离开。

    马修本身并未受伤，仅有老管家的右侧衣服被怪物撕掉很大一部分。

    “这家伙！一路上都悄悄跟着的吗？”

    演员马修并没有追出去，而是强忍着怒气先将老管家带往地下室……他还有更重要的事情要做。

    狂风肆掠、雪雨交加的屋外区域。

    一只人犬正趴在屋顶边沿，嘴里正叼着老管家被撕碎的部分衣服，其中正包含着「自动地图」。

