
　　“会长大人，您看以我的条件，应该可以成为一名世界明星吧？”

　　和照片一同发过来的，还有一条短信。

　　单独看来，这条短信并没什么，顶多就是用撒娇攻势试图打动朴志勋，但和照片一起，性质就完全不同了！

　　一张刚刚洗完澡的照片，只裹着浴巾——上端，半个胸部往上都果露着；下端，也就勉强遮住大腿根部——头发还湿着，披散在白皙的肩膀上，不知道有意还是无疑，一缕发丝沿着胸口中间垂到浴巾内。

　　这还不算！

　　因为是站在镜子前自己拍下的照片，所以只有一手掩着浴巾，似是没有意识到一边已经敞开些许！

　　背景，是这个女人的卧室，一张大床！

　　“这个女人有毛病吗！”泰妍看后，火气瞬间蹿了上来，简直就像是炙热的夏日午后喝了一碗辣椒粉，一边骂着，一边就要拨通对方的号码。

　　“别！”朴志勋吓了一跳，急忙抢过手机。

　　“怎么，你还有什么想法不成？”泰妍两眼圆睁，气势咄咄地问道。

　　“不是！”朴志勋急忙摇头。

　　“那给我！”泰妍伸手说道。

　　“不给！”朴志勋第一次看到她这种小野猫一般的模样，颇为新鲜，故意逗了她一句，在她扬眉瞪眼之后，才又说道：“不值得。因为别的女人，万一你受到伤害，我会心疼的。”不是白白拍了那么多电影、电视剧的！

　　“可是这种女人，不强势一些，会像牛皮糖似地没完没了！”泰妍尽管没有怒气全消，但神情、声音却都软化。

　　“我会警告她的。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哦！”泰妍只能不情不愿地点点头，却又突然抬头问道：“只是第几个了？”虽然不曾听他说过，但想想也知道肯定不是第一个！

　　“我想想……”朴志勋一副认真思索的模样。

　　泰妍见状，虽然知道他是故意逗自己，却仍是忍不住在他的脚上轻轻踩了一下。

　　“啊！”朴志勋装作很疼的样子，抱住自己的左腿，痛呼一声。

　　“噗嗤！”泰妍没能忍住，自己只是轻轻踩了一下，他却一副好像被铁锤砸到的样子，要多夸张就有多夸张！

　　心底，生出一股暖暖的热流。

　　以朴志勋如今的身份、地位，居然还能这样逗自己开心，还有什么不满意的？

　　“就怕你多想，所以我才给你看的。”玩笑过后，朴志勋这才说道，“每个人都有自己的选择，有些人虽说可恼，却也可怜，作为成功者，可以无视，却没必要去嘲笑她们。自降身份不说，还可能惹来一身麻烦。”娱乐圈中，想要毁掉一个人或许不是那么容易，但却可以让你麻烦缠身。

　　“你让我怎么无视？”泰妍白了他一眼，没好气似地说道。

　　其实，已经接受他的意见，只是嘴硬而已。不是被他的话语打动，而是因为他主动把短信给自己看的行为，对他的信任。

　　“你该不会嫉妒她的身材吧？”朴志勋突然眼睛微微一眯，看着泰妍，一手轻轻摸着鼻子，就在泰妍心生警惕，想要警告他不准打坏主意之时，却听他忽然说道。

　　“呀！我为什么要嫉妒她的身材！”泰妍好似被踩到尾巴的小猫一般，反应强烈丝毫都不下于之前，小脸都红了，怒气冲冲地对朴志勋叫道，“就算她的身材好又怎么样？你是我的！”

　　“是、是，我是你的！”朴志勋见状，发现自己太过低估了女人对这方面的敏感，急忙顺着泰妍的话说道。

　　“哼！”泰妍重重哼了一声，一副脑袋都要冒热气的模样，没好气地说道：“换了衣服快点出来！她们也是来看你的，女人的情绪很敏感的，不要一副太随意的样子，知道吗？”一边说着，一边踮脚、伸手，帮他把衬衫领子整了整。

　　言行举止，让朴志勋突然有种小时候被敏雅妈妈照顾的感觉。

　　“嗯！”见她转身要离开，朴志勋俯身凑头。

　　泰妍见状，先是心虚地看了一眼门外，而后才飞快地在朴志勋嘴上亲了一下，说道：“好啦，我要快点回去了！”

　　已经耽误不少时间。

　　“晚上留下吧。”朴志勋忽然说道。

　　“干嘛？”泰妍脸上微微一红，凶巴巴地叫道。

　　“我想你留下！”朴志勋什么都没解释，只是看着她的双眼说道。

　　泰妍只觉心脏好似被什么东西轻轻碰触一下，一股麻酥酥的感觉涌遍全身，同时脑袋微微一热，什么顾忌都抛到一旁，微微扬着下巴，说道：“再说一遍！”

　　“我想你留下！”朴志勋微微一笑，上前轻轻抱住她，再次说道。

　　“嗯！”泰妍重重点头后，轻轻推开他，说道：“我先回去了！”

　　飞快地跑了出去。

　　“啊！”不过，跑到一半才想起，之前看允儿的表情，好像有些心生芥蒂的样子，想要提醒朴志勋的。

　　算了，他自己应该也能发现。

　　耽搁太久了！

　　“去这么长时间？”果然，客厅众人见到她回来，瞬时全都看了过来，好几道目光都在她的嘴唇、脸颊、衣服上扫过，TIffany更是开口调侃道。

　　“啊！”泰妍闷哼一声，一副气呼呼的口吻说道：“生气来着！”

　　“怎么了？”众人的注意力瞬间都被转移。

　　“一个莫名其妙的女人给他发的短信，还有照片，特别气人！”再次提及，泰妍仍是忍不住心头的火气，“故意”不自觉地便转为真实。

　　“什么照片？”

　　“什么短信？”

　　好几人都同时问道，包括之前一直沉默寡言的侑莉。

　　“刚洗完澡，只裹了一条浴巾的照片！”现场都是女生，泰妍也没顾忌，直接伸手比划了一下浴巾的长短，说道，“还故意敞开了一边！”

　　“什么女人？”

　　“谁？”

　　“你就这么出来了？”

　　TIffany等人的反应，有些像是被陌生人动了自己的奶酪的感觉，一个个瞬间同仇敌忾。

　　“我是想着打电话骂那个女人的，可是他不让，说无视就好。”泰妍鼓嘴说道。

　　“怎么能无视？”TIffany不满地说道。

　　“照片你给删了没？”jessica忽然轻飘飘地问道。

　　“啊！”泰妍倏地一愣，瞪圆双眼，有种想要转身跑回去的冲动，“我忘了！”当时光顾着生气了，根本没想起来把照片给删掉！

　　随即便又想到，朴志勋该不会是看了照片才想着让自己留下吧？

　　这个可恶的家伙！

　　“说什么呢，这么热闹。”就在泰妍自责之时，朴志勋换过衣服走了出来。

　　“唰！”十个人的目光瞬间聚焦在他脸上。

　　“干什么？”朴志勋脚步一顿，警惕地问道，“泰妍和你们说什么了？”

　　“手机给我看看！”jessica伸手索要道。

　　很是好奇，那个女人是谁？长什么样子？有多大魅力……

　　“不给！”朴志勋毫不犹豫地拒绝。

　　不用想也知道jessica为什么要自己的手机，当然不会给了！一方面不想宣扬这种事情，不想公开那个女人的身份，毕竟也没什么，泰妍是因为身份不同；另一方面，也不想jessica等人知道对方的手机号码。

　　“OPPA怕什么？”TIffany激他道。

　　“怕你们做什么恶作剧，本来就不是什么大不了的事情，万一被你们闹大怎么办？”朴志勋走到朴敏雅身旁坐下，同时说道。

　　“我们能做什么？”jessica不满地说道，“就是看看，想要知道下到底是什么人！”天籁小说网

　　“听泰妍说，那个女人的身材非常好，我们想见识下！”TIffany也说道。

　　最为调皮的侑莉、允儿两人，却没什么动静。

　　“女人的身材，你们有什么好看的？”朴志勋问道。

　　“那OPPA给我们看啊？”TIffany几乎不加犹豫地说道。

　　惹得泰妍轻轻拍了她一下。

　　“OPPA越不让看，我们就越是好奇！”孝渊也忍不住开口说道。

　　朴志勋眉头微微一皱，随即颇为无奈地摇摇头，拿出手机，说道：“看过就忘了，不要宣扬，知道吗？”

　　“我们才不会去宣扬这种事情呢！”TIffany一边说着，一边小跑到侑莉身旁。

　　不知道有意还是无意，朴志勋把手机递到侑莉手中。

　　秀英、孝渊等人也都围拢过去，包括泰妍、徐贤。

　　期间，朴志勋见徐贤起身，一副颇为惊讶的模样看着她，结果后者微微一皱鼻子，似是轻哼一声，撇过头去。

　　“身材确实挺不错的！”片刻后，秀英酸溜溜的声音响起。

　　那个女人的身材，是她们见过的最好的！

　　“会长大人，您真的太帅气了！和您在一起非常开心呢，和您交流时，我整理了脑中许多复杂的想法！嗯，看您心情很好，我也觉得很幸福呢……笑脸！”TIffany用一种娇滴滴、麻酥酥的声音念道。

　　“呀！我的鸡皮疙瘩都起来了！”jessica哭笑不得地叫道。

　　“短信就是这样啊，我一个字都没有多加！”TIffany委屈地说道。

　　“看完给我吧。”朴志勋也哭笑不得地摇摇头，说道。

　　Jessica等人倒是遵守承诺，很爽快地把手机还给他。

　　“OPPA，老实说，你有没有那么一瞬间的心动？”不过，TIffany在他接过手机时，却突然问道。

　　“老实说！只是那么一瞬间的想法，我们不会介意的。”不等朴志勋开口，泰妍便也说道。

　　为了加重语气，重点指出了“一瞬间”，用了“我们”这个词。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十章 “那个女人”免费阅读。https://xs.23sk.com 