    当听到这个名字的时候，何玉书的脸上，顿时露出了惊容。

    很快，变得非常激动，兴奋。

    “季猛！竟然是他！”

    何玉书就觉得，在季家都被监控的时候，是不可能有人通知罗柴德家族。

    唯独没有监控在国外的季猛！

    “看来，季猛早就已经和新锐集团有联系了吧？”

    “如果是这样，什么都能解释的通了！”

    “只要能从季猛那边入手，找出和新锐集团的关联就好了！”

    何玉书越来与兴奋，就好像是发现了什么新大陆一样，情难自控。

    周围的一组的人，全都不敢说什么，只能静等。

    当何玉书兴奋了一段时间后，他这才大手一挥。

    “走！去立坚机关组！”

    一组众人都微微一怔，脸上满是无奈。

    他们被打的伤都没好，现在又跟着跑东跑西，实在是有些难受。

    很快，何玉书他们再次来到了立坚机关组。

    此时，路易斯正准备打印份文件，当看到一群叫花子一样的人冲了进来，立刻愣了。

    他看了一会儿才看出来，这是一组的人。

    他心中觉得好笑。

    这群人还真是执着啊。

    “各位，请问来做什么？”

    路易斯微笑着上前，问道。

    何玉书冷冷的看着路易斯，道：“我不想跟你废话，去叫你们组长！”

    路易斯摆出了一幅非常和善的笑容，道：“我们组长现在正在忙，真是不好意思了。”

    何玉书的语气变得强硬起来。

    “我告诉你，现在我要和你们组长说一下新锐集团的事情，立刻带我去找他！”

    “新锐集团我们已经查过了，没有任何问题，不知道您还想要问什么？”

    路易斯一脸无辜，询问道。

    “我没时间陪你耗了，如果你不做，我就通过华夏外交组和你们交涉了！”

    何玉书冷漠的说道。

    正在这个时候，忽然有一道声音响起。

    “原来是一组的新任组长啊，真是失敬。”

    只见查尔曼缓步走来，脸上带着浅浅的笑容。

    只是，那双目光，却愈发的冰冷。

    他在监控室中，就一直盯着一组的人。

    看到他们来了，便知道这些人，恐怕是有什么发现吧。

    何玉书直接推开了路易斯，来到了查尔曼面前。

    “你就是机关组组长？”

    “没错，我叫查尔曼，刚才一直在开会了，请问有什么事情？”

    查尔曼随口道。

    何玉书也懒得和他们计较之前的事情，便将这次的事情说了。

    “我们自己查到了一些事情，新锐公司内部虽然没什么！”

    “但是，他们和龙潭保镖集团董事长季猛有联系！”

    查尔曼有些惊讶，问道：“是吗？”

    何玉书继续道：“我们要查的人，就是季猛的大哥，所以这必然有联系！”

    查尔曼也露出了一副凝重的样子。

    “你说的没错，不过，龙潭保镖集团，这可是合法的保镖集团啊。”

    “要是说和新锐公司有什么，恐怕你要失望了。”

    何玉书立刻急了，道：“一定有事的，季猛绝对插手了新锐集团！”

    “呵呵。”

    查尔曼淡淡的笑了笑，道：“无凭无据的，这不好乱说，那可是我们立坚第一保镖公司。”

    何玉书的脸色有些涨红，喊道：“我这次来，就是请你们调查的！”

    查尔曼掏了掏耳朵，尴尬的笑道：“是吗？”

    何玉书瞪着眼前的机关组组长，情绪有些亢奋。

    他很清楚，对方是把自己当傻子了。

    这种感觉，太让人恼怒。

    何玉书咬着牙，道：“如果你不愿意帮忙查，那我就回去申请。”

    “你们最后还是会查，可我一定会让华夏好好报道，你们这里的治安，才是空有其表！”

    “我们身上的伤，就是最好的证明！”

    查尔曼的笑容渐渐收敛，问道：“你威胁我？”

    何玉书的情绪早就到了极点。

    可是，这里始终是立坚，他压制了下来。

    “这不是威胁，只是交易，希望你认真考虑！”

    何玉书郑重道。

    查尔曼眉头微微皱起，嘴角抽动。

    他最后点了点头。

    “好，我答应你。”

    闻言，何玉书总算是松了口气。

    “好！那我在外面等你！我要参与你们的调查！”

    何玉书神色有些得意，转身便走。

    这一次，他绝对不会失去这次机会了。

    这也是唯一的一次机会！

    也算是破釜沉舟罢了。

    伴随着他的离开，一组中人再次跟了上去。

    查尔曼冷漠的看着何玉书，眼眸闪烁。

    旁边，路易斯愤愤不平，道：“他竟然敢在立坚威胁我们，组长，要不要……”

    查尔曼摆了摆手，摇了摇头。

    “那就让他查，不过，这件事情不会这么容易结束的。”

    路易斯也有些不情愿了。

    一组对于他们来说，就像是仇人一样。

    现在却要帮着一组查案？

    这家只是耻辱！

    想到这里，路易斯愈发不满。

    可组长都发话了，他也只能照做。

    于是，他便带人前去，和外面的一组众人回合了。

    何玉书等人，总能乘坐专车，前往新锐集团了。

    也正是在这个时候。

    新锐集团。

    莫斯正在查看文件。

    “莫斯先生，外面有客人来了。”

    爱丽丝走了进来，柔声道。

    “客人？”

    莫斯有些疑惑，道：“进来吧。”

    爱丽丝点点头，随后带来了一名中年人。

    “莫斯老哥，好久不见啊！”

    声音传来，莫斯抬头，猛地瞪着眼睛。

    他立刻站起来，上前热情迎接。

    “原来是季猛老弟，好久不见。”

    他拿着雪茄递了上去，将他迎到了主位上，非常恭敬的样子。

    毕竟莫斯一把年纪了，也只能称呼季猛为老弟。

    “不知道你这次来，是有什么事情吗？”

    莫斯好奇道。

    季猛抽着雪茄，笑了一声，道：“瞧你说的，难道没事就不能来看看？”

    “上次的事情，还多些你的帮忙啊。”

    莫斯有些不好意思的笑了笑，道：“季先生的五十亿可不是白花的，我这是做了个顺水人情而已。”

    季猛爽快的笑了笑，忽然问道：“这一次，我听说有人花了一百亿，算是把你买了，不知道是谁啊？”

    莫斯听到后，有些感慨。

    “你啊，这消息永远都知道这么快。”

    季猛也不谦虚，笑道：“这立坚第一保镖公司，可不是说说而已。”

    莫斯叹了口气，道：“这事儿……其实也不是不能说。”

    “不过，你是不是早就知道了？”

