
　　因为缺少理论来源和社会的人道主义观主，纽约第三精神病院绝对算不上是一个良好的适合精神病人进行疾病康复的地方。

　　但这个医院好歹也不是电影中的那种阴森恐怖的秘密人体实验中心。

　　不过，当眼魔在这个精神病院中找到了第一个信徒拉夫特之后，一切都开始出现了变化。

　　诡异的气氛开始在精神病院的房间中活跃起来，那原本只是信手而为的涂鸦也仿佛变成了活体图画一般，只是看一眼便足以令一个人的神志变得浑噩混乱。

　　人类的黄金精神，在面对域外魔神眼魔的力量时，根本无法形成任何有效的防御。

　　以医院为温床，旧系邪神的力量在其中不断的孕育着。

　　如果能够深入到物质和精神领域的交界处，便可以清楚的看到，一个外形怪异且扭曲，好像长着无数眼睛的蛞蝓一般的生物此时已经将整个医院都给覆盖。

　　而在那医院中，来往的病人和医生身上，一枚枚白色虫卵靠着表面延伸出来的黑线深入他们体内汲取着养分，那软壳不断收缩伸张，好像具备胎息一般。

　　其他魔神或许还会想要地球上的生命，但眼魔并不如此，于他而言，生命的形式完全不是首要的，他所要的只有混乱，只是人类注定不能在他所要的混乱中存活下来。

　　好像一个肮脏魔窟一般，以第三精神病院为中心，一条条黑线想着更远处的建筑蔓延，肆无忌惮的向外释放着足以扭曲和混乱一切的魔力。

　　而在维度之外，眼魔的触须已经伸到了更多的地方——他要将整个宇宙都给毁灭。

　　得克萨斯州。

　　“快，旺达，我们该离开了！”一件有些破旧的贫民窟公寓中，皮特罗脚步匆匆的走进了房间，向正在沙发上休息的旺达喊了起来。

　　“发生了什么？”旺达一个机灵坐了起来。

　　“我在外面发现了一些身上带有武器的人，他们或许是冲我们来的...”

　　话音尚未落下，门外便响起了敲门声，紧接着一声耳熟能详的开场白便传到了两人耳中。

　　“FBI，openthedoor！”

　　两人对视了一眼，尚未来得及有启发法印，便发现一旁的窗帘忽然吹动起来，紧接着，一股白色的气流席卷中涌入房间。

　　而后大门被强力破拆，一群带着防毒面具的黑衣部队冲进了房间，不由分说的便举枪扣动了扳机。

　　砰砰砰——

　　没有爆炸性的枪焰，为了活捉面前两个可能是变种人的兄妹，他们使用的是可以在一秒内将一个成年男性彻底麻翻的新式麻醉药。

　　而那些弥漫在空气中的白色烟雾是雾化之后的麻醉气体。

　　在更外面，他们同事还不止了大量的可以从基因层面一直变种人能力的设备。

　　为了成功捉住可能具有强大能力的旺达兄妹，人类已经将所有方面都考虑了进去，除了一点——

　　“混沌~”

　　沙哑的声音回响着着，身上穿着精神病夫的拉夫特不知道什么时候居然从千里之外的纽约来到了这里，他的目光越过了那些如临大敌的人类部队，直勾勾的看向房间里的旺达兄妹。

　　“该死！我命令你立刻停下脚步，举手投降，否则我们要开枪了！”

　　“开枪？”拉夫特的视线转移到面前的人类部队面前，眼神呆滞直板，却忽然露出了一个几乎显出所有牙齿的诡笑。天籁小说网

　　“是这样吗？”

　　他两个手指做成手枪状抵在了自己的太阳穴上，而在他周围，所有手中握有枪械的人眼中满是惊恐。

　　他们的身体好像筛子一般奋力抖动挣扎着，但手掌却坚定的握住手枪将枪口对准了他们自己的太阳穴。

　　“不，不，不！”

　　似乎意识到接下来会发生时吗，FBI的探员看着拉夫特，眼中满是惊恐和请求：“求你了，别那么做！”

　　“怎么做？”

　　拉夫特又眨了眨眼睛：“这样做吗？”

　　“砰。”

　　砰砰砰——

　　几乎是同一秒，以拉夫特为中心的一条街道上都响起了枪鸣，抑制变种人的设备没有对她的能力造成一丝一毫的阻碍。

　　但下一刻，一阵凄厉的哀嚎声在房间中响了起来，紧接着，浩瀚而汹涌的猩红能量如同实质的海啸，又好像无形的颠簸一般在空中汹涌而过。

　　几分钟前，房间内。

　　面对那在空中飞射而来的麻醉弹，皮特罗下意识的便发动了自己的能力，相对时间流速减缓，他只用了短短几秒便让自己的飞行轨迹彻底偏离了开来。

　　不仅如此，他甚至还有空将几个FBI探员腰间装着实弹的手枪一同拿走。

　　但就在他准备带着旺达离开房间的同一时间，一股从街道外传来的力量令他的行动凝滞了。

　　他极力的想要发动能力离开这里，然而源自眼魔的强大魔力令他无从反抗。

　　时间流逝依旧缓慢，在这种状态下，他甚至无法解除自己的能力，度日如年之中，他眼睁睁的看着自己举起了手中的手枪瞄准了自己的太阳穴。

　　似乎已经预感到了接下来发生的一切，皮特罗艰难的对旺达露出了一丝笑脸：“旺达，跑！”

　　砰——

　　子弹出镗的一瞬间便已经接触到了皮特罗的皮肤，拉夫特从始至终都维持着魔力，令他根本没有丝毫发动能力逃离的空间。

　　房间中，被子弹贯穿了太阳穴的皮特罗无力的倒在了地上，在稍远处，还有几个被麻醉弹射入大脑，几乎可以确定终身植物人的探员。

　　泪珠从眼角划过，看着至死脸上都带着一丝笑意的皮特罗，旺达感觉自己的内心似乎有什么破碎了。

　　浑身颤抖的保住皮特罗，看着手上那殷红的血液，旺达眼中的世界崩溃。

　　被刺激的精神直接联系到了混沌，无穷无尽的能量从混沌中激发，化作躁动的系带在他身边游动，直到一声撕心裂肺的呐喊之后呼啸而出。

　　足以扭曲现实的混沌力量刹那间便从这个平平无奇的得克萨斯州小镇蔓延到了这股力量所能达到的任何一个角落。

　　而后在旺达那仇恨和愤怒的精神之中爆发，现实开始被扭曲与更改。

　　X基因是迎来FBI的根源，所以X基因要消失！

　　以她的精神意志为运转中心，人类体内的X基因被迅速消灭，而更多已经觉醒了变种能力的变种人们则开始死去，或者失去能力。

　　仅有极少数变种人得以存活的情况下，他们的能力也被大幅度的抑制削弱——除了快银。

　　作为拥有皮特罗这同一个姓名的变种人，属于快银的现实与旺达死去的哥哥开始融合改变。

　　随着扭曲现实的混沌平息，失去了万磁王在内的失去变种人和庞大的人口基数，变种人注定无法在成为一股重要力量，从历史的舞台上退下。

　　人类才刚刚从天启事件中发现了变种人的强大力量，但现在，他们的未来注定将只属于超级英雄。

　　以得克萨斯州为中心发生的事情还并没有结束。

　　保护伞基地，刚刚复活过来的快银还没来得及好好歇歇，便得到了保护伞情报部送给他的一个消息：“德克萨斯州，你的妹妹在那里？”

　　忽然找到了自己找寻多年无果的妹妹，快银一时间心绪复杂，因为就在刚才，他甚至可以清楚的响起他妹妹的名字——旺达，这是之前从未有过的事情。

　　记下纸上的信息，快银不由得松了口气，然后便离开了保护伞，踏上了得克萨斯州的寻亲之路。

　　玩法大厦，察觉到现实的改变，李维不由得将目光投向了德克萨斯。

　　片刻之后，他的目光收回，整个人却已经在地球上消失。

　　他才不在乎旺达和拉夫特之间的争端，大不了就是再死伤一些人败了，他现在要做的是解决了眼魔带来的问题。

　　李维实际上并不想管宇宙空间中发生的事情，但眼魔做的有点过分了。

　　靠着那可以同时存在于物质和精神维度的出席，眼魔的力量已经深入到了全宇宙的很多角落。

　　不只是地球，就连原本的花园星球X行星也被影响的变成了一片恐怖之森，花神巨像族中发生大变。

　　掌握着李维能量的花神巨像和被眼魔力量影响的扭曲树妖在这颗星球上早就已经展开了战争。

　　而号称征服者的罗南此时也被克里帝国内的邪神变异拖住了脚步，所有被眼魔视线注视过的地方，邪恶与混乱好像模因一般迅速传播泛滥。

　　在之前，每到一颗星球就会杀死一半生命的灭霸被无数人恐惧，然后，热衷于无限之征服、扩张和奴役的花神巨像族被人厌恶。

　　但现在，当淹没开始肆无忌惮的在宇宙每个角落释放自己的影响力的时候，所有人才明白，比起这位外维度邪神，灭霸和花神巨像族的行为确实当得上是一句慈悲。

　　“伟大的主人...您忠实的布下，为您献上摩拉格星遗失的瑰宝——宇宙灵球。”

　　“你做的很好。”忍着同意将手背上一课血淋淋的眼球扯下，灭霸伸手接过力量宝石，其中涌现出来的力量令他那原本因为战斗而虚弱的身体重新强壮。

　　紫色的能量好像电弧一般在灭霸体表不断闪烁跳动着，片刻之后，他才重新张开手掌。

　　“心灵宝石的力量足以令我抵御邪神的精神蛊惑，但是想要在肉体上抵御邪神的力量，我需要现实宝石。”

　　“伟大的主人，现实宝石以以太粒子的名字存在于九界之中.....不，世界树已经被毁了，或许您忠实的部下我可以为您从黑暗精灵的母星得到它。”

　　“不，以太粒子已经被遗失在了虚无之地，没有星路可以通向那里。”灭霸眼神深沉：“但是如果我能得到空间宝石，便可以直接打开一条找到现实宝石的道路。”

　　“地球，我需要一直足够强大的军队，从地球上得到那颗宝石。”

　　“可是...”乌木喉脸上露出一丝难色：“那位至尊法师据说还活着。”

　　“放心。”灭霸看了眼手背上又重新生长出来、直勾勾盯着他的眼睛：“外维度的邪神入侵，这证明他已经没有足够强大的力量了，无需多虑。”

　　“齐塔瑞的母舰已经开始被邪神的力量腐蚀，既然如此，让齐塔瑞过去，即便他们失败了，遗留的蕴含邪神之力的残骸也可以削弱地球的力量。”

　　“遵从您的意志，伟大的主人。”

　　深邃的虚空中，以一艘巨大的母舰为首，齐塔瑞舰队静静的悬浮着。

　　只是往日看起来恢弘的母舰上，已经变得有些破败，一根根满是粘液、长有眼珠的触须从舰队的钢铁外壳上生长出来，好像具有生命一般挥舞着。

　　那数不尽的触须没有丝毫逻辑的扭动着，密密麻麻的眼珠密布，只是看上去便令人头晕目眩，充满着难以言说的扭曲和混乱感。

　　而随着舰队加速，一道闪光之后，舰队进入超时空航行，开始向地球飞速而去。

　　而在那已经从世界树体系上剥离的阿斯加德，面对这梦魇碎石可能到达的危机，艾斯家的被和平本质掩盖的尚武精神重新爆发。

　　奥丁明白和平无法阻止梦魇的到来，而带来诸神黄昏的苏尔特尔也已死去，既然如此，死神海拉也应当归位。

　　于是，奥丁的神力扩张，在托尔和洛基目瞪口呆的眼神中，仙宫各处的比划本略，数百上千年前阿斯加德的辉煌重现。

　　禁地的封印解除，墨绿色的神力鲜血而出，被封禁的不知道多少年的海拉重活自由：“父亲，你终于死了吗？！”

　　长矛在手，海拉已经做好了重新掀起大战的想法，然而身边传来的声音令她的动作停滞了：“你就是我的姐姐？”

　　“你们认识我？”

　　重新踏足阿斯加德，海拉的力量不断回归并增长，她看向托尔和洛基，有些奇怪：“我本以为他会选择将我的存在彻底掩埋。”

　　“你猜的没错，在大约一个星期之前确实如此，啊哦。”洛基嘴快的多说了一句，然后就被托尔锤了一下肩膀。

　　海拉凝眉不语，下一刻，在仙宫之中，她感受到了一股再熟悉不过的神力波动：“他居然还没死？”

　　“父王正在等你。”托尔干巴巴的突出一句，然后别扭了几秒，才吐出了第二个词：“姐姐。”

　　海拉紧紧的盯着托尔沉默了几秒，然后才转过头去，召出一根巨大的长矛便向仙宫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十二章：大变免费阅读。https://xs.23sk.com 