1020.

小狐狸虽然慌了一下，但是她可不是菜鸟。

在地府之中修炼了五千年，她已经能够娴熟的控制混沌真龙的身体，在混沌天罚降临的第一时间，小狐狸一个神龙摆尾，三条莹白如玉的尾巴聚合在一起，演化出一门大神通，直接将那道黑色的雷霆击碎。

而后，小狐狸扬起三颗，龙头，发出一声一声嘹亮的龙吟。

一道一道淡白色的涟漪在虚空之上古回荡起来，那些混沌天罚还未等降临，便在这涟漪一般的声波之下被碾成粉碎。

而后，小狐狸逆着混沌天罚，竟然朝着如同山岳一般厚重的劫云冲了上去。

周围被吸引过来的那些生灵都被吓坏了。

混沌天罚的恐怖人尽皆知，这可是普通生灵一步登天，成为高高在上的混沌境强者的一道门槛，迈过去了从此逍遥，不会被限制在一个小小的区域之中，迈步过去，就此灰飞烟灭。

这与仙界生灵渡天劫的性质基本相似。

但是逆着天罚，冲向劫云的，却是从未见过，这根本就是不要命的行为。

“圣族，果然不是我等所能理解的……”

几个人影悄悄的出现在虚空之上，他们都是人形，并且修为都已经达到了混沌境，他们的周身上下所有的毛孔都在吞吐着那清澈的混沌气流。

但是这个时候，他们看向小狐狸的目光中，却是流露出一抹深深的敬畏。

这是低等生命仰望高等生命时候，所不自禁散逸出来的情绪。

“你看，那里还有一个人。”

突然间，一个老者指了指方才那棵巨树毁灭的位置，一抹青色的身影立在那里，静静的仰望着正在渡劫的小狐狸。

“那是一个……凡灵？”

这几个混沌生灵都有些错愕。

在混沌生灵眼中，修为没有达到混沌境的生灵，都是凡灵，是混沌之中的低等生灵，没有资格在混沌中生存。

而现在，那方区域可是混沌天罚笼罩的地方，不要说是区区的凡灵，就算是他们这些混沌境生灵也不敢闯进那方区域，但是一个凡灵，竟然能在混沌天罚之下泰然自若。

“该死，那可不是什么凡灵，分明是一尊我们看不出深浅，至少超越了造物主的大能！”

一个黑发青年的身体猛地一震，他急忙拉了拉身边的人。

其余三人的脸色也都是一片惨白。

幼生期的混沌真龙渡劫，自然会有混沌真龙一族的大能护法……而那个扮猪吃老虎的家伙，分明就是那位护法的大能。

混沌真龙一族的大能至少都是至强者，他们的性情喜怒无常，说不定……在那条幼小的混沌真龙渡劫之后，这一方区域就会被彻底摧毁。

“我们该怎么办？”

那灰衣老者的脸色已经白的透明，根本就无法掩饰他内心深处那巨大的恐惧。

突然间，这灰衣老者猛地尖叫一声，扑通一声跪倒在虚空之中……他发现，那个身穿青衫的少年，竟然转过头来看向这里！

其余三人也注意到了陆云的动作，他们急忙显现出身形，也跪倒在地，不敢看陆云。

“他们在干嘛？”

陆云看到那四个混沌境的混沌生灵，有些错愕的自语道，方才，他只是注意到那里传出一点淡淡的波动，下意识的看了一眼，却没想到，虚空中竟然掉出来四个跪着的混沌生灵。

不过陆云稍稍的想了想，也便明白了其中的关键，然后他便收回目光，不再去看他们。

“看来这混沌真龙在混沌世界中的威名……比我想象的还大。”

陆云的嘴角微微的扬了扬。

……

“你看他，他那凶恶的目光，一定是要等那条幼龙渡劫之后，就将我们灭掉！”

这四人中，唯一的一个少女惨然的说道。

“闭嘴！”

那黑衣男子狠狠的拉了一下那少女的衣角，少女也知道自己说错了话，赶忙将嘴巴闭上。

然后，这四人同时抬起头来，偷偷的看向陆云，却又迎向了陆云的目光。

扑通！

然后这四个混沌境的强者同时趴到了地上，不敢再看陆云，也不敢再说什么。

“有那么夸张吗？”

陆云有些错愕。

“你们四个过来。”

蓦地，陆云开口说道。

“是……是！”

四个混沌境强者听到陆云的话，赶忙从地上爬起来，悄悄的靠近陆云，但是来到混沌天罚边缘的时候，这四人又迟疑了。

他们敢踏进那里一步，进去之后，同样是一个死。

这个时候，陆云才明白过来……他就这样立在混沌天罚之下，不受到混沌天罚的攻击，而且他们又感受不到陆云身上的力量波动，所以就将陆云误认为一个强大到极点的混沌真龙了。

陆云可以立在混沌天罚之中，一是因为他太弱小了，连果位境界都没有达到，只是一个小小的至仙，第二便是他有生死天书，可以隔绝自身修为波动，不受混沌天罚的攻击。

当下，他也不说破，施施然的来到了混沌天罚笼罩之地的外面。

眼前这四个混沌境大神通者，一老三少，一女三男，大致保持着人族的形态，与人族一般无二。

不过这四人的实力并不算是混沌境中的绝顶，大约相当于被陆云灭掉的化蛇的实力，只能算是一般。

“说吧，你们四个跑来作甚？想打我妹妹的主意？”

陆云的目光冷冽，如同实质一般落在四人的身上。

“不敢，不敢！”

四人听到陆云这样说，再一次跪倒在地：“就算是借给小人天大的胆子，也不敢打圣族的主意！”

“先前被我灭掉的三个造物主可不是这么说的。”

陆云的语气愈发阴冷。

“饶命，饶命！”

这四个混沌生灵再一次的趴在地上，嘴里除了饶命之外，已经不知道该说什么了。

灭杀三尊造物主？

前段时间，边缘地带确实传出了消息，镇守那混乱之地边缘的三位造物主被某位圣族出手抹杀了。

却没想到，灭杀三个造物主的那位圣族竟然来到了这里。

“起来吧，帮我猎杀两头混沌境的混沌巨兽送到这里，这件事就这么算了。”

蓦地，陆云幽幽的说道：“我妹妹今日渡劫，正式进入混沌境，我就不开杀戒了。”

“啊？”

四人以为他们听错了，抬起头来半天回不过神来。

“还不快去！”

陆云喝道。

“是，是！”

四人手忙脚乱，连滚带爬的逃离这里。

“别人扮猪吃老虎，我扮老虎吓狼？”

陆云耸了耸肩，“若是他们四个知道我不过是一个小小的至仙，大约第一个想法是要吃掉我吧。”

……