    那被种在盆中的两棵幸福树，似乎是能看见每一位顾客的进入，微微垂下枝条对着他们打招呼。

    洛星走上前去，伸出手，摸了一下垂下来的枝条。

    同时心中调动灵兽图录。

    一行行的信息迅速在灵兽图录中成型，被传输到洛星的脑海中。

    【名称】：幸福树

    【属性】：木

    【种族技能】：鞭打(熟练)，落叶。（熟练）

    【种族等级】：超凡低等

    【等级】：觉醒高等

    ...

    当信息传输到这里的时候，洛星放开了停留在幸福树上的手。

    若是再接受信息，灵兽图录会将这棵树直接收录。

    此时，在灵兽图录上，那些属于幸福树的消息迅速被擦去。

    基本的信息他已经知道了，虽然对这棵树是否是灵兽已经有所猜测，但当真的看见了它的信息。

    洛星还是小有震撼。

    培育屋不像培育基地，走进去，洛星就像走进了一大片森林一样。

    树木，池塘，花朵，竹林...

    简直就是一个小型的生态圈。

    虫类的灵兽悠闲在树上啃食着叶子，那虫子，跟洛星在地球上见到的很是相似。

    只不过，体型被放大了十几倍而已。

    绿色的身躯，浑身带着像绒毛似的毛发，深黑的眼睛。

    在有人看到它们的时候，也不慌张，只是将身体侧过来，继续啃食树叶。

    林间偶尔还有着绿色的身影一闪而过。

    “你好，请问你有预约吗？”

    很快就有着一位穿着园工服的女人走了过来，面带笑容对着洛星询问。

    “哦哦..没有，抱歉。”

    一时间被镇住的洛星有些不好意思的回应道。

    “没关系，你的父母..没有来吗？”

    园工服的女人，困惑的看了一眼洛星的身后，有些迟疑的问道。

    像这样的小孩，接下来的一段时间，会有很多，如果没有父母跟随的话，这样的生意有些不好做。

    “我父母已经去世了，在去年。”

    “啊...对不起。”

    女人瞬间换上了抱歉的神色“那我先带你去看一下森林里面含有的灵兽。没有人带领的话，里面的灵兽有时候是会攻击人的。”

    洛星点点头，没有再多说什么。

    趋利避害，人的本性。

    “我是这里的工作人员，灵溪”

    “这是我们培育屋含有最多的灵兽青毛虫，在进化之前没有什么战斗能力，但胜在含有一段进化的可能性。”

    “在进化之后，能学会毒系的技能剧毒粉和风系的风刃...”

    “而且，它的价格亲民，大多在五百到一千这个区域。”

    踏入森林，洛星跟在灵溪的后面

    或许是因为刚刚发生的事，她此时介绍起来很是用心。

    一路走走停停，遇上的灵兽大多是木属性的灵兽，不过这也让洛星大开眼界。

    偷偷在路边隐蔽起来的木妖突然窜出来，将洛星吓得一个踉跄。

    天上偶然飞过的青雀，树上观望他们的螳刀草...

    “这是木妖，我们店内的木妖是铁木种类的，很注重防御...”

    在呵斥过木妖之后，灵溪又开始为洛星普及。

    ...

    走到某一处，灵溪停住了脚步，她的面前是一条溪流，溪流的面前一群青叶狐正在嬉戏。

    “接下来就是我们店的招牌灵兽青叶狐的领地了。”

    洛星看向那一群青叶狐，与简介上不一样的是，远距离看向那一群青叶狐，与图片上相比...看起来更为的可爱。

    像叶子一样的长尾巴晃荡在空中，此处也并不只有洛星一行人在挑选青叶狐，在溪流的旁边还有着一户家庭在那跟另外一位工作人员商谈着什么。

    不过...为什么在一片绿色中会有一抹白色？

    洛星怀疑是自己的眼睛出现近视，揉了揉眼睛之后，才发现。

    还有一只白色的狐狸落在了青叶狐的边缘地区。

    是得了白化病吗？

    “您要看看吗？”

    灵溪似乎看出了洛星的好奇，适时的说道。

    尽管她认为像这样的学生并没有经济实力去购买这样的灵兽。

    出于良好的职业操守让她还是为洛星介绍。

    “嗯”洛星点点头。

    他也挺好奇那只白色的狐狸。

    “先生，请问你考虑的怎么样。”

    “这只冰晶狐很好...可惜就是有点问题，孩子，我们还是选择一只青叶狐吧。”

    随着走的近了，洛星听见了那一户家庭的谈话。

    似乎是因为白狐的颜值很高，那位胖胖的男生想要契约这只白狐作为第一只灵兽。

    顺着视线看向那只白色的狐狸。

    洛星惊住了。

    “呜呜~~~~”

    雪白不带一丝杂色的毛发，天蓝色纯净的眼眸，较小的身躯落在草地上，长而蓬松的尾巴在空中摇晃，似乎在讨眼前人的欢心。

    一时间竟让洛星看的有些着迷。

    这也太可爱了吧！

    也难怪那位男生会忍不住想要契约这只白色的狐狸。

    不过，洛星立马就皱起眉头。

    因为他看见，白狐小小的身躯是踉踉跄跄的走到刚刚那户家庭面前。

    ...

    白狐前左足的前端爪子处，是没有的。

    断口处被绷带抱住，隐隐的能从里面看到殷红的血迹。

    “我们不能将它买回去当观赏类型的灵兽吗？”

    胖胖的男孩发出了他最后的不甘。

    “抱歉，这位小帅哥...这只灵兽从某种意义上来说不算我们培育屋的灵兽，它的性格很奇怪，它很想要变强...”

    胖胖男孩的接应员略带歉意的说道：

    “你也知道，在御兽法中有一项规定，在培育屋或是培育基地中契约灵兽时必须要双方都同意。”

    小白狐在听见胖胖男孩的话之后，低下头，似乎有些失落的走到了溪流的旁边。

    “好吧。那我选择一只青叶狐吧！”

    在得到最后的拒绝之后，胖胖男生有些难受的看向那些青叶狐。

    “这边建议你先整理一下心情。在契约时双方是能感受到对方的心情的，所以我可以先带你去另一边先看看，待会再回来。”

    为胖胖男孩介绍的接待员是一位带着眼睛，看起来就是老资历的中年男人。

    出神的看着那只白狐蹲坐在溪流旁，洛星发出了自己的疑问：

    “那只白狐...怎么了？”

