    亚瑟.库瑞。

    亚特兰娜女王和灯塔看守者汤姆.库瑞的儿子，是亚特兰蒂斯人和陆地人的混血。

    他和纳摩不一样，并不是一个变种人，但亚瑟也有自己的能力，他可以和鱼说话。

    这一点在当初梅林和布鲁斯初见亚瑟的时候就见识到了，这孩子和鱼的交流非常强大，在他于海水中呼唤的时候，任何的海洋生物，都会服从亚瑟的指挥。

    但说实话，这个能力其实挺废的。

    亚瑟就像是个召唤师和驯兽师，他召唤来的生物在一众超人类眼里很难成为威胁，就算是最恐怖的大白鲨和杀人鲸，也很难对超人那样的人造成威胁。

    再加上，混血种让亚瑟具备了强悍的力量，躯体和速度，一旦进入水中，他的力量还会成倍增加。

    这让亚瑟不需要召唤鱼类助战，就足以应付大多数情况了。

    所以他在成年之后，就很少会使用这个能力。

    曾经有一段时间，亚瑟作为海洋生物学家，和帝王组织合作过，芹泽士郎博士注意到了亚瑟的能力，他做了几次试验，试图来用亚瑟的能力，和深海中的泰坦们进行交流。

    实验结果挺糟的。

    泰坦们也许听到了亚瑟的呼唤，但它们根本就不回应。

    也许是因为智力不够，也许是懒得回应，而芹泽博士也不敢贸然让亚瑟去和哥斯拉对话。

    尽管哥斯拉理论上说也算是海洋生物，但和那样的家伙对话的危险性，实在是有些太大了。

    而现在，在地心藏海里，这个被亚瑟自己都不怎么看重的能力，却发挥出了极其好用的效果。

    不管是之前从海水中呼唤出巨齿鲨撞飞纳摩，还是刚才呼唤沧龙吸引克拉肯的注意，这都像是神来之笔。

    “亚特兰蒂斯城的封印已经破损，亚特兰蒂斯城里的危险怪物很可能破封而出，我叔叔告诉我，海皇亚特兰在这里留下了一份反制怪物的力量！”

    亚瑟看着眼前大半个身体都浸入海中，已经停下了攻击动作的克拉肯，他努力的用精神之间的联系，对神孽解释到：

    “我想要拿走亚特兰的三叉戟...”

    “啊，又一个鲁莽的追寻力量的蠢货。”

    克拉肯的6只眼睛盯着亚瑟，它瓮声瓮气的说：

    “你不是第一次，也不会是最后一个，我的朋友亚特兰确实在这里留下了一份足以颠覆大海的力量，其秘密就在尼普顿三叉戟中，但你...弱小的家伙，你能继承它吗？”

    “我不知道。”

    亚瑟摸了摸心口，他很坦然的回答说：

    “但如果梅林叔叔认为这样可以挽救灾难，那么我愿意试一试。”

    “唔，将一切都寄托在另一个人的只言片语上，你看上去不太聪明的样子。”

    克拉肯发出了类似于讥讽的咕哝，让神殿里昏暗的海水都掀起了阵阵波涛，这巨兽在知道亚瑟能和它说话之后，就诡异的变得平和下来。

    它将自己狰狞的触须和利爪，还有巨螯收起，在那如黑龙一样狰狞威严的头颅的转动中，一条通往海皇王座的海水之径被让开。

    它的六只眼睛盯着王座上不断闪耀出金色光芒的三叉戟，它说：

    “我履行与朋友的约定，在此守护他遗留下的力量，与邪神的封印，无尽的时光啊，它对于我而言亦是一种折磨，如果有人能拿走它，我也会轻松很多。”

    “你！弱小者！”

    神孽的头颅缓缓的沉入黑暗的海水之下，那六颗眼睛在水中有光芒闪耀，它的声音徒然变得严厉，它对亚瑟说：

    “去握住那三叉戟，把它拔出来...如果你失败了，我就吃了你！”

    亚瑟看着眼前被让开的道路。

    他伸手拍了拍身上的尘土，在克拉肯目光的注视中，亚瑟踩着水，走向海皇亚特兰的王座。

    他站在王座前，看着那已经风化为骸骨的先祖，他感受着尼普顿三叉戟不断回荡的，震慑人心的力量，他并没有立刻伸手去触摸它。

    相反，亚瑟回过头，看着躲在黑暗海水中的神孽，他问到：

    “你为什么...对我这么宽容？”

    “宽容吗？”

    克拉肯反问到：

    “如果你失败了，我会吃掉你的，这也是宽容吗？”

    “但你没阻拦我。”

    亚瑟追问道：

    “你却阻拦了纳摩和奥姆，仅仅是因为我能和你说话吗？”

    “算是吧。”

    克拉肯尽管有狰狞的外形，但从它说话的条理来看却并不如外表那般蛮横无情，倒像是个有智慧的老头子一样。

    面对亚瑟的询问，克拉肯回答说：

    “能和我说话的生命很少，我偶尔也会感觉到有些...寂寞，这算是我给你的小小奖励。”

    “当然，我已说过了，亚特兰留下了一份可以颠覆大海的力量，但它并不是任何人都能驾驭的，我阻拦那两个人，是因为他们没有那种天赋。”

    “别再问了...如果你能拔起它，你就懂我的意思了。”

    在克拉肯的催促下，亚瑟先是对端坐于王座上的海皇亚特兰俯身行礼，然后伸出双手，握住了金色的三叉戟。

    在他手指接触到三叉戟的瞬间，亚瑟眼前的世界骤然变幻。

    就如梦境一样，第一纪元时，全盛如神国一样的亚特兰蒂斯城的幻影在亚瑟眼前骤然打开，就如一副活生生的画卷。

    他看到了那座城市，那些在城市中游玩的人群，还有恢弘的神殿。

    以及那手持三叉戟，站在王宫露台上的高大人影。

    那是海皇亚特兰。

    “我们犯下了错误，我们走入了禁忌，追寻不该追寻的力量，盲目的信心毁了我们...”

    老人一样的声音在亚瑟身后响起，就如描述一个故事。

    在亚瑟的注视中，一团晦暗的光于亚特兰蒂斯古城中爆发开，如旋转的黑暗之柱一样直冲云霄，在它所到之处，有阴森的嘶嚎与来自域外的邪灵渗透。

    只是眨眼之间，繁华的城市就沦为了人间地狱。

    他看到了亚特兰手持尼普顿三叉戟，唤引海水淹没城市，又用海水筑起城墙，将侥幸生还的人民送出城外，但混沌力量的侵染，让一些亚特兰蒂斯人的躯体发生了扭曲。

    他们开始退化。

    一些变成了渔夫国的娜迦鱼人，一些变成了咸水国的螃蟹人，另一些则变成了更无脑的怪物...

    海沟族！

    “它们是我的罪。”

    那个声音在亚瑟耳边回荡着，就如痛苦的反省，他说：

    “我将我的武器留在我预选的葬身地，任沧海桑田，总有后来者继承它...克拉肯，我的朋友，你要守护它直到下一任七海之王的诞生。”

    “这并不是一份荣耀，它是个沉重的责任。”

    “我的继任者，必须要回去亚特兰蒂斯城，那城市里封存着我们用于研究混沌的仪器。”

    “翻转仪器就能让堕落的同胞重归正常，但那城市里有可怕的东西，我们曾寄希望于用血肉的怪物保护我们的文明，但那些怪物已经失控。”

    “大陷落只是个开始，混沌的阴影在诱惑着无知者踏足其中，我们并不是以一个牺牲品，警惕它！”

    “警惕那原初之影...”

    “嗡”

    亚瑟眼前的幻象消散开，就好像是一个缥缈的梦境，他猛地回头，对克拉肯说：

    “他的话，是留给你的！”

    “对。”

    克拉肯的躯体缓缓上浮，它如一座山一样盯着亚瑟，它说：

    “但那也是留给你的。”

    “嗯？”

    亚瑟低头看去，金色的尼普顿三叉戟不知何时，已经被他握在了手中。

    从三叉戟里传出的能量顺延着他的躯体在浮现。

    亚瑟能感觉到自己的意识在飞快的被拓展，从地心藏海一路向外，就如漫卷的风暴，几乎在瞬间就覆盖在了地球上所有的海域中。

    他那个废物的能力在三叉戟的加持下，爆发出了可怕的力量。

    这一刻，整个海洋中所有的生命都能听到亚瑟的意志。

    “这...”

    亚瑟抬起头，看着克拉肯，他说：

    “这就是他留下的力量？不但可以驱使鱼类，还有...还有海沟族？”

    “嗯。”

    克拉肯点了点头，它说：

    “无法和海洋生命交流，就意味着没有资格成为七海之王。王者本人的力量不需要十分强大，他真正的力量就在大海之中。”

    “闭目塞听者，没有成王的资格！”

    “王者之证的意义就在于此，你不但要包容正常的生命，亦要接受不正常的灵魂，因为它们也是你的臣民。”

    “亚特兰任由海沟族繁衍生息，是因为他知道，总有一天，你会需要那份狂暴的力量...”

    “就是今天！”

    “亚瑟，统帅起你的军队，今日，我们要返回亚特兰蒂斯！”

    克拉肯看着因三叉戟被抽离，而化为灰烬消散于海水中的海皇遗骸，它的六只眼睛里闪过一丝人性化的悲伤与怀念。

    它说：

    “让我的朋友亚特兰抱憾终身的遗憾，也将由你来扭转。”

    “开战之日，已到！”

    ——————

    “哐”

    亚特兰蒂斯古城，在恐怖的爆鸣声中，支撑城市天穹的能量层被纳尔操纵的百臂巨人克洛诺斯撕碎开。

    恐怖的巨人挥舞着8只狰狞的手臂，将那裂痕向外拉扯，沉重的，数以亿万吨重的海水顺延着能量层的裂痕。

    它如爆炸的导弹一样轰入下方的城市，只是顷刻间，整座亚特兰蒂斯成都被海水淹没。

    这里在爱琴海之下，距离海面有数百米高，在古城用于遮掩和防护的能量层被撕开后，整个海面上也爆发出了一团恐怖的漩涡。

    就像是一个人为制造的大海眼，这一幕像极了当初远古泰坦利维坦进攻西海岸的场面。

    在爱琴海上空，3艘天眼会的空天母舰已经做好了迎击怪物的准备。

    在母舰的甲板上，伴随着传送门光晕的跳动，在亚特兰蒂斯城里鏖战不休的时间保卫者们，被在最后时刻送出险境。

    他们损伤惨重。

    来自6个时间节点，共计近1300人的狙击者，只有不到200人还完好无损，但失去的同伴并没有死去，而是被纳尔用共生体覆盖操纵，成为了深渊之神的仆从军。

    弗瑞站在空天母舰的边缘，向下看去，在那翻滚不休的怒涛中，已经有身上布满深渊符咒的共生体大军出现于海面之上。

    在浑浊的海水之下，那个70米高的百臂巨人，正如从地狱里爬出的恶鬼一样，在手臂挥舞中，朝着海面上浮。

    “我们准备了核武器...”

    坐在轮椅上，已经很虚弱的沃勒对弗瑞说：

    “但我很怀疑，核武器能不能毁掉它们。”

    弗瑞若有所感抬起头，看着天空，在昏暗的云层中，在百臂巨人如巨兽吞水一样的恐怖回音里，一个人影从天际浮现。

    超人悬浮在夕阳的光芒中。

    在他身后，万力女士活动着手指，在磁场的操纵下，一个又一个的凤凰使徒从天空浮现，钢铁神力，音速铁拳，原子射灯，咒术武器，风暴利刃。

    还有手持雷神之锤以及恐惧战锤，全身都被包裹在闪电中的蝙蝠雷神和恐惧队长的折叠体，还有些虚弱的瑞雯，以及那些恢复了正常的X战警们。

    他们回来了。

    那些敢于狙击凤凰之力的英雄们，敢于直面不可摧毁之力的豪杰们。

    他们都回来了！

    “强援已至！”

    弗瑞的独眼里闪过一丝光芒，她对身边的沃勒说：

    “我们用不到你准备的危险玩意了。”

    “弗瑞，快看！海面上...海面上有其他东西！”

    鹰眼蛛的尖叫让弗瑞低头看向下方的大海。

    在那怒涛翻滚的大漩涡之外，密密麻麻的黑色生物正如潮水一样，从海底之下翻涌而出。

    那是外表狰狞，如怪物一样，没有太多理智的鱼人，它们有锋利的爪子，交错的利齿以及坚固的鳞片。

    它们的数量密密麻麻，在瞬间就占据了整个海面。

    而在那些嘶吼不休的海沟族们的咆哮与拱卫中，恐怖的神孽克拉肯将自己黑龙一样的头颅于海水中上浮，这神孽用低沉的吼声挑衅着正欲爬出亚特兰蒂斯的百臂巨人。

    而在它头顶上，手握金色三叉戟的亚瑟.库瑞高举着武器，在呼唤着七海国度的战士们于此地集合。

    这是国王的命令！

    不可违背！

    今日，海底人们将从怪物手中夺回自己的祖地。

    今日，他们将在七海之王的统帅下取回自己神圣的遗产！

    今日，便是开战之日！

    