    是他？

    真是他！

    南山双凶的瞳孔剧震，终于认出了面前之人。

    想起了大头领司马杨带他们下山的噩梦一夜……

    “啊！”

    一声怪叫，令人拔腿就跑。

    南山双凶的果决让惊魂未定的苏定、刘旭等人看的瞠目结舌，忍不住望向来人。

    可这一看，顿时又是一懵。

    灯火之下的来处，却哪里有人影？

    “人，人呢？”

    苏定一个激灵，心头寒气直冒，念头还未闪过，就听得背后一声怒吼。

    气流漫卷灰尘，吹的满洞的火把欲灭。

    滚滚灰尘之中，怒吼声戛然而止，那位身挂刀剑的青年，拖死狗也似将那两位凶人拖了出来。

    “噗通！”

    重物落地，灰尘四起，苏定等人只觉心头也随之一颤，止不住打了个寒颤。

    南山双凶来木林府虽不久，可也犯了不少案子，可说凶名正盛，却哪里想到，几乎一个照面，就栽在了来人手里。

    “杨，杨砍头！”

    突然，人群中有人惊呼一声。

    唰！

    杨狱眸光如电，瞬间落在其身上：

    “你叫我什么？”

    “大人饶命。”

    后者身子一颤，跌坐在地，抖似筛糠，差点被吓破了胆子。

    其余人也都吓了一跳，见杨狱面无表情，一个个大气都不敢出。

    “以后，别叫这名字了。”

    杨狱收回目光，心中也是一阵无语。

    天知道这个诨号从哪里来的，他走到哪，就叫到哪……

    “谢，谢杨大人救命之恩。”

    苏定等人也回过神来，连连道谢。

    “免了。”

    杨狱摆摆手，看向跌坐在地，面如死灰的南山双凶：

    “关于这地宫，两位是自己交代，还是？”

    “杨狱！”

    那瘦高汉子汗出如浆，恐惧到了极点，反而被怒意充斥了心头：

    “我兄弟两个，避了你数千里，为什么你还是追了上来，为什么？！”

    他心中不甘已极。

    那一夜之后，毒龙寨毁于一旦，数千盗匪四散而逃，南山地道众多，他们好歹逃了出来。

    之后，再不敢停留，一路狂奔，远远逃了数千里。

    却哪里想到，这个杀神，居然又追了过来。

    “杀了我，放了我兄长！”

    那胖汉摔的更重，晕头转向了好一会才回过神来。

    “别求他！”

    那瘦高汉子咬着牙拽住兄弟，面如厉鬼：

    “你忘了他是什么人吗？只为了区区十两过路费，我毒龙寨上千兄弟因他而死，因他而死啊！”

    十两过路费？

    上千人死去？

    杨狱听得一怔，苏定、刘旭等人却已是吓的一个哆嗦。

    他们虽早就出了木林府城，可也听说过杨狱的名头。

    据说，这位绝世凶人去了木林府的当天，就杀绝了巨鲸帮满门，血色染红了整个大涛江……

    他们之前还以为是传言夸大，可眼见那两大凶人都吓的好似鹌鹑般瑟瑟发抖，不由的信了几分。

    一时之间，看着杨狱的眼神，如看鬼神。

    铮~

    刀出一寸，发出冷厉轻鸣，打断了这两兄弟的诽谤：

    “再有半句废话，我便活剐了你们！”

    话音戛然而止。

    感受着浓烈到极点的杀意，这两兄弟汗毛都竖了起来，瘦高个子还想讨价还价，杨狱随手一刀，断了他一根手指。

    “大哥！”

    那胖汉彻底绷不住了，竹筒倒豆子般将自己知道的全说了出来。

    这处地宫，的确是大蛟帮所有，这两兄弟，也都加入了大蛟帮，和他人一起镇守此地。

    只是，这地宫，却不是大蛟帮修建，而是一个存世极久的陵墓。

    整座山，只有一小半，是大蛟帮挖空的，大部分，是早就存在了不知多少年的大墓。

    事实上，这座墓，还没挖空。

    “大墓？！”

    苏定失声惊叫。

    其余人的神色也皆是一紧。

    “一座大墓。”

    杨狱眸光微动，苏定等人的躁动他只当没看见，心中却是若有所思。

    之前他还以为大蛟帮的丹方得自怜生教，现在看来，更可能是来自这方大墓了。

    一方，被挖了上百年还没挖空的大墓……

    “……前几日，有人说大蛟帮栽了，不少头目就散了伙，搜刮着财货逃走了，我兄弟俩被那铁开山追的怕了，暂时藏身在这……”

    胖汉老老实实的交代。

    瘦高汉子还想阻止，但在杨狱的注视下，还是颓然叹了口气。

    “事关丹方，诸位，还想听下去吗？”

    杨狱看了一眼苏定等人。

    “这墓……”

    刘旭还想说什么，被苏定一把拉住，陪着笑退走，还有人心不甘情不愿，但哪有胆子说什么？

    一切与丹有关的，都是禁忌，一旦占了手，不死也得脱层皮。

    若都是江湖中人也就罢了，那位，可是六扇门的大高手，他们哪里敢表露出来？

    “……求，求你放过我大哥。”

    这胖汉木讷的脸上似哭似笑，却也知今日无可幸免。

    “你要的东西，就在里面，就看你有没有本事拿走了！老子什么都享受过了，死也就死了，值得求他吗？”

    瘦高个子开声打断，挣扎着坐起身来，张口就唾：

    “杨狱，老子下辈子……”

    嗤~

    刀光一闪，两人的神色顿时僵住，继而眼神黯淡下去。

    “信有下辈子，怎么不信自己要下地狱？”

    杨狱收刀回鞘，再不看两人一眼，转身就走向地宫。

    大山，几乎被挖空。

    地宫，却还有小部分被土石掩埋着，也不只是挖掘不善坍塌，还是这陵寝就埋的这么深。

    地宫，空空荡荡。

    许多地方都显得凌乱，可见退走之时的惊慌，除却这两人，这地宫中似乎别无他人。

    杨狱缓步而来，内息涌动，提升五感。

    这地宫修建的还是很有水平的，各类设施俱全，乍一看，和外界的宫殿一般无二，只是显得阴森而已。

    走廊、屏风石、假山……

    杨狱缓步走过，陪葬什么，自然早被搬空，或许就在他收缴的大蛟帮财物之中，也或许，早被卖到他处。

    走了许久，也没见到什么稀罕的东西。

    直至走到了主墓之前。

    这是一座恢弘的大殿，院内，是写满道文的碑林，杨狱打量着，他的道纹，已很是纯熟了。

    不过，多是一些文人墨客的诗句，也有不少似乎刻画着武功的碑文，被整个抹去。

    “这是……”

    突然，杨狱驻足在一座石碑前。

    道文书写，不是武功，而更像是一篇游记，杨狱本也没有在意，吸引他的，是一个署名。

    龙飞凤舞，入石三分，不知什么时候刻下的，看起来好似没有半点损耗。

    【三笑散人，到此一游】

    “是写出潮汐论的那个三笑散人？”

    杨狱眸光一凝。

    在六扇门的案牍室的不少典籍之上，都会提及这位三笑散人，不过都语焉不详。

    徐文纪的道果杂谈上，却有不小的篇幅提及他，甚至许多都是饮用自这三笑散人留下的话。

    细细的打量着石碑。

    这才发现，这并非是一篇普通的游记，杨狱心中复盘了多遍，才品出其中藏着的信息。

    【潮汐起，万物生，潮汐落，万物沉。上古之年，消失的或许不止是传说，也有历史……】

    【……是谁从道果神通中悟出的武道？陆沉？秦皇？霸尊？还是更为久远的五帝三皇？】

    【上古传说中，仙神的修持是不需要道果，还是被人刻意抹去了呢？复苏的节点，或许远未到来……】

    【道果，是位阶图，位阶一次，很有趣。这是不是说明，道果也有高低，如同神话传说中的仙神？

    那是不是说明，仙神，也可从低到高的晋升呢？】

    【不能早生，与仙神论道，不能晚生，坐看潮起。这是命吗？我不甘……】

    【……途径青州，寻至一道果‘青女’，可惜，我并不满足修持它的条件，更无法接受它的仪式。

    大旱三年，赤地千里，我怎能忍心，可我寿元将尽，罢了，且封存吧，希望后世没人寻到‘青女’……】

    【……活了一百九，按说也够了，可那即将到来的节点……真想看看啊……】

    ……

    记载寥寥，信息不多，且很多没头没尾，更像是某人随手写下的随笔，杨狱看的似懂非懂。

    其中信息不多，更多的是遗憾。

    透过字迹，杨狱好似看到一老者黯然叹息，遗憾自己生不逢时。

    “潮起数千年……”

    杨狱心中咀嚼着接受的信息。

    三笑散人最后的踪迹，在大明立国之处，武圣都活不过两百年，他自然没可能活到现在。

    只是……

    “所谓的复苏节点，指的是什么？”

    心中疑惑越发的多了。

    杨狱消化了好一会，才走进宫殿之中。

    宫殿之中，灯火明亮，可这火光，却不是来源于火把，而是来自宫殿正中，一口热气蒸腾的大铁池。

    铁池旁，摆放着大量的金属铁块，宫殿内，还有更多，不知几千几万斤。

    铁池之中火焰熊熊、硝烟滚滚，沸腾的铁水咕嘟嘟冒着泡，而正中，是一颗水缸般大小的半圆球体。

    看到这球体的刹那，暴食之鼎再度剧烈的跳动起来。

    “这铁球，就是大蛟帮炼制的‘大药’？”

    绕着铁池转了一圈，杨狱眼皮抽搐。

    他确定，这颗不知名状的球体，是一枚玄英珠，一枚大的离谱的玄英珠，只是，这怎么下手？

    怎么吃？

    铁池旁，有着诸多痕迹，很明显，大蛟帮用尽了种种办法都无法将这颗玄英珠拿出来。

    “咦？”

    打量了许久，杨狱突然目露异色：

    “怪不得那严竟成说接触此物会让人致命，重金属超标能不死……”

    暴食之鼎不再动弹，而它的蓄能，在以肉眼可见的速度攀升着，比起他吞服金豆子来的还要快！

    而且，越是靠近这铁池，这个速度就越快。

    “好宝贝，好宝贝……”

    望着这在铁水中翻滚的玄英珠，杨狱不由的怦然心动。

    这么大一颗，能让他炼化多少食材？

