    “族长。”

    “碧青。”

    见到张浩竟然从他们藏人的小世界之中将族人都抓了出来。

    这一刻，原本还气势汹汹的众多魂兽高层彻底的变色。

    不管张浩是如何找到他们藏在小世界中的族人的。

    现在，他们的退路，彻底的被堵死了。

    灭族！

    这是谁也无法接受的事情。

    自从得知张浩强势降临金眼黑龙一族，逼着金眼黑龙一族强者献祭，他们就被震慑到。

    而后张浩在邪眼暴君一族的族地的时候，他们便迅速的商量对策。

    决定将各自的族人藏匿在秘境之中，等到将来万界回归之后，再出世。

    现阶段，张浩太过于强势了。

    而他们自己，则是拼死试一试，能不能灭掉张浩。

    但现在。

    张浩没有被杀死，而他们藏匿族人的地方却被找到。

    被灭族，是她们不能承受的。

    哪怕是苟延残喘。

    也总比死了的好。

    “我们献祭，我们献祭。”

    “只求神皇殿下能够放了我们翡翠天鹅一族。”

    翡翠天鹅一族的族长惊叫了起来，充满了悲愤与不甘。

    但却没有任何的办法来阻止。

    “碧玉，你干什么？”

    而冰天雪女的族长却惊怒了起来，他没想到翡翠天鹅一族竟然直接选择了投降。

    商量好的跟人类决一死战的，却率先投降。

    “很好，一二三……十，十一，就你们十一个，献祭，本皇放了你们翡翠天鹅一族。”

    张浩满意的点头，并没有干净杀绝。

    十大王族依旧要保存，不然武魂殿想要控制星斗大森林就不可能，通过控制高层方式控制整个星斗大森林，这是最合适的一种方法。

    翡翠天鹅的族长已经顾不得其他。

    现在整个族群都在面临着灭亡，如果用他们的死能换取族群的生存，那就算是一死又有何妨。

    族群的延续才是真正的大事，至于其他的，那都是其他。

    “难倒你们要眼睁睁的看着，我翡翠天鹅一族彻底的灭亡吗，被灭族。”

    听到翡翠天鹅的言语，其他的王族强者都沉默了下来。

    张浩却不管其他。

    对着宁荣荣，唐月华，星冠七小仙女，奥斯卡，诸葛青云点了点头，十一人迅速地落在了地上。

    嗡的一声。

    十一只翡翠天鹅当场献祭。

    迅速的浓郁的生命力量包裹了众人。

    治愈系魂兽。

    治愈系、辅助系魂师，这都是最好的选择。

    兽群绝望！

    眼睁睁的盯着这一幕发生，却没有办法阻止。

    他们，连自爆都做不到。

    更不要说其他。

    很快。

    献祭就结束。

    宁荣荣直接从五十级提升到了六十级。

    这是巨大的提升，堪称是跨越式的增强。

    而这其中变化最明显的就是唐月华。

    唐月华目光为止，还没有正式的魂环，只是第一层魂环处有一层金色的光晕，但并不是魂环，也没有魂技。

    但就在翡翠天鹅献祭之后。

    唐月华直接拥有用了第一个魂环，十万年魂环。

    堪称是跟张浩一样变态，第一个魂环就是红色魂环。

    星冠七小仙女也是跨越式的拔高。

    都处在了七十三级。

    这是极为诡异的状态，七人之间魂力之间联系更为密切，在发生蜕变之时，有共享的状态存在。

    而发生变化最大的就是奥斯卡了。

    奥斯卡虽然先天满魂力，但是武魂并不强势，也没有根源可追究，算是顶尖的超级武魂。

    但是想要依靠武魂蜕变自身是没有可能。

    但在翡翠天鹅献祭之后，让奥斯卡的武魂发生了蜕变。

    再加上奥斯卡是正派治愈系魂师，与翡翠天鹅属性最为符合，这令奥斯卡发生了巨大的变化。

    “三天后，武魂城议事，签订和平共处条约。”

    结束献祭，张浩并没有多加停留，而是继续向着下一个王族，妖眼魔树一族出发。

    不同的是，这一次张浩直接押送着剩下的百十个十万年魂兽前往。

    “张浩你不得好死。”

    “张浩你终有一天会为今天的行为付出代价的。”

    “张浩你这样做，就不怕将来被诸天万族清算吗？”

    “现在你的无情，会得到应有的惩罚的。”

    新任的冰帝怒吼，新晋的妖王咆哮。

    但是这些魂兽在张浩的手中完全翻不起大浪。

    很快，张浩就来到了妖眼魔树一族。

    相比起其他王族的族地，妖眼魔树的族群之就变的单调了很多。

    全是植物系魂兽。

    包括天青藤，鬼藤，魔树等这些植物魂兽。

    其中蓝银皇也有，而且同样是达到了十万年级别。

    蓝银皇在万界之中，也是一方十分强势的族群。

    不过，这都不在张浩考虑的范围之内。

    没有发生任何的意外。

    妖眼魔树一族高层战力直接无了。

    一波带走。

    而接下来三天的时间。

    张浩游荡在了星斗大森林，自西向东，十大王族族地都走了一遍。

    被隐藏起来的族群，都被他给倒腾了出来。

    星斗大森林要达到一种平衡，那就是都要保持在一种既不强势，却有不是很弱的状态。

    籍此。

    整个星斗大森林的魂兽，沦为人族的后花园。

    为历练和获得魂环的场所。

    而在这个基础上，让魂师前来星斗大森林获得魂环。

    可以说。

    此行收获最大的就是神皇殿的护殿骑士了。

    所有神皇殿的护殿骑士，都拥有了第一道献祭魂环，十万年魂环。

    这直线拔高了众人的高度。

    虽然还没有达到天花板的好程度，但却也不差。

    随手走出去一个人，那都是整个魂师界顶尖的存在。

    水冰儿，水双儿，雪舞众人，在吸收了冰碧帝皇蝎，冰天雪女的魂环之后，产生了非常大的变化。

    魂师吸收对应属性的魂环的话，是会发生奇异的变化的。

    包括魂技的威力，也会变得很强。

    当然，这些人没有系统，十万年魂兽依旧在魂技范围内，没有得到神技。

    正常情况下，神技只有百万年级别的魂兽才有。

    这也很正常。

    现在这一群人之中，境界最低的都处在了五十级魂帝的级别，拥有十万年魂环。

    这让人万分的感慨。

    张浩现在都还在魂宗级别，手下都已经晋升到了这一级别。

    而这更别说前千仞雪，水冰儿，诸葛青玲几人，都已经在七十级魂圣级别。

