
　　狭窄的楼梯，充斥着木头腐朽的味道，每踩一步都会发出咯吱咯吱的声响。

　　上到二楼，一个十丈见方的房间里，房间的中央空空荡荡，只摆了一套桌椅，而在这苏州的墙壁上,满是数之不尽的抽屉暗格。

　　老掌柜双掌轻轻拍了拍。

　　霎时，墙壁上的抽屉暗格犹如海浪一般活了过来，不断的开阖着，最终有两个抽屉从墙上飞出，飘飞到老掌柜面前。

　　老掌柜撸了撸袖子，从其中一个抽屉中捧出一块拳头大小的金色神铁。

　　老掌柜爱不释手的摩挲着神铁上的纹路,淡淡道：“天罡星陨，天阶上品神铁,乃是世间至刚至坚之铁,以天罡星陨铸就之器，坚不可摧且又无坚不摧，可谓是本界最为接近金行本源之物。”

　　若它铸成战矛，那它就是最强之矛，若它为盾，那它就是最强之盾。

　　修真界十大神铁之一，金行至宝！

　　叶上秋的眼睛在他拿出天罡星陨的瞬间就已经转不动了，双目死死的盯着神铁，颇有些急不可耐的问道：“多少灵石？”

　　老掌柜伸出一根手指。

　　“一……百万下品灵石？”叶上秋试探道。

　　“一千万。”老掌柜苍老的脸上浮现着狡诈的笑容。

　　叶上秋差点没把舌头给吞掉，瞪大了眼睛问道：“多少？”

　　“一千万！少一个子都不行。”老掌柜一副漫天要价的模样，再次重复道。

　　叶上秋顿时无语，要知道他在修真大集拍卖会上拍下一块头颅大的玄元溟铁也不过才花了五百万下品灵石，而这块天罡星陨只有他的玄元溟铁十分之一大啊！

　　单轮价值而言，天罡星陨或许要比玄元溟铁更加珍惜一些，但绝对不至于贵这么多！

　　这老头……压根就没想卖给他啊。

　　叶上秋眼睛转了转，先将天罡星陨放到一边，反正急也急不来，转而看向另一个抽屉。

　　老掌柜放回天罡星陨,随后从另一个抽屉里捧出一块散发着淡淡血腥味的猩红神铁，殷红如血，见之则令人感到一种不详之感。

　　叶上秋眉头微皱，这块神铁老掌柜不介绍他也认识，天阶上品神铁——汲血魔金！

　　此神铁邪异非常，吸食主人精血反哺狂煞精元，吸食的精血越多，所发挥出的力量就越强！但获得强大力量的同时，神魂亦会收到煞气侵染，开始逐渐对狂煞精元上瘾，最终堕入疯魔！

　　在百年一剑上，煌天宗的赵沐风便是吸收了大量汲血魔金，凝结出了汲血道文，越战越强，一度将叶上秋逼至绝境。

　　在人族之中，大多数修士都将汲血魔金视作魔物，少有人敢触碰它。

　　而在妖族之中，汲血魔金打造出来的妖器那可是堪称神器,因为妖族天生气血充沛,可以在汲血魔金的汲取中坚持的更久，从而获得更强的力量。

　　不过叶上秋对于汲血魔金讳莫如深，这就是一颗裹着蜜糖的毒药，根据他的了解，沉迷于汲血魔金的修士，最终没有一个能有善终的。

　　见叶上秋不太感兴趣，老掌柜便将汲血魔金收起，淡淡道：“怎么样，考虑好了吗？一千万下品灵石买一块极其罕见的天罡星陨，绝对是稳赚不亏。”

　　叶上秋笑而不语，转而坐到一旁的椅子上，自顾自的倒上一杯茶。

　　半响，叶上秋说道：“掌柜的很喜欢赌斗？”

　　老掌柜坐到叶上秋对面，也给自己倒上一杯淡淡道：“说不上喜欢不喜欢，就是闲来无事玩上两把。”

　　整个遮天城，但凡有点家底的妖修，就没有不喜欢去斗兽场赌上两把的，尤其是像老掌柜这样的高阶妖修，自认眼光神识都颇为不凡，在斗兽场这种最高也就只是金丹境级别斗法的场子里，应该很容易就可以分辨出胜负者。

　　先前倒也的确如此，老掌柜靠着斗兽场挣了不少灵石，直到他遇上了叶上秋，直接一场就输了八十万颗下品灵石。

　　这让生性吝啬的老掌柜如何能忍，今日恰巧碰到叶上秋上门，那还能不给他点颜色瞧瞧。

　　叶上秋摩挲着杯壁，眯眼笑道：“老掌柜，有没有兴趣跟我赌上一把？”

　　老掌柜闻言顿时来了兴致：“你想赌什么？”

　　叶上秋浅酌一口灵茶，然后将一块下品灵石放到了桌上，随后说道：“老掌柜可知灵石诞生之秘？”

　　老掌柜看了一眼灵石，确定那只是一颗普通的下品灵石，不知道他葫芦里卖的什么药，哼了一声：“这有何难，灵石乃是地脉之气升腾，遇到玉矿之后凝结而成。”

　　叶上秋点点头：“不错，便是如此，灵石为玉质，其内储存灵气为定量，在地下成型之后就很难改变，下品灵石无法通过注入灵气变成上品灵石，所以才会有上中下三品灵石之分。若有外力强行将灵气注入，很容易就会导致灵石炸裂。”

　　“我想跟老掌柜玩的游戏也很简单，你我二人轮流向这颗灵石注入妖力，不管注入多少，哪怕只注入了一丝，也算完成了一次注入，至到灵石禁受不住炸裂为止，在谁的手中炸了，谁就输！”

　　老掌柜闻言捋起了胡子，这个游戏有点意思，考验的就是双方对妖力的掌控。

　　不过他不明白的是，叶上秋一个金丹境初期修士，哪来的勇气挑战他这个化神境巅峰？

　　就算叶上秋比他更熟悉这个游戏，但论及对妖力的精细掌控，他绝对能把叶上秋甩出八条街去！

　　不过生性中的谨慎还是让老掌柜多问了一句：“赌注是什么？”

　　叶上秋闻言不急不缓的掏出一个乾坤袋拍在桌上，说道：“先前老掌柜你说我让你赔了八十万下品灵石，如果我输了，这里的八十万下品灵石就是你的了。”

　　老掌柜眯了迷眼睛，问道：“如果我输了呢？”

　　叶上秋指了指天罡星陨：“老掌柜您也别把我当愣头青，天罡星陨虽然珍贵，但这块太小了，撑死了也就两百万下品灵石，先前的修真大集，一块头颅大的玄元溟铁也不过才拍了五百万下品灵石。”

　　“如果你输了，这块天罡星陨两百万下品灵石卖给我，如何？”

　　老掌柜眼帘低垂，陷入了沉思。

　　桌子下，老掌柜的手中出现一颗灵石，一缕妖力在他的操控下挤入灵石之中，没有引起半点异动。

　　老掌柜看着面前一脸微笑的叶上秋，虽然不知道他的底气从何而来，但不管是输是赢他都不亏。

　　赢了有八十万下品灵石，输了也不过是按正常价格将天罡星陨卖给他，更何况那块天罡星陨本就是他从一个不识货的低阶妖修手中捡漏来的，一共才花了不到五千下品灵石，现在卖出两百万下品灵石也属于是血赚！

　　沉吟许久，老掌柜也笑了：“好，我跟你赌！不过……要让我先来！”

　　叶上秋嘴角微翘：“老掌柜请。”

　　老掌柜拿起灵石，用神识将它的内部扫了个通透，随后胸有成竹的笑了起来，作为多年的老赌徒，他一眼就看穿了这个游戏的本质。

　　当妖力掌控更精细的一方拿到了先发优势，那么这个游戏就已经结束了！

　　老掌柜的的指尖飞出一缕手指粗的妖力，随手双掌一合将妖力拍在掌心，最后再一拉，犹如抻面一般将妖力拉成了一根长长的细丝！

　　老掌柜剑指一引，细丝宛如长蛇一般绕着鸡蛋大的灵石盘旋，随后从灵石缝隙处一头扎了进去！

　　老掌柜全神贯注，花费了足足一盏茶的功夫，慢慢的将细长的妖力一点一点的塞入灵石之中！

　　灵石中的灵气本就是满的，在被老掌柜灌入妖力之后顿时发生了反应，从温润的白玉开始变得缓缓发红发热，内部灵力的流动肉眼可见的变得紊乱起来。

　　当最后一点小尾巴注入其中，老掌柜心中吐出一口气，对着叶上秋笑道：“该你了。”

　　在老掌柜看来，他已经赢定了！

　　他方才注入的那缕妖力已经将本就满溢的灵石内部彻底撑满，再加上妖力霸道，和灵石内的天地灵气搅合在一起，使得灵石内部变得极度不稳。

　　别说继续往里面注入灵气，他甚至怀疑叶上秋一接过去，动作稍微大一点灵石都会炸开！

　　叶上秋轻手轻脚的接过灵石，看到灵石内部的情景，心中顿时有些好笑，这老东西还真是一点空子都不给他留啊。

　　不过很可惜，这个游戏从一开始老掌柜就输定了。

　　叶上秋心念一动，禁绝之力运转到左手，表面看起来并无异样，但灵石内部却发生了翻天覆地的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本搅合成一团的灵气与妖力突然之间沉寂了下去，就好像一锅即将烧开的热水突然凉了下去，一点气泡都看不到了。

　　老掌柜面色一变，眉头深皱，这是什么情况？

　　“你把里面的灵力吸收了？”老掌柜赶忙问道。

　　叶上秋摇了摇头：“你可见里面的灵气有丝毫减少？”

　　老掌柜细瞧之下，发现里面的灵气果然一点都不少，依旧是满溢的状态。

　　可这……不正常啊？

　　这里面的灵气和妖力是死了吗？动一动啊！

　　叶上秋没去管老掌柜，指尖腾起一缕细如发丝短如胡渣的妖力，若是不凑近了仔细看几乎都要看不着了。

　　随后，叶上秋操控着妖力缓缓向灵石靠近，不过他没有像老掌柜一样寻找灵石的缝隙，而是直接用妖力在上面开了一个小到几不可见的小孔，从小孔中硬生生挤了进去！

　　老掌柜的眼睛顿时瞪成了铜铃大，这都不炸？

　　难道灵石远比他想象的更加结实？

　　叶上秋将灵石递给老掌柜，笑道：“该你了。”

　　老掌柜咽了口唾沫，从叶上秋手中缓缓接过灵石，不过他也不是很慌，有了叶上秋的示范，他觉得自己也可以复制他的操作。

　　然而灵石刚离开叶上秋的手掌没多久，内部的灵力仿佛酒后被惊醒了一般，以肉眼可见的速度开始变红便热。

　　老掌柜都还没来得及将妖力导出，却听“啪！”的一声！

　　灵石在他的掌心碎成了一堆碎末！

　　老掌柜傻眼了，他还什么都没干呢？怎么就突然碎了？

　　明明刚才叶上秋那么粗暴的导入妖力都没什么反应的，怎么一到他手上就炸了？

　　叶上秋笑眯眯的拱手道：“承认了，掌柜的。”

　　对于一名赌徒来说，无论输多输少，只要是输了都是很难受的。

　　老掌柜好半响才回过神来，满脸疑惑的看着叶上秋：“你是怎么做到的？”

　　叶上秋微微一笑：“一点家传的小把戏，不便透露。”

　　见叶上秋不肯说，老掌柜也只能长长的叹了口气：“好吧，愿赌服输，两百万下品灵石，天罡星陨你拿走。”

　　“多谢老掌柜成全。”

　　虽然经历了一番波折，但叶上秋终于还是拿到了这块天阶上品神铁。

　　叶上秋看着天罡星陨，爱不释手的掂来掂去，有了这块神铁，他的肉身强度又将上升一个档次！

　　最重要的是，以天罡星陨为基，日后或许有机会凝结出金行道文也说不定呢。

　　买完天罡星陨，叶上秋又从老掌柜这里买入了一些水行属性的地阶灵铁，又花费了八十多万下品灵石。

　　自从来到遮天城以后得来的所有灵石，跑了一趟典当行全部花光。

　　不过对于叶上秋来说，这灵石花得值！

　　别的不说，就光这块天罡星陨，虽然小了点，但错过了这一次，下一次想要再遇上还不知道要等到何年马月呢，甚至此生都遇不到也有可能。

　　见叶上秋喜笑颜开的样子，老掌柜问道：“你的斗兽场第七战是什么时候？”

　　“近来略有所得，想要短暂闭关一段时间，我跟老龟约好了，第七战安排在一个月之后，打一个叫殷槐的家伙。”叶上秋说道。

　　“殷槐……”

　　老掌柜略一思索便想起了这殷槐是何人，说道：“那可是个硬茬子啊，千年得道的槐树精，金丹境后期的修为，你可有把握？”

　　叶上秋听出了老掌柜的言外之意，笑道：“尽管压我赢便是，保证不让你赔钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十四章 灵石游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 