    时光匆匆，如流水东逝。

    初来这个世界之时，吴楚只觉得时间过得太慢，一天相当于地球时间一年，度日如年，不外如是。

    但是现在，当习惯了这个世界的一切，他才发现，无声流逝的时光，比他想象的要来得更为匆忙。

    百年时光，说短不短，但说长也似乎不是很长。

    当后土向他提出告辞时，他才回过神，他们相处的时光，似乎已经不短。只是这些年，他有些过于投入，忘了时间。

    也许是彼此之间相处较为和谐，天南地北，无所不谈，相处颇为愉快，所以感觉不到时光的流逝吧！

    “怎的？舍不得吾吗？”

    后土小姐姐有些俏皮地笑问。相处百年，两人之间其实已经到了无话不谈之境了，甚至吴楚都把手机掏出来给她看过。

    “确实有些舍不得！”吴楚轻叹直言。

    百年相处，要说没有一点不舍，那肯定是骗人的，后土可是一个性格温柔的大姐姐，而且还那么漂亮。

    如果两人相处时间短，吴楚估计不会有其他想法，可相处时间长了，偶尔胡思乱想一下，肯定也是有过的。

    即便修行容易使人变得清心寡欲，但偶尔遐思也是难免。

    只是想到这位女子在未来的所作所为，吴楚多少有些觉得自惭形秽。所以那些偶尔的遐思，被他很好的深埋起来。

    总结成一句话：他觉得他不配！

    后土笑笑摇头，“若非留下来助你完成那套炼体之法，吾早回不周山发展吾族去了。不过倒也不是没有收获，只是未想，仅是创出一套适合你的炼体之法，居然还有功德赏赐。”

    现在，就连吴楚自己都有些相信自己的形态是大道衍化最终法相了。若非如此，为何给他创个功法就有功德赏赐呢？

    当初是红云和镇元子，现在是后土。

    若非如此，哪能说得通？

    毕竟除了他，人族还未出世不是？

    吴楚笑道：“也许这套功法可以名扬后世，算是对这方天地做了件好事呢！又或者这是第一套非巫族生灵的炼体之法……”

    这套炼体之法，是基于吴楚的身体，参照他所修炼的《不出仙法》，两人历时数十年，才共同研究出来的。

    可以说，这套功法是最适合吴楚的炼体之法。

    吴楚给它取名《九转玄功》。

    当然，这个名字不是吴楚为了哗众取宠故意取的，而是基于这套功法的特性来取的。

    九转玄功的功法理念来自后土，但九转的框架，却来自于艺宝。一开始后土还不知道艺宝的存在，以为是吴楚的设想。直到她看过手机，才知道原来这件功德至宝已有真灵。

    吴楚觉得，他们所创的这个《九转玄功》，与杨二郎修炼的那个《八九玄功》，肯定有所不同。

    他们所创造的《九转玄功》，玄功九转，每一转皆可激发出潜藏于血脉中的神通，这个设想来自巫族本身的修行之法。

    在巫族勇士的身上，他们每一次激发血脉，都能领悟到不同的神通。至于能领悟出什么样的神通，就看个人造化了。

    与之不同的是，巫族勇士用的是地煞之气来激发血脉，而吴楚这个《九转玄功》，用的是灵气来激发。

    其实他们创造出这套功法所用的时间并不算长，真正用时长的，是看吴楚修炼这套功法有没有效果。

    原本后土小姐姐在这紫玉山呆了三年，厨之道的基本流程早已烂熟于胸，春耕夏耘，秋收冬藏，诸事也已了然。

    那个时候，她就已经想要离开了。可她发现，吴楚在这三年时间里，一个人默默摸索炼体之法，现在居然还未放弃。

    后土见他如此执着，也有些看不下去，便跟他探讨起来。一来二去，两人之间便渐渐开始无话不谈起来。

    从了解吴楚的身体经脉构造开始，再了解吴楚所修行的《不出仙法》，两人历时数年，便创出了第一转玄功。

    吴楚通过修行，历经数十年，总算是成功修成第一转，激发出潜藏于血脉之中的神通。

    艺宝将这些神通总结了下，根据神通的特性，将其归纳为地煞七十二变的范畴，大力、导引、入水、履水、御风、神行、跃岩、卧雪、辟谷……

    吴楚原本只是想增强一下身体强度，他没想到，自己的血脉变强之后，居然真能激发出神通来，多少觉得有些不可思议。

    毕竟他不是洪荒土著，就算激发不出神通，也是正常之事。

    但事实还是给了他不少意外的惊喜。

    当然，艺宝帮他总结出来的那些神通名字，多少就有些牵强附会了。比如辟谷，这个他其实早就已经可以做到。

    又比如御风，导引等等，他也早就能做到。

    倒是大力，跃岩等这些神通，他可以清楚的感受到。

    看到吴楚一转功成，两人再次投入到创造功法当中，以一转玄功为基础，设想出成套九转玄功。

    至于他们的设想是否能够成功，还需要吴楚修行验证。

    也因此，他们才会耗时这么长时间。

    与红云和镇元子为他创造修行法相比，后土助他创造这个炼体之法，耗费的时间多了数十倍。

    这倒不是说后土比不过他们两个，而是吴楚是人类，后土得根据人类的身体构造，为他量身打造这个功法。

    而且还要等待吴楚进行修行验证，这个验证时间，比起当初吴楚和红云他们创造《不出仙法》时相比，可要长得多。

    ……

    “后土姐姐再见！”

    “小月灵再见！小雨再见！”

    后土离开紫玉山，冲小月灵和小狐狸摆了摆手。

    两只小萝莉经过百年成长，身体倒是成长了些，但依然还是萝莉模样，也不知道是生长速度缓慢，还是故意保持这个样子。

    “姐，我送送你吧！”吴楚腾云驾雾而上。

    后土笑了笑，转身离去，吴楚紧随其后。

    两人默默于云端漫步。

    出了紫玉山大阵，后土便道：“回去吧！别送了。”

    吴楚沉默了会，停下了脚步，从怀里掏出一条丈余长的白色飘带，微笑道：“这条飘带是由小月灵以天蚕丝织就的，送给姐姐留个纪念，希望姐姐能够喜欢。我就不远送了，姐姐保重！他日修行若有所成，定去不周山看望姐姐。”

    后土看了他一眼，笑着接过飘带，“帮我告诉小月灵，就说我很喜欢，顺便代我谢谢她！”

    吴楚默默点头，看着这个温婉恬静的大姐姐。

    “他日若要流浪，可来投我！”

    话未落，人已经远去，只余那余音伴着一丝笑意。

    风儿掀起丝丝愁绪，勾人心弦。

