    “曾兄，老城主这一招万古皆空他生前使用起来有着极大地限制，毕竟这是时间的法则。但如今到了我的手中却被发扬光大，我可以随意的使用。但凡我的对手，都会因为苍老而亡。你想在再看，对方的青春已经不在！”

    巫岳城主眼神之中非常的得意，如今秦叶的头上已经出现了几根白发，眼角之中流露出了一些的褶皱。一旁的赵梦冰也经历了她的转变，从貌美到成熟，再到如今银发飘然，她的气质随着苍老变得越发艳丽。

    “哈哈哈，不消片刻两人都会死在巫岳兄的手下。只是巫岳兄，那个女子你最好还是留她一条性命。到时候把她献给颜田，那可是一件功德！”

    曾夫子已经是笑的合不拢嘴，事态的发展远远出乎了他的意料之外。再有几刻钟，他就可以对老夫子交差了。

    “淫贼，你还要让我等到什么时候？”

    赵梦冰声音之中也充满了一丝的愠怒，发现自己头发花白，青春容颜已经老去。这一切她都看在眼里，爱美如命的赵梦冰根本不允许这种事情的不断发生。

    “大小姐，你再等一等。这一尊傀儡我要保全。得到他对于我们有大用处！”

    秦叶声音已经不在洪亮，充斥着一缕沙哑。按照正常人的寿命来说，他已经是步入了晚年。要是再耽搁下去，他很有可能就此离去。但是秦叶依旧是保持着他清醒的头脑。

    不入虎穴，焉得虎子。这八个字常常回荡在秦叶的脑海之中。在他经历了诸多事情过后，对于冒险已经变得非常的谨慎。他时常权衡利弊，做许多事情都分析着利弊。

    眼下这尊傀儡虽然威胁不小，但是在他的忘情火之下根本不够看。尤其是在赵梦冰的帮助之下，覆灭火焰只是时间的问题。

    “小秦叶，你的寿命撑不住五百个呼吸。若是五百个呼吸内想不出办法，那你就直接放弃吧！”

    树老估算了一下秦叶的寿命，在保守的情况下，秦叶最多能够支撑柱五百个呼吸。再多怕是就会遇到危险。

    “好，就赌三百个呼吸了。时间久了我怕大小姐也支撑不住！”

    秦叶定了定眼神，他手中的赤露剑越发的缓慢，随着年龄的增加身形也呈现出老态之色。

    “还在徒劳无谓的反抗，但那又有什么用呢？不过是延长你点点寿命罢了。”

    巫岳城主看着还在反抗的秦叶，他心中更加得意。他的十根手指齐齐舞动着，在他手中的老城主进一步加快了攻势。每一招都是万古皆空，时间法则仿佛如流水一般被他不断地使用出来。

    “大小姐你听我我，我假装被傀儡打中倒在地上，顺势我佯攻巫岳城主。在我佯攻他的时候你便冻住傀儡，从而把傀儡从他手中夺过来！”

    秦叶对着赵梦冰说着自己的对策，眼下他终于想到了一条贴合实际的方法。要是在之前重要，巫岳城主已经有所笛梵。但如今秦叶不断地老态，这种提防心里也会下降到最低。这样的话他得手的概率将会大大的增加。

    “你小心一些，傀儡身上有着剧毒。一旦被沾染上你也会非常的麻烦！”

    赵梦冰眼神之中流露出了一丝的担忧，眼下秦叶耄耋之年，即便是岁月解除，他身上的毒性也不会有任何的减弱。

    “大小姐你不要忘了我身上的龙血，拥有龙血的我百毒不侵！”

    秦叶非常自负地说了一句，这种自负源于千锤百炼。在多次中毒无果的情况下，因此在毒性方面他并没有过多的防御。在秦叶话音落下后，他的身体再度的缓慢起来。

    巫岳城主看到秦叶露出空挡过后快速的催动着老城主，一招便是刺入到秦叶的胸膛之中。黑色的毒血直接顺着秦叶的胸口处涌了出来，玄圣的毒非常的霸道，现如今已经开始破坏着秦叶体内的各处细胞。

    “好！”

    在一旁的曾夫子突然开口说道，眼看着秦叶倒下，对他来说已经是走向了胜利。

    “曾兄，怎么样？收拾这个小娃娃对我来说不过是举手之劳！”

    巫岳城主神色流露出强烈的喜色，但是当他眼神之中的喜色还没有完全的结束，刚刚被打倒的秦叶再度的抬起了他的手指，一道紫色的虚幻朝着他的咽喉处打来。

    “雷光遁化！”

    秦叶的声音之中充满着苍老与低沉，仿佛他用尽了全身的力气在说话一般。听到雷光遁化之后，巫岳城主身体连忙躲闪，之前的他已经吃过了不小的暗亏，眼下他的头皮依旧是充满着火辣。

    “冰凤千里！”

    赵梦冰在秦叶动手的同一时刻也施展了她最为擅长的冰凤千里。寒冷的冰川霎时间冻住了老城主，而后老城主更是被她收入到了储物戒指之中。

    “淫贼，你没事吧？”

    赵梦冰立即为秦叶输送了一缕气息，她的容颜也再以肉眼可见的速度变回原貌。看着脸色有些昏暗的秦叶，她眼中无比的焦急。

    “好生霸道的毒，大小姐你不要担心我。我的命比小强还要硬！”

    秦叶说到这里嘴角流露出了一缕的黑色血液，巫岳城主的毒液还是超乎了他的想象。毕竟这种剧毒能够要了玄圣的性命，秦叶的血液虽然是无比霸道，但化解依旧是需要很长的时间，从目前来看半月之内想要完全清除毒液还是有些的困难。

    “竟然敢耍我！”

    巫岳城主脸色无比的难看，秦叶的那一招雷光遁化只有动作，却并没有释放出来。面对着虚招被吓到这种程度，而且还是当着自己老友以及城中的百姓面前，这个脸的确是丢大了。

    “你算个毛！”

    秦叶眉毛一挑，虽然声音之中充满了虚弱，但是他的语气依旧没有任何的弱势。

    “嘘，眼前的白衣青年真是狂妄到了没边的程度，面对城主居然还敢说这种话！”

    “狂人到处都有，今日我还是第一次见到如此狂傲。如今白衣青年嘴里还留有鲜血，中了城主大人的毒随时都有可能丧命。”

    “不得不佩服他的勇气和实力，换作另外一个半圣绝对不会有如此巨大的胆量。昔日巫岳城主面度老城主的时候也不敢如此叫嚣。”

    “扬名城，注定是一个扬名立万的城池。今日不管结局如何，这个白衣青年的名声一定会广为流传！”

    ……

    城池之中的修士们纷纷开口说道，看着秦叶的表现，他们也是炸开了锅。

    秦叶这一句你算个毛彻底激怒了巫岳，他先是被秦叶戏耍，接着又丢了自己心爱的傀儡。众目睽睽之下再度被奚秦叶奚落，已经是让他失去了冷静。

    “今日本城主不杀了你誓不为人！”

    “巫岳兄万万不要冲动！”

    曾夫子在后面连连追赶，但这一次他却是迟了。失去了傀儡加上理智后他又怎么能够赵梦冰为敌？更何况一旁还多了一个秦叶。

    “大小姐，我们用双剑合并斩了他！”

    秦叶当机立断地说着。如今他的体内非常的紊乱，强烈的毒性不断地肆虐着。每增加一个呼吸，他的身体状态便是下降一成，这个时候必须要展开最后的手段。

    “子母鸳鸯剑！”

    赵梦冰挽住秦叶的手臂，她手中的寒露剑光芒尽量的拖着赤露剑，在她的主导之下。一龙一凤逐渐的出现在了双剑之上，而后更是合为一体。巨大的冰火气息令整个城中无比耀眼，仿佛回到了白天一般。

    企图救下巫岳城主的曾夫子看到这一股可怕的光芒后身体又退了出去。当初他亲眼目睹了这一招双剑合璧破掉了老夫子的招数，连老夫子的招数都能破掉。他一个小小的夫子冲上去也是没有什么太大的用处。

    “吼……”

    巫岳城主不断大声吼道，他的嘶吼让许多人都心中不安。这一位城主一但发怒起来，那是要杀人的。但是这一次他的嘶吼却是无济于事，成为了他和众人告别的声音！

    “给我斩！”

    秦叶又吐出了两口黑色血液，黑色血液落在双肩之上，子母鸳鸯剑气息再度暴涨数倍。巫岳城主在没有过多反应之际人头直接被砍了下来，他的人头滚落到了地上。落到了修士的身旁。

    修士看到巫岳城主那可怕的眼神当即吓得肝胆俱裂，其中五人活活被吓死。玄圣被杀，乃是惊天动地的大事。城中的修士何曾见到过这样的情景？

    “城主大人死了！”

    “快跑，来了一个杀人的祖宗，连城主都给杀了！”

    乱了，彻底乱了。整个扬名城处于一阵的混乱之中，所有修士们纷纷朝着远处离去。

    “曾夫子，你还不速速领死！”

    秦叶用手指了指曾夫子，如今他的身体必须要赵梦冰搀扶才能站在原地。早已吓破胆量的曾夫子哪里敢在这里停留，他头也不回的朝着城外逃去。

    “秦叶，此事一定没完。你等着，有朝一日我一定要把你碎尸万段！”曾夫子觉得自己逃到了安全的地方后这才对秦叶开口说道。，匆匆撂下一句话后他又飞速的前去报信，不敢有任何的停留。

