    “行了，你们都先下去吧，老二留下。”沈老太太单留下沈仲磊一人，将其他人都暂时先打发回去了。

    　　沈仲磊一直跪在下面没敢起来，沈老太太也没让他起身。

    　　待其他人都离开之后，沈老太太沉默了许久，一直等到沈仲磊后背的汗都将里衣打湿了，额头的汗珠更是顺着额角滴落在地上，这才开口道：“老二，这些年，娘一直把你当做骄傲，别人一说起来沈家二郎，那也都是竖大拇指的。

    　　“可我万万没想到，你不过才离家赴任几年，就把日子过成这个样子。”

    　　沈仲磊以为沈老太太还是在为沈云瑶的事儿生气，连连承认错误道：“娘，儿子没能管教好女儿，还要让您跟着操心，儿子知道错了。之前一直以为女儿需要娇养，而且还有许氏管着，就没有太多过问，万没想到许氏太过宠溺孩子，这才把云瑶惯成这副模样。”

    　　“云瑶只不过是其中一件！”沈老太太闻言越发不悦，沉声问，“难道你到现在为止，还以为我大老远跑过来只是为了云瑶的事儿？”

    　　沈仲磊闻言有些懵了，半晌才道：“不只是为了云瑶，那难道是为了舒儿的婚事？”

    　　“沈仲磊！”沈老太太气得一拍桌子，“你到现在还想瞒着我不成！”

    　　沈老太太掌管沈家这么多年，连嫡系带旁支全都捏在自己手里，心性儿早就练出来了，一些小事已经不能让她生气了，只不过面上佯装愠怒，为了震慑别人罢了。

    　　但此时沈仲磊一听老太太居然连名带姓地叫自己，便知道她这是动了真怒，但又着实想不出自己究竟做了什么错事，惹得母亲这般生气。

    　　他绞尽脑汁想了半晌，心道，难道是因为他许氏身边的丫鬟给睡了？

    　　可这件事连许氏都不知道，老太太又如何得知？

    　　但是除了这件事，他实在想不出自己还有什么事儿只得老太太生气了，只得一脸窘迫道：“母亲，跟含巧这件事，的确是我不对，当时也是一时喝多了……这件事我会好好跟玉柔说的……”

    　　“含巧？”沈老太太虽然年纪大了，但是记性却好得很，一听这名字就想起来，之前听春兰说起过，“元麟娘的贴身丫鬟？”

    　　“是！”沈仲磊一把年纪了，还要当着母亲的面说这些事，一张脸红得跟关公似的，“都怪儿子酒后失德，惹母亲生气了。”

    　　“不过是个丫鬟，到时候收做姨娘便是了，哪里值得你这样！”沈老太太恨铁不成钢道，“许氏和许家做的那些个事儿，你别告诉我你毫不知情？”

    　　“许家的事儿？”沈仲磊半天才反应过来，“您是说许毅豪那件事儿？”

    　　“你可算是想起来了！”

    　　“许毅豪虽说是玉柔的娘家侄儿，出的事儿传出去也着实不太好听，但是也不能把这件事儿都怪在她身上……”

    　　“老二，你是真糊涂还是在跟我装糊涂？”沈老太太终于忍不住了，“许毅豪当初来永州避祸，强行睡了家里好几个丫鬟，这件事儿你知不知道？

    　　“家里到底还有三个没出门的姑娘，这种事儿一旦传出去，我就问你，你还想不想嫁闺女了？

    　　“这已经很是过分了，谁知许毅豪临走前，元麟娘还不管几个丫鬟愿不愿意，强行把人都送给了许毅豪，不从的就直接灌了迷|药塞上马车。

    　　“按理说，你们府上的丫鬟，我原本是管不到的。但她连我放在你身边的丫鬟都不放过，春兰的卖身契可还在我手里呢，她就把人灌了迷|药塞上马车了？她心里到底还有没有我这个婆母？”

    　　沈仲磊听得瞠目结舌，完全不知道家里还发生过这样的事儿。

    　　“母亲，这、这其中该不会有什么误会吧？”他嘴上虽然这么说，心里却已经开始动摇。

    　　一来沈老太太从来不打诳语，二来他之前就觉得许家为了许毅豪的死迁怒许氏很是奇怪，如果加上沈老太太说的这件事，事情反倒更容易解释得通了。

    　　在许家人眼中，看到的只是许氏送给许毅豪好几个年轻貌美的丫鬟。

    　　以许毅豪的品行，回去之后定然是夜夜笙歌、胡天胡地，最后马上风而死，许家人自然是要迁怒许氏的。

    　　沈仲磊没来得及想沈老太太为何会知道这件事，首先习惯性地认错道歉。

    　　“娘，这件事都是儿子不对，当初许毅豪过来，我只以为是亲戚家孩子过来借住，当真没太当一回事。

    　　“后来得知许毅豪一些所作所为之后，我就立刻让玉柔把人送回许家去了，但是几个丫鬟还有春兰这些事，儿子是当真不知情。

    　　“如果儿子知道，怎么可能让她做出这样的事。”

    　　春兰虽然是许氏房里的丫鬟，但是一直管着针线上的事儿，平时也不在屋里伺候，多是在厢房带着小丫鬟么做针线活，所以沈仲磊其实根本没想起这个人是谁。

    　　但是不管怎么说，将沈老太太的丫鬟送人，而且还是迷晕了强行送人，这件事说破天去，也是许氏不对，也难怪沈老太太生气。

    　　“那你可知道，许毅豪死后，许家都做了什么？”

    　　沈仲磊心里隐隐有些不太好的预感，但是他对这件事又的确不知情，只能硬着头皮道：“儿子不知，还望母亲告知。”

    　　“许家动用私刑，把几个丫鬟全都打死，丢到乱坟岗去了！

    　　“那可是好几条人命啊！人家爹娘虽然家里困难，签了卖身契，把女儿卖到咱家来做丫鬟，却也只是想让家里能活下去，让孩子也能有口饭吃、有个容身之所，可不是送进来给你们这样糟践的！真是作孽啊！”

    　　沈老太太虽然早就知道了这件事，但此时一说起来，还是止不住地生气。

    　　“老二，咱们沈家，耕读传家这么多年，早年间有人官拜一品之时，都没做过这般缺德跋扈之事啊！

    　　“这件事若是传出去，让别人怎么看？你以后还如何在官场立足？”

