    第1294章孟婆（30）

    千雁：“不是从前的阎君了。”

    崔判眼睛一亮，赞同，他也觉得。

    从前因为有力量拉扯，他总是时而清醒，时而糊涂，后来那个拉扯之力变弱，他就觉得阎君越来越怪，原来不是他的错觉。

    “崔判不用担心，地府不会失去公允。”

    崔判有些意外，但见千雁笃定的模样，选择相信。

    眼看又来了一批投胎的鬼魂，他说起了其他事，或许是觉得千雁和他一样，语气亲切许多：“陆景策和周明稚也受到相应惩罚，本来下辈子该是富贵荣华，接下来十世他们只会投生到穷困潦倒的人家。这二者目前还嚷嚷着要见陈凌蓉和紫荆仙子。

    这事儿我见多了，等他们多转世两次，不仅不会念着陈凌蓉和紫荆仙子，怕是会将她们给怨死。”

    千雁已经有些习惯崔判的幸灾乐祸与阴阳怪气：“崔判知道紫荆仙子怎么样了？”

    “她啊？知道，昨天才知道的，天帝大怒，直接剔去了她仙骨。还说她既然贪恋凡尘，那就让她永世轮回，永不为仙。据说紫荆仙子还一副很决绝的模样，表示做神仙冷漠无情的样子，有什么好的，赶着要来投胎呢。”

    “他们几个，过些时候应该会来这边了。”

    面对崔判的挤眉弄眼，千雁很是淡定。

    看来这些个棋子，都已经被背后的人舍弃。这在意料中，那些谋划的人小心翼翼，想要一击将他们揪出来不容易。

    然而冥冥之中必有天意，这次天地小劫之后，天道会彻底脱离话本剧情，成为一个真正的完整天道，所有的一切都会得到纠正。

    只要她奈何桥不破，那些人便做不了什么。

    崔判没在这边呆多久，如今人间已经是乱世，他也忙起来。

    “那我就先走了，最近来地府的鬼魂特别多。”说话间，崔判的身影消失在奈何桥边。

    又过了一段时间，千雁见到过来喝孟婆汤的周明稚和陆景策。

    周明稚目光对她很不友善，千雁冷漠道：“赶紧喝汤。”

    “就算喝了汤，我也不会忘记紫荆，在我的心里会一直记得紫荆。”

    眼看周明稚还想说什么，千雁伸手抓住他的脖子，将汤给灌进去。排在后面的陆景策眼皮子一跳，眼睁睁看着周明稚眼神失去神采。

    轮到陆景策了，他一句废话都不敢多说，端起碗就往嘴里灌，干脆得让千雁都觉得意外。

    殊不知陆景策心里想的是，本来就反抗不过，还不如自己喝体面一些。

    话说这孟婆汤可比上次好喝多了，也没有什么难的。

    过了些时候，陈凌蓉和紫荆仙子同时出现在千雁面前。

    此时二者都成了普普通通的鬼魂，再无一身力量。

    二者看她的眼神都不善，仿佛她做了什么十恶不赦的事。

    和周明稚一样，二者都觉得即便喝了孟婆汤，她们也能和喜欢的人在一起，不会忘记心上人。

    千雁想起几人身份，突然露出一个意味深长的浅笑，看得二者毛骨悚然。

    陈凌蓉转世后，成了陆景策的女儿，因为乱世闹饥荒，陆景策用陈凌蓉换了两个窝窝头。

    紫荆仙子转世后，成了周明稚的儿子，依旧是乱世。一行逃荒的人将能吃的都吃了，最后大人们不得不望向身边的几岁的娃娃，决定易子而食。

    紫荆仙子和陈凌蓉再次魂归地府时，千雁神识正在关注已经长大成人的姜又淮。

    此时的姜又淮，已经占据一方称王。

    在他所管辖之地，秩序很快稳定下来，并且颁布一系列的仁策，使得这方百姓逐渐安稳下来。可能距离吃饱还有一段时间，但再也不用担心颠沛流离。

    这会儿，姜又淮的部下正说他老大不小了，该选个王妃。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

