    唐曼坐在椅子双手抱胸，越想越气。

    “别生气了，等我手再好一点，我们就去吃顿火锅吧。”景喻笑着提议道。

    火锅是唐曼最爱吃，而且最最抗拒不掉的东西，每次吃火锅她的心情都会好转起来。

    “好啊好啊！”不出所料的，唐曼笑眯眯地点头：“要是因为景菲菲的事情气得了乳腺癌那我多不值得啊，才不管她呢。”

    “我就是奇怪席宁煜究竟是怎么看中景菲菲的，难道他就看不见景菲菲的缺陷吗？”

    景喻闻言，扯了扯嘴角：“这大概所谓的情人眼里出西施吧。”

    曾经她不也是觉得席宁煜千般好，万般好，恨不得把这个世界上所有好的东西都捧到他的手上，以至于都不知道他只是在利用她，欺骗她。

    唐曼不为以意的撇了撇嘴，望着景喻微微半垂的眼眸，摸了摸下巴神情带着几分疑虑：“喻喻，我怎么觉得席宁煜和你之间有点怪怪的？”

    “刚刚席宁煜说的话是不是有点……”暧昧？

    说必须要喻喻来还人情才可以，不然就没有任何的意义了，似乎他和喻喻之间有着什么似的，眼神似乎也不太一样。

    “大概是因为以前我们在一个学校的原因吧。”她轻声的回着。

    她和席宁煜之间的事情早就已经成为过往了，停在过去，死在回忆里，以后都不会再有任何的可能性，要是曼曼知道席宁煜才是她喜欢的人，然后又被他辜负，估计会气得天都掀翻了。

    曼曼已经因为霍南城事情非常的难过伤心，到现在都只口没有提起过霍南城，还装得大大咧咧，什么事都不在意的模样，只怕是她和霍南城是真的已经分手了。

    就不再把这件事情告诉她了，免得徒添她的烦恼。

    ……

    景菲菲跟着席宁煜刚刚走出医院，景菲菲想想还是觉得很气，甩开了席宁煜的手。

    一脸怒言：“阿煜，你什么时候救得景喻！？你为什么要救她！”

    要是她知道席宁煜要去救景喻的话，她第一时间肯定就会阻止的，她巴不得景喻死在暮光大楼下面，这样就再也没有人踩在她的头上作威作福，景家也就只有她一个大小姐了！

    见着席宁煜没有说话，景菲菲不高兴的情绪写满了脸：“阿煜，你是不是对景喻还余情未了！？是不是还记着她呢！！”

    说着，她上前推了把席宁煜的胸膛，想要讨一个说话，可手腕被他紧锢了住，力道收紧：“景菲菲，这里不是你胡闹的地方，是不是忘记之前说过什么了？”

    他的声音，从湿润直转急下，和刚刚在病房里完全不一样的。

    本能的景菲菲想到咖啡厅那一天，背脊不由地打了个冷颤。

    她还以为怀了身孕之后，席宁煜会不一样，可是没有想到……

    “人家不也是为了咱们的宝宝着想吗，所以就脾气娇了一点，要是你生气的话，我现在就向景喻道歉行不行，我给她赔罪。”景菲菲哭丧着脸，带着小心翼翼的讨好，轻蹙着眉：“放开人家好不好，人家疼，人家还怀着咱们的宝宝呢。”

    席宁煜眼眸微冷，松开了手：“我希望你能自觉一点，知道什么是该做的，什么是不该做的。”

    “行行，我知道了嘛。”

    “我还有事，你自己回去吧。”

    席宁煜说完之后，就大步而去。

    景菲菲望着席宁煜在步离开的背影，气得跺了跺地：“该死的景喻，你就是一个扫把星，专门来害我的！”

    “景大小姐说的对。”

    景菲菲身后突然传来一道附和的声音，陆知云捧着花从角落里走出来，面柔慈笑：“对不起，我不是要故意偷听你们说话的，路过不小心听见了，实不相瞒我也特别的讨厌景喻，不如我们一起共同想办法让景喻不痛快怎么样？”

    见到是陆知云，景菲菲高傲的抬起下巴，眼眸漫过的皆是鄙夷：“你算是个什么东西？充其量不过是席北御在外面的情妇而已，用完了就会像臭抹布一样被扔掉，还想和我合作？你没有那个资格！”

    心高气傲的景菲菲，嘴上半点不饶人，把陆知云气得一度心梗。

    可是想想习凤芸自身难保，又暂时没有办法帮到她的忙，好不容易知道景菲菲这里对景喻有那么大的恨意，不抓住这个机会，只怕以后越来越难了。

    陆知云硬生生把怒气咽在肚子里，脸上带着柔和的笑容：“是，我是没有什么资格入你的眼睛，可是和景喻比起来，我看着更加的顺眼一点，以后我要是把景喻给挤下去了，席家就再也没有让你不顺心的人了，你的生活也会更加的滋润一点，不是吗？”

    “再者说，景喻和席宁煜的曾经有那样的关系，总在一起万一藕断丝连了又该怎么办呢，总得要防范于未然吧？”

    陆知云的话说中了景菲菲的痛处。

    她最最害怕的就是席宁煜会对景喻又燃起了旧情，已经两次了，他的情绪变化都是因为景喻。

    万一……真的有那么一天，她和宝宝要怎么办？

    景菲菲神情微微恍惚，良响之后捂着肚子，眯起了眼睛：“我才不屑与你合作，但我可以告诉你一个消息。”

    “什么消息？”陆知云满是期待。

    “景喻她最在乎的人就是刚刚做了手术不久的爷爷，要是爷爷出了什么事情的话，景喻她也就会跟着崩溃，据我猜测爷爷到现在还不知道景喻病了的事情，万一知道了肯定不可能还好好着的。”

    陆知云的眼前一亮，脸上扬起了笑容：“谢谢景大小姐的指教，我明白了。”

    景菲菲上上下下扫了一眼陆知云，眼眸里依旧是化不开的高傲，瞧不起的眼神：“如果，我说的是如果，你要是真的把景喻挤下台了，那以后你进入了席家，我多多少少也会对你好一点，你加油吧。”

    说完，景菲菲捂着肚子缓缓地离开。

    陆知云瞪着景菲菲的后背，眼里满是冷气。

    不就是怀了一个孩子而已，还真拿自己是块宝了！

