
        “可以吗？”

    刘长青本来倒不是这个意思，就是问问嫂子，有没有合适她修炼的武功呃，武技，或者是逃跑的技能；可是如果能练出内劲，那就更好了，至少她以后做警察的时候能多一份自保的能力。

    夏青薇摇摇头：“这太难了，你之前吃的地心火芝是天才地宝，百年不遇，除非能再找到一个类似的，她才有机会经过一些列的训练，修炼出内劲；而且她是个女人，还破身了，女人跟男人是不一样的，想要修炼出来比你难上十倍。”

    刘长青一听就泄气了。

    他自己能修炼出来也是千辛万苦，李含阳要难十倍……他有点不忍心让她受苦。

    夏青薇随后道：“但也不是完全没有可能，有一个办法。”

    “什么办法？”

    “就是等你将青莲内劲修炼到了第五层，丹田里内力达到了炉火纯青的地步，你就有能力帮助她开辟丹田，形成内力引导，到了那个时候，她就有五成的机会练出自己的内力。”夏青薇说道。

    “啊——？”刘长青愣了一下，“薇姐，这个青莲内劲还分等级的吗？那我现在是第几层？”

    夏青薇笑了笑道：“你现在刚刚入门，勉强算第一层。”

    刘长青又问：“青莲内劲总共有几层？”

    夏青薇道：“好像是七层。”

    “那我要什么时候才能达到第五层？”

    “这个……”夏青薇笑了笑，“正常情况，三十年内有可能……”

    “当我没问，三十年后，她都老了，肯定也不当警察了，还修炼个什么内功啊？”

    不过，随后夏青薇跟他说道：“成年人修炼内功本来就是极为困难的事情，就算有个超级高手出现来帮她开辟丹田，其实成就也不会太高，而帮忙的人所要消耗的内力却是非常巨大，有可能散功的，所以这只是一种可能……但是你想让她提高生存的能力，不一定要修炼出内力，现在这个社会有内力的人应该不多了，你让她练习天罡北斗十三步，这是一套身法步法，也是一门轻身功夫，里面结合了很多小范围武斗的技巧，多练练，可以提高她的格斗能力的。”

    刘长青一想也对。

    自己之前也没有修炼出青莲内劲，但是每天练习天罡北斗十三步，在与人打架方面却有了很大的进步，速度和敏捷度提高了很多；再想想，以前的李小龙、陈真、叶问，好像也没听说有内功，还不是很厉害？

    这样一想，他就高兴了起来。

    而李含阳在门外等老半天了，都着急起来，这家伙到底愿不愿意给她治疗伤口啊？

    她原本是在医院里的，不过知道刘长青有帮助她恢复容貌的能力，才硬要出院，还知道他那种药非常神奇，是他的秘密，这才打发同事离开，她一个人等他。

    没想到，臭家伙居然以这种理由，不给她治疗，真是白疼他了。

    足足十分钟后，刘长青才回来。

    “老公，怎么样啊？”她娇滴滴的说，这个样子跟平时大相径庭。

    刘长青道：“我可以给你治疗，但是你要答应我两个条件。”

    李含阳道：“还有两个条件啊？我是不是你女人啊，看把你小气的。”

    “我是小气吗？我是关心你，第一个条件，以后不准当卧底。”

    “呃，好吧，我答应。”

    “第二个条件，等你伤好后……”刘长青刚说一半，李含阳就笑着道：“伤好了，我在床上随你折腾，你让我躺下我绝对不是跪着。”

    刘长青小腹下面一热，但还是绷住了，道：“谁跟你说这个了？伤好之后，你跟我一起练功，不能偷懒。”

    “练功？”李含阳却是不知道他每天早上有练习武功的习惯，很是惊讶，“你还练功，练什么功？童子功吗？”

    “别瞎扯，到时候你就知道了。”刘长青看看时间，从床边站起来，道，“我要去给你配置药膏了，要不然这脸出去都吓死人了，你家里人知不知道？”

    李含阳摇摇头，这种事她哪敢提啊！

    “行，你在这里等我，我去配药！哦，你一个人在这里行不行啊？那些什么毒贩不会找到你这里来吧？你的那些同事一个个的也不靠谱，就直接把你扔在这里不管了？这都什么人啊！”刘长青心中怨气很大。

    李含阳道：“是我让他们先走的，不然你怎么有机会对我使坏？”

    “我哪对你使坏了？你都像半个木乃伊了，使得上吗？”

    之后，他就骑着李含阳的电动车，去镇上买花，又去回春堂药店配了一些中药材，期间并没有遇见吕琴，然后马不停蹄的回家拿出玉香花干，捣鼓百消花泥。

    正忙活中，一个电话打了进来。

    是一个快递员打来的，原来是他昨天在博库书城买的三百多医学书送到了。

    这让夏青薇很高兴，因为她刚才就在旁边跟刘长青说话呢，有了这批书，她就有事情做了；而且等到她完全融会贯通那三百本书上面的知识点，她就可以有计划的给刘长青规划之后的中西医结合之路，并将夏家的医术与现代医学更紧密的结合，开拓更完美的治疗手段，造福人民。

    快递是送到村委那边的，没有送到家。

    刘长青自己去取，三百本书其实有好几箱，最后还是桂花嫂帮忙才搬过来；崔金花看到一箱箱的东西，还以为刘长青又在外面乱花钱，劈头就要骂。

    “娘，这都是书，学习用的！”刘长青无奈，有个望子成龙的老娘，也是一件累人的事。

    崔金花拆开箱子一看，果然都是一本本崭新的书，这才露出笑容，点点头道：“好好，都是医书，你好好努力，以后争取我们老刘家出一个大神医。”

    “那是必须的！娘，干姐姐出任务的时候受了点伤，现在行动不方便，我给她去治疗，晚上就不回来住了。”

    “啊？你说含阳吗？她怎么了？”崔金花表情惊讶，紧张起来。

    她可记得，儿子跟李含阳是有那种关系的，她都亲眼看见过他们亲嘴的。

    “骨折，所以我去照顾一下她。”

    “她家里人呢？能让你这个外人在那边陪夜啊？”

    “呵呵，她家人不知道，怕他们担心……不过没事，有我这个大神医在呢，什么毛病都是轻松解决。”刘长青笑着说道。

    崔金花看看他，心里忍不住想：晚上陪夜，不会上床吧？不过臭小子自己有本事，上就上呗，干女儿胸大屁股圆的，肯定能生儿子。

    不过她还是小声叮嘱：“你可别傻乎乎的跟晓曼说，就说去你小舅家了，我帮你打掩护。”

    “呃——”

    刘长青微微愣神，老娘似乎意有所指啊！
  