    “王爷您要为监国殿下纳妃？”周忠良生怕自己刚才听错了，忍不住问了一句。

    见袁奇点头重复后，周忠良忍不住问道：“王爷，此时为监国殿下纳妃是否有些不妥？”

    “不妥？本王来看着实妥的很。”袁奇笑道：“杭州城破在即，等拿下杭州后，我大明就有了真正和清庭争夺天下的资本。这时候监国殿下纳妃可固国本，以安天下百姓之心。”

    “这……。”周忠良听了傻眼了，要知道他之前还想劝进呢，怎么一转眼就要给朱怡成纳妃了？袁奇难道是天下第一等的大忠臣不成？当然如果袁奇是出于公心，那么这个安排的确没错。可是袁奇是这样的人么？

    义军打的是大明的旗帜，奉的是朱明的天下，作为朱明正统后裔朱怡成更是核心的精神核心。可实际上整支义军的控制权掌握在袁奇的手里，就算有些首领心中不服，但至少也要听袁奇号令。如果拿下了杭州城……不！是一定能拿下杭州城，袁奇的威望将如日中天，到这时候朱怡成的价值将大大削弱，为什么不自己黄袍加身呢？

    “难道说……袁奇是在担心……？”周忠良猛然想到一个可能，也只有这个可能才会让袁奇这样做。

    “满清入关以来，我朱明后人凋落，今朱三太子又生死不明，正统只在殿下一人身上。如今反清局势大好，天下汉人无不满心鼓舞，殿下如能留下后嗣当能更振天下之人心，就算到时候有什么意外我等也可继续奉殿下之后人完成反清复明之大业啊。”

    也许是看出了周忠良所想，袁奇悠悠如此说道，周忠良连忙拜伏在地，称颂袁奇这一片公忠为国之心。

    抬起袖了擦了擦挤出来的眼泪，周忠良摆出一副感激万分的样子：“王爷之恩想来殿下也是很高兴的，臣已明白王爷的意思了，请王爷尽管放心，这事臣一定给您办的妥妥的。”

    “嗯，好好做，做好了这事本王不会亏待你。”袁奇满意地说道，摆摆手让周忠良退下。

    倒退着离开了石舫，周忠良回去路上就琢磨起来怎么给朱怡成纳妃了，很快他就拿出了一个方案，这方案就是立即着手挑选合适的女子，最重要的是这女子还必须好生养，能够尽快怀上龙种，诞下龙子。

    除了一个正妃外，当然还要再找几个侧妃，这叫多保险。等这些女子怀上了，甚至生下了龙子，那到时候袁奇的下一步才能走的稳稳妥妥。为了更好的完成这个任务，周忠良甚至还做好了另外几套备用打算，那就是不管怎么样，朱怡成是必须得让这些女子怀上也必须要生下龙子，如果真的不行那就让他行。

    不去说一肚子坏水正盘算着阴谋诡计的周忠良，在行营大帐中，朱怡成正听着李娟儿对他轻声说的话，时不时点头或沉思。

    本已经有些绝望的朱怡成在李娟儿的那番话又燃起了一丝信心，虽说他认定袁奇必然会兵败，但是却再也没有了之前自暴自弃的念头，靠着李娟儿的帮助，朱怡成暗暗做起了打算。

    朱怡成的身份限制，他无法直接和义军旁人接触，甚至连单独外出都做不到，外面守卫的人全是袁奇的人，不过李娟儿不同，这个不怎么起眼的小丫头一副柔弱的样子，经常进出大帐，那些看守对她没有什么防备。

    这样一来就给了朱怡成一个空子，他借着李娟儿的身份开始了一些安排。李娟儿进到义军的日子也不短了，而且她的身份又能自由出入行营大帐，接触起人来同时又不引人注目。

    一方面，李娟儿替朱怡成留意外面的变动，其中包括义军各部的情况和战局的变化，另一方面李娟儿悄悄和几个尚可沟通的义军走的近，利用朱怡成给她的财物拉拢他们，一来二去，不仅李娟儿的自由度比之前大了许多，就连朱怡成在义军中也稍自由了些。

    不过，为了保密，朱怡成还是很少外出，继续和以前一样躲在行营中做他安安稳稳的监国傀儡。而现在，李娟儿就在和朱怡成说着杭州大战的情况，等听完战况结果后，朱怡成想了想又摇了摇头。

    杭州这样的名城，除了晚清太平天国时期，朱怡成从来没有听说过在清朝一代还有那一次被攻陷过。当然，由于他的出现历史造成了偏差，袁奇这个历史上从来没有出现过的人物在这时代闹起了如此大的风波。不过不要忘记，眼下是康熙年间，那位号称千古一帝的康熙皇帝会是好推翻的？义军再强大，那也是一群乌合之众，没有根基的浮萍罢了，等满清反应过来，袁奇的江山梦必定只有破灭一条路可走。

    眼下看来，杭州城岌岌可危，不过袁奇是否真能攻下杭州，关于这点朱怡成不看好。但是，什么意外都有可能发生，在没到最后一刻，朱怡成没有任何把握。

    先把这个问题抛开，朱怡成询问起李娟儿拉拢的那几个人来，李娟儿一一回报，她这些日子一共拉拢了六个人，其中有两个是朱怡成的守卫，还有四人是巡视大营的老营义军。

    这六人大多都是余姚老乡，也就是袁奇拿下余姚后第一批扩充的人手。而且经李娟儿平日接触，这六人并非穷凶极恶之辈，同时对朱怡成也略有同期之心，在征求朱怡成意见后才进行的拉拢。

    目前看来效果不错，虽然六人中有三人没有明确表示投靠朱怡成，但却也没去告发他们。说起来朱怡成和李娟儿两个政治小白做这样的事是比较危险的，如果不是义军成分复杂，又加上这些日子裹协和蚁附攻城让这些义军有了兔死狐悲的感觉，也许他们这样做早就被袁奇知晓了。

    “奴裨还看中了几人，等明日奴裨为殿下去探探口风。”

    “不用了。”朱怡成想了想否决道：“这样做太危险，如果没有十足的把握千万不要再冒险了，你现在先好好安抚这六人，争取他们就行，至于其他人必须小心再小心，知道么？”

    “奴裨明白了，请殿下放心，奴裨会小心的。”李娟儿是个聪明的女孩子，很快就明白了朱怡成的意思，用力点头说道。