    “那我们就分道扬镳吧，没想到苦争多年，最后帝兵居然落到了他人手中。”

    病态男人苦笑，只觉世事无常，人生无定。

    “你们离开吧，我还有事要办。”

    那名宛如厉鬼的老人嘶哑的嗓音传到两人耳朵中。

    他们四人中，唯有他不甘孤身一人, 所以收下许多弟子。

    像摇光圣子、静虚前身等都是他这一脉的人，而华云飞则是他为了摇光圣子的成长而专门准备的养料。

    “都快自身难保了，还想着你那个摇光圣子？”

    病态男人嗤笑一声，分别在即，他连表面的和气都不愿意维持了。

    而在听到他这么说之后，老人也没有反驳，直接转身离开这里, 去往了一处小庭院中。

    原地，妩媚女子也没有多说什么, 担心被病态男人杀人取走本源。

    突然，天空中传来轰隆一声响，一道皇龙飞出，栩栩如生，一片片鳞甲上闪烁着圣道光辉，道道剑气挥洒，落下无边剑雨，将整座摇光圣地笼罩。

    “来的这么快？”

    病态男人心中震撼，知道无法力敌来敌，直接就要破开虚空，离开这里。

    虚空中闪过一丝涟漪，陡然出现一个黑漆漆的洞口，, 就在病态男人要跳入其中时，一道火光闪过。

    “啊啊啊啊啊！”

    病态男人全身被点燃, 变为了一个人形火炬，如同一个凡人一般在地上翻滚着, 想要压灭身上的火焰。

    可无论他如何翻滚，身上的火焰也没有消散，反而以他的肉身血精为燃料，燃烧得愈发猛烈起来。

    “救救我，救救我！”

    已经气若悬丝的病态男人双目通红地看着妩媚女子，轻声呼喊着，不想就这么死去。

    然而，妩媚女子根本没有搭理他，反而快速地后退了一段距离，防止引火烧身。

    “怎么会还有人在暗处封锁，防止我们逃走？就算我们修炼魔功，也不至于得罪那么多人吧？”

    竭力打出一尊通体银白、由大罗银精铸成的宝瓶，将自己护下，抵挡住了剑雨的攻伐，妩媚女子却没有放松。

    远处的病态男人本就被突然出现的火焰燃成废人，接近油尽灯枯，如今在剑雨的攻伐下，直接被斩成了一团肉泥。

    看着肉泥继续被火焰燃烧, 仿佛要将其打入无边地狱，永世不得超生的可怖遭遇, 妩媚女子呆呆站在原地。

    她知道如今再想逃走已经不可能了, 连病态男人这个半圣都惨死在这里，她一个大成王者怎么还有机会逃走？

    神识探出，妩媚女子观向整座摇光圣地，只见摇光圣地所有宫殿全部坍塌，竟成了一片废墟，遍地死尸，竟无一名弟子凭己力存活，只有几位大能将距离自己最近的弟子护了下来，但几人自身也遭受了重创。

    “阵纹呢？我摇光圣地的圣人阵纹怎么不曾出现！”

    一个摇光大能悲愤道，他亲眼看着自己最宠爱的一名弟子被突如其来的剑雨斩成齑粉，飘荡在天地之间，却无力护住他。

    “唉！”

    妩媚女子听到那名摇光大能的呼喊，不由得心头蒙霜。

    那名大能没有发觉，可她却观察到圣人阵纹其实在剑雨出现时便笼罩了整座摇光圣地。

    只是剑雨太过凌厉，直接穿破了阵纹，不过阵纹也削弱了剑雨的威力，不然那几名大能根本无法存活下来。

    “是谁？！”

    一道厉喝声回荡在整座摇光圣地，妩媚女子定睛望去，只见三道散发着腐朽气息的人影从一座小山中冲出，心下了然。

    狠人一脉对摇光圣地的掌控力很强，即使摇光圣主一脉一直对他们抱有戒心，但依然让他们打听到了摇光的底蕴。

    一个大成王者、一尊圣人、一尊圣人王，这三人便是摇光一脉的全部底蕴。

    本来三人应该是一个个醒来的，其唤醒方法也掌握在摇光圣主以及几位摇光一脉的大能手中。

    可此时摇光圣地尽毁，也难怪他们三人会同时出世。

    “只是这样又如何？”

    妩媚女子摇摇头，又看了一眼远处已经被焚成灰烬的病态男人，已经彻底熄灭了抵抗的心思。

    来敌至少有一位圣人王，这是她从天空中那道皇龙上得出的结论。

    虽然她在四人中最不理世事，但也知道大夏皇朝有血龙圣人现世，这一位的实力魔老曾经试探过，告知他们这是一位是圣人王，让他们不要惹是生非。

    再结合神城中突然出现的变故，她已然明白大概率是他们狠人一脉的身份已经暴露了，再加上龙纹黑金鼎失踪。

    估计整座东荒上的大势力都跑来了，想要分一杯羹。

    一个圣地的宝库，不比什么大能陵墓之类的遗产诱人？

    就在摇光的三位底蕴出现之时，虚空被人撕裂了一道洞口，两人从中踏出，凌空而行。

    正是血龙圣人和姜太虚。

    两人各自手持太皇剑和恒宇炉，刚才一人挥动太皇剑，落下恐怖剑雨，将摇光圣地变为一片废墟，一人封锁虚空，防止有人逃窜。

    与此同时，各圣地圣主以及诸多仙台修士也纷纷出现。

    他们脸上还挂着一丝惊容，为之前那恐怖的剑雨而心折。

    而且也明白了自己等人应该只是来划划水，并不能有太大作用。

    “恐怕血龙圣人看中的不是我们，而是我们背后所代表的圣地底蕴。”

    有些脑袋灵活的人甚至已经想通了血龙圣人为何邀请他们前来。

    而就在他们愣神之际，血龙圣人悍然出手，丝毫没有回答摇光三位底蕴问题的意思。

    事已至此，就算摇光圣地之中有人并不是狠人一脉的人又如何？

    既然已经将摇光圣地打成了废墟，让他们几乎陨落了全部门人弟子，此仇已经不可解开，只能用一方的倒下作为这场战斗的闭幕式。

    望着血龙圣人提剑劈出的一道皇龙，感受到那其中蕴含的极道神威，摇光三人齐齐怒吼一声，各自祭出自己的证道之器。

    大鼎、神钟、圣剑三件已经交织出道与理，与他们性命交关的法器凭空出现。

    大鼎中神圣光芒挥洒，要挡住那道皇龙。

    神钟无风自动，玄妙中蕴藏着恐怖杀机的钟声响起。

    圣剑被御空而行，指向血龙圣人射去。

