
罗母心里很复杂。

昨夜争吵完，她灰心到本以为儿子要膈应死她了，没想到今早会提起她的腰伤。

这也是儿子第一次提起。

罗母假装咳嗽一声，将饭碗递给小麦，“再给我舀碗粥。”

趁小麦盛粥的功夫，自个将摔飞的筷子捡回来。

筷头沾了菜汤，她嗦了嗦。

小麦眼神闪了闪，知道田地的事这是定了，可以不用再提。

刚才吓死她了，以为还要再吵起来呢。

没想到就这么完啦。

然而，罗峻熙下一句话又让小麦的心提了起来。

“你吃完了吗？吃完去给娘将下晌饭准备出来，然后拾掇拾掇，换件体面的衣裳，随我去看你爹娘。今儿，咱们回你娘家。”

小麦握着筷子傻住。

昨夜就是因为她要回娘家才吵翻天的，今儿就走真的好吗？

她刚要小心翼翼去偷瞧婆婆的脸色。

罗峻熙打断小麦乱瞄：“还愣着干什么，快去。”

“啊？哦，噢噢。”小麦到门口又顿住脚。

她拿什么准备下晌饭，要用到粮或米，仓房钥匙还没拿。

罗峻熙看小麦那傻样，心里有些无语。

那不过是他随便找的借口，趁机知会娘，他等会儿要和小麦去岳父家。

再说，准备下晌饭又不可能眼下做好，天热根本放不住。

他娘也不是老到不能蒸饭。

小麦去后院子摘些菜洗好切了，意思意思，那不也叫给娘准备饭？

啪嗒一声，罗母从腰间解开钥匙扔桌上，解了围。

当小麦朝仓房走时，罗峻熙隔窗户喊了一声：“单独舀出些好米，不能空手去看外婆。”

小麦被吓的又在院里顿住脚，等待婆婆发作。

罗峻熙叹气。

看小麦那背影，像是不听到他娘嗷的那一嗓子，好似不放心似的。

而罗母此时听说拿米，也确实心里一痛，强忍住到嘴边的呵斥。

凭啥带礼，那是什么尊贵人啊，别以为她没打听过小麦的外婆，嫁过好几嫁，真不要脸。

却因为想到野猪事件，会求到左家另两位女婿，想到自己不用亲自上门去和左家两口子打招呼，也就忍了。

她不想和白玉兰当正经亲家走动。

即便是这回要用到左家另两位女婿，需要白玉兰在中间说和，那也不想登门。最好是左家知晓后，能主动为她儿操心。

罗峻熙稍稍意外亲娘真的没发作。

之前，他本想知会一声就走，因为罗母让拿米，他又重新坐下。

“小麦外婆来了，于情于理，不能空手登门。”

“恩。”罗母用鼻子可有可无的恩一声。

“娘，那日我掉进壕沟，是因为有野猪追我。小麦二姐夫为救我，好像是撞了头，在医馆晕一宿，其间没睁过眼。吓坏了大伙。那郎中也说不清楚到底伤的重不重，除了灌伤药还给含了参片。”

“啥，参？”

“恩，含参后到第二日才醒。我问了，二姐夫花了二两看病银。您看这银钱？”

罗母心口痛。

那该死的郎中，为啥要给含参片，什么金贵人呀，那是咱泥腿子该吃的吗？又没到快咽气的时候。

听儿子那意思，要让她掏这钱。

二两啊，她得做俩月豆腐、做几千块豆腐才能挣回来。

“你岳父没给拿这钱吗？又不是你想掉壕沟的。难道小麦二姐两口子管你要这钱了？真是一点儿亲戚感情不念，啥玩意儿呢。”

“娘！”

解释再多，其根本就是娘不舍得拿这钱，道理都懂。

所以，罗峻熙没正面回答这些问题，心里明白，只需加重语气叫娘就行。

而这钱，他必须要回来，虽然是自己掏的腰包。

但是这种事要是再含糊过去，人家救咱，咱都不给拿钱，日子一长，娘会变成什么样。

“知道了知道了，我等会儿拿给你。唉，二两啊。”

让罗母感到更糟心的是，野猪不散，或许二两银只是开头。

这回要是儿子昏死呢，就不止花钱的事。

这么一琢磨，感觉拿钱也不再那么舍不得。

还有往后儿子来回路上遇到野猪被伤害，赶考遇到野猪被耽误。

万一被顶出个好歹，她家有再多田地，她再抠钱，又有什么用。

罗母想到这，急忙道“昨夜回来，这些大事你不说，就知道和我对着干。眼下你快与我讲讲，你那胳膊严不严重，到底又是怎么遇到野猪的，让你竟然觉得往后也会被缠住。”

“野猪要吃我。”

罗峻熙才起话头，罗母心就一哆嗦。

感觉天都要塌了。

当儿子详细说完整个过程，罗母再从屋里出来时，见到左小麦第一句话就是：

“让给你娘家装米，你抠抠搜搜就给装那点米，你是他们亲闺女吗？够谁吃的？”

小麦呆了。

然后小麦发傻地望着婆婆，发现婆婆一股风刮进仓房，又重新取了空竹筒给装不少米，另外还用俩袋子各装了十多斤白面。

“拿着。”罗母嘴上说的和心里想的完全不一样，那也得说：

“回去告诉你爹娘，不是我不去串门子，咱家情况摆在这，离不得人。倒是他们秋收后，有空来坐坐。我不去，也没有别的意思，别听外村那些长舌妇嚼舌头。”

就是有别的意思，有啥可串门的。

一看见白玉兰那张脸就糟心，就能想象出小麦将来生仨丫头，断罗家香火。

“米给你爹娘，你爹腿坏了，我也没去看，正好你外婆来啦，让他们一个岁数大的，一个腿坏的，多吃这些，咱家米养人。”

罗母：心好痛，真的真的不想给。

“另外俩面袋子，你回去和你娘说清楚，是给你俩姐姐的。你二姐夫救了咱家人，咱不能只赔药钱没别的表示，咱家不是那样的人家。至于你大姐家，这都是实在亲属，往后多走动。而且听说你大姐夫也晕……”

罗母话还没说完，罗峻熙打断道：“娘，时辰不早了，我们走了。”

“等会儿。”

罗母一把拽过小麦，将小麦扯了一个踉跄，背过儿子压低声：“我平日里对你咋样，你心里有数吧。你娘问起，你该知晓咋回答才能让她放心吧。懂事些，十五岁不小啦，我可对你挺好的。”

罗峻熙赶紧抢回小麦，推着小麦朝外走。

大门口。

罗母冲儿子背影叮嘱：“别忘说野猪，到那先说正事。”要不然白搭米面啦。

想想仍是不放心：“别当外人面前讲，给你岳父拽屋里说。到了那里，离山远点儿！”

惹的旁边院落的林婆子探头纳闷。

昨夜罗家干半宿架，今儿倒让儿子儿媳回老丈人家。

还给带礼啦，真是奇了大怪。

……

家里只剩罗母后，她并没有补觉。

第一站关好大门，先跑到徐二楞家，一顿掰扯做工给多少粮食，多一斤也不给。

别和她提二楞家可怜，他们孤儿寡母才可怜。要是没有算计和硬心肠，早被村里人活嚼。

再回到家时，罗母摘菜剁菜，一边寻思那该死的野猪，一边将该晾晒的晾晒。

忙完这些，只看罗母捶着腰又跑到后院，拎起斧头劈柴。

她要劈多多的柴，这样儿子就不用单手干这些。

说来说去，还是小麦笨，熬豆腐用干树叶掌握不好火候，只能用木绊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820384"  chaptername="第二十五章  为了你，换了心肠">加入书签</a>
</div>
