    陈莫白老爸老妈一年辛苦，到头来也就是五万左右的善功。

    而现在他手里的这两颗灵石，已经是相当于他们半年的收入了。

    也难怪他有些失态。

    实在是陈莫白这辈子，就没摸过灵石，若不是课本和影视剧之中，都有关于灵石的详细描述，他恐怕还真认不出来。

    也就在这个时候，陈莫白感觉到，这座水府，有可能已经不在仙门掌控的疆域之内了。

    强忍着颤抖的双手，将灵石放到了衣服之上，随后他拿出了自己的手机，将《碧水阵详解》的前面三十页拍成了照片。

    陈莫白就怕自己回城的时候，这些东西带不回去。

    用手机把书册拍下来，到时候至少还能在学校里研究一下知识。

    把衣服打结抱到了怀中，然后陈莫白点开了手机上“龟宝”的软件，按下了回城键。

    银白亮光闪了一会，陈莫白睁开眼睛发现自己已经坐在了床上。

    看了下墙上的钟，正好离上课还有半个小时。

    双手沉甸甸的触感，令得他心情更加激动。

    都带回来了！

    将衣服打开，东西一件件的摆开放在地板之上，再次清点确认之后，陈莫白抑制不住内心的激动，忍不住跳到了床上，翻了个跟斗。

    幸好房子在建设的时候，隔音的禁制也布下了，要不然光这响动，肯定已经将父母惊醒。

    宣泄了兴奋的情绪之后，陈莫白打开了自己的柜子，将灵石，手弩，短刀这些容易引发怀疑的东西压倒了最里面。

    随后拿出了许久没用过的书包，将黄金，书册都装了进去。

    最后剩下了褐衣少年使用的针匣。

    陈莫白面露迟疑之色，这件东西，毫无疑问是真正的法器，就是不知道品阶如何。

    他也不知道如何使用，最好的方法，莫过于直接网上寄卖。

    但仙门网上，二手法器的交易，需要认证书。

    修仙之物，特别是法器，超过八成都是二手物件。

    仙门为了确保法器交易市场的秩序，给通过法器鉴定资格考试的修士颁发证书，规定每件法器交易之前，都需要有鉴宝师出具的认定书。

    交易一次，就要重新认定一次，确定法器损耗，以及使用年限等等。

    当然了，官方规定是一回事，实际交易又是另外一回事。

    尤其是一阶法器，有些下品本身价值还不如请个鉴宝师的车马费，所以还是有一些三无产品流通在市场之上。

    但法器想要交易，卖得上价钱，鉴定这一步骤，是万万不可缺少的。

    尤其是二阶以上的法器，由于价值巨大，基本上都需要有鉴宝师掌眼之后，才会有修士敢买。

    也正是因此，“鉴宝师”这个职业，算是修仙百艺之中，考证人士最多的之一。

    陈莫白购买了三张青箭符之后，已经一穷二白，根本就没有多余的善功去请有资格证书的鉴宝师。所以这个针匣也只能先放放，等有钱了再处理，或者是摸索之后自用。

    不过想是这么想，陈莫白还是将针匣放入了书包之中带去了学校。

    这可是他人生拥有的第一件真正的法器。

    背起塞满了财富的书包，陈莫白下楼把鱼扔到了水槽，然后热了两块窝窝头当早餐，直接就上学了。

    正好今天轮到了教阵法的老师过来上课。

    老师姓阐，是一个年纪轻轻的实习老师，据说还是丹朱学府的在校修士。

    虽然这位老师的资历在整个仙门第五高中，是最浅的，但陈莫白感觉她的讲课水平，是最好的……之一。

    若不是学校还有一个筑基境界的校长在授课，陈莫白也不会加这个“之一”。

    大概是年纪不大，和他们这些学生的思维层次相近，至少每次讲解阵法之时，知识点深入浅出，举例子形象生动。

    也正是因此，哪怕是陈莫白平日里对于阵法这门课程并不怎么上心，但对于阐老师讲过的内容，基本上都能够牢牢记住。

    得益于此，陈莫白才能够将碧水大阵修复，重新启动。

    阐老师的容颜不错，身材也不错，就是不太笑，讲课的时候比较严肃，要不然的话人气会更高。

    不过修士之中，基本上就没有难看的。

    毕竟祖祖辈辈修仙，身体已经都进化的趋于完美，就是灵根这种东西是老天爷安排，纯靠运气，没有办法。但弄一副漂亮的皮囊，只不过是耽误几年练气的功夫而已。

    甚至有的修士，为了证明自己坚定修仙的道心，会故意去医院里整容，将自己的面貌变得极其丑陋，以示自己除道之外，再无杂念。

    比如陈莫白就有一个本家叔叔，少年之时俊美无双，在街上摆摊之时，被人无意中拍下视频发到了网上，一夜之间成为了网红。

    但他修道之心坚定，面对无数找上门来的影视公司，直接去医院将自己的面容整成了普普通通，平平凡凡。

    虽然灵根资质普通，却也入了百二十府中的灵枢学府，现在每天埋首于群山地脉之中，挖掘前古修士的遗迹，进行保护性的研究。

    上午的阵法课程在陈莫白的专心看《碧水阵详解》之中，很快就过去了。

    等到下课之后，他故技重施，装作落后一步，转进到了阐老师的办公室。

    同样的借口，说是父母为了他的高考成绩，请了私教，有几个关于阵法翻新维修方面的课后作业，需要他独立完成。但学生实在是驽钝，百思不得其解，只能够过来请教一下老师了。

    但阐思却和丁老头不一样，她听了陈莫白的话语之后，又接过了后者写在草稿之上的碧水阵品阶，微微皱起了眉头。

    “凭你的实力，这个私教敢给你留二阶阵法的作业？”

    “只是关于阵法维修翻新之后，重新运转的问题，实际上整个阵法私教老师都已经传授给我了。”

    陈莫白强行解释着。

    “哦……”

    阐思瞟了他一样，意味深长的笑了，但也没有多说什么，拿起了自己的钢笔，准备将草稿纸上面的问题全部都解答，彰显一下自己作为老师的实力。

    但她刚刚完整的看完一遍，却发现以自己的知识储备，居然有点无从下手。

    “咦，你这个私教传授的阵法，怎么和仙门主流的相悖，几乎是两种体系的东西了。”

