    在天命境的虚空结界中，此刻那座巍峨神山上，小骷髅在炼狱烛龙兽和二狗的陪同下，犹如君王登基般，朝山巅走去。

    沿途遇到的妖兽，大多避退。

    偶尔有一些性情暴戾的，想要抵挡，还未等小骷髅出手，便被炼狱烛龙兽一个龙撞，直接撞得浑身骨骼稀烂，翻滚下神山。

    很快，小骷髅来到了山顶。

    沿途掠夺到的旗帜，多如牛毛，数百道旗帜，全都悬浮在它背后的虚空中，飘飘荡荡，像是蓄势待发的万道箭矢。

    整个虚空结界内，无数战宠，都仰望着山巅上的这一幕。

    那些旗帜飞扬，却无人敢上前抢夺。

    站在那里的三道身影，居高临下，两高一矮，俯视着整个神山。

    “这里面的战旗都被抢了，这，这不会搞到最后，就它们三个晋级吧？”

    “整个海选，就三个通过？”

    “这……”

    城内的众人看到此景，都是震撼无言，不知该说什么。

    这时，忽然咆哮声响起。

    是从旁边的第二座虚洞境段位的结界中响起。

    众人望去，再次傻眼。

    只见在这处相对面积较小的结界内，一头浑身雪白鳞片的瀚空雷龙兽，龙翼拍打，此刻在里面纵横驰骋，在其身上，星力摄取到数十道战旗，飞扬在它的背后，像一道道竖起的逆鳞！

    这些战旗都有规则力量加持，除非是用规则力量，否则无法摧毁。

    此刻在这头瀚空雷龙兽的俯冲之下，整个神山上插着的旗帜，都被连根拔起，摄取到它的背后。

    那些想要与其抢夺的战宠，纷纷迎上，高空中雷霆炸裂，将那些战宠尽数击退。

    “我，我的瀚空雷龙兽！”

    “我的修罗魔镰！”

    “这是什么变异龙种，太恐怖了吧！”

    看到此景，原本寂静的城区再次沸腾，一片震撼。

    人群中的菲利乌斯和米娅都有些傻眼，他们的战宠也在其中，并且也被苏平的这只战宠给击败了，而且败得极其轻松和彻底！

    完全不是一个量级！

    要知道，他们的战宠可是在苏平店内培育过的，属于极品，加上血统稀有，此刻竟跟稻草般，被摧枯拉朽的击败！

    毫无差别！

    大量战宠冲了上去，但都被白鳞瀚空雷龙兽用雷霆之力轻松击溃，皮开肉绽。

    “以一当百！”

    “就算是天命境都办不到吧，这龙种难道是S级资质的超极品宠？”

    “我感觉S级资质好像都没这么恐怖，这些参赛的可都是品质颇高的优秀战宠，群攻都没能打过！”

    “太强了，这简直是横扫啊！”

    “这头龙兽，跟那只小骷髅，好像是同一个主人的？”

    随着虚洞境结界内的战况升级，众人越发惊骇，到最后已经有些呆滞，说不出话来了。

    强得夸张，就像是虚洞境吊打学徒九阶，差两个大境界一样，直接碾压！

    先前那些被押宝的热门战宠，此刻在战场内如风中败絮，被轻易击败，施展的种种技能，丝毫没能伤到这白鳞瀚空雷龙兽。

    与此同时。

    很快有人发现，在瀚海境虚空结界内，也在发生同样的一幕。

    一头巨蟒游荡其中，犹如吞天般，散发出可怖的气势，将沿途遇到的战宠尽数用蛇尾抽飞，一路横扫，笔直攀爬向神山。

    沿途见到的战旗，全都被摄取到巨蟒背上，像一根根竖起的尖刺。

    三道虚空结界内，先前百家争鸣般的激烈争夺战，顷刻间变成一面倒的碾压战。

    在瀚海境，这巨蟒成为独一无二的主角，一路横扫，面对许多威力极强的技能，依靠自身的肉体便硬抗了下来，展现出令人咋舌的恐怖防御力。

    而那虚洞境结界中，变种的白鳞瀚空雷龙兽彰显出龙兽真正的威严，镇压所有宠！

    “苏，苏老板该不会要将这海选名额，全都纳入到自己战宠手里吧？”

    人群中，米娅呆呆地看着这一幕，有些懵。

    她从没想过会见到这样的景象，即便她见多识广，又是阿米尔皇家学院的学员，此刻都被震撼得一愣一愣的。

    另一边，菲利乌斯快要哭了，他在苏平那里辛苦培育数次的战宠，刚在见到白鳞瀚空雷龙兽时，竟然直接认怂了，将战旗抛出，转身就跑，连与其一战的勇气都没。

    他记得，自己这战宠被培育后，似乎没这么怂啊！

    平日里杀气十足，暴戾无比，现在却当起了缩头乌龟。

    他还想在这城区中，竞争一下前三或前五的，结果现在……海选似乎都难过！

    三道虚空结界内的景象，让整个沃菲特城陷入蒙圈中，这种情况似乎从未在斗宠赛的赛场上见过。

    在广场上，那些原本打算最后时刻出手的参赛者，看到此景，一时间都有些哑然了。

    战旗都被掠夺一空，再派战宠进去，也只是看戏的份儿。

    随着时间流逝。

    三道虚空结界内都渐渐安静下来，三座山头，都被占领。

    结界内的战旗都被抢夺，聚集在三头战宠身边。

    其它战宠聚集在山腰上，彼此相望，仰视山顶，却不敢上去。

    其间有的战宠按捺不住，还是爆发出力量，杀上了山顶，但立刻便被打落下来，下场凄惨。

    原先激烈的海选，顷刻间变成了无声的对峙。

    而在沃菲特城的城主府，负责举办城区斗宠赛选拔的办事处，此刻接到了无数的投诉和抗议。

    这都是其他参赛者匿名发来的，抗议结界内的霸权行为。

    战旗都被抢光了，他们的A级战宠连海选都没进，这未免欺人太盛！

    “城主大人，这，这可如何是好？”

    办事处的负责人有些慌，这种情况从没遇到过啊，他们想到了比赛中会出现的种种问题，都进行了预防，但唯独没料到，竟然会有战宠镇压一界，将所有战旗全都掠空。

    在往届，从未限制战宠掠夺战旗的数量。

    有能者居之。

    实力强的，就有本事掠夺更多，不服的话，也凭本事争夺就是。

    但现在……忽然冒出几个强得过分的，这还怎么搞？

    “……”

    城主老者望着面前一脸焦虑和惊慌的办事主任，心中也有些无言，他望着头顶上的三道虚空结界，虽说早就料到，沃菲特城这一届的斗宠赛会无比激烈。

    毕竟近期诞生出这么多A级资质的战宠，很可能会打得天翻地覆。

    结果倒好，这些A级资质的战宠全都被镇压了，连海选都没法过！

    以目前的情况，最后能通过海选的……估计就这么几个。

    在海选之后，可就是城区选拔战了。

    就这么几只，还怎么选拔？还需要选拔么？

    他感觉以这几只占山为王的宠兽，估计丢到全球决赛上，都是能争夺各段位冠军的存在！

    “米莉，马上去调查下，这几只战宠的主人是谁。”城主低声道。

    在他身边一个身段妖娆，打扮靓丽的女子轻轻颔首，便凭空消失。

    此刻外面的时间依然在缓缓流逝，各处都有些骚动，议论起这种情况该怎么解决。

    有人直言这几只战宠太霸道了，自己能通过海选，居然还把别人的名次抢夺，太不公平。

    但也有人反对，抢夺战旗的数量从未有规定，谁说不能凭本事抢夺所有的战旗？

    在接近12点时，一道身影回到城主老者身边，道：“城主大人，从刚调查的消息，加上我自己走访，这几只战宠……都是同一个人的，而且那个人正是那家小淘气店的老板！”

    说到这，她美眸中波动了一下，目光有些奇异，抬头看向眼前的老者。

    城主老者愣住。

    都是同一个人？

    而且还是那家伙的？

    对方不是生擒加兰供奉的星空境大佬么，怎么会有这么低等修为的战宠？

    他转头看向女子，“你没搞错？”

    “千真万确。”

    “……”

    城主老者有些沉默了。

    他忽然想到对方是开宠兽店的，莫非这是对方为了拿下全球冠军，特意培育出的战宠？

    是冲超灵神果去的么……

    他有些明白了过来，心中暗暗叹息。

    这件事太棘手！

    对象是这家伙的话，他先前想到的一些对策，都只能打消了。

    这种事，得认。

    要是再修改规则，人家星空境大佬翻脸的话，他得罪不起，甚至连雷恩家族……都未必得罪得起！

    最近流传出的培育宗师传闻，早已让他胆战心惊，这沃菲特城是在他的管辖之地，他这些天连觉都睡不好，生怕冒出什么人，招惹了那家店的培育宗师。

    宗师一怒，别说他了，整个雷亚星球都有可能被殃及！

    “马上制订选拔战的新规则，如果等会儿通过的战宠数量不超过十个的话，就取消选拔战，直接进入后面的全球决赛。”城主老者吩咐道。

    听到这话，那办事处的人有些愣，立刻明白对方的意思，心中既是松了口气，也有些感慨万千。

    没有力量的人，得服从规则。

    有力量的人，让规则拐弯儿！

    ……

    到了12点。

    海选战终于结束了。

    最后的五分钟，三座虚空结界内有些骚动，有些战宠联合起来，准备一同杀上山巅，抢夺战旗。

    但最终的结果却是惨败，连浪花都没掀起。

    以无敌之姿，碾压群宠，夺得所有战旗，海选落幕结束。

    苏平看到此景，既有些无语，也在苦笑，都怪自己没说清楚，这下整的，有点嚣张了……

    不过，看到小骷髅和紫青牯蟒它们屹立在山巅，俯视众多联邦热门战宠的此景，他心中也有些莫名的感慨和欣慰。

    曾几何时。

    二狗还只是一头被主人遗弃的追月犬，区区低等战宠。

    小骷髅还只是一头二阶的骷髅种！

    终其一生，也只能达到二阶的地步。

    而炼狱烛龙兽虽然血统很高，但也只是局限在瀚海境之下，血统都不是王级！

    如今……它们都长大了。

    即便是在这宇宙星空，广袤联邦的疆土中，都能独领风骚，成为同阶中的佼佼者！

    看到它们如此威风，苏平有种看到自己孩子成长起来的感觉。

    此时，在虚空结界外面，海选赛的裁判已经就位，准备清点获得战旗的宠兽，列入晋级名单。

