    第15章 恐怖的暗魔邪神虎【4】

    没错，此刻戴威感觉自己身体在沸腾。

    到不是说，他真的是要去吸血，而是武魂的某种特性被激活。感觉到从所未有的饥饿感，仿佛要是现在不大吃一顿的话，他会马上饿死。

    此刻戴威在努力压制着，因为他明白，现在这种情况十分的不正常。

    最关键的是，邪魂师在这个时代，可是人人喊打的。

    杀戮之都中的人，便是邪魂师...不能说全部是，可却的确大部分都是。

    杀戮之都，他是会去，可不是现在。

    现在去，那和找死没有什么差别。

    可是那股饥饿感，还是令他说出了刚刚那翻话，什么守株待兔....全是因为，内心渴望。

    戴威若无其事的，走到了那只银月狂狼的尸体前。

    最后仿佛是好奇一般停了下来，仔细打量了起来...可是他身后的蝎尾从身后缓缓的伸向银月狂狼。

    之后刺了进去。

    下一秒，仿佛是一种本能一般，蝎尾开始疯狂的吸取。

    吸取着还没有从银月狂狼身体中散去的魂力，同时将魂兽身体中，所有的鲜血化成了几精血，一起吸了过来。

    一级、二级、三级....

    那种力量极速暴升的感觉，简直让他爽到暴。而且，他也感觉到，自己的身体也有着强大的增强。

    视力，听力...甚至是力量。

    都在极速提升着。

    所以，简直就是爽上加爽，爽的他有一些飘了，完全忽略了其它。

    比如，他的身体，可不仅仅是在增强。

    也是在成长！

    没错就是成长，本来只有一米二的他，在拔地而起。一米三、一米四、一米五....十到一米八才停了下来。

    更重要的是，全身流线型的肌肉，简直能闪瞎眼。

    特别是那标准到完美无缺的八块腹肌。

    显然，银月狂狼的魂力在提升着他的魂力，而精血却是在改造他的身体。

    这才是暗魔邪神虎真正恐怖的地方，这就是为什么，暗魔邪神虎会成为魂兽公敌的原因。

    因为，在它面前，所有的魂兽，都将是提升魂力与增强身体的大补之药。

    这还只是一只二百多年的魂兽，就让戴威直接拥有了成年人的身体。以后，要是千年、万年，甚至是十万年，百万年。

    很难想象，戴威的身体会强大到何种地步。

    只怕到最后，是一个单凭强大的身体，都能打过同级魂兽的超级大妖怪了。

    你以好处仅仅只是这样吗？

    不...

    或许是...因为这只银月狂狼太补了，甚至补的有些过头了...所以....这体积竟然和银月狂狼的有得一比。

    这就有些过分了。

    以后战斗起来，谁扛的住啊？反正一挑三，估计是一点挑战都没有。

    当然了，戴威现在这变化，也很好的说明暗魔邪神虎能快速成长起来的原因，只要有目标...它就能快速度过幼年，进入成长期。

    甚至成年！

    “惊...”

    “吓...”

    “懵...”

    戴威因为爽歪歪的感觉，所以还没有觉查到自己的变化，可是戴维斯、朱竹云、黄月如三人可不是眼瞎啊！

    在戴威成长到一米六的时候，朱竹云先是揉了揉双眼，眼神之中满是震惊，还有疑惑：“我我..我这是眼花了？小不点，怎么在变大？这才快比我高了。”

    戴维斯：“如果这是眼花的话，那我也眼花了啊！”

    黄月如到底是三人之中，反应最快的。震惊与满是不可思议的同时，她扫视着戴威。最后目光落在了戴威那蝎尾之上。

    立马明白了，只怕戴威这变化与他的武魂有一定的联系。

    双眼一眼，脸色变的有些严肃起来。

    因为，这让她联想到了邪魂师....不过下一秒，她就看到在戴威不断长大的身体后，其身上本来宽大的衣服，不紧紧变成了紧身衣。

    还勒的很。

    当然，最后直接崩碎。

    “啊...”

    这个时候，朱竹云也是反应过来了。脸刷的一下红到了脖子，下一秒双眼立马闭上，然后仿佛不太保险，还用双手捂住了双眼。

    不过马上又闭上了...最后又睁开了。那胸肌，那腹肌..那....简直太完美了，太....

    “咕噜...”

    她忍不住咽了一口唾沫。不过眼角余光，看到一边的戴维斯，她又十分心虚的闭上了双眼。

    可是，戴威坚硬的身影，已经深深的印在了她的脑子里，却是怎么也挥之不去。

    而戴维斯却是，低头看了一眼，然后一颗心不停的落了下去。

    如果之前刚刚戴威一招秒了银月狂狼，是给了他心里上的一击重拳，令他怀疑人生的话！

    那么现在，戴威真是给了他灵魂与身体上的双重打击。

    直接让他心态崩了。

    太不公了！

    “啊....”

    终于将银月狂狼所有的力量都吸干净之后，戴威不由舒服的伸了一个懒腰。

    “刷...”

    一阵轻风从树叶之中吹入，掠过戴威的身体。

    “咦...”

    戴威瞬间就清醒了，因为他感觉有些凉快，所以有些诧异。

    低头一看，直接瞪大了双眼，并且惊呼起来：“卧槽...这家伙谁啊，这么猛？”

    可是下一秒反应过来了，这好像是他自己啊！

    瞬间有点懵！

    因为，之前的他是铁定不可能拥有的。可现在偏偏却拥有了，不由下意识的抬起手，仔细打量。

    没错，手变大了！

    再低头，乖乖这胸肌，这腹肌....太完美了。

    “咕噜...”

    这别说女的了，就是他自己看的都蠢蠢欲动啊！

    而就在这个时候，一个音声响起：“咳咳...别看了，也别怀疑，它就是你的。”

    戴威简直如同晴天霹雳啊！

    僵硬的抬起头，发现朱竹云双手捂着脸。

    戴维斯则是一脸羡慕嫉妒，还带着一丝幽怨，正是这一丝幽怨，令戴威菊花一紧。

    整个人都不太好了。

    再加上那个，在一边斜着眼看的黄月如，他瞬间凌乱了。

    很显然，刚刚那句话就是出自她的口。

    (本章完)

