 就算是小女孩没有扔入一块玄元，他都将这一单给接了。

女娃那惹人怜爱的模样孤独又无助深深的刻在姜空脑海中。

他是想要让天想云庄的人重新成为杀手，可是并不是说想要让他们成为冷血的存在。

就算是杀手也可以有血有肉，有情感。

纸张打开，上面赫然写着骨伞修罗四个大字。

天想云庄的七个人一见到这四个字顿时面色变了。

“什么！”

“怎么会是他！”

“这个小女娃还真是给我们出了大难题啊，一块玄元就要买骨伞修罗的命，真是疯狂。”

七人说道。

姜空也是眉毛微微一挑，从众人的口吻之中仿佛这个骨伞修罗不简单。

他开口问道：“你们几个知道这个骨伞修罗的来历？”

“何止是知道，就在你来之前，这个人可以说在第七层城池圈掀起了腥风血雨。

这个骨伞修罗也是一个杀手，一路上不管是什么任务单子。

只要是有足够的报酬，不管是好人还是恶人都会接下来。

而且此人的手段极为的残忍，会将人暗杀之后取走一块脊柱作为自己的战利品。

并将脊柱穿在一把伞上，不管杀手界还是外界都送他外号骨伞修罗。

可以说是很可怕的一个对手了。”

杨飞龙凝重的介绍道，说完他询问姜空：“这一单你还做吗？”

面对他的询问，姜空不假思索道：“做，当然要做。

你们不觉得这个小女娃给了我们一次机会吗？”

“可是骨伞修罗不是那么好杀的。”

霍燕玲道。

“十步杀想要证明，就从这个所谓的骨伞修罗开始。”

姜空对着众人道：“现在开始行动，目标骨伞修罗。”

他将小女孩的纸捋顺之后贴在了墙上，离开了屋子。

霍燕玲等人也是对视一眼，心里明白姜空这下子是下定决心了。

“看来第一天就有挑战了。”

“还是骨伞修罗，有点意思了。”

“不过这才有意思，好几年没有接过那么有意思的单了。

强者都是踏着另一个强者的身上走过去的。

这个骨伞修罗的命，我杨飞龙要定了！”

杨飞龙站起来跟随着姜空离开，剩下的人也是一个个离开屋子。

……夜深了，在城门口的那个石池还存在在那里。

夜风轻轻吹起了写着十步杀的旗帜，旗帜随风飘扬，血红色的大字在月色之下显得有些诡异。

小女孩靠在了石池边上已经等候了很久，她在这里睡着了，竟是睡的很是香甜。

冷冽的夜风吹拂在她略显单薄的身子上，让她的身躯开始一点点瑟瑟发抖起来。

“爹……娘……”她的口中不断的呢喃着一些梦话，眼角有一滴晶莹的泪珠滑落而下。

黑暗中，一双宽大的手撑起一件袍子缓缓的盖在了小女娃的身上。

袍子替她抵御着这夜风的寒冷，给予了她在那一次黑暗发生之后的唯一温暖。

“查出来了吗？”

姜空问历天行。

历天行道：“查出来了，骨伞修罗刚刚做完一单，流沙城罗家满门被屠，没有留下一个活人。

家主罗非战被取走一节脊骨。

这手段除却骨伞修罗之外，没有其他人能够做得出来。”

“人在哪？”

姜空问道。

“目前为止去交付任务去了，打听到了这个任务是齐云城的大地拳宗发布出来的。”

“嗯，辛苦你了，我先走一步了，你们截住后面就行。

注意掩盖好自己的身份，别暴露了。”

姜空背着铁索飞花朝着齐云城的方向而去，身影消失在夜幕里。

齐云城与流沙城的位置全都靠近中天域入口不远的地方，在后半夜的时候，姜空抵达了齐云城城门口。

在那远处的城门之下，一个身着血红色长袍，打着一把骨头做的雨伞的男人如若鬼魅般从城门之中一步步走来。

男人肤色很白，在月华之下更是细腻如同羊脂，一张脸长的比女人还要魅上三分。

很难想象这是一个杀人从不留情，一人屠一族的狂魔。

男子走了几步之后，脚步一停，双目眺望向远处，在那里黑暗之中，姜空的身影站在那里，双目自黑暗之中望来，直勾勾的看着他。

“你是谁？

来找我吗？”

男子轻笑一声，语气之中带着一丝玩味。

“骨伞修罗？”

“怎么了？

你也要找我买人命？”

他邪邪一笑，兰花指敲了敲伞兵道：“我可是有报酬的。”

“你想多了，今天是有人托我买你的命。”

一语出，骨伞修罗安静了片刻，紧接着哈哈大笑：“可真是乐死我了，居然还有人要买我骨伞修罗的命。

我很是好奇，我的命值多少。”

他看向姜空，只见到姜空缓缓地抬起手，一块玄元放在手掌心。

 