    紫气中现身，头戴道冠，一身紫色道袍的青年道人，正是李书楼一炁化三清后的玉清道人。

    天元蜂王和幻霞蝶王，历经多时寻找，总算找到他。

    正常情况下，联络不便，就算找到了人，他们也不可能得知苏破、宗天璇等人这边的状况。

    但有张东云通知，就是另外一回事了。

    玉清道人同天元蜂王、幻霞蝶王得以第一时间赶来。

    真要说的话，玉清道人对如今的长安城，心里恐怕也不是一点疙瘩都没有。

    当年仙迹事变，结义兄妹中，定然是出了叛徒。

    和太清先生和上清道人不同，玉清道人心中定然也想查清其中究竟。

    不过，总体来讲，当年排第一的“邪皇”明同辉、排第七的“剑魔”苏破、排第十一的“猿龙王”敖空和排第十二的“千秋大孽”沈和容，嫌疑相对较小。

    李书楼不似当初雷瀚那般目击邪皇经历，是以从一般角度来讲，身为十二阎罗之首的邪皇，理当不至于自毁长城。

    苏破为人处世，李书楼素来了解，并且对方当初压根就没进仙迹，一直在闭关。

    敖空同沈和容的性情，相对来说嫌疑也较低。

    但这所谓嫌疑较低，说到底也还是比较出来的。

    对玉清道人而言，也不敢当真就完全信任。

    不过，他当初就跟傅天枢大战一场，如今重续先前之战，便没那么犹疑。

    并且，天元蜂、幻霞蝶两族全部搬迁去了炎黄界长安城，考虑到养父养母的关系，玉清道人接下来同长安打交道不可避免。

    他终究还是一路马不停蹄，赶来这片宇域。

    至于说，敢让还是第十五境的他过来，张东云自然也是有一定了解后才做出的决定。

    傅天枢此刻注视玉清道人，同样对这一点感到好奇。

    玉清道人并不多言，只是朝半空一招手，于是便有道道紫气凝聚，然后化为一柄紫色的玉如意，朝傅天枢当头打落。

    一旁沈和容、苏破、敖空以及继承楚摇光记忆的宗天璇都目光微微一闪，定睛细看。

    就见这柄紫色的如意上，除了闪动淡淡紫光外，还有仿佛粟米般的无数小黑点和土黄色的小光点围绕。

    紫、玄、黄三色包围下，叫这柄玉如意更加厚重，一击之下，开天辟地。

    于太清道法路数之上，分明还融入了道家玉清法门，曼妙无方。

    傅天枢对此倒不意外。

    他先前就曾经跟这个对手缠斗多时，大大小小不计其数，少说也连环打了数百场。

    彼此称得上知根知底。

    对于这个敌人在道家法门上的造诣之高明，傅天枢也颇为赞叹，认为是生平所见道家天君中最高明的存在。

    尤其是玉清道人此刻出手，傅天枢能清楚辨别，对方比先前缠斗时，道法更加高明，更加犀利。

    可以肯定，这个对手如今距离道家第十六境天尊的境界，只差一步之遥，随时可能跨越那道天堑。

    之前的较量，不仅仅是他傅天枢获益匪浅，玉清道人同样收获不小。

    不过，那最后的一步，对方终究还是没有跨过去，眼下仍然是道家天君。

    但他傅天枢，却已经彻底不同。

    星罗灭世戟只是当胸一横，三垣聚首的雄浑威势，便已经延缓玄黄紫如意落下的速度，将之拦在外围。

    然后随着傅天枢挥动手中长戟，星罗破灭，恐怖的力量便开始震动玄黄紫如意。

    似乎下一刻，长戟便会将这如意打得粉碎。

    可是就在这时，有玄妙一点，突然出现在傅天枢面前，挡住他的星罗灭世戟。

    这一点无比玄妙，概括四方，却又只集中于一点，令人难以言说，难以琢磨。

    但这一点，就稳稳挡住了傅天枢的星罗灭世戟。

    时间和空间在这时似乎都失去意义，难以用来评定这一点。

    众人眼前出现一朵模糊的庆云，却难以肯定那一点如何展开成这等庆云。

    庆云展开，顿时将傅天枢长戟震开。

    傅天枢双目中爆发出耀眼强光。

    玉清道人刚现身时，他还没有发觉问题。

    直到双方交上手，在那一点出现的前一刻，傅天枢心中再浮现警兆，心血来潮。

    对他这个境界的武道强者来说，这无疑极不寻常，同时也昭示巨大危险。

    果不其然，这一点忽然展开成庆云，简直像是同时将屈元文的文曲星和盖老魔的混沌海融合于一身，并且更进一步，凌驾于他们二人联手之上！

    这感觉……元始归一，太上无极？

    先前交手时，不曾见过玉清道人有如此手段。

    这并非他的道法，却也不像道家法宝，似法非法，似宝非宝，到底什么东西？

    傅天枢心头惊讶疑惑之余，动作却并不慢。

    身经百战的他在自己长戟被庆云荡开的第一时间，便身形闪动，瞬间挪移到他处。

    玄黄紫如意落下，打了个空。

    但那庆云在黑暗宇宙中不停波荡，混沌难明，不可揣度，叫人见之生畏。

    苏破、宗天璇、敖空、沈和容倒还好。

    屈元文和盖老魔望着那朵庆云，都神情凝重，隐隐提防。

    玉清道人玉如意第一下打空，神情淡定，立马便有重重紫气散开，然后在宇宙间凝聚成成百上千支如意，再次向傅天枢打下。

    那朵庆云不紧不慢向前飘出，意欲笼罩傅天枢。

    炎黄界长安城大明宫内，张东云也饶有兴趣看着这一幕。

    太清道人得了证道之宝九霄环佩。

    上清道人得了仙迹碎片，可能建成威力超群的大阵。

    玉清道人看来也不简单呢，他们三个还真是彼此不弱于人，各有奇招呢……

    因为玉清道人和两大妖圣碰面后便第一时间赶到这边，没有返回炎黄界长安城，所以张东云当前也不确定这朵元始庆云的具体来历。

    按照玉清道人和他养父养母交谈，这朵元始庆云，是他机缘之下无意中所得。

    傅天枢能这么快康复然后闭关修炼，得益于早先盖老魔不知长安城时对他的帮助。

    玉清道人能在两败俱伤后尽快治好自身伤势，自然便是这朵元始庆云的功劳。

    傅天枢修成第十五境武道神君多年，只欠一个契机，同玉清道人一战满足了这个契机，使他成功突破到第十六境。

    相较于他来说，玉清道人修成第十五境道家天君，积累没有那么浑厚。

    同傅天枢一战叫他进步巨大，但距离第十六境天尊始终还是略差一步。

    但有这朵神秘莫测、奥妙无方的元始庆云，他便有足够把握，同第十六境的傅天枢一战。

