
　　记忆中，苏曼见到他时常常情绪失控，即使挨打受骂，顾延川也一直渴望能得到她的爱。

　　他从没想过她会离开，还把他可望不可及的爱给另一个人。

　　六岁那年，苏曼起诉离婚，被无视的顾延川饿得不行尝试自己做饭，结果煤气爆炸差点被活活烧死。

　　当他在事故中捡回一条命后，苏曼已经搬出了顾家。

　　顾延川好不容易才摸清苏曼的新地址，逃出顾家走了一天一夜，终于找到了她。

　　他想要把她带回家，想说他很爱她，会保护她。

　　即使苏曼回来后还是会辱骂他，将他关小黑屋也没有关系，他不想失去妈妈。

　　因为她是他的妈妈啊。

　　可苏曼却当着他的面跟季宥礼母慈子孝，还说不认识他，就这么把他一个人丢在了大街上。

　　在此后的很多年，顾延川经常梦见那个场景。

　　他被自己的母亲抛弃了。

　　这是他挥之不去的梦魇。

　　而现在，他终于有机会向眼前这个女人问清楚。

　　“当年，你为什么要把我一个人丢在大街上？”

　　苏曼愣愣地看着顾延川，怎么也想不到当初那件事竟然会给他留下这么深的阴影。

　　也是，当她说出不认识这孩子的时候，他眼底的光在顷刻间都熄灭了。她还那么残忍地当着他的面对季宥礼嘘寒问暖，明明他才是她的亲生骨肉。

　　这么多年来，他一直都还记得那个画面吧？

　　“对不起，延川，我没想到会给你留下那么深的伤害。”

　　“你没有想过我可能会变成流浪儿吗？你不怕我死在大街上？”顾延川的泪水不争气地越掉越凶，“我刚出院，走了一天一夜，我才不到七岁。”

　　见他哭得这么厉害，苏曼慌忙打断了他：“不是的，延川。”

　　“我当时一心逃离顾家，所以……”所以怎么可能会带着他自投罗网呢？而且只有让这孩子彻底死心了，才能断绝他再次离家找她的念头。

　　苏曼怎么也说不下去，为什么当初的自己要那么狠心呢？这孩子该多绝望啊？

　　“那季宥礼呢？你为什么总是选择他？”

　　顾延川明明已经是成年人了，此时却委屈得像个小孩子，这是他早就想问的问题。

　　而在从前，他根本就不敢也没有勇气提及。

　　因为他知道在这女人的心里，季宥礼要比他这个亲生儿子重要得多。是因为他不够优秀，是因为他身上流着顾家的血，所以她才不要他。

　　他不想听到那个残酷的答案。

　　这么多年来，顾延川一直把季宥礼当成死对头，苏曼能猜到是因为她。

　　“我对季宥礼好只是……”

　　只是……想假装自己很幸福罢了。

　　想骗自己改嫁后过得很好，跟季宥礼亲若母子。

　　她总是这样自我洗脑。

　　顿了顿，苏曼狠了狠心说道：“我和季宥礼不过是维持着表面上的关系而已。”

　　苏曼把真相说出来，是希望顾延川能放下仇恨。

　　季宥礼那孩子跟顾延川很像，生母都不在身边，还常常被生父忽视。她一开始是对季宥礼是有几分真心的，但早已被季宥礼的敌意和防备消磨殆尽了。

　　她从来都做不到牺牲自我感动他人。

　　其实，季宥礼那孩子也挺可怜的。

　　顾延川沉默不语。

　　难道，她一直都是爱着他的吗？

　　那她为什么要把他丢在大街上呢？就因为她想逃离顾家，所以就不管他的死活了吗？

　　很快，苏曼给出了解释。

　　“那天，我跟季宥礼离开后，有安排人送你去派出所。”

　　顾延川惊愕地瞪大了双眼：“那个好心人……是你安排的？”

　　“你当时那么小，看着就只有四五岁，我怎么可能会让你一个人在街上？”

　　【滴，黑化值-10，当前黑化值10，奖励：1亿。】

　　系统提示音响起后，默默蹲在盛北北肩上，竖起小耳朵吃瓜的雪球欢喜地挥了挥小爪爪。

　　“宿主，一下子降了10格黑化值啊！”

　　它高兴地转着圈圈：“等黑化值清零以后，咱们的支线任务就完成了，再也不用担心反派大佬会黑化了。”

　　盛北北若有所思：“原来真的和原生家庭有关。”

　　“那剩下的10格黑化值又跟谁有关系？他还有什么心结没有解开？”

　　“不清楚耶。”雪球小爪爪抵住下巴跟着宿主一起认真思考，“感觉苏曼这边的黑化值已经刷得差不多了，会不会跟宿主你有关？”

　　盛北北并不认为和自己有关：“我们那么相爱，他没什么想不开的。”

　　雪球：“……”聊天就聊天，干嘛要塞它狗粮？真是讨厌！

　　“最后的10格黑化值应该是在顾伯父那边。”

　　可能小傻瓜要像现在这样开诚布公地跟顾伯父聊一聊，才能彻底地将心结打开。

　　而顾司南刚好就在病房门口，见苏曼说完话后，他这才走了进来。盛崇仁夫妇以及段特助紧跟其后，病房里一时间有些拥挤。

　　“曼曼。”

　　苏曼抬手擦了擦泪水，并未跟顾司南搭话。

　　“澜雪，你可以跟我出去外面聊聊吗？”

　　“好的。”姜澜雪方才在门口将苏曼说的话给听了个七七八八，心里怪不是滋味的。

　　她相信苏曼是真的在乎顾延川。

　　可惜命运弄人。

　　唉，说到底都是父母没能处理好关系，最终连累了孩子。

　　到了门口，姜澜雪先行表示歉意：“真的不好意思，曼曼，当时延川流了很多血，加上医生说可能伤了心脏，所以我们才打电话回国。”

　　苏曼会知情必然是顾总说的。

　　姜澜雪可不希望因为这一通电话，让苏曼对顾司南的误会加深。

　　于是，姜澜雪解释道：“崇仁在电话里说得有些严重了，顾总他也才刚赶到，他并不是故意骗你的。”

　　默了默，苏曼问道：“延川他到底怎么了？为什么会受伤？”

　　“延川他在铁塔下对北北表白，不幸遭遇歹徒袭击。”姜澜雪实话实说，“延川为了保护北北后背中了弹，万幸的是医生说只是皮肉伤。”

　　“这歹徒也太猖狂了！”苏曼恨得直咬牙。

　　光天化日，朗朗乾坤，简直是目无法纪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十二章 终于打开心结免费阅读。https://xs.23sk.com 