    林天盯着画面上的小红点，心中熊熊怒火不断燃起。

    这里可是国科大学，是国家培养军人的摇篮。

    每年，国科大都会培养出一批批优秀的学生，送到社会，为国家贡献力量。

    这里的学员就是国家未来建设者，他们肩负着国家兴旺的责任。

    理论上，国科大学应该是一个单纯学习的环境。

    因为这里，除了那些应届的学生外，还有许多部队来的军人到这里进修，这里也是军人提升一个的起点。

    就像亡灵突击队的人一样，在百忙之中，抽出时间来这里学习，提高综合水平，就是为了将来的晋升。

    经过这三个月学习以及观察下来，发现国科大学在理论方面，确实相当系统，全面。

    确实不愧是一家在炎国，实力独占鳌头的军校。

    国科大学除了教学方面有优势外，还出了不少重大的科研成果，这里也是培养科研人员的重要基地。

    从这里毕业的尖子生，有个别人，还是有能力进入钟老他们管理的龙脉基地。

    不得不承认，这个地方确实重要，到处都藏着秘密，甚至国家机密，绝密，这里人员素质，直接关系到国家将来的发展。

    只是真没想到，这么重要的地方，竟然还出现了间谍特工。

    想到这些，林天双眼，冒出两道寒光。

    “特么，这些间谍特工，打的就是如意算盘，这里防护力量不如军队，但是情报聚集程度比军队还要高，非常适合从这里下手。”

    毕竟这样的环境看起来很单纯，少人会想到防范，确实非常容易下手。

    特别老师这个职位，更不容易被人所察觉。

    但是，作为一个老师，本来应该为人师表，却当起卖国贼，他的良心何在？

    林天勃然大怒，最受不了，这些利用手上那一点点权力来害人的家伙。

    呼！

    林天重重呼了一口浊气，自语道：“也罢，既然在这里上学，就是这里的学生，对学校也必须尽一份力吧，总得出手清除掉这些鼹鼠，看来，又不能低调了。”

    来这里之前，林天就想，带着亡灵突击队员的人，低调地学完所有的课程，尽快从这里毕业。

    也正是因为这样的计划，在前第一个月时间里，那些流言蜚语到处横飞，才默默忍着。

    最后在万不得已的时候，才站起来震慑了那些散播谣言的家伙，不过就从那次震慑之后，日子才算安宁下来。

    眼看都要到拿毕业证书的关键时刻，竟然碰到间谍特工了？

    看来，计划确实赶不上变化啊！

    林天不打算放过那些家伙，开始慢慢筹谋如何揪出他们。

    什么人最可恨？

    林天一直在问自己这个问题。

    自己当兵这么久以来，今天算是找到了答案。

    原来最可恨的人，并不是战场的熊兵，孬种，而是那种反骨子，陷害自己的同志，还有国外的特工！

    那些反骨子的卖国贼，生在炎国，享用炎国人民提供的粮食，就读炎国最有实力的学校，享受炎国给的丰厚俸禄……

    最终，竟然反口过来，狠狠咬了炎国一口。

    他们就是农夫怀里救活的毒蛇。

    哪怕是一条狗，养久对主人都还有点感情，但是这些毫无人性的卖国贼，享受完了国家给他的一切资源，到头来还残害自己的同胞，专门干这些损害国家利益的事情。

    他们连条狗都不如，比禽兽还禽兽！

    对于这样的人，只有一个做法，彻底清除！

    林天下定主意，猛然起身，走出去打开宿舍的大门，朝外面走去。

    蹬蹬……

    林天出了宿舍门口后并没有加速，而是保持正常的走路速度，正常散步。

    毕竟这一带环境非常优雅，很适合散步，而且他也不想打草惊蛇。

    5分钟后，林天离开自己的宿舍S1区域，来到S2宿舍区域外面。

    S2区域就与S1向邻近，就隔着一条绿色的大道。

    林天一边在绿道上散步，一边悄无声息慢慢靠近这个区域的一个小红点。

    走出不到200米远，他就发现了不远处一个人，这个人的身上被系统标识小红点。

    这个家伙看上去也是一个学生模样，正漫不经心走在小石头路上，好像不经意从这里经过似的。

    可是，在林天的敌我识别的生物扫描技能下，这家伙，就是四个红点之一。

    林天瞬间提高警惕，目光并不放在对方身上，但是扫描技能一直保持锁定。

    在这里面住着的人，按照区域管理的级别，都是保密级别非常高的军人，管理这么严格的区域竟然存在间谍，看着这些家伙还不是一般的人，身后铁定有很强大的力量在支持。

    不用说，这些家伙自然是奔着情报来的。

    而此时，那个家伙也在安静地打量林天，他的眼神一直在林天的身上来回飘了几回。

    几秒之后，他看不出什么来头，快速转身离开。

    “装，真会装的家伙。”

    林天一脸平静，继续散步。

    尽管没有任何交流，但从那个家伙的警惕性和慌乱的眼神，以及敌我识别技能提示的最高危机预警越来越强，基本可以确认，这个家伙就是特工。

    林天暂时不想惊动对方，只是稍作思考，直接转到另外的小道，走向宿舍。

    一回到宿舍，林天立刻关门，拿起手机，翻出高司令的电话，打了过去。

    电话刚接通，林天立刻说道：“高司令，我是林天。”

    高世魏听到林天的声音，微微一愣，小天？

    半个小时前，自己不是才给他打过电话吗？

    这小子怎么又打电话来了？难道是因为军衔？

    高司令诧异的声音响起来，问道：“你小子还有事情吗？我都说了，少将军衔已经报名预备了，至于将军级别别问了，还需要一个天大的功劳，否则，难通过，你太年轻了。”

    电话里，高世魏说了一堆。

    他有印象，林天一直惦记着将军的军衔，以为他对刚刚提名的少将军衔不满意。

    林天听着，一脸乐呵，这什么话，合着我是这样的人吗？

    他也不好意思直说，干咳两声，说道：“司令员，我在国科大学里面，发现了间谍。”

    间谍？！

    这句话，石破天惊！

