    至于星耀神宗那边，他随便搪塞一下就好了。

    “爹！”圣婉儿直接拉着白夭走了进来，对圣熙和笑道：“爹，我打算跟白夭一起出去历练，寻找娘亲。”

    圣熙和抬头，看着两人，说道：“现在就走？不多留在家里留几天？”

    他还想好好补偿一番圣婉儿呢，她是他与轻书的孩子，现在轻书一直不知所踪，他只能先照顾好圣婉儿，直到月轻书自己回来。

    虽然不知道她到底会不会回来，但是他会一直等着她的。

    “不留了，爹，我们很快就走，你自己要保重好身体啊。”圣婉儿是去意已决。

    “确定不再多留几天？你才刚回来没多久啊。”圣熙和是想她留下来的，但是看圣婉儿决绝的样子，他心中叹了一口气。

    孩子心大了，终究是留不住了。

    “父亲，我都这么大了，也该出去闯闯了，放心，我一定会照顾好自己的。”圣婉儿举起手向圣熙和保证道。

    圣熙和轻叹一声，“好吧，那你路上注意小心，大人路上还麻烦多照顾照顾小女。”

    “圣家主言重了，叫我白夭就可以，婉儿我一定会多多照拂。”白夭点头道。

    她接下来可能要去一趟域意神宗，所以还得麻烦圣婉儿待在她的空间里，这样她自己一个人也好行动。

    “去吧，路上注意安全，后院可以牵一只飞鸟上路。”圣熙和说道，他怕这两人路途劳累，乘坐飞鸟好赶路。

    “谢谢爹爹，不过白夭有坐骑，不用那么麻烦，那我们就先走了。”圣婉儿拉住了白夭，她没什么好准备的，家当也基本都在储物戒中，至于她那些嫁妆，就放在家中保存。

    “路上注意安全。”圣熙和看着两人离去的背影，许久才低下头，继续写下一纸休书。

    这家中，对圣婉儿来说最重要的人，还是她的父亲与母亲，月轻书不在了，又与圣熙和打过了招呼，两人现在就可以离开。

    “我们走吧，你去哪里，我都跟着，跟你长长见识。”圣婉儿笑道，她还是头一回漂泊离家，想想竟然还有些小兴奋。

    白夭笑了笑，来到了一片空地上，召唤出了飞鲸，拉着圣婉儿一跃而上，乘坐离开。

    圣府这一趟，来得也快，去得也快。

    白夭望着已经消失的夕阳，天边还带着微红的亮光，繁星开始占据天空，她体内的星辰之力也开始躁动起来。

    “我终于可以出去闯闯了。”圣婉儿有些兴奋，眼中满是亮光。

    白夭好笑地看着她雀跃的模样，“之前从来没有自己出来历练过吗？”

    “没有，一般都是跟大部队一起出来的，而且只有过一次，自己出来倒还是第一次。”圣婉儿回想了一下，她之前也几乎都是在家炼丹的。

    “外面的世界并没有你想象中的美好。”白夭摇摇头，她经历过太多的偏见，太多的指责，而实力，才是最能占据话语权的东西。

    看见白夭冷静的模样，圣婉儿的热情也被浇灭了一半。

    也对，外面的世界人心叵测，就算是在自然界中闯荡，也还是会有难以匹敌的凶猛野兽，一不小心就会命丧黄泉。

    “走，我带你去见一个人。”白夭拉着圣婉儿的手，直接进入了空间中。

    “是那个能找到我娘的人吗？”听到这个消息，圣婉儿又兴奋起来，她盼着这个消息盼了好久了！

    白夭左右环视一眼，便看见那高兴到几乎疯狂的南宫棋。

    只见他双手抓着水晶，贴在脸颊上，嘴角都要咧到耳后根了，时不时还转个圈圈，周围的人都十分嫌弃地看着他。

    这孩子该不是发烧烧糊涂了？

    “就是那个。”白夭指着南宫棋，与圣婉儿一起走了过去。

    圣婉儿一脸怪异，虽说此人容貌俊秀，但是行为......多少有点不正常。

    “南宫棋，你内分泌失调了？要不要我帮你治治？”白夭露出了一个诡异的笑容，“看你这样子，多半抽两下就会好吧。”

    正在转圈的南宫棋身体一僵，回头看见是白夭走来，摸了摸脑袋，爽朗笑道：“是，我的确需要你治治，快看看我心脏是不是要停了。”

    他捂着自己的胸口，因为太过激动，他的面颊还有些微红。

    “废话少说，你手中的神降草水晶，是婉儿的，婉儿，他叫南宫棋，能帮你算出你母亲在哪。”白夭介绍道。

    “哦？原来是婉儿小姐。”南宫棋一看见白夭旁边还有人在，立刻整理了一下自己的形象，正了正声音，说道：“你需要我帮你找母亲？”

    白夭带进来的，自然都是值得信任的。

    “对。”圣婉儿犹豫着点点头，看了白夭一眼，他真的可以算出来吗？

    拥有这种能力的，她只能想到天宫的天道行者，预算未来，知晓世事。

    “给一个你娘亲的东西，最好是气息越强的越好。”南宫棋伸出了手，有了这东西，他才会算得更准确。

    “这个吧。”圣婉儿从头上取下了一枚银簪，放在他手中，这枚银簪有些老旧，几朵梅花镶嵌，倒是别致。

    “这是我娘送给我的，之前她一直戴在头上的。”圣婉儿解释道。

    于是，南宫棋开始了预算，他取出了罗盘，神将草水晶开始在他的身体周围悬浮转动，那支银簪也悬浮在罗盘之上。

    不一会儿的时间，就见从银簪上折射出了一道光芒，在空中形成了一道屏幕。

    屏幕之上，是一个生长着黑色荆棘的地方，天空阴云密布，土地潮湿，而且还遍布一层淡淡的沼气，一般人若是进去，很容易就会中毒。

    但是此刻，一道蹁跹的身影却毫无畏惧，淡然自若地行走在这片荆棘之上，如履平地。

    她光着脚掌，衣袂纷飞，秀发飘扬，目光坚定地看着前方，那些荆棘似乎都成了她的垫脚石。

    “啧。”南宫棋咋舌一声，他看了圣婉儿一眼，不知道该不该告诉她真相。

