    “啥玩意？竟然是美女保镖？”

    “而且还是十来个？”

    “这要不去看一下，那岂不是罪过？”

    陈南一听，两眼顿时瞪直，眼中闪过一抹火热，看着已经快走到电梯处的宁梦云，一个箭步冲上去，拦住她按下电梯的动作。

    “怎么了？”

    宁梦云还能不知道陈南心里的那点小算盘？

    看着陈南一脸猴急的模样，宁梦云故作疑惑的瞥了他一眼。

    “咳咳，你说得没错，名义上，我是你未婚夫，替你解决一些麻烦事，是应该的，再说梦霞那丫头确实不省心，找两个保镖保护她更是必须的。”

    “这种事情马虎不得，我看还是我亲自去试探一下吧，要是她们能入我的眼，那就让她们保护梦霞。”

    陈南一只手撑着电梯，一只手摸了摸头发，沉吟片刻，喋喋不休的说道。

    尤其是语重心长的语气，不知道的还真以为陈南是真为宁梦云分忧，替宁梦霞安危着想呢。

    “想清楚了？答应了可就不能反悔。”

    宁梦云挑眉问道。

    “谁反悔谁孙子。”

    虽然陈南总觉得宁梦云给他挖了个坑，但为了十几个美女保镖，陈南认了。

    “好！”

    宁梦云脸上露出一抹狡黠的笑容，道：“接下来的半月时间，你和我一起来集团，就负责保安部的训练，半月之内，你不仅要选出两名保护宁梦霞的保镖，还要让宁氏集团保安部的员工，彻底提升一个层次。”

    之所以宁梦云会想要把陈南哄骗到保安部去，一来是因为宁梦霞大学毕业，总会有自己想要做的事情，身边有个贴身保护的人，终归是好事。

    二来则是因为当初江云来宁氏集团闹事的时候，自己集团的保安，一个能打的都没有。

    宁梦云希望，陈南能够为保安部培养出几名能够独当一面的保安。

    哪怕是涨工资也无所谓。

    果然，从一开始宁梦云就打好了如意算盘，就等着陈南往里面钻呢。

    “那工资的事，是不是也应该……”

    陈南搓了搓手，笑眯眯的看着宁梦云。

    反正他陪着宁梦云到公司来，也没什么事情做，去保安部混混时间倒也没问题。

    如果能拿到更多的工资，那就更好了。

    “什么工资？”

    “别挡路，集团的事情那么多，别耽误我时间。”

    说完。

    宁梦云一把扒开了陈南撑着电梯按钮处的手臂，打开电梯，走进去，关上电梯门，走得十分干脆。

    “宁梦云……你又过河拆桥！”

    陈南明显愣了一下才回过神来，看着已经消失的宁梦云，没好气的叫喊道。

    偏偏已经答应了宁梦云的事情，陈南又不能不去做。

    唯一让他有点盼头的，恐怕就是宁梦云口中的十几位美女保镖了。

    希望不要让他失望吧。

    与此同时。

    宁氏集团，总裁办公室内。

    宁梦云刚坐下，办公室外，张姐便拿着一张烫金的请柬走进来。

    “宁总，今天中午有一场酒会，邀请的是整个江市所有药材供应商，制造商，销售商，我们宁氏集团，也在受邀行列内，需要参加吗？”

    张姐把请柬递到宁梦云面前，笑着问道。

    “哦？把药材从供应到销售的所有商家全都邀请了？”

    “难不成是打算对江市的药品进行一体化垄断？”

    宁梦云暗自揣摩一番，翻开请柬，里面写着的，正是诚邀宁氏集团宁梦云总裁出席酒会的字样。

    “嗯？对方没有写自己是什么来头？”

    宁梦云把请柬里外都翻看了一遍，也没有找到发起邀请举办酒会的人留名。

    不禁疑惑的看向张姐。

    “请柬上面只写了邀请宁总出席，留下了地址，是凯悦酒店，就没有其他了，甚至连电话也没有留一个。”

    张姐如实回答道。

    收到请柬的时候，她也看过了，甚至在发现没有邀请发起人的时候，还准备打电话询问一番的，哪知道连电话也没有留。

    “张姐，你说这会不会是一场鸿门宴？”

    宁梦云托着下巴，翻来覆去地看着请柬，有些担忧的问道。

    自从自己父亲病倒之后，宁氏集团的坏事，接连不断，现如今好不容易逐渐趋于稳定了，宁梦云只想安稳的发展。

    不让宁氏集团走下坡路，不让宁氏集团成为其他集团的附属。

    她就已经十分知足了。

    “不清楚。”

    张姐苦笑一声，这个问题，她哪里能给出答案。

    “行，你先去忙吧，我待会儿去问一问陈南的意见。”

    宁梦云点了点头，把请柬放到一旁，开始忙活处理手中的文件。

    如果陈南觉得可以去，那就去看一看吧。

    说不定是对宁氏集团有好处的事情呢？

    “好的！”

    张姐高兴的点了点头，笑着走出了办公室。

    她这可是替宁梦云高兴呢。

    至少现在遇到事情，宁梦云率先想到的不是自己拿主意，而是会问一问陈南的意见进行综合。

    这样无声的转变，宁梦云自己或许还没有意识到，但是当局者迷旁观者清，张姐可是感受颇深。

    ……

    另外一边。

    宁氏集团保安部。

    陈南问了两个集团的员工，才找到了保安部的位置。

    位于集团大楼一楼最右边的位置，不仅安置了保安部的办公室，休息室，娱乐室，还有保安部训练的场地，也全都安放在一起。

    当陈南走进保安部的时候，看着足足有半个篮球场大小的保安部，还真是有些意外。

    他没想到，宁氏集团对保安部可谓是下了血本。

    此刻。

    保安部办公室里面，除了正常巡逻和执勤的门卫之外，还有十几名保安，围着宁梦云专门为宁梦霞招聘的十几名贴身女保镖说笑不停。

    陈南的目光，自然也没有闲着，看向被保安围在中间的一，二，三……一共十一名保镖。

    “乖乖，真开眼啊，一号怎么身材这么好，只怕放眼天下世间少有吧？”

    “嚯！二号，三号，也可以啊，尤其是那身材，真是不去做模特、明星可惜了。”

    “咳咳……这下山太值了，太令我开眼了。”

