    吃完午饭，全城回律所，苏珊正坐在她位置上打着什么资料。

    “苏珊！”全城凑过去。

    苏珊朝他扬扬眉，见他满脸笑容不由问道，“全律师这是有什么好事吗？”

    全城刚想说父母同意他追求她的事，突然改变了主意，想试探一下苏珊。

    “我中午回家，我爸妈说要给我介绍一个对象，听说对方长得挺漂亮的，条件也很好。”

    苏珊微愣，岳律师上午不是还说他喜欢自己吗？这回一趟家就变了？

    应该是他家不同意他找外地的吧。

    苏珊很快掩饰过去，脸上扬起笑容，“是吗？那恭喜全律师了，加油哦！”

    全城听她这么说心里不是滋味，难道她对自己就没有一点感觉吗？

    “晚上你能不能陪我一起去？”全城看着苏珊。

    “啊？你相亲让我去干嘛？”苏珊吃了一惊。

    “我这不是紧张吗，你帮我把把关，我相信你的眼光！”全城说道。

    苏珊停下手中的工作，“你是认真的？”

    全城一本正经点头，“我虽然见过不少客户，可是从来没谈过恋爱，我不知道什么样的女孩好，你帮我看看？”

    苏珊挑眉看他，从来没谈过恋爱？这么纯情？那他会不会被女海王骗，要不去帮他看看？

    她知道自己和全城不太可能，他这就是把自己当朋友吧，在律所他能求教的女性也只有自己了。

    便点点头，“好啊，我一定帮你好好把关！”

    全城见她说得这么轻松，勉强笑了一下，“那谢谢了，等相亲完请你吃饭！”

    “好！”苏珊笑笑，继续自己的工作。

    全城回到办公室，脸上的笑渐渐收敛了，如果苏珊真的不喜欢自己怎么办？

    晚上努力一次，如果不行就搬出来住吧，不然朝夕相处心里多难受。

    没多久岳景城也回来了，全城想了想，打了个电话过去。

    “景城，晚上我想向苏珊表白！”

    “早该这么做了，一起住那么长时间都干嘛去了？”岳景城笑一声。

    “刚开始不是因为她才和男朋友分手我不好趁人之危嘛，后来又是以朋友同事的身份相处就更不好说了。”

    “那现在怎么又敢说了，你家同意了？”岳景城问。

    “嗯，中午回家跟我爸妈提了这事，他们最后还是同意了。”

    “可我担心苏珊根本就不喜欢我，我骗她说晚上去相亲，她居然还让我加油！”

    岳景城有点无语，“你骗她干嘛？”

    “我就是想看看她的反应，可她好像一点不在乎，我还要表白吗？”全城问。

    “人是最经不起考验的，何况你们现在还没开始，撒这种谎做什么？”岳景城很是无奈。

    “那怎么办，我都说了，还让她晚上跟我一起去，让她帮我参考。”全城有点慌了。

    “那晚上你准备怎么收场？真叫个女的过去？”岳景城问。

    全城挠挠后脑勺，“我也不知道了，现在心里一点底都没有。”

    “景城，我就是怕我表白了她说不喜欢我，我该怎么办？如果当初苏青橙拒绝你，你会怎么办？”

    岳景城听到这心里像突然被针扎了一下，想起那次录节目她拒绝自己，心真的很痛。

    现在根本不敢听到这个，还好后来误会解除，不然……

    如果按当时没能挽回自己应该就搬出去了吧，毕竟人是有尊严的，被拒绝不可能还生活在一起。

    可现在想到可能分手心里还是一悸，不敢去想。

    “要不你直接跟她承认错误，要不就真叫个人过去演戏，然后看看她的反应？”岳景城说道。

    “那……行吧，我找个同学救救场。”全城说道。

    挂了电话从通讯录里找了个叫王惠敏的女同学，让她演一场戏。

    “行啊，没问题！”王惠敏一口答应。

    “那我跟王斌说一声，免得他误会。”全城说道。

    王斌是王惠敏的老公，也是他们的校友，在学校的时候就玩得比较好，应该不容易产生误会。

    王斌一听全城说的，对他喜欢的女孩子很是好奇，“什么样的女孩值得你费这样的心思？”

    “晚上见到你就知道了，干脆你也一起来，晚上请你们吃饭！”全城说道。

    “好啊！”王斌笑。

    晚上下班，过了一会儿，全城走到苏珊那边，“我们走吧？”

    “好！”苏珊连忙收拾东西。

    全城看着她，她的五官精致，举手投足都充满风情，他真的很喜欢她，不敢想象如果她拒绝自己心里该多难受。

