另一边，正义神的贵宾客房的浴室中。狂沙文学网
　　艾米莉亚上围着浴巾，小女仆尽管高只有一米六出头，但是她的材玲珑有致，小小的脯也颇有规模，跟随莱恩过了几年舒适的生活之后，原本因为营养不好和常年作为女佣兵在外接受雇佣而变得粗糙的皮肤也恢复了水嫩光滑的色彩。
　　给莱恩当女仆不是真的什么脏活累活都由艾米莉亚完成，作为女仆长的她主要负责的是管理和调度，顺便服侍一下莱恩的生活起居，而黑暗精灵奥莉卡作为贴女仆则是主要负责照顾莱恩的生活起居，顺便管理和调度城堡的佣人们，形成平衡。
　　艾米莉亚一直以来都对自己的材颇有自信。
　　直到她真正见识过苏莉亚的火爆材。
　　就算是为女人，艾米莉亚也能意识到苏莉亚的材是多么有魅力和压迫感，在长年的锻炼和塑之下，拥有着傲人材的女骑士几乎足够让任何女人感到自惭形秽。
　　至少小女仆先是看了看苏莉亚的线，再看看自己的，小女仆一张小脸直接垮了下去。
　　“怎么了？艾米莉亚？”上裹着一条白色浴巾，前的一对饱满正在随着主人的动作来回跳动的女骑士好奇地看着小女仆：“是水太烫？还是不习惯和我一起泡温泉？”
　　“唔~苏莉亚姐姐的材真是好呢！”艾米莉亚摇了摇头，她小心地将自己的体浸入小号的浴池里面，享受着温泉浴。
　　“嗯~我天生就是这样。”苏莉亚颇有些自得地看着自己的傲人材，女骑士对自己的材还是极有自信的，起码莱恩可以作证。
　　两个女人将体浸入温泉里，享受着滚烫的温泉浴，房间外的雨声和间歇的雷声不绝于耳，屋内的人却怡然自得，苏莉亚将目光放到艾米莉亚的上，转悠来转悠去，总是有些言又止。
　　内心细腻敏感的艾米莉亚立即感觉到了，她抬起头：“苏莉亚姐姐，你是想问，为什么我会一直隐瞒份待在莱恩边对吧？我想……这次帝国之行，你和莱恩一定已经得知……或者至少猜到我的份了对么？”
　　“为什么呢？艾米莉亚？或者……艾曼诺莉？”女骑士转头，她天鹅般的脖颈上细腻的肌肤吹弹可破，沾着水珠：“我第一次见面就觉得你的份不一般，但是既然莱恩不说，我也就没有太过在意。”
　　“第一次见面？”
　　“嗯，艾米莉亚，你尽管是莱恩的女仆，但是你极少叫莱恩主人过，你发自内心地认为，你只是莱恩的附庸，而非他的所有物，我说得对吧？”苏莉亚微笑着说道：“莱恩收纳你的时候已经是女士的神选冠军，一般来说，一个女佣兵有资格成为圣杯骑士、女士神选冠军的女仆，应该倍感荣耀，没有理由不叫主人，但是你总是喜欢用‘莱恩先生’来称呼他，这就说明，你的内心深处从来都不认为自己的地位比他低。”
　　艾米莉亚低着头，不语。
　　“然后，是你来到布列塔尼亚之后，莱恩成为了男爵之后就决定送你到温福特学院来读书，于是我开始观察你。”苏莉亚见艾米莉亚不说话，女骑士接着说道：“尽管你总是小心翼翼地保护着自己不露出破绽，只是由于莱恩的拜托，你对我有一种天然的信任感，所以我让你叫我姐姐，而你也很容易就接受了，尽管这里是布列塔尼亚，不是山对面的帝国，可是我为公爵的嫡女，一个女侯爵，在森严的贵族制度中，这个国家敢直接称呼我为苏莉亚姐姐的女贵族也不超过三十个，这又说明，艾米莉亚，你本能地觉得自己的出和份地位比我丝毫不逊色，我说得对么？”
　　艾米莉亚长叹一口气，小女仆似乎终于放下了包袱，她抬起头，幽幽地说道：“苏莉亚姐姐，你在公爵的宫廷中长大，你最是明白，从三岁开始就接受宫廷教育养成的习惯是非常难以改变的，你是公爵的女儿，我是选帝侯的女儿，我们的份地位大致相等，我为什么不能叫你姐姐？如果自降份，卑躬屈膝，这才是对我们家族最大的侮辱，我是做不出那种事的，我知道莱恩他由于早年生活在诺德那种乡下地方，被乡巴佬抚养成长，又是一个常年出外征战的骑士，他对宫廷不够了解所以可能看不出来，最多只是有些猜测，但是一定瞒不过你。”
　　“那么……艾曼诺莉？”苏莉亚见艾米莉亚终于承认了自己的份，她先是松了一口气，随即心中升起了更大的疑惑。
　　伯爵夫人决定把握住这次“坦诚相见”的机会，彻底把问题理清楚。
　　“你还是叫我艾米莉亚吧，苏莉亚姐姐，我更喜欢现在这个名字。”艾米莉亚摇摇头，她卸掉了自己平时的伪装，女孩的稚嫩气质逐渐消失了，她那已经成熟动人的小脸上开始流露出了淡淡的黑气和慵懒的气息，唯一不变的是她清纯的脸蛋：“你一定是疑惑于，我为什么要给莱恩当女仆，而且一当就是六年，对吧？”
　　“如果你是想要嫁给莱恩，你有很多次机会可以表明份，如果你打算将自己彻底隐藏起来，那么在莱恩逐渐成为整个旧世界最耀眼的英雄之后，你也有很多机会离开他独自隐居，过自己的子，可是你都没有，你只是一直当个女仆，如果你真的喜欢莱恩，在我和莱恩传出订婚消息的时候，你也没有理由什么都不做啊！”苏莉亚疑惑地问道。
　　“当我十五岁那年从巨龙森林野兽人的围剿中拼死逃出时，我立即就意识到，我不能返回努尔，因为那里等待着我的将是一个编制着无数谋的蛛网，当时家族的精锐部队和附庸们几乎全军覆没，如果我回到努尔，手中无兵，上无权，缺乏基本盘的结局就是变成一个傀儡，被强制结婚生子然后束之高阁。”艾米莉亚的声音变得低沉并带有强烈的怨恨：“贵族不到二十岁无法亲政，权力无法交到我的手中就等于永远无法掌握，即使是支持我的紫水晶学院至高法师埃尔斯佩斯-冯-德拉肯和努尔冠军西奥多-布鲁克纳，再或者是努尔枪炮学院的那几个工程师家族也无法改变这个规矩，所以我立即将我的首饰全部收起，然后利用宫廷女官教导我的特殊技巧改头换面。”
　　苏莉亚默默点头。
　　“我知道，无论是我的支持者、我的政敌还是还是想要谋夺选帝侯宣称的野心家都不会放弃寻找我的下落，在躲过了两次搜捕之后，我决定带着选帝侯圣剑符文之牙‘西方之火’坐上了前往诺德王国的客船，诺德王国是个地广人稀的地方，那片拥有帝国三分之一面积领土的王国有人烟的地方仅有几条主要大道上的沿线城镇，我躲到那里，寻找我就变得极端麻烦，在流浪过程中，我开始懂得如何使用乡巴佬的口气说低哥特语，我开始懂得如何伪装成一个不太擅长战斗的女佣兵，花了两年时间，我融入了血斧佣兵团，成为了一个非常不显眼的存在，直到……来自嘉兰议会的特蕾莎-特洛维克女议员需要一些护卫。”艾米莉亚接着说道。
　　后面的事苏莉亚都知道了，由于女术士的过度自信，导致血斧佣兵团遭逢大难，死伤过半，然后又被帝国大炼金师盖尔特狠狠地坑了一把，在马林堡被bī)入了绝境。
　　“那么……为什么会是莱恩？”苏莉亚接着问道。
　　“呵……当初我的想法很简单，优秀的男人总是能够得到女人的青睐，想必苏莉亚姐姐你也是。”艾米莉亚发出了戏谑的笑声，她表现出来的自嘲模样既让苏莉亚感到心疼又有些心惊，女骑士伸出手，用宽广的怀抱住了小女仆，让她好受些。
　　“我在米约登海文的城墙上亲眼目睹莱恩赢得冠军对决，我在马林堡见证了莱恩的一系列壮举，所以当时我就觉得这个男人可以用，他实力强大，而且和马林堡大公爵舒尔茨关系紧密，这些都是我二十岁成年之后返回努尔继承努尔公爵、威森领大公爵和布雷西亚选帝侯的资本，我也坚信，只要我开出足够的价码，对非常渴求晋升的莱恩来说是无法拒绝的条件。”艾米莉亚接着说道：“待在这个男人边我可以得到安全感，而那正是被迫来到马林堡，担心自己暴露的我非常需要的，所以借着在海神教会的机会，我成为了莱恩的女仆，但是……事的发展并非一帆风顺，我很快就发现，比起我，还有一个……更想要控制莱恩。”
　　“女士……”苏莉亚低声说道。
　　“莱恩已经成为圣杯骑士和湖中女士的神选冠军是我没有预料到的，我也从未见过有神十天半个月就在家里面出现一次。”艾米莉亚苦笑着连连摇头：“所以计划有变的况下，不知道应该如何做的我只得暂时将自己隐藏起来，专心当他的女仆，没想到专心当个女仆，反而让我真正感觉到了快乐。”
　　苏莉亚轻轻叹息，女骑士太清楚莱恩的人格魅力和英雄气场了，这对一个十七八岁，窦初开的女孩拥有何等的杀伤力自然不用多说，自己不也是被迷住了？
　　“给莱恩当女仆的生活是我生命中最快乐的子，不知不觉中我逐渐将那些计划和仇恨抛之脑后，贵族又如何？选帝侯又如何？还没有当个女仆有意思，能看着莱恩常起居，时常和我说几个奇怪的笑话，看着他偷偷地盯着我的腿看，看着他每次都得胜归来，这就是我的快乐。”艾米莉亚用手拍打着温泉水，她接着说道：“莱恩的上像有个解不开的谜团，每当我以为我了解他的时候，他总是能够让我感到惊讶，他成长地太快，快到超出了我的想象，我再也不想离开他，一点也不想，所以当得知他要订婚时，我虽然很不高兴但还是忍耐了下来，当他和你举办大婚典礼时，我虽然羡慕但还是决定放弃表露份，苏莉亚姐姐，你人很好，你不会赶我走，不会欺负我，这就足够了，这对艾米莉亚来说已经足够了。”
　　“艾米莉亚……”女骑士将小女仆抱着，在她的耳边说道：“就算你这么说，我也不会把夫人的位置让出来的哦！”
　　“苏莉亚姐姐！你真是太狡猾了！”艾米莉亚听了苏莉亚的话之后涨红了小脸，小女仆的嘴巴鼓了起来：“我是很认真地和你说话呢！”
　　女骑士和小女仆的目光对视，空气中似乎冒出了电火花的焦糊味。
　　对视了一会儿，苏莉亚点头，女骑士叹气一声：“艾米莉亚，那你接下来打算怎么办呢？”
　　“我不知道，我只想给莱恩当女仆。”艾米莉亚也很苦恼，小女仆的脸上慢慢地冒出了黑气：“说起来，莱恩他真是个人渣呢，有了黑暗精灵，有了两个女廷臣，还有了那个常年足不出户的湖神女巫之后，就忘了从马林堡就开始跟随他的小女仆了，哼！就连那个自以为是、自命不凡的女术士都已经，我真是……”
　　小女仆的抱怨直到两个人泡好了温泉，回到房间里面休息的时候还在继续。
　　“莱恩他一则不懂你怎么想的，二则……在我们的帝国行之后，皇帝明确暗示了你的份，他现在也不知道怎么处理你的事，只能假装不知道，不过你放心，我会……”苏莉亚还想说些什么，门外传来了脚步声。
　　两个女人对视一眼，明智地停下了话题。
　　泡好温泉的莱恩推开门进来：“苏莉亚？艾米莉亚？泡温泉的感觉如何。”
　　“真不错。”
　　“那就好。”
　　…………
　　一周后，当整个骑士王国的大贵族们都准备远赴波尔德罗参加博德里克公爵的盛大宴会时，诅咒之城穆席隆中，穿着黑色诅咒铠甲的马休巴德也弄到了一份请柬。
　　这是他从伯莱昂公国的一位大贵族的手中弄来的。
　　“是么？波尔德罗公爵博德里克打算召开一场宴会，庆祝自己的嫡长子完成了圣杯远征归来？”血红色的眼中带着浓浓的兴趣，马休巴德逐渐变得惨白却依然俊美的脸上泛起了妖异的狞笑：“波尔德罗之耀？”
　　“既然如此，就让我为这场宴会，添上一笔猩红色的颜料吧！”
　　“黑色圣杯骑士们，准备出发！”
