    轰隆隆！

    那恐怖的灵力波动席卷天穹，引来了无穷的风雷之音，灵纹大手狠狠拍击而来。

    “哼！”

    紫色皮肤的侯恩身材高大，宛如一尊不败战神，他冷哼一拳轰出，僵持片刻，将这只灵力大手给轰碎。

    但是他带着易天周，冲向天穹的身形也停顿了下来，一双眸子寒芒涌动看向远方，：“口气还真是不小啊！”

    这突然发生的一幕，让天峰四周的武者以及炼丹师们都心头一跳。

    一道道目光朝着远处看去。

    这个时候，只见一道身影凌空而来，那恐怖的气势崩碎了天穹，人未至，一股恐怖的灵威便已经肆虐而来，让天地都陷入到动荡不安之中。

    在场的都是灵阶强者，灵识释放出去，立刻将这道身影看的一清二楚。

    “萧叶！”

    “玛德，竟然是萧叶！”

    “这小子竟然敢来到这里，找死吗？”

    ……

    场中的武者都沸腾了，喧嚣之声冲天而起，就连一众炼丹师都是大吃一惊，只有林择面露狂喜之色。

    易天周以束手就擒为代价，让第三重天的武者放弃了对萧叶的抓捕，这可让他颇为的不爽啊。

    而萧叶非但没有趁机会躲起来，还敢主动送上门来，这倒是中了他的下怀。

    “萧叶大哥，你怎么来了？”

    “我和你已经没有关系了，你快走吧。”

    被侯恩以灵力禁锢住的易天周，微微一愣，随后连忙大吼道。

    如今天峰周围，几乎第三重天所有的武者都到了，众多王者也都亲临了，更何况他身边还有一个深不可测的侯恩。

    萧叶此番出现，简直是自投罗网，将他的苦心都浪费了。

    “萧叶！”

    “我答应过易天周不会对你出手，趁着我没有发怒之前赶紧滚，不要自误。”

    侯恩看了易天周一眼，随后沉声道。

    易天周乃是丹尊之子，有丹尊的传承，第二重天乃至第一重天的那些炼丹师，需要的是丹方。

    所以，要想得到这些丹方，就得易天周配合才行了。

    即便他对萧叶颇为的不爽，但也没有贸然动手。

    “天周是我的朋友。”

    萧叶衣袂飘飞，踏空而至，仅仅用这句话在回应侯恩的威胁，表明了自己的立场。

    他自然清楚易天周的担忧。

    不过……

    虽然外界过去五年，他却已经在时间之塔第五层中，却渡过了极为漫长的年月了。

    别说第三重天中的众多武者都在此地，就算是第二重天的强者现身，他萧叶又有何惧？

    易天周所作所为，完全当得起‘朋友’二字，而他萧叶岂能负？

    “朋友！”

    听到萧叶的话，易天周张了张嘴，眼眶通红了起来，想要劝萧叶离开的话，却怎么也说不出口了。

    “呵呵！”

    “既然萧叶坚持，那就没办法了。”

    就在此刻，突然间一个身形消瘦的武者踏空而出，森然的寒意席卷天地，像是可以冻结空间。

    “正好我对你太初古经的第三经相很有兴趣，正想讨教一番。”

    这位武者露出戏虐的笑容，身上传出古经轰鸣之音。

    “我也想看看，太初古经是否有传说中的那么惊人。”

    紧随其后，又有一位身形迷蒙的武者走出，每一步走出，身后都会留下一片残影。

    这两位武者一前一后，拦住了萧叶的去路。

    剩下的王者，以及诸多武者，也是满脸冷笑的盯着萧叶。

    “嘿嘿，萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “这两大王者，一个修炼冰冥古经，一个修炼的是风圣古经，对你的第三经相都有克制之效。”

    炼丹师林择露出戏虐的笑容。

    五年前萧叶一战成名，但是比起展现出的实力，太初古经第三经相的灵阶极速却更为惊人。

    但是这种极速，也并非是没有应对之法。

    比如二十位王者中的这两位，所修炼的古经，对擅长速度的灵阶武者，就有天生克制之效。

    一旦萧叶的灵阶极速被克制，还有什么好害怕的？

    毕竟双拳难敌四手。

    “萧叶就交给你们了，我先带着易天周跨入第二重天。”侯恩见到易天周情绪激动起来，丢下一句话，带着对方就朝着天穹飞去。

    轰隆！

    才刚刚升到高空，突然间天穹颤动了起来，一尊伟岸的身影凭空浮现，像是在混沌之中沉浮，爆发出极为恐怖的威压，像是惊涛骇浪一般，朝着侯恩席卷而出。

    带着易天周的侯恩身体一沉，只能撑开防御慢慢的继续升空。

    “呵呵，萧叶，你出现又能如何？根本无法改变什么。”

    “顶多百息时间，侯恩能带着易天周跨入第二重天了，而你也会死在这里。”

    林择狞笑了起来。

    当年他在萧叶面前落荒而逃，被他视为耻辱，唯有杀死萧叶，他才能泄愤。

    “百息时间，对我而言绰绰有余了。”萧叶只是冷冷看了一眼林择，便虚空迈步，朝着侯恩的方向而去。

    “打算以太初古经的第三经相冲过去吗？”

    拦住他去路的两大王者，都是冷冷一笑，顷刻间体内古经轰鸣声激荡，森然的寒意以及肆虐的狂风交织，浩荡数万里，几乎形成了一片禁地，让场中其他武者都是飞行速度大减，压力陡增。

    “不需要如此麻烦，直接解决你们便是。”

    在这两大王者，震惊的目光之中，萧叶只是举起双掌朝前横推。

    这简简单单的动作，落在众人眼中，却像是萧叶推动了整个圣界，天地都在战栗。

    轰隆！

    顷刻间，恐怖的能量震天撼地，萧叶掌心之中喷薄而出的灵力，蕴含着可怕的威能笼罩而来。

    这两大王者，还没有来得及反应，就全部惨叫着倒飞了出去，灵身都炸开了。

    这一刻，所有人都懵了，大脑丧失了思考能力，一股森然的寒意席卷了全身。

    天啊！

    两个实力强悍的王者，竟然就这么直接被萧叶隔空推了出去？

    这到底是怎么回事？

    轰隆隆！

    就在所有人心惊胆战之际，萧叶在虚空之中迈步，所到之处，不论是拦路的王者，还是修行数百年、千年的武者，在他面前没有任何的区别，通通被震飞。

    “什么！”

    “他的境界……”

    正带着易天周抵挡圣威的侯恩，面色顿时大变，震惊到了极点。

