    引力研究所里面，当实验成功之后，所有的人都非常激动。

    “领袖，我们这是成功了吗？”

    “不急，这还只是第一步实验，光是物资传送还不行，要能通过生命体才行。”

    “是，准备一只小白鼠，试一下。”

    “是，教授！”

    很快，一只小白鼠被送了过来，慢慢的送到圆环的一段。

    看着眼前这个漆黑的漩涡，小白鼠非常的不安，在笼子里不停的跳动。

    随着笼子被送进去之后，下一秒，一个扭曲的笼子和小白鼠被传送了出来。

    看着这种情况，在场的人都沉默了。

    情况已经很明显了，目前的传送方式有问题，不能传送空心物体和活物。

    在进行了多次实验之后，大家也都明白，要想要安全的穿过虫洞，那就必须添加防护才行。

    第一次的铁块，本身密度就很高，虫洞内部的压力并不能让其变形，所以进去是什么样，出来还是什么样。

    第二次的铁笼和小白鼠，本身并不具备抗压能力，所以才会这么血腥的出来。

    “好了，实验失败并不是什么大不了的事情，既然已经搞清楚，需要添加防护才行，那就先用普通的物理防护，采用飞船的外壳金属材料制作一台密闭的容器，然后再次实验。”

    “是！”

    有了林宇的鼓励，大家也都从失望中振作起来，按照林宇的要求，重新制造实验物品。

    与此同时林宇也对现有的传送环进行改造，扩大其体积。

    既然是实验，那就准备充分一点。

    这次的实验物品，体积会扩大不少，内部也不会装载活物，而是各种探测器材。

    在穿越虫洞的过程中，也会对这个过程进行监控，寻找其中的异常情况。

    很快，一切都准备完毕，采用了战舰外壳金属制造的密闭试验容器，从外面看，就给人一种非常坚固的感觉。

    “启动能源供给，准备开始实验。”

    “收到，能源供给已打开，能源供应稳定中。”

    “所有人注意，第二次启动人造空间虫洞，3、2、1，启动。”

    “嗡～～”

    随着大量的能量供给，制造人工虫洞的设备再次启动，强大的能量将之间的空间薄弱点再次破开，并且还在不断的扩大当中。

    在抵达了圆环的边界之后，这些空间涟漪又重新折返，就这样在圆环内不断的运动，最终达到平衡。

    而这个时候，两个空间虫洞也才变成稳定状态。

    “领袖，空间虫洞已经稳定，可以开始了。”

    “嗯，投放实验物品，看看效果。”

    “是！”

    随着一群人将刚刚做好的实验装置缓缓的推进空间虫洞。

    很快，当物体被空间虫洞全部吞没之后，下一刻，直接从对面的空间虫洞里面吐了出来。

    “叮当～”

    金属圆球落在了地面，发出了清脆的响声。

    此时的金属圆球，从外表看，并没有什么异样，和进入空间虫洞之前，是一样的。

    但是科研人员并不知道，内部是否也会收到影响。

    在众人的期待当中，金属圆球缓缓的打开。

    当看到里面完好无损的实验器材之后，所有人都高兴起来。

    “领袖，已经确定，实验器材没有收到损伤，任然可以正常使用。”

    “很好，立即在圆球里面装上活物，再试一次。”

    “是！”

    这一次，因为空间够大，直接塞入了一只绑起来的兔子。

    盖上盖之后，里面的氧气足够兔子完成这段短暂的实验旅程。

    第二次实验再次开始，和之前同样的操作，圆球顺利通过空间虫洞抵达了另外一边。

    这次的实验非常成功，在打开了圆球之后，里面被绑着的兔子还是完好无损。

    看到盖子打开，周围几个巨人围了过来，这只兔子也是非常惊恐，开始挣扎了起来。

    “看这兔子，还挺有劲，拿去给大厨，晚上做一道兔子菜。”

    “是！”

    看着提着兔子远去的人员，林宇也是非常开心。

    “同志们，现在我宣布，人造虫洞实验圆满成功，接下来的大型虫洞实验，就交给你们了。”

    “放心吧，领袖，接下来，我们会尽快完成真正的可用的大型星门实验。”

    “嗯，既然这样，那这里就交给你安排了，我先回去了。”

    “是，领袖！”

    在回到了自己的住所之后，盘王也向他汇报了一个新的情况。

    “先生，最新情报，我们的曲率引擎即将完工，动力研究所想要请你去观礼。”

    “哦？这些家伙速度这么快，理论才提出来没多久就做出来成品了？”

    “是的先生，现在成品已经在组装当中，即将完成。

    而他们也准备在一个月之后开始第一次曲率飞行实验。”

    “很好，回复他们，一个月之后，我会去观礼。

    不过你也告诉他们，这次的实验，不允许出现人员伤亡。

    如果没有十足的把握，就不要采用有人驾驶。”

    “好的先生，”

    很快，一个月的时间就过去了。

    在水蓝星的外太空，一艘特别的飞船停在星港不远处。

    这是此次实验性主角，一艘加装了曲率引擎的飞船。

    林宇此时也来到了现场，观看此次的实验。

    此刻，在不远处的一艘隶属于动力研究所的科研舰里面，此次实验的总负责人王港正在进行最后的部署。

    “所有参数重新检查一遍，这次我们的目的地是位于气态行星不远的一处观测点。

    一定要保证所有参数全部正确，不能出现偏航现象，知道吗？”

    “是，教授。”

    所有人立即回复，然后进行实验开始之前的最后一次检查。

    当十分钟过去，所有人检查完毕之后，实验正式开始。

    在飞船里面，驾驶员正在进行出发之前的最后调校。

    “报告指挥部，001号已经准备完毕，可以开始实验。”

    “指挥部收到，允许通过，你开始吧！”

    “001收到，准备启动常规动力，3、2、1，启动完毕。”

    随着飞船的尾部发射出来橘黄色尾焰，实验飞船001缓缓的离开这里，开始加速。

    当远离到一定的安全距离之后，驾驶员准备启动曲率引擎了。

