    那拉一看这反应就知道，云舒不知道实习生工资的事儿。

    云舒问安琪：“实习生一个月工资一万？”

    安琪点点头，问：“你不知道？”

    云舒悲催了。

    她当时只留意到了两个月的实习期，根本没有留意到工资的事情。

    云舒这下不美好了。

    下班时间到了，别人都走了，云舒还在位置上坐着。

    照例那拉等着她，周俊也在。

    那拉看云舒这么安静，丝毫没有离开的意思。

    那拉和周俊相视一眼，都看出眼中的迷惑。

    那拉问：“云舒，你是在因为工资的事儿在难受么？你很缺钱？”看起来真不像。

    云舒叹了口气，双手托腮，开口道：“我在酝酿。”

    “酝酿什么？”

    云舒：“酝酿悲伤的心情。”

    云舒说完，趴在桌子上探着头看向电梯方向：还好没人。

    云舒又回归正常，像往日一样的有活力：“刚才，都吓住你俩了，看来我酝酿的很成功嘛。”

    云舒的视力很好，隔老远就能看到电梯下行，云舒对着那拉和周俊说：“你俩一会儿别说话啊。千万别说话。”

    那拉和周俊一脸迷茫，不过还是点点头。

    不一会儿，一身深棕色商务西装的谢闵行出现在外联部，幸好员工都已经下班，要不然谢闵行这张脸，会引起交通瘫痪。

    看着谢闵行一步步过来，云舒秒变抑郁女青年。

    “怎么还在公司坐着？”谢闵行看公司就有他们三个人，开口问云舒。

    云舒皱着眉头：“不想动。”

    谢闵行看着云舒，总感觉哪儿不对劲，问：“发生了什么？”

    云舒：“老公，你给秦五说说吧，让他给实习生涨个工资。”

    谢闵行：“……”

    云舒说出后，就有些毛躁，“我才知道实习生一个月工资一万。”

    谢闵行食指在云舒头顶弹了一下：“还不知足。”

    这个薪资在同行内已经算是最高的，云舒没有社会经验才会觉得少。

    云舒揉了揉被敲的地方，嘟囔道：“好好说话，打什么人嘛，小心我告你家暴。”

    谢闵行被云舒给逗笑了。

    “没钱了？”

    云舒偷瞄了谢闵行一眼，不吭声。

    那拉和周俊在一旁，略尴尬，而且她们好像在吃狗粮……

    那拉偷偷拉着周俊离开了，办公室就云舒和谢闵行。

    身边没有外人，云舒也放开了说：“老公，你借我两万块钱吧。”

    谢闵行：“你卡里的钱花完了？”

    云舒以为是她之前的卡，她点头。

    谢闵行掏出身上的黑卡，递给云舒：“这上边无限额，随便刷。”

    云舒没接。

    谢闵行塞到云舒手里：“想借多少钱明天去银行取就行了。”

    云舒这才接住。

    “我尽快还你。”云舒说完这句话，很不好意思。

    谢闵行：“好了，现在回家吧，今天下午西子回来了。”

    云舒：“真的么？那咱赶紧走。”

    云舒拉着谢闵行的胳膊往电梯口跑。

    一到家，云舒就和谢闵西仿佛八辈子没见过的亲姐妹一样相拥抱，云舒：“你昨晚怎么不说今天回来？”

    谢闵西：“我昨晚不是忘记了，诶，嫂子，工作怎么样？”

    “我挺喜欢的。你今天怎么回来的？”

    “我自己坐地铁然后坐出租车回来的。”

    云舒：“你真是给我们了个惊喜啊。”

    谢闵西发现屋里没有爷爷问：“大嫂，爷爷还没回来？”

    云舒摇头：“没有。估计快了。”

    谢闵西和谢闵行打了个招呼就拉着云舒一直聊天。

    晚上，谢闵西给谢先生打电话：“爸，我回来了。你今晚回家吃饭么？”

    那头谢先生正在商谈的饭桌上，见到宝贝女儿的电话，立马走出去接电话：“你怎么回来了乖？”

    “我自己坐车回来的，没有让司机去接。”

    谢先生：“爸爸在外边有事，晚些再回家，你给你妈说一声。”

    谢闵西挂断电话，略微失落，云舒看出来了，她总感觉谢夫人还有谢家子女对谢先生的感觉不对劲儿，但又说不出哪儿不对劲。

    谢先生挂断电话，重新进入酒局。

    酒过三巡，人已经有些晕腾腾了。

    有人提出：“谢董，不如我们去我那地儿玩儿玩儿？”

    谢先生摆摆手：“不去了，我女儿回家了，我得赶紧回去。”

    其中有几个乌纱界的高层，也站起来拦住谢先生：“老谢，去那儿玩儿玩儿，包你不后悔。”

    谢先生态度强硬起来，加上酒精的驱使下，在国外的霸气再次重现，即使你是什么人，面子照样不给。

    “今天不方便。”

    众人面面相觑，有人打汤圆儿：“既然如此，那我们就过去了，谢董下次，下次有机会咱们一起去。”

    众人也跟着说是。

    只有那位高层有些气不平。

    半醉的谢先生，坐上轿车对司机道：“回家。”

    司机犹豫了一下才开口：“董事长，刚才朱焉姐打电话了，说一会儿让你过去一趟。你已经好久没有去找过朱焉姐了。”

    谢先生面色看不出喜怒，只是冷声命令：“回家。”

    司机还想再说什么，谢先生眼睛已经闭上假寐。

    司机只好咽下想说的话，发动车子往紫荆山开去。只好挑时间回复朱焉姐了。

    谢夫人正在客厅问东问西，问寒问暖。

    谢闵西都很有耐心每一个问题都回答。

    谢先生回家了，云舒最先看到人，“爸爸回来了。”

    谢闵西也看到了：“爸爸，你回来了。你不是在应酬么？”

    “我闺女回来了，还应酬个什么呀。”谢先生少有的温情，都是在半醉的状态下，对谢闵西叫闺女，对谢闵行谢闵慎兄弟俩叫小子！

    谢闵西一路小跑跑到谢先生身边，“爸，你喝酒了。”

    谢夫人也担心的站起来：“今天怎么还被灌晕了。”

    “那儿晕了，是我给他们灌晕了我才回来的。我闺女在家等着我呢，我不得早点儿回来。你一个女人家不懂。”谢先生此刻比刚才还上劲儿，谢闵行小声提醒：“爸这是酒劲儿上来了。”　云舒同样小声说话：“看出来了。”
