    秦少虎跟着到医院，看霍无用的笑话只是原因之一，更重要的是他要跟李夜行谈事，谈很重要的事。

    当霍无用被送进手术室之后，秦少虎便让李夜行借一步说话。

    花飘飘表现得很不满：“什么事还的瞒着我说吗？”

    秦少虎笑：“男人的事，飘飘姐你知道得太多了，不是很好吧，毕竟还是男女有别的。”

    花飘飘一脸不屑：“男人除了那点事，还有什么事，那点事对我来说，很新鲜很神秘吗？”

    秦少虎说：“天下男人都不一样，自然各有各的新鲜和神秘，好了，我就和夜行离开一会，绝不会让飘飘姐你孤单太久的。”

    说着，已经拉着李夜行走向了电梯，然后直接按了电梯的最顶层。

    李夜行看着秦少虎的举动，还很不解：“你这是？”

    秦少虎说：“到楼顶上了说吧，这里还是有些不方便。”

    见秦少虎这么郑重其事，李夜行也只是点了下头，没说什么。两人一直到了楼顶上，秦少虎将楼顶的门关上了，然后走到楼比较边缘一点地方，说：“这上面说话，基本上没人能听得见了，但为了安全起见，我们说话的时候都稍微小点。”

    李夜行问：“你这是得搞多大的事啊，这么郑重其事小心翼翼的？”

    秦少虎说：“可能在你的一生中，从来都没有发生过的大事，非常大。”

    “行了，跟我你就别卖关子了，直说吧。”李夜行被秦少虎搞得心痒痒的。

    秦少虎便也直说了：“我想要你帮我一个忙。”

    李夜行很爽快：“我们之间，你还说得这么客气干什么，直接说事呗，你的事难道我还会拒接吗？直接吩咐一声，我替你去办就是。”

    秦少虎说：“这件事不一样，你先不要答应得那么痛快。或者说，这也不完全是我的私事。”

    李夜行被越发的搞得糊涂了，问：“到底是什么事？”

    秦少虎说：“在封水县的一处深山里面，有一帮超级强大的势力，他们绑架了一个女孩，我希望你能帮忙参与到这个营救行动中来。”

    李夜行还是回答得很痛快：“没问题啊，这点小事，你搞得这么郑重其事神秘兮兮的。”

    秦少虎说：“你就不问下这股超级强大的势力什么来头，未免答应得太轻率了。”

    李夜行说：“不管多大来头，但你的事就是我的事，大不了也就是豁出这一条命而已。”

    秦少虎说：“这辈子能有你这样的兄弟，我秦少虎真是觉得值了，不过我还是得先告诉你这顾势力的来历，你慎重考虑下再做决定，因为这件事确实会超出你的想象。你听说过逆天恐怖组织吗？”

    “逆天恐怖组织？”李夜行的眉头一皱，“那个世界上最大的恐怖组织？”

    秦少虎点头：“没错，目前为止，他们确实是世界上最嚣张，也实力最强的恐怖组织。”

    李夜行问：“你怎么说起他们？你不会说在封水县深山的势力就是他们吧？”

    秦少虎说：“就是他们。”

    “他们？”李夜行完全不信的样子，“怎么可能呢，他们活跃于中东地区，跟我们华夏都没什么交集，怎么可能会在封水那种偏僻的地方。”

    秦少虎说：“这个事情就没法跟你细说了，但千真万确的是，逆天组织确实就在封水县，而现在我要你帮的忙，也就是从他们手里救人，所以我才一再的让你考虑清楚，就因为事关重大，不然我也不会对你强调那么多遍要深思熟虑了。”

    李夜行问：“你要救的是什么人？”

    秦少虎说：“是西南体育局顾局长的独生女儿。”

    “局长女儿？”李夜行更是被搞得一塌糊涂了，“是你什么人吗？怎么要你去救？”

    秦少虎说：“既然我当你是生死相交的兄弟，我就实话告诉你吧，我其实是一支国家秘密力量的负责人，目前在蜀东负责反恐，这是我能告诉你最多的信息了。我现在的任务之一，就是从封水县逆天组织的基地里，安全的把顾局长的千金救出来。”

    “你的国家秘密力量的负责人？”李夜行完全的一脸茫然，“你不会是在开玩笑吧，你不是在蜀东道上混黑，还被通缉，被公安局抓了吗？”

    秦少虎说：“这里面有太多的细节三言两语说不清楚，但事实上就是这样，在蜀东地面上，知道我身份的人，屈指可数。我之所以告诉你，是把你当信得过的兄弟。你现在听了，得一个耳朵听进去，一个耳朵要放出来，不要往心里去，更不要告诉任何人。”

    李夜行还有点迷迷糊糊的：“看样子，你说的还真是的？”

    秦少虎说：“这么大的事我不会跟你开玩笑，所以，因为你当了我是兄弟，我也当你是兄弟，所以这件事我才跟你坦白，不会让你冒冒失失的去做。事情确实很严重，可以说是性命攸关，你自己考虑清楚，从内心讲，我很希望你帮我，因为你的本事能很大程度的起到作用。但如果你不帮，我也绝不会怪你。因为这根本就是一件玩火的事，一个不小心就会要了命，还很可能祸及家人。”

    李夜行不解：“如果是政府行动，那你们应该有很多行动成员吧？”

    秦少虎说：“当然有，但是，里面没有你这样的人才。没有你，任务失败的可能性占百分之六十。有了你，成功的机会占百分之八十。因为人多了目标太大，而且那里肯定会有逆天的眼线，只有你的盗术，闪电身法，才能做到神不知鬼不觉。”

    李夜行还是略想了想，最终做了决定：“好，要我怎么做，你吩咐吧。”

    秦少虎说：“我会派五十个秘密行动成员，跟你一起到目的地，具体地名叫封水县云山镇竹海村。那里到处都是高山密林，逆天组织的基地建在那个村子的其中一座山上，你去帮忙把他们的基地和关押顾局长女儿的地方先找出来，然后找到进入里面最为安全的路径，再让我们的成员进入营救。”

    李夜行问：“你去吗？”

    秦少虎说：“我没法去，我在蜀东这里还有更重要的任务，但我会安排一个非常具有作战经验的人和你配合。”

    李夜行点头：“行，什么时候出发？”

    秦少虎说：“明天吧。暂时不用行动，到那里之后，你一个人出面，先把逆天的情况摸清楚，我这边时机成熟，再通知你们具体行动。”

    李夜行答应：“好，我就为你走一遭吧。”

    秦少虎把那宽大的手掌有力的拍在他的肩膀上，只说了三个字：“好兄弟！”

    李夜行笑：“本来我还一直为你亡命天涯担心呢，没想你却给了我这么大一个惊喜，看来以后有事，你就是我最大的靠山啊。”

    秦少虎说：“那必须的嘛，走吧，咱们下去，不然飘飘姐又该碎碎念了。”

    李夜行点头：“准备行动的时候打电话给我就是，我抽身就能走。”

    两人下了楼。

    霍无用还没从手术室里出来，花飘飘见到两人，果然埋怨上了：“你们去干什么，去这么久，姐姐我正准备甩手就走呢！”

    李夜行笑：“没想虎哥跟我说了一个天大的秘密。”

    这话把秦少虎吓得心肝一颤。

    花飘飘赶紧问：“什么秘密？”

    李夜行说：“还是跟飘飘姐你有关的。”

    “跟我有关？什么事？”花飘飘更是显得好奇起来，秦少虎竟然说跟她有关的秘密，这是比什么都更有悬念的。

    李夜行坏笑的样子：“他说……他说……”

    “他说什么，你快说啊，什么时候变结巴了。”花飘飘急起来。

    秦少虎这时才知道李夜行是逗花飘飘玩的，故意配合：“夜行，我只是跟你说的，你可不能说。”

    李夜行对花飘飘两手一摊：“飘飘姐，这不是我不说，是虎哥不让说啊。”

    “你们耍姐姐我，是吧？”花飘飘说，“信不信姐马上拍屁股走人，不跟你们玩了！”

    李夜行看着秦少虎：“这怎么办虎哥，我还是说了吧，飘飘姐可得罪不起啊。蜀西她罩着我呢。”

    秦少虎说：“那——就说吧，我得为你的安全负责，但不能瞎编乱造啊。”

    花飘飘一声河东狮吼：“有屁快放。”

    李夜行笑嘻嘻的：“虎哥他说，他说，他喜欢你呢，飘飘姐。”

    “喜欢我？”花飘飘一脸鄙视，“你当姐是三岁小女孩那么好骗呢，你这才跟他认识几天，就联手起来骗姐姐了，以后还能不能愉快的玩耍了。”

    她肯定知道李夜行是在逗她玩，这话是假的，因为她曾经向秦少虎抛过橄榄枝，秦少虎却并没有接受。而且，就算秦少虎真喜欢她，何必神神秘秘的把李夜行喊到一边去说那么久？

    她花飘飘可不是个很笨的女人。

    几人正说着，突然一个美女急匆匆的奔跑进屋子来，那双目光一下子锋利地盯在了秦少虎脸上，冷如寒霜，问：“秦少虎，我哥哥怎么样了！”

    霍无雪！

    秦少虎看着她那眼神，有些愣，但还是回答了：“在手术室啊，你怎么来了？”

