    另一边，罗岩背着妹妹，已经成了赏金猎人协会的任务达人，普通人的伪装让他在完成刺杀任务的过程中，优势极为巨大。

    　　即便是这个热武器为王的时代，普通人也依然总是被轻视，魂师们总是相信一种谣言，那就是我虽然没有子弹快，但我可以比普通人开枪的速度快，看着枪口的轨迹就能躲开子弹。

    　　这大概是斗罗网络十大谣言之一了，而且相信的人极多，只能说实践是检验真理的唯一标准。

    　　魂师能躲子弹没错，普通人经过专业训练，都能躲开子弹，但前提是经过专业训练，一群键盘侠懂什么是训练吗？懂个鬼啊！

    　　碰到拿枪的普通人之后，一个潇洒的闪避，躲开射击线后，华丽丽的中弹就是他们的下场，真正的躲子弹的视频后面，都应该加一个非专业人士请勿模仿的标签。

    　　普通人开枪都躲不开，那就更别说开枪的是罗岩了，打这种人一枪一个准，他的动态视力比一般魂师都强，开眼状态下的子弹时间里，极限甚至能看到子弹的轨迹，就算是真的让子弹拐弯也未必就做不到。

    　　凭借着这种优势，罗岩的任务成功率直线飙升，加上他开眼状态下能看到黑暗元素的流动，重新压制了妹妹的病情，让罗洁也偶尔可以参与战斗，好几次在险境中帮他成功翻盘。

    　　不过任务的数量是有限的，有时候拿不到刺杀任务，他们偶尔也会接一些剿灭凶兽的任务，比如说望圣坡的铁脊飞虎……

    　　……

    　　望圣坡是一处三岔口，是附近三个村子交错的必经之路，这里被那只魂兽占据之后，每个月都会有人在路上失踪，村民已经将这事挂到悬赏上去了。

    　　陈彬虽然不清楚这些，但在来到这里后，便感觉到了旺盛的血气，他的右手也传来了渴望的气息。

    　　他的手中，拿着一把制式的魂导长剑，大步朝着山上走去，这是准备刚正面的节奏。

    　　铁脊飞虎也感受到了陈彬的杀意，发出了愤怒的咆哮，从山顶居高临下的一跃而下，肩胛骨伸展，化为翅膀，滑行而下，行如疾风势如闪电的一击，就要解决陈彬。

    　　可陈彬也不是好对付的，没有拔剑，反而是拄剑而立，血气爆发！

    　　一股血焰从他的身上喷薄而出，铁脊飞虎的蓄力一击直接被掀飞了起来，他的翅膀不能拍动，只能滑翔，在天空中顿时成了活靶子。

    　　陈彬毫不犹豫的解放右手的力量，血气蔓延在刀刃上，化为血色的斩击，划破长空，直取铁脊飞虎最脆弱的腹部。

    　　战术很不错，但战术是需要人去执行的，没有足够的实力，那就不是战术，而是送死，陈彬和铁脊飞虎的实力差距虽然不说是送死，但也绝对不小。

    　　血刃被虎爪挡住，愤怒的铁脊飞虎张口对陈彬喷出气团，直接将他打飞出去。

    　　战斗出现了失误，他能够掌控血气的力量，甚至干扰敌人的血液流动，可隔着皮肤的保护，这种干扰的力度很低。

    　　他本来的打算是，先在铁脊飞虎身上开一个口子，然后慢慢磨，自己的攻击只要造成了伤口，就可以吸血恢复，对手只会越来越弱，自己却始终保持巅峰状态。

    　　可现在，第一下没破防，那就彻底调过来了，他可不是魂师，没有蓝条的，放技能直接烧血条，可想而知，他这攻击没破防不说，自己也直接被打成了残血。

    　　铁脊飞虎击飞他之后，又猛的扑上来，一爪子拍在他身上，直接给他打成了濒死状态，好在他也不是那么容易死的，右手的力量爆发，死亡抗拒，积累在右手中的血气，在他的求生意志下，帮他恢复了一点状态，但这并不足以让他脱离危险。

    　　就在他面临绝境的时候，砰砰砰三声枪响，一个背着木箱的身影从树上跳了下来，鲜红的左眼让人不安。

    　　“我去！你你也太莽了！”罗岩在实地看到这头铁脊飞虎的时候，就准备撤了，他妹妹不出手的话，他一个人没把握解决对手，结果陈彬一下就莽上去了，他总不能见死不救，三枪怼下去，直接打爆了铁脊飞虎的一只眼睛。

    　　“谢啦！帮大忙了！”陈彬拄着剑站起来，血气再次爆发，只不过这一次汲取血液，从铁脊飞虎眼眶中飞溅出的血液被它汲取到体内，飞快修复他的伤势。

    　　随后便见他再度活蹦乱跳的冲了上去，可惜攻击虽然强悍，但还是难以破防。

    　　“闪开！”罗岩取下背后的长管狙击步枪，魔眼开启，一勾玉浮现，砰！

    　　子弹擦着铁脊飞虎的背部飞过，打断了他的一边肩胛骨。

    　　“该死！这家伙有死亡预感！血液不够了！”罗岩一阵头晕，他的魔眼是消耗血液的，开眼状态下，根本不够用。

    　　“哦？你开大也要血气？这个好办！”说话间，陈彬一手抓起被打断的翅膀，翅膀上血肉迅速枯萎，血液被抽取一空，经过他身体的过滤，化为纯粹的血气力量，涌入罗岩体内。

    　　这些天来，罗岩一直都处在贫血的状态中，开技能就要扣血，吃了好几斤红枣也不管用，突然涌入体内的血气力量简直如同久旱逢甘霖，瞬间让他达到了最佳状态，魔眼上的一枚勾玉也化为了两枚。

    　　这些血液足够他开启魔眼二段的了，轰！

    　　大口径狙击步枪再次轰鸣，而且不止响了一次，连续三次巨响，宛若是燕返需要三剑一般，想要杀死灵活的目标，也需要三枪，将对手逼入死角。

    　　连续三枪即便铁脊飞虎有死亡预感，也无法全部躲开，腹部中弹，鲜血淋漓。

    　　罗岩此时则肩膀红肿，狙击枪可不是能够连发的枪械，没有支点的情况下，开一枪就如同挨了成年人全力一拳，后坐力差点打断了他的骨头。

    　　眼看罗岩无力再战，箱子中的罗洁第一时间跳了出来，扯下脖颈上的丝带，黑暗力量将陷入濒死狂暴的铁脊飞虎击飞。

    　　刚好陈彬冲到了落点，对带有开放性伤口的敌人，就算对手比他强得多，他也丝毫不惧，双方简直是以伤换伤，可区别是陈彬有血气恢复，铁脊飞虎却没有，此消彼长下，战斗很快出了结果。

    　　求收藏，求推荐票～

