
　　“妈妈还有我啊，爸爸，你就放心照顾雪薇阿姨吧。”天天一副小男子汉的模样说道。

　　“臭小子！”穆司野着实被儿子的话逗笑了。

　　温芊芊抱着儿子，耐心的说道，“宝贝，你如果不让雪薇阿姨和你三叔在一起，你三叔会伤心的。”

　　“三叔为什么会伤心？”天天懵懂的问道。

　　“因为你三叔喜欢雪薇阿姨啊，就像念念哥哥的爸爸妈妈，西遇哥哥的爸爸妈妈。互相喜欢的人不能在一起，都会伤心的。”

　　天天的大眼睛圆骨碌的转了转，他似恍然大悟一般，“就像爸爸和妈妈！”

　　闻言，温芊芊微微一笑，并没有说话。

　　她抬起头，恰好穆司野也在看她，她灿然一笑，便又低下头。

　　穆司野揉了揉儿子的头，“所以不要胡闹，不然你三叔会不高兴的。”

　　“哼哼，三叔如果欺负我，我就不让雪薇阿姨和他在一起了。”

　　“臭小子，你还想你威胁你三叔？”

　　天天小嘴一嘟，他不敢，但是小小男子汉不能认输。

　　“如果三叔以后欺负雪薇阿姨，我就娶雪薇阿姨！”

　　温芊芊哑然失笑，“司神到底对他做过什么，他怎么‘怨念’这么深啊。”

　　穆司野也无奈，“老三性子冷，不爱理人，他大概以为老天不是好相处的人吧。”

　　确实，雪薇阿姨待他好，说话甜声音也好听，不像三叔，每次见他都绷着一张脸，对他爱搭不理的。

　　“回头我和你三叔说说，让他带你多玩玩。”小孩子看人总是直接的片面的，再者说，那是以前的穆司神，如今他的性格也不像以前那些样糟了。

　　以前，他连自己都顾不过来，自然顾不上这个大侄子了。

　　如今不一样了，颜雪薇在身边，他的心态也变了，情绪也好了。

　　“好了，我们出去吧，准备吃午饭了。”

　　“嗯。”

　　“来，爸爸抱。”穆司野说着，便张开了手。

　　“不要爸爸抱，我自己来。”说着，小人儿便从妈妈怀里跳了下来，“蹬蹬”的跑了出去。

　　夫妻二人看着孩子眼里充满了无限怜爱。

　　“芊芊。”

　　“嗯？”

　　“谢谢你，谢谢你给了我这样一个宝贝。”

　　温芊芊疑惑的看着他。

　　“你把他带得性格这样好，那些年，你受苦了。”穆司野的大手抚在温芊芊的脸上，语气中满是疼惜。

　　温芊芊的内心像是被震了一下，为了孩子吃再多的苦，受再多的累她也心甘情愿。她从未和别人诉过苦，因为这是她的孩子，她给不了他富贵的生活，但是她至少能带着孩子健康快乐的成长。

　　刚怀孕的时候，她怕穆司野发现，她想他那种身份的人，肯定不会允许自己生下孩子。而她又没有实力和他对峙，所以，在怀孕三个月的时候，她便着手准备出国。

　　而那个时候，穆司野忙于工作，只那一夜之后，他命李凉给她送来了一张支票做为补偿，在那儿之后，她便再也没有见过他。

　　她知道，他这是故意这样做的，他不想与她有任何联系。

　　温芊芊渐渐收回自己的心，她把所有的心思都放在了孩子身上。

　　在怀孕四个月的时候，她辞职了，五月的时候，她便去了国外。

　　在国外的生存，她过得很艰难，这里没有亲人没有朋友，她只有自己和孩子。

　　好在手上有穆司野给的钱，以至于她的生活不会太拮据。

　　想起那段时光，她过得很孤寂，但是却有目标，她认真的期待着孩子的降生。

　　温芊芊垂下眼眸，她轻声说道，“这也是我的孩子，为了孩子，我甘愿付出所有。”

　　“你真傻。”穆司野无限感慨的说道。

　　温芊芊抬起眼眸，不解他话中的意思。

　　而这时，穆司野却凑过来，亲在了她的眼睛上。她闭上眼睛，闻着他身上那股清冷的味道。

　　她和他的关系，正在一点点改变，对吗？

　　温芊芊贪心的想一直闻着他的味道。

　　“走吧，别让他们等久了。”

　　“嗯。”

　　穆司野握住温芊芊的手，两个人牵手相携一起出了房间。

　　他们来到客厅时，便见天天正偎在颜雪薇身边，他正一副挑衅的小表情看着自己三叔。

　　那样子好像在说，有我保护雪薇阿姨，你不许欺负她。

　　穆司神看着这小子，他在想，如何打小孩儿才能保证他不大哭。

　　毕竟这小子哭起来，声音太大。

　　若是把他打哭了，他爹肯定和自己不乐意。

　　“老三，现在你可有个大难题啊。”穆司野走过来，朝穆司神说道。

　　穆司神看向自己大哥。

　　“司神，你知道天天刚刚为什么哭吗？”温芊芊说道。

　　不光穆司神不知道，颜雪薇也不知道。

　　“为什么啊？”颜雪薇问道，随后她又双手捧着天天的脸蛋儿，左看右看，“这么可爱的天天，怎么说哭就哭了呢。”

　　天天好歹是小男子汉，一听雪薇阿姨的话，他的小脸上立马露出害羞的模样，他这个模样眉眼间看起来与温芊芊像极了。

　　“他啊，是担心他三叔会欺负他的雪薇阿姨。”温芊芊笑着说道。

　　闻言，所有人除了穆司神，都笑了起来。

　　“他可真是个小人精啊，小小年纪，就知道保护雪薇阿姨了。”齐齐喜欢的轻轻捏了捏天天的脸蛋儿。

　　“大哥，别的不说，天天这小孩儿真不错，这么小就有正义感。”雷震在一旁也说道。

　　闻言，穆司神就不乐意了，什么叫正义感？他干什么缺德事儿了吗？

　　“雷震，你要是不会说话就别说了。”穆司神黑着一张脸对雷震说道。

　　“啊？三哥，我说错啥了？”雷震一脸懵逼，他搔了搔头发，不觉得的自己说错啥啊，“三哥，我夸天天呢，没有说错话吧。”

　　穆司神心想，他早晚要被这个大傻子气死。

　　这会儿了，还添油加醋。

　　“老三，别老沉着个脸的，天天又得担心了。”身为好大哥，这个时候自然要继续揶揄自己的兄弟了。

　　“……”

　　穆司神一脸无语，这个时候还说他，再看看他大侄儿，看他的脸色都变了。

　　那是看他叔的表情吗？分明是在看坏人。

　　就好像他真做了什么坏事儿一样。

　　“好啦，别逗司神了。”温芊芊轻轻扯了扯穆司野的手。

　　她现在也知道穆司神是什么人了，他的柔情和耐心都给了颜雪薇，对于其他人，也只是看他心情。心情好呢，就给你个好脸色，心情不好就面无表情。

　　他也不是说针对谁，人天生就是一副傲骨。

　　这个时候，颜雪薇对天天说道，“天天，我要和你说个小秘密哦。”

　　“什么啊？”

　　“就是……”颜雪薇一脸神秘，她笑着看向穆司神，然后将手附在天天耳边，与他小声耳语。

　　只见天天的表情慢慢的就变了，他一脸讶然的看着颜雪薇，紧接着是崇拜。

　　“真的？”

　　颜雪薇表演味儿十足的点了点头，“当然。”

　　这时，天天不禁用一种可怜的表情看着自己三叔，三叔也太惨了。雪薇阿姨会魔法，只要三叔不听话，她就用魔法治他。

　　治他久了，所以三叔就不爱笑了。

　　他三叔好惨，可是他更加喜欢雪薇阿姨了。

　　天天小声问道，“雪薇阿姨，你能教我魔法吗？”

　　颜雪薇：“……”

　　“这……只能等你长大了，我这魔法，传大人不传小孩。”

　　“哦……”天天意味深长的应了一声，随后便听他自言自语的说道，“好希望我快点长大啊，到时候就能跟着雪薇阿姨学魔法了。”

　　傻孩子，不用等长大啊，等你有了小学文凭，你就学会“魔法”了。

　　众人看着小人儿一副忧愁的模样，不禁都笑了起来。

　　此时穆家大宅内，一片欢声笑语，看上去喜气洋洋。

　　松叔在门外看着，不禁老泪纵横，穆家终于再次恢复以往的热闹了。

　　这个时候，穆司朗在看护的陪同下，也来了。

　　“四叔！”

　　天天一见到四叔，便喜欢的跑了过去。

　　他来到四叔面前，伸出小手小心翼翼的给四叔擦着额上的汗，他心疼的问道，“四叔，你会不会疼啊？”

　　穆司朗见到小人儿，发自内心的笑着，大手轻轻拍了拍大侄子的头，“不会。”

　　“四叔，妈妈说你很勇敢，还说你很快能走了，对吗？”

　　穆司朗看向温芊芊，他笑了笑说道，“对，你妈妈说的对，用不了多少时间，四叔就可以走路了。”

　　“太棒了！四叔，到时候你可不可以带我去游乐园？我想和四叔一起坐极速飞船。”

　　“嗯。”

　　“耶！”天天一下子扑到了穆司朗的怀里。

　　穆司神在一旁瞅着，心里多少有些不是滋味儿，怎么他的大侄子还区别对待着呢？

　　他三叔，就不是啥好人。

　　他四叔，他就开心的又亲又抱的。

　　老四这小子怎么收买他的，老四的脸可比自己的还要臭。

　　温芊芊来到穆司神身边，小声说道，“以前司朗每次回到家里，都会陪天天玩。周末有时间的时候，他还会带天天去游乐园。”

　　怪不得，天天这么亲近穆司朗。

　　看来，他要改变一下自己了。

　　穆司神心下暗暗做决定，他也得让大侄子喜欢上自己。不就是一个小屁孩儿，这还不容易搞定？天籁小说网

　　然而，有些事情，并不是看上去的那么简单，尤其是小朋友。

　　你想和他关系变好，这其中也是需要策略的。

　　穆司神，你的路还长着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4494章 穆宁番外（253）免费阅读。https://xs.23sk.com 