    林平之一直认为对不起师姐岳灵珊，他如果能够忍得住，哪怕晚上半年再练，至少还能给林家留下一条根。而此时摆在自己面前的路，自己要如何去面对呢？怎么样才能平平安安的度过这个新婚之夜呢？

    　　林平之此时虽然已经不晕了，但是他的确想不起来更好的方法，于是就只好装做喝多了的样子，晃晃悠悠的来到师姐面前，直接就一头栽倒在新婚的大床之上，翻了个身，装做睡熟的样子，倒头便睡。

    　　岳灵珊听到小林子进入房间的声音，但是迟迟又不见他给自己掀起盖头来。正在她好奇的时候，就听到林平之噗通一下倒在了婚床之上，然后就又侧身翻倒，发出睡着了的呼噜声。岳灵珊是知道的，小林子平时是不打呼噜的，只有在喝多了，不舒服时才会如此。

    　　岳灵珊再听了一会儿，确认是林平之已经睡着了，自己没有办法，只得自己掀起了盖头来。看着倒在床上熟睡了的小林子，她气恼得自己把自己的盖头取了下来，一下子扔到了小林子的脸上。但是林平之根本就没有反应，还是睡得死死的。

    　　岳灵珊想到这段时间林平之对自己的点点滴滴，那些日子里面，他就如一座山一般挡在自己面前，为自己遮风挡雨。而此时他又是为了自己的面子喝多了酒，只不过是新婚夜委屈了自己，那又算得了什么呢？

    　　岳灵珊把林平之翻了个身，让他放平躺好，并且扶着他，把他的外衣脱了下来，然后又照顾他，让他平躺好睡下，把被子给他盖好。然后岳灵珊才换下自己的新婚服装，叠整齐码在床头小桌子上，怜惜的抱着林平之，就这样进入了梦乡。

    　　岳灵珊没有看到，林平之的脸上留下了懊悔的眼泪。他的内心煎熬着，自己真的是做错了，不该如此对待师姐。那些日子里面发生的事情，在他脑海里一幕一幕的重现。自己不愿意经历的辽东之行，师姐对自己那是真的好啊，我为什么不能再坚持一下呢？

    　　第二天一早，岳灵珊睡醒了，因为他们一直这个时候起床练功，这是雷打不动的习惯。而林平之同样翻转个身，似乎要起床的样子，随即又倒了下来。岳灵珊知道，如果再不喊小林子起床，林平之这个丑可就丢大了。

    　　岳灵珊先自己起床，取来屋内的洗脸水，净了净面，用半湿的毛巾给小林子擦脸，擦了两次，林平之才悠悠的醒转过来。林平之看到师姐在给自己擦脸，赶忙翻身爬起，问道：“现在什么时候了？我，我晚上怎么住到这里了？对不起师姐，我现在就回去……”

    　　岳灵珊道：“小林子，你真的什么都记不起来了吗？昨天晚上我们俩就已结婚了，新婚之夜你就认我这样一个人睡的。你就像个死猪一样，躺在床上呼呼大睡，还时不时的打起了呼噜声。”

    　　林平之赶快起来说道：“师姐，是不是已经过了练功时间了，不知道师父师娘知道了，会不会责罚我们，我还是赶快起床吧。”

    　　说着话，林平之起身就要去找外袍穿，此时岳灵珊把准备好的衣服拿到林平之面前说道：“小林子，衣服我都给你准备好了，你赶快换好，洗洗刷刷，我们俩好一起出门，别让别人笑话你我了。”

    　　林平之答应一声，赶忙便去洗漱了，而岳灵珊又在收拾起床铺来。她那样子是那么的美丽动人，温柔贤淑，这个可能就是师姐潜移默化，继承的师娘的优良传统吧。如果真得能够和师姐如此，每天都开开心心的，那该多好啊，林平之感慨着。

    　　二人一起出门，在自己二人平时练功的地方，和平时一样认真的练起了功来。岳灵珊发觉，小林子练功的样子，是那么的认真，是那么的帅气。自己嫁给他，此生都不悔！

    　　岳夫人担心女儿女婿新婚之夜能不能一早起床练功，但是身为婆婆的也不好意思这个时候去叫他们俩起床啊。便像往常一样一早起身，收拾一下准备出门巡视一番。

    　　岳不群忍不住叫住了妻子，让她一会儿见到女儿女婿，偷偷的问问女儿，新婚之夜怎么样？小林子对她好吗？两个人在一起和谐幸福吗？

    　　宁中则宁女侠说道：“师哥，你这就吃醋了？哪儿个女子不要嫁人啊，我看平之这孩子就挺好的，他们俩新婚之夜的，我除了担心他们俩睡过了头，耽误了每日的练功，对其他的并不担心。你既然说了，师哥你就放心吧，女儿之事我自会关注的，我一会儿找机会就去问问看好了。”

    　　岳不群想着林平之的心事，此时自己也已经起床收拾好了一切。不管了，什么事情还是自己亲眼所见更放心些，不是自己也有事要告知他们新婚燕尔的小两儿口吗？他也慢慢悠悠的出来四处走走看看。

    　　此时的华山派，大家危机感的确加强了，至少每个人都知道一早练功了。不管效率如何，但是练功的态度比以前好多了。包括“六猴儿”陆大有，现在练功的积极性，已经比以前好多了，看来他也被这一年来的事情触动了啊。

    　　最让自己放心的，就是三弟子梁发了，这段日子里面，梁发明显练功最积极认真，而且对其头师弟师妹们，更是照顾有加。有了他在，自己还真的是省心了不少。

    　　岳不群路过梁发身边，还特意向他打了招呼。梁发一早儿就看到了恩师，他知道师父这段时间心情一定不好。第一大弟子和二弟子都让他不省心，第二在嵩山上，和左冷禅在一起，一定也受了不少委屈。

    　　他看着恩师向自己走来，并且向自己打着招呼，不由得热泪盈眶。师父这些年来，对待每个徒弟都是好的很啊。自己一样是恩师救下来的穷苦人家的孩子，家人惨死的一幕又浮现在自己眼前，是师父师娘给的自己二次生命。

    　　并不是每个人都像林师弟这样，家门不幸是真，但是现在还是名副其实的少镖头啊……林家再落魄，家底还是有的。自己一定要摆正自己的心态，好好的在华山派最危机的时刻，挺身而出，为师门做些什么。

    　　岳不群同样很是欣慰，这些年来自己的徒弟虽然不多，但是也不伐有些可塑之才。最让自己看中了就是大弟子令狐冲了，他真的是天赋异禀啊。如果不是自己压着他，让他走正道，以他的天性，在外面认识些不三不四的人，不知道现在已经是什么模样了。

    　　而现在他已经坐上了恒山派的掌门人，希望他不会知道事情的真相，一直认为是左冷禅所为吧。嵩山派之人善发毒针是出了名的，所以当大家知道两位师太是中针而亡的，如果要怀疑，第一怀疑的对象就应该是左冷禅才对。

    　　恒山派的四人，昨天是连夜离开华山的。自己留下这四人来，就是为了让她们传递音讯的。两人总是没有四人安全的，人多的地方就有江湖。希望冲儿知道了林平之和岳灵珊结婚的消息，让他更萌发了斗志，在嵩山派举行的并派大会上，会和自己对付左冷禅左盟主吧。

    　　岳不群踱步到了林平之和岳灵珊二人练功的地方，他们俩的确一早就在这里练功了。看来他们二人一起这样练功，岳不群想起了自己和师妹宁女侠那个时候的点点滴滴。

    　　岁月不饶人啊，这一晃女儿到如今已经二十岁了，自己的妻子，头上也开始有了白发。希望林平之不要发现的秘密，只要是他一切都不知道，那么自己一定会想办法补偿于他的。

    　　虽然自己昨天一早就赐给了他，但是紫霞神功如果没有人教导，想自己练成，近似乎是不可能的。自己恩师凭借紫霞神功重夺回了华山派掌门人之位，但是即便如此，他老人家的紫霞神功，还只是比现在的自己高出一线而已。

    　　自己越练习紫霞神功，越感觉这门内功心法博大精深。自己现在只是能发挥出这门内功的一半功力，就已经不错了。而自己最多算是练到了第三层而已。

    　　看介绍，紫霞神功共分为七层，越往上练习，越是博大精深，非大毅力，大智慧者不得。而自己呕心沥血，鞠躬尽瘁，废寝忘食，也才能练成第三层而已。和恩师一样，想更进一步，已经没有人指点，只能靠自己摸索了。

    　　现在自己最能信任的人，就应该是自己的女儿和这个女婿了。三弟子梁发虽然表现很好，但是自己已经被徒弟伤透了心，还怎么敢再信任于人呢？就先让梁发带为约束这些弟子吧，看看他们的心性到底如何。

    　　等有机会了，确认女婿林平之足够值得信任，再把权利下放与他再说。现在还是老老实实，让女儿和女婿，和自己一起上那思过崖，勤练五岳剑派的剑法吧，到时候在五岳剑派并派之时，好发挥出奇效！

    　　岳不群出现在林平之和岳灵珊面前时，岳夫人才走，两人今天的练功的节奏被打扰的支离破碎的。岳灵珊被母亲叫到了一旁，问起了昨晚两个人的私密事来。岳灵珊自然不敢说这洞房花烛夜，自己还和平时一样，等于一个人睡啊。

    　　总算是打发了母亲这个事无巨细都要关心自己的人，而此时父亲又来了，岳灵珊的脸色开始不好看起来。这种话，父亲总不会当面问出口吧？那他这个时候来找自己，又有什么意义呢？

    　　岳不群并没有关心二人昨夜的事情，而是希望他们二人和他一起去思过崖上，潜心修炼武功。华山派必须有人镇守，自己要上思过崖，所以只能让师妹宁中则镇守，他才能放心。

    　　岳不群看着新婚的小夫妻，他并没有再多说什么，岳灵珊委屈巴巴的看着林平之，她知道昨晚二人并没有夫妻之实，而如果现在就上思过崖，和父亲在一起修炼武功，两人一样没有机会再做那种事情。

    　　林平之看着岳不群道：“岳父大人，小婿谨遵您老人家的指示，一定会和师姐一起认真练习五岳剑派的剑法的。相信有岳父大人的教导，我们二人的武功一定可以突飞猛进的。”

    　　当天上午，岳不群、岳灵珊和林平之三人一起来到思过崖上，开始了修炼五岳剑派剑法……

    　　预知林、岳二人练剑的进度如何？岳不群让二人练功有何目的？请听下回分解……

