    这么然后低垂着小脑袋看向他手中糖果的样子。

    乖软的像是只要伸爪子从他手中够东西的小猫咪。

    刚才那份桀骜傲气，倒是被她这么低头微微侧脑袋的小模样给散了个一干二净。

    然后从他手中摸糖。

    只不过两人的手差距有点大。

    唐清的手比清辉的手大出一圈去。

    这小姑娘还是个贪心的，非要将他手里的糖都拿了去才愿意。

    于是这么抓呀抓的，就是全抓不到手里去。

    最后粉润的唇都是微微抿起来，看起来有点固执。

    但气息还是那种颓颓的，懒懒的，给你个面子，搭理搭理你的那副傲娇模样。

    让唐清有点发笑。

    手，收拢。

    清辉一个没准备，手中只抓住了几颗糖，随后瞪了瞪眼眸抬头。

    怎么？还有时限的？不想给啦？

    就见对方一瞬间凑近。

    他身上带着微微的汗味。

    却一点都不难闻，他的洗发水是薄荷味道的，清清凉凉的，反而很是好闻。

    清辉下意识的要后退，就感受到自己运动服的拉链被人这么轻轻的给拉开了。

    清辉低垂眸，就见他将手中的糖果都塞进了她的口袋里面，将拉链又拉上，才是抬手，在清辉的小脑袋上摸了一下。

    他的手很是漂亮，温热厚实，带着点宠溺。

    看着小姑娘捂住口袋，一副藏了粮的松鼠模样，随后淡淡开口，“糖吃多了对身体不好，要少吃。”

    说完了手就收了回来，似乎低低咳了一声，一副要继续跑步的样子，嘱咐清辉快点去吃早饭。

    眼看着唐清跑远，清辉才是歪了歪脑袋，小手捂着一口袋的糖。

    白嫩的小脸莫名其妙的，“他有病？”

    一边叽叽歪歪说吃多了糖身体不好，一边给她塞一把糖？

    ‘明月的神魂碎片在位面之中都是这么神经病的吗？’

    小神经病这么想着，低哼了一声，剥了三块糖，塞进自己的嘴里。

    对方买的糖果都是手工糖，果汁味道很浓，是一种很清新的果香，一含进嘴里，清辉的眼眸就是一亮，然后又是剥了两块，一口气都塞进嘴里，眼眸都是微微眯起来。

    哼，才不听。

    不过揍他这件事情倒是可以稍微缓一缓，之后再找个合适的机会，跟他打架。

    揍服他！

    反正她愿意来这些位面将他带回去，可以跟明月打架就是其中的目的之一，最终目的当然还是把他揍服！让他以前光借着自己力量强一点的关系就光压着她，等回去她要压他！

    ***

    几天之后，下午六点四十多，宣传部秘书处的人一起去大一各个班级做宣传活动。

    柳蓝沁和清辉一同到了集合处等待。

    然后就听见旁边的声音有点喧闹。

    清辉心中想着今天晚上的饭和小蛋糕，难免有些心不在焉的，就感觉到有人在自己身旁站好，一只手探过来，将她沾到唇角的发丝拨开。

    清辉抬眼，就见青年人眉目如画，低垂眸，扫了一眼清辉瘪瘪的口袋，笑了一声，意味不明的宠溺，“糖都吃光了？”

    