
　　简辰宇花钱向来大手大脚的，但是平常直播刷礼物什么的这种事倒不怎么做，因为觉得没什么意思，钱浪费在这还不如浪费在别的地方。

　　但是刚刚看直播的时候，听他姐竟然在这么多人直播里，直接说起了他，可给他高兴坏了,一个激动，几个火箭就刷出去了。

　　此时挺室友这么一说，觉得甚是有道理。

　　而且，这还是在卫子墨的直播间，路遥本人对应的直播间那还在村子里待机着呢。

　　那不就还便宜卫子墨那小子了吗，搞得他直播数据就好看多了。

　　想到这，简辰宇止住了手,不刷了,安安静静看直播。

　　……

　　路遥这边对直播的事都是不知道的。

　　此时看到有一辆车前后脚到了,想来是纪思雨到了。

　　“我刚已经上去过了，下来接思雨，正好碰到你，待会儿我们一起上去吧，顺便帮你们提点东西。”

　　卫子墨听了，也只是眨了眨眸子。

　　他本来就没想过说是来接他的，只是碰巧遇上，就已经是意料之外了。

　　本来还以为要上去才能见到大家。

　　“我没什么东西，就挑了几件生活必用品，毕竟条件有限，就入乡随俗了，一切从简了。”

　　他的行李，也就一个小行李箱。

　　“待会儿我也可以帮忙。”

　　路遥看了看卫子墨，对他倒是刮目相看了几分。

　　这个男生，看起来倒是个不错的孩子，拎得清事，吃得了苦。

　　也是难得了。

　　而且，长得眉清目秀的。

　　也难怪有那么高的人气了,团火，他也火，不少的妈粉、姐姐粉、女友粉，粉丝还挺多的。

　　仔细一看，好像长相轮廓有些熟悉…..

　　“遥遥！”纪思雨下车了，打断了路遥的端详。

　　一个熊抱就直接扑到了路遥身上。

　　她们俩都有段时间没见面了。

　　抱了好一会儿，纪思雨才注意到旁边那个人，赶紧恢复正常一些的做派，正正经经地打了个招呼。

　　上去的时候，纪思雨手上基本没提什么东西，有路遥帮忙。

　　三个人走在山间小路，两个摄影师揍一块，都跟着慢悠悠的走。

　　别说多惬意了。

　　“遥遥，要是我晚上害怕的话，能不能过来找你住？”

　　“节目组给每个人都安排了房间，一人一个，共六个，需要给个人抽签,先到先抽。”旁边工作人员说道。

　　意思就是，拒绝一起住。

　　得按他们的规矩来。

　　那不然，差点的房子就没人住了，毕竟挤一点比差一点还是好些。

　　“好吧…….”纪思雨有些失落的撇了撇嘴，“遥遥，你抽到了什么房子啊。”

　　“木屋。”

　　“哇！那挺好的，希望我也能抽到木屋，最好再离你近一些！”

　　十五分钟后。

　　看着自己手里抽到的土屋，纪思雨完全笑不出来了。

　　这和她预想的还是有些差距的。

　　虽然之前清楚不是来度假的，但是三个木屋，两个土屋，一个茅草屋……

　　只能说她运气有点差了。

　　如今，两个土屋都有主了，分别是宋莎莎和纪思雨。

　　“我跟你换吧，我住哪里都一样。”路遥把自己的卡牌给了纪思雨。

　　【路姐真的太宠了！太有安全感了吧！】

　　【不会路姐一开始第一个到了之后没收拾东西，就是怕会有现在的局面吧！这样就好和思雨宝贝换房子了，这…….我真的垂直爱上路姐好吧！】

　　“要不还是和我换吧，毕竟你们都是女孩子，我住哪都没问题的。”卫子墨也拿出了自己的卡牌。

　　他刚抽到的是木屋。

　　“没事，我和她换下就行。”

　　几番推拉，最后卫子墨还是没能换出去，也就作罢了。

　　“到时候有什么事可以喊我，地图上看，这个土屋和木屋挨得不远。”

　　更不远的，就是土屋旁边十几米开外那个茅草屋了。

　　路遥当时闲逛的时候就注意到了，倒是也没想到自己就住进去那个土屋了。

　　既来之则安之，反正她对住的地方没什么太多的要求，只要能遮风挡雨就好。

　　现在已经到了四个人了，只剩下冯远，赶在晚饭之前将将到达。

　　这顿晚饭，是节目组准备的，大概算是，这段时间的最后一顿美食吧。

　　让大家好好吃一顿，然后……自求多福。

　　冯远抽到的是木屋，于是只剩下了那件不知道熬不熬得过暴风雨的茅草屋了。

　　路遥心想，言祁这运气也是没谁了。

　　随即抽签，来得最晚的他，只剩下了一间茅草屋。

　　卫子墨那边，在几个人碰上的时候，和宋莎莎换了屋子。

　　宋莎莎去看了一看屋子之后，愣是打死都不愿意再进去，节目组怎么劝都没有用，后面说可以换，这才罢休。

　　只是，这样一来，一开始以为自己和路遥挨得不远的卫子墨，换到土屋后，一下子就远了不少。

　　现在木屋的是纪思雨、冯远、宋莎莎。

　　土屋是路遥、卫子墨。

　　茅草屋是言祁。

　　分配完毕。

　　......

　　五个人除了路遥和纪思雨这边一直小声有说有笑，其他人吃饭的时候都有些安静。

　　大概是因为彼此不太熟，或者是今天上山加收拾，已经环境的突然变化，有些疲惫和不适应。

　　又或许是因为性格不善交际，比较内敛，例如卫子墨。

　　反正，导演组不管。

　　也没有要搞什么节目活跃气氛的意思，全部听之任之。

　　反正后面的时间还长，不管愿意不愿意，总归是会熟悉起来的。

　　这接下来的半个月，可不是那么好度过的。

　　“大家吃完饭就各自休息，安全问题不用担心，节目组会确保各位的安全的，村子里不会有野兽出没的，但是其他的什么要求就恕不能满足了，要靠大家自力更生哦，今天也是给大家一个缓冲的时间，吃完这顿饭，就要完全靠自己了！”

　　听了导演的话，气氛一时间变得紧张了起来。

　　“那我们怎么洗澡？”宋莎莎问道，明显有些担忧和焦虑。

　　她今天一天走下来，又累又脏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“每个屋子都有厕所的，就是条件一般，至于淋浴当然是没有咯，大家可以到井里打水，然后烧下热水洗澡，烧水的话屋子里是有灶的，反正我们都是按照当地人的生活模式给大家提供的生存环境，该有的都有，不该有的自然没有，你们带的东西本来是要筛查的，鉴于大家都没带什么，大都是些衣服之类的必需品，我们便没多管。”

　　“好了，这顿饭结束了！大家自便~~~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，090 路姐真的太宠了！免费阅读。https://xs.23sk.com 