    哪怕是以周恒的心性，此时都忍不住露出了狂喜的表情。

    短短三年不到的时间，他就从一个几乎是一无所有的二品小城池的城主，一跃成为了如今一统西北地域的帝主，回想起往事，他还真是有几分唏嘘啊！

    周恒打开系统商城，发现上面的声望值，已经从之前的一百三十多亿，直接暴涨到两百七十亿五千多万，这种一夜暴富的行为，说实话，太让人上头了。

    而且接连搜刮了两个帝国的资源，大周帝国的底蕴，也势必会达到一个恐怖的程度。

    虽然这些资源，对于周恒来说，无法跟召唤系统的声望值相提并论，但若用在大周臣民的身上，还是可以让他们的实力大幅度上升的，毕竟也不能什么资源都让周恒从系统商城里买。

    周恒现在还是要‘存钱’的，【帝尊道体诀】第四层需要五百亿声望值，这价格太让人上头了，周恒现在还差将近一倍呢。

    周恒控制着想要指定性召唤神魔的冲动，现在暂时而言，神魔数量已经足够，普通的指定性召唤神魔，只能召唤出比宿主强大四个大境界，现在他不过是真仙境，若是指定性召唤，召唤出来的最多也就是太乙散仙境圆满，可若是待他踏入真仙境的层次，那么就可以召唤出太乙玄仙境圆满的强者了。

    当然了，前提是，周恒召唤出来的神魔，他的巅峰时期，有超越或者等同于太乙玄仙境圆满的实力。

    这要是召唤西游记里的一个小妖怪，你指望他有太乙玄仙境圆满的修为？

    那可就有些扯淡了！

    不过现如今西北地域已经一统，接下来他的目光，就得放在远古战场上了。

    这可是存在了数百万年之久的地方，里面机缘无数。

    虽然也伴随着危险，但这个世界上，大部分都是风险与收获成正比的。

    就是不知道那个云天魔尊是什么实力。

    孙悟空这大罗道仙境初期的实力干不干得过。

    干得过那就好，干不过，那可就糟了！

    周恒沉默了一下，最后还是决定进军远古战场。

    其实他也不是没有办法的，真要是遇到危险，他可以指定召唤十二祖巫，或者后羿，夸父他们这些神魔，这可是洪荒神族，他们的巅峰实力，或许还达不到圣人的层次，但距离准圣也不会远了。

    唯一的麻烦就是，指定性召唤出来的神魔虽然不会背叛他，但是忠诚度因神魔个人而异。

    一般召唤出来的，忠诚度只有七八十，若是就这么神魔巅峰，恢复巅峰实力，神魔的忠诚度很有可能会继续往下降，具体下降多少则不好说，这也是为什么周恒一般都要等到满值忠诚度的时候，再进行神魔巅峰。

    因为这样神魔巅峰后，神魔的忠诚度哪怕是有所下降，一般也会维持在八九十之内，对于大周帝国，对于他这个大周帝国的帝主也是绝对的忠诚。

    不过真要到了那一步，那也管不了太多。

    希望孙悟空可以罩得住吧。

    毕竟混世四猴也不是吃素的！

    ……

    周恒选择出关。

    并且招来了小钻风。

    说起来，这是他第一个召唤出来的妖族，只不过因为他天生带有蛊惑之气，所以周恒让他去附近的妖蛮山脉祸害了，认真说起来，也有两年多没召见他了。

    其他召唤出来的神魔，几乎都得到了培养，就是它没有。

    周恒还真是有些愧疚的！

    不一会，小钻风那个熟悉的身影出现在了周恒的视线之中。

    “小钻风参见陛下！”

    两年时间不见，小钻风的实力倒也有了不小的进步，居然从当初的元婴境三品，达到了元婴境八品的层次。

    两年的时间，有着这个进步，对于其他大部分神魔来说，实在是太慢了。

    可是小钻风毕竟只是西游记狮驼岭的一名巡山小妖，天赋弱，血脉低，若不是来到这方世界，说不定他还没有这个进度呢。

    “起来吧，说起来朕也有两年时间没见你了，最近在忙活什么呢？”周恒扶起了小钻风，眼神很亲切，让小钻风内心的忐忑消散了几分。

    “回陛下，这两年时间，小钻风一直都在妖蛮山脉里，如今那里的妖兽，大部分都已经臣服，就只剩下三只炼虚境高阶的妖兽还在顽抗，小钻风花了近一年的时间，还是没有办法让他们臣服，让陛下失望了！”小钻风挠了挠头，有些愧疚的说道。

    周恒让他去搞定妖蛮山脉的妖兽，这两年也算是收获不错，但归根究底，还是因为他的实力太弱了。

    虽然有蛊惑之气，但自身实力不行，蛊惑炼虚境低阶不是问题，但蛊惑炼虚境高阶，就差很多了。

    周恒沉默了一下，笑着道：“你干的不错，至于那三头炼虚境高阶的妖兽，朕相信你可以搞定的！”

    虽然如今区区妖蛮山脉的那些妖兽已经不被周恒放在眼里了，但是小钻风的这种忠诚，还是让他十分的欣慰的，至少对方一直都在努力完成他交代的任务。

    “系统，给小钻风神魔附灵，选择妖族白虎血脉！”

    周恒决定给小钻风一个机会。

    “陛下！”

    小钻风热泪盈眶，他明明没有完成周恒交代的任务，但没想到周恒不仅没有生气，反而夸奖了他。

    他暗暗下定决心，一定要好好努力，争取早日搞定妖蛮山脉的那三只炼虚境高阶的妖兽。

    “嗡！”

    一轮黑洞忽然浮现，小钻风没有任何抵抗之力，便是被吸附了进去。

    周恒静静的等待。

    十秒钟的时间转瞬即逝。

    熟悉的黑洞再度浮现，小钻风的身影从里面落了下来，整个人的气质，发生了翻天覆地的变化。

    周恒眼睛微微亮起，有些许的惊讶。

    “系统，调出小钻风的属性列表！”

    “小钻风，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：狮驼岭巡山小妖怪。”

    “修为：人仙境九转”

    “功法：白虎碎天诀”

    “武器：白虎天魔骨！”

    “血脉：白虎血脉！”

    “特殊：蛊惑之气（可以蛊惑不超出自己五个小层次的妖兽）！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    这个实力的跨越，让周恒目瞪口呆。

