    “天不可一日无日，国不可一日无君。我觉得三娘说得不错，如今杨舵主虽然西去，但会中大大小小的事物也耽搁不得，依我看还是早些选出新的舵主，这样杨舵主在天之灵也能安息。”

    和算老二眉来眼去的皮肤黝黑汉子，这时站起身说道。

    他这话一出，春三娘和宋龙平显然有些诧异。

    钱管平，也就是那个山羊胡老者，看了看那皮肤黝黑的汉子，又看了看宋龙平：“依二位堂主之见，舵主应该谁来担任？”

    还不等皮肤黝黑男子说话，宋龙平就道：“我看钱大哥就是最适合的人选，这几年钱大哥一直辅佐杨舵主，将会中事务处理得井井有条，这舵主之位除了钱大哥之外，谁又能配当？”

    算老二开口道：“钱堂主的确能胜任舵主之位，可是如今会中事务繁忙，钱堂主年事已高再不宜操劳……”

    “那你说说谁来做这个舵主？”春三娘插话道。

    算老二瞄了她一眼，拱手道：“依我看刘大哥就是不二人选！”

    他说的刘大哥正是那皮肤黝黑的汉子。

    “笑话！你怎么不说你去坐那舵主之位呢？”春三娘毫不客气的道。

    “你什么意思？！”算老二眼睛一瞪，涨红了脸道。

    “难道我说错了吗？依我看，宋大哥才是不二人选！”春三娘道。

    两人吵得不可开交，有人拥护宋龙平，也有人拥护刘正奇一开始只是算老二和春三娘在争论，紧接着其他人也纷纷插嘴。

    一瞬间大厅中就成了一个菜市场，李齐看着这一幕好笑得要紧。

    “公子为何发笑？”唐云有些不解地问。

    “他们只会在那争，也不拿出点实际的来，说这么多有什么用？”李齐道。

    “实际？”

    “对啊，谁业务能力强谁就当舵主不就好了。”

    “业务能力？”

    “就是为会中贡献大的人。”李齐解释道。

    唐云似懂非懂地点了点头。

    “好了！大家都不用吵了！”

    钱管平抬起手说了一句，渐渐地才安静下来。

    “依我看我们都不适合坐舵主之位。”钱管平扫视了一圈众人道。

    “钱大哥，此言何意？”宋龙平忍不住问。

    “你看看你们现在像什么样？无论是谁坐了这舵主之位，另外的人都会不服，这样下去我们华东分会和一盘散沙有什么区别？”

    钱管平说着，一脸悲愤，面朝灵堂：“杨舵主……钱某真是无颜面对你啊！”

    众人见状，纷纷也都不说话了，两帮争夺舵主之位的人，大眼瞪小眼，互相看不顺眼。

    片刻之后，钱管平抹了一把眼泪转过身：“依我看，杨舵主将会令交给了谁，谁就可以坐这舵主之位。”

    “会令？杨舵主有传会令吗？”宋龙平问。

    钱管平点头：“有！杨舵主临终前，将会令交给了一人……”

    说着他就朝着李齐这边看了过来，被他这么一看，李齐的小心脏“扑通”地猛跳了一下。

    这老头说的会令是什么鬼？

    “还请李公子过来一下。”钱管平道。

    李齐被众人盯着有些不自在，瞄了一眼一旁的唐云，只见她微微点了点头。

    缓缓站起身，李齐什么情况都没搞清楚，来到灵堂前的时候，脑子还有点懵。

    “这位便是杀了于伯作的大英雄李公子。”钱管平道，“那日也是他和唐姑娘送了舵主最后一程，会令就是舵主亲手交给他的。”

    李齐刚想说自己根本没拿什么会令的时候，却见钱管平已经掏出来了一个黑漆漆的牌子，只见这块黑铁牌子上写着一个“令”字。

    这时李齐才想起来，当时那个扬开济临死前，的确是把什么东西递给了唐云。

    这怎么成交给我的了？

    众人一见钱管平手里的令牌，一时间都愣了一下。

    这时有人说了一句：“可是李公子并非我们群英会的人，怎么能坐舵主之位？”

    “不错，李公子并非会中之人，怎可当担舵主之职？”

    钱管平抬手示意众人安静，接着道：“李公子的确不是会中之人，可只要李公子加入本会，自然便可担任舵主之职。”

    李齐回过神来，心里有种说不出来的感觉。

    他喵的，我不过是来凑个热闹，怎么就要让我当舵主了？

    这什么大杂烩的舵主，我可不想当。

    就在他打算表态的时候，钱管平一把拽住他将他转了过来：“李公子，你先给杨舵主上香吧。”

    说着递给他三炷香，两人都背朝人群，钱管平低声道：“公子，切莫拒绝，如果公子今晚不答应下来，恐怕会惹来杀身之祸。”

    李齐一惊，刚想转过头看他，钱管平那老家伙就直接装作什么事都没发生，转身就不再看李齐一眼。

    这是在威胁我？

    他奶奶的，谁要当这个什么破舵主？

    他说的杀身之祸是什么意思？

    难不成是因为我不当舵主，他们就要把我宰了？

    不至于吧？

    一堆疑惑在李齐心中，让他心神不宁。

    将香插入香炉之后，转过身钱管平便道：“李公子可愿意加入我们群英会？”

    他的声音铿锵有力，在大厅中回荡起来。

    李齐想从他脸上看出点什么，却什么也看不出。

    现在怎么弄？

    他奶奶的，加入还是不加入？

    “李公子？”钱管平喊了一声。

    李齐深吸了一口气，含泪点头：“我愿意……”

    “好！那从今天开始，李齐便是我们群英会华东分会的舵主！”钱管平道。

    纳尼？！

    这么草率的吗？

    我前脚刚答应，后脚你就宣布我是舵主了？

    不要进行点什么仪式吗？

    李齐看了一眼众人，只见所有人都似乎有话要说，可又憋着不说。

    “宋堂主，刘堂主。”钱管平道，“你们二位是否同意？”

    两人对视一眼，率先开口的是刘正奇，他那张黑脸上看不出是喜是忧：“我没意见。”

    话音一落，过了片刻宋龙平才道：“既然钱堂主和刘堂主都没有意见，我自然也没有意见。”

    “好！”钱管平咧嘴一笑，转身就单膝跪在了李齐面前：“参见舵主！”

    瞬间，厅内上百号人也纷纷单膝跪地，屋内顿时响起了一股震耳欲聋的声音：“参见舵主！”

