    “吼！”

    在这紧急关头，苏然的分身暗黑骨熊挺身而出，只见它大吼一声，声波荡漾，轰击在了这群炎火石怪的身体上。

    群体攻击技能，熊吼波！

    在这道血色波纹的冲击之下，使得它们攻势徒然一缓，让苏然二人争得了喘息的时机，飞似的逃出了石桥，扑上了岸。

    暗黑骨熊却是被这堆炎火石怪给扑倒在火池里，尸骨无存。

    “覆水兄弟，我说什么来着，你这是在做天怒人怨的事情！差点被你给害死了！”

    黑鸦大口喘着粗气，看着眼前火池那狂暴的景象，心惊肉跳。

    “别废话，快逃！”

    苏然可没时间与黑鸦打嘴官司，疯狂地朝着前方的通道逃了起来，他有一种不好的预感，这火池，已经到了爆发的边缘！

    这口神秘的棺材，应该就是镇压此地的宝具了吧？

    如今棺材被自己收走，还指不定出什么幺蛾子呢，哪有时间与黑鸦在这里停留？

    黑鸦也意识到了此时事态紧急，身后的炎火石怪发了疯似的冲向他们二人，火池翻涌沸腾，传出一股怪异的声音，嗡嗡声不断。

    终于，在苏然二人的拼命下，总算是逃出了通道，可就在此瞬间，身后竟然传来了那振聋发聩的爆炸声，就连整个迷宫都轰隆作响，一道霸道无匹的火势从通道轰然冲出，将苏然二人给顶飞了出去，跌落在地。

    好强的爆炸威力，单单波及就让自己减少了大半血量！

    苏然心悸不已，一脸后怕的想到，如果自己晚一步，现在恐怕也已经命丧黄泉了吧？

    呼，吃根坟头草压压惊……

    “覆水兄弟，这到底怎么个情况，我都蒙逼了……”黑鸦一脸急切，他知道，苏然定是在里面挖到了什么好东西，才搞的系统做出如此动作，还好俩人跑得快，不然，免费回城是免不了了。

    “没啥，挖出了一颗宝石。”

    “什么？坟里也出宝石？不都是祭祀用品吗？”

    黑鸦惊讶的问道，在他的印象里，坟里没啥好东西的，最多有些古董，勉强能卖点金币，烧纸啥的，再多也不稀罕！

    苏然嘿嘿一笑，也不解释，从膀胱中掏出了那颗刚出土的千转宝珠。

    就在宝珠出现瞬间，一道炫目的七彩光芒从中一闪而逝，随后不断散放着灰蒙蒙地光芒，朴实无华。

    “卧槽，差点亮瞎我的钛合金狗眼！”

    黑鸦一脸的艳羡，死死盯着这颗卖相不凡的宝珠，这玩意定是一个好宝贝！

    “覆水兄弟，拿来瞅瞅！”

    “靠边，就你那财迷样，我可不敢！”苏然瞪了他一眼，随后查探起这颗千转宝珠的属性。

    【千转宝珠】（特殊）

    使用后随机获得一颗宝石。

    注：传说中的神愿石都有可能出现，祝梦想成真！

    我的天，与魔之预言等阶的神愿石，都有可能开出来？那这块千转宝珠，着实有点逆天！

    苏然没有给黑鸦观赏的机会，直接就将其给使用了。

    “嘭！”

    一道白烟闪过，这颗千转宝珠竟然变幻了一个模样，一颗黑漆漆的宝石，出现在了二人的眼前。

    【融合宝石】（特殊）

    拥有融合的奇效。

    注：不是所有的道具都能融合的。

    苏然一怔，旋即面现狂喜，融合宝石，总算是让我给得到了！膀胱中的宝贝储物盒，终于可以融合成一体了！

    “愣在那干嘛？覆水兄弟，这宝石怎么搞的，竟然变了一个样子？”

    黑鸦疑惑的问道，连问了苏然两次，可都被其给无视了。

    “哦，这是随机宝石，被我使用了，出来这么一颗黑不溜秋的石头。”苏然一脸无所谓的说道，随口打发黑鸦。

    “靠边吧你，如果是这样，那火池至于爆发吗？糊弄鬼呢这是？”黑鸦鄙视地看了苏然一眼，显然不信他那胡诌之语。

    “好吧，既然被你发现了，那我就真心实意地告诉你，”苏然看向黑鸦，认真的说道：“我手中之物名为融合宝石，可以融合特定道具的。”

    “融合宝石？没听说过，发图鉴！”黑鸦显然兴致大起，急急说道。

    苏然自知拗不过他，便将属性展示给了黑鸦。

    “不就是一颗可以融合道具的宝石吗，这有什么值得火池大惊小怪的？不对，你还隐藏了什么，快点交出来！”黑鸦一脸狐疑，大有不道明真相绝不罢休的势头。

    苏然深知此事也隐瞒不了，就不再卖关子，将一口棺材给掏了出来，供黑鸦观看，自己则将膀胱中的储物盒都给掏了出来。

    “叮！发现【储物盒】（真）X2，是否将其融合？融合后盒子空间增加，里面物品不消失。”

    “融合！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，道具【储物盒】融合成功！”

    融合宝石消失，苏然没有一点心疼的感觉，满心欢喜的看着这个已经变大不少的储物盒，查探起了属性。

    【储物盒】（真）（特殊物品）

    规格：100CM X 100CM

    将不大于该规格的物品装入此物中，隔绝查探，死亡后不掉落。

    哈哈，真爽！

    苏然将宝贝储物盒塞进膀胱，将视线转移到了黑鸦身上。

    紧接着，苏然呆滞了……

    黑鸦这货正抬着这口棺材往自己包裹里塞呢！

    我靠！

    碰到如此厚颜无耻之人也算是极品了……

    “你这是干嘛呢？”

    “咳，我试试这玩意装到包裹里能占几个格子。”黑鸦被抓了个现形，有那么一点不好意思。

    “试过了？那就放下来吧，这是坟墓所挖出之物，你不是觉得恶心嘛？”苏然故意调笑黑鸦。

    “纳尼？我说过吗？可这玩意太沉了，抬都抬不起来，更不用说装了，真怀疑你是如何放进去的！”黑鸦一脸郁闷，如果刚才被他给装起来，那这口棺材很快就姓黑了。

    苏然偷笑，他能告诉黑鸦自己有变态的膀胱吗？

    “靠边，让我来看看这棺材到底有何怪异之处！”苏然向前走了一步，来到棺材旁边，仔细观察起来。

    只见这口棺材长约两米，宽90公分，整口棺材呈血红色，其上黑纹密布，如同拥有魔力一般，让人不敢直视。

    棺盖之上竟然有着两把小锁，锁头上正不断散发着黑色的气息。苏然看到这，总算是明白了，之前在棺材上空形成的那朵黑色乌云，正是这两把小锁搞的鬼！

