    许了一夜没睡，就那么呆坐到天明。

    当他听到外面有号角声，苍凉悲怆，起身推开房门的时候，发现几乎所有的人都出来了。

    昨天他没有怎么注意，但今天稍作观察，就发现这一批总共有九支队伍，每一支队伍都显得精明强悍，人人身上都带有武器，穿着便于战斗的战斗服，甚至还有好几个人身上带着某些特别的设备，一看就是为了进入魔狱特殊准备。

    就只有他们这一支队伍，每个人都穿着休闲的衣服，几乎没人携带武器，态度也都透着轻松。

    崔盈最夸张，居然换了一身极其时尚的英伦风，高跟鞋，七分裤，配紫色短风衣，若是走在繁华的街道上，足以亮瞎几百人的氪金狗眼。

    这还不止，他们这支队伍也是最年轻的一支。

    许了自己就不用了，石矶看起来比他还，任灵萱和白玄在外貌都不超过二十岁，至于崔盈……根本没有能够看出来她的岁数。

    更不用，他们这支队伍的女性比例也占前三，五名队员里有三名年轻的女孩子。

    许了的精神还是有些恍惚，◆◆◆◆，m.≥.c⊥om倒不是因为昨天没有睡好，他就算几天不休息都没问题，而是有些思绪不宁，所以根本没有注意到，他们这一支队伍已经成了众目睽睽的焦。

    昨天的两名军官带了手下的十多名战士，在广场前列成一排，虽然只是寥寥十余人，但却有千军万马的雄浑气势，甚至还压过了九队即将参加七日战争队伍。

    昨天完全没有过话的消瘦军官，他扫了一样所有人，冷冷的喝道：“七日战争是为了人类和妖怪开疆拓土。这里不是游戏，不欢迎各大家族的大少爷姐来玩耍，这里每天都有死人，每天都有战队崩溃！”

    到这里，他特意瞧了一眼许了他们的队伍，许了当然毫无自觉。他又不是大家族的少爷姐，但是白玄在，任灵萱都有些受不住，白玄在更是脸色一沉，阴阳怪气的叫道：“在魔狱呆了几天，就觉得自己是了不起的人物了，要不要这么狂妄自大？”

    几乎所有人都把视线集中到了白玄在身上，消瘦的军官脸色更是冷厉，大喝一声：“谁！给我出列？”

    白玄在还未话。崔盈已经忍不住开口：“柯！要不要这么嚣张？姐姐我参加七日战争的时候，你还在吃奶呢！你第一次下魔狱还是我做的保姆，跟姐姐话也敢这个态度？”

    消瘦军官脸色一红，但却全没有卖情面的意思，仍旧冷冷的道：“你们队伍的邀请函作废，给我滚出去！”

    他别的话，许了都不怎么在乎，但废掉他的邀请函。就没法忍了。

    许了身上的杀意狂涌，低声喝道：“你想要死吗？”

    消瘦军官忍不住笑了。脸上全都是嘲讽的神色，淡淡道：“就凭你们？”

    许了虚虚一张手，三千道剑气一次性谷爆，不光是消瘦军官，就连他的同伴和属下，以及所有的队伍脸色都变了。

    三秒钟不到。三千道诛魔剑气就把两名妖王级军官和十多名**级妖士的防御罩轰破，。

    这一次许了再压抑不住心底的杀气，他在论剑大殿上，以及跟同门斗剑的时候，还都留了几分力气。但这一次他没有丝毫留情。

    消瘦军官在护身的妖气罩被轰破的下一秒，就被生生斩成肉酱，他的同伴另外一名壮汉军官，也给切割的全身鲜血淋漓，十余名手下死剩一半，也都是重伤垂危，死掉的几个都是尸骨无存。

    许了维持发出袖里乾坤剑的姿势，语气比任何人都冷，淡淡的问还活着的那名壮汉军官道：“你还想废掉我的邀请函吗？”

    这名壮汉军官又惊又怒，同袍被杀，他心底自是愤怒已极，但许了的语气让他明白，只要稍稍对答不妥，下一个轮轰击他一样要尸骨无存。

    “柯他只是开个玩笑，你就下下这种杀手？”

    许了忽然一笑，然后语气又森寒了几分，淡淡的道：“有种你跟我再开一个？”

    壮汉军官再也不话了，许了把手虚虚前推，冲着他比划，他一也不怀疑，许了杀他的时候，绝对不会有丝毫手软。

    许了见他不肯话，这才收了手，轻轻拍掌道：“我是正经人，开不起玩笑。”

    崔盈被消瘦军官驳斥了面子，一直都没有话，这会才淡淡的道：“柯出身长生宗！”

    许了了头，然后问道：“我们是否可以立刻参加七日战争？”

    崔盈瞟了一眼壮汉军官，道：“这些人不是万妖会的人，只是魔狱的自发组织，魔狱里这种组织太多，换代也太勤，我也不知道现在是谁管事儿。我们想要参加七日战争，就去寻找镇魔碑，在魔狱地图上选择占领区，用邀请函确定，领取两界虚空炼成大阵的阵旗，就可以参加战争了，不需要通过这些组织。”

    许了了头，崔盈在来的时候，已经跟大家过了七日战争的规矩，他早就知道这些组织并非是万妖会官方，只不过按照常理，也没有必要跟这些组织拗着干。若非消瘦军官要废掉他的邀请函，许了根本就不会理会他们。

    白玄在冷笑一声，煽风火的道：“这能耐，也学里的反派，为难我们这些主角？死的真是半也不冤枉！智商欠费又欠税，这货不死，老天爷都冤屈。”

    虽然刚才经历了惨烈的一幕，但白玄在的话，还是引起了其他队伍里的几声低低的轻笑，只不过刚才许了的杀戮，让大家都不太愿意跟他们接近，露出了明显的疏远之意。

    许了也不在乎，对崔盈道：“要麻烦你带路了。”

    崔盈露出一个倾国倾城的笑靥，高跟鞋踢得地面咔咔脆响，昂然领头去了。

    壮汉军官虽然想要让大家来登记，但瞧了一眼手下的状态，也知道难以压服其他八支队伍，干脆一声低喝，带队灰溜溜的离开。

    ps：还能再投月票吗(未完待续。)