    “不就是让你等了一会嘛，至于这么苦大仇深吗？”高牧很蛋疼。

    “别废话了，抓紧时间吧。”那人抽出武器，就直接朝着高牧冲来。

    “你没见过我，也应该听说过我的名字吧？就算你没听过我的名字，但你也应该对我有所耳闻吧？”

    “王者九星固然强悍，可在我的面前，好像是一点牌面都没有。”

    在高牧说话的时候，对方已经冲到了高牧的近前

    “亮出你的武器。”那人对着高牧大吼。

    高牧不屑的一笑道：“哥们，我动一动都算欺负你。”

    “金刚不坏神功！”

    那人没明白高牧这话的意思，但他却从高牧的眼神中，看到了高牧对他的羞辱。

    “死吧！”

    他高高跃起，双手紧握武器，狠狠的朝着高牧的头上劈来。

    “哎！”

    高牧摇了摇头，岿然不动。

    “当！”

    当对方的武器落下，高牧不仅毫发无伤。对方还因为用力过猛，然直接倒飞了出去。

    “就这？”高牧摇了摇头。

    也不知是高牧运气好，还是这哥们倒霉。

    倒飞出去后，他竟直接跌下了擂台。

    就这样，高牧非常受损李的通过了第一轮。

    “他们是不是有些太弱了。”

    通过第一轮的高牧，在台下和叶倾仙聊天。

    “我说，你要不要这么装杯啊？”叶倾仙没好气了白了高牧一眼。

    其他的参赛人，听到这话，纷纷对高牧怒目而视。

    “不是他们弱，是你太强了。”叶倾仙又白了高牧一眼后，继续没好气的说道。“你一个宗师级的人来参加王者级之间的战斗，你这不就是赤裸裸的欺负人嘛？”

    这话一出，刚才还满脸愤怒的众参赛者，皆瞪大了双眼。

    “这不是有些不合规矩啊？”有参赛者向教官举报。“他一个宗师，来参加王者级的比赛。这和降维打击，有什么区别？”

    教官也是满脸的无奈。

    “按照规定，他本就是无星核心成员。不考虑境界的话，他来参加这比赛也是合情合理。”

    众人绝望。

    “我退出！”

    “我也退出！”

    “这比赛也没什么意思，我也退出！”

    ……

    第二轮还没有开始，所有的参赛者便纷纷选择退出。

    他们是武者，也都有一往无前的勇敢。

    可不可为而为之，这不是勇敢，而是脑子有泡。

    “我这就算通过了？”高牧一副傻白甜的样子看向教官。

    教官真的很想将高牧生吞活剥。

    “是。”教官咬牙切齿的看着高牧，声音中带着怨气的低声道。“你通过了。”

    “这比赛，还真是容易啊。”高牧又开始装杯。

    “希望你参加一星到二星晋级的时候，也有这样的想法。”教官心中恨恨的想。

    *“我说年轻人，你能不能少装杯啊？”在前往后勤部的时候，叶倾仙忍不住道。

    高牧看了一眼叶倾仙，笑呵呵的说道：“我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王！”

    “好家伙，精神小伙语录都出来了。你最近，是不是闲的没事就刷短视频啊。”叶倾仙已经有些无力吐槽了。

    两人一边聊天，一边赶路，很快就来到了后勤部。

    因为有叶倾仙的督促，所以后勤部的办事效率非常的快。

    仅仅只是不到五分钟的时间，高牧晋级的一系列的手续就已经办理完成。又等了十分钟左右，他的任命手续也已经完成。

    只要他拿着任命手续前往琅琊基地市，那他就能直接成为琅琊基地市极道武馆分馆的分馆主。

    “你打算什么时候回去？”叶倾仙和高牧闲聊。

    高牧想了想道：“一会给拓天云打个电话，最晚也就明天吧。”

    “拓天云？”叶倾仙听到这个名字，满脸惊奇。“他要和你一起去琅琊基地市？”

    “我很好奇，你是怎么说动他的？他在极道城里已经窝了好多年了，很多人想请他出山都没有请动。”

    高牧到也不隐瞒，直接将那天发生的事告诉了叶倾仙。

    “情理之中，情理之外。”叶倾仙一拍脑门道。“这么简单的方法，我为什么没有想到呢。”

    “我也是瞎猫碰到死耗子。”这次高牧到难得谦虚起来。

    从后勤部离开后，高牧便联系了拓天云。

    他本认为，拓天云还需要一天的时间准备。

    可没想到，电话刚一打通，拓天云便直接开口问道：“咱们什么时候走？”

    “随时可以。”有些没有反应过来的高牧，说话有些结巴。

    “那就现在吧。”拓天云也是个急性子，他语气着急的说道。“我现在就去机场，你也早点来吧。”

    飞机不允许进入极道城，但却并不代表极道城没有机场。

    极道城不仅有机场，而且它的机场还是全世界最好最豪华的的机场。

    高牧刚到机场没多久，拓天云也到了。

    “你的东西呢？”

    高牧满脸疑惑的望着拓天云。

    拓天云这次和高牧一起去琅琊基地市，并不是去旅游的。他这次之行的主要目的，就是炼制五行黄金丹。

    “托运了。”拓天云非常豪气的大手一挥，道。“如果运气好的话，说不定东西能比我们先到。”

    在两人聊天的时候，有工作人员来通知可以登机了。

    登上飞机，两人便闭目养神。

    琅琊基地市，机场。

    “我说老陆啊，这次来替代的你的人，好不好相处啊？”牛蒙大大咧咧的问陆天平。

    陆天平则眉头微皱的摇了摇头：“我也不知道，总部并没有透露他的任何信息。”

    “这么神秘？”牛蒙有些讶异。

    要知道，一般的情况下。有新人来接任分馆长，都会提前通知旧的分馆长。

    这么做，是为了防止出现哪些比较尴尬的情况。

    像这种没有提前通知的情况，虽有出现过，但也算收拾比较的罕见了。

    “怎么还不来啊？”一个身材肥硕，大腹便便的中年人，很没耐心的说道。“如果再不来的话，我可要回去了。”

    这人名叫韩通，是琅琊基地市新的市守。

    韩通刚抱怨完，就见不远处的天空中，一架飞机正在‘缓缓’飞来。

