    司阳激动了半天之后总算恢复过来，然后让白凰再次去引魔焰甲虫，而他和池月则是在魔焰甲虫扑到中间的时候冰系群攻一起开动。

    司阳原本不是法系的职业，在加成方面是不如池月的。

    但是他智力目前总和都达到了100，再加上承影剑转换的加成，就目前来说攻击的威力竟然还大过池月不少。

    现在魔焰甲虫似乎真变聪明了，被白凰引过来之后真正能冲过中间的比第一次减少了有四分之三。

    好在司阳和池月的冰系群攻覆盖范围还可以，两人各自两个冰系群攻击杀的数量还能达到三四十只。

    只是爆率方面也同样有不小的下降。

    冰雪之地这边的玄冰魔蛇被引的效果也差不多，同样减少了有四分之三，不知道是系统调整的还是这些东西本来就有这样的设定。

    不过玄冰魔蛇就算少了不少司阳大招击杀的还是够多。

    现在的情况就是白凰引魔焰甲虫能获得很多的升级经验，引玄冰魔蛇司阳和池月能获得很多经验。

    至于爆率虽然低了些，但那是相对而言的。

    三个小时之后，两人一马都有些累了。

    此时的司阳等级是61级11.3%，池月的等级是57级6.2%。

    另外就是池月因为又升了一级，又凑够了10点的自由属性点，她的智力现在是89+4，在玩家中绝对的一骑绝尘。

    至于白凰也又升了一级，目前白凰91级，各方面的积极性那是相当高。

    让两人非常奇怪的是这里的魔焰甲虫和玄冰魔蛇经过三个小时的祸祸似乎根本就不见少。

    停下练级之后司阳和池月两人就并肩向着远处前进，他们要去对面看看还有些什么。

    这中间的安全宽度只有两米多宽，两人并肩走都要非常注意不能偏离，一旦偏了就会招来一群怪物攻击。

    只是两人足足走了一个多小时不仅什么新发现也没有，竟然就这样走到头了，除了这中间的安全路线如同绕了两个巨大的弧形之外没有任何异常。

    “早知道就飞过来了，走这么远竟然白走。”池月抱怨道。

    “老婆这样说也不对，我们还没一起走这么长的路吧，这不是也挺浪漫的吗。”司阳倒是挺开心。

    “好什么呀，一路上光注意不要走错了，哪有什么浪漫，回头下线了你陪我逛街浪漫下吧。”池月的反应和司阳完全不同。

    司阳顿时脸色一苦，大意了呀。

    “你什么表情呀，现在我们又不怕什么啦，你就陪我逛逛吧。”池月开始软磨硬泡。

    “好好好，我陪还不行吗。”司阳头大的答应下来。

    以前他不是没陪池月逛过，只是那时候比较特殊，两人都是计划好买什么后才去。

    还要做好防护工作，基本上买好了就返回，还真没有完全漫无目的的好好逛过。

    想到这司阳觉得陪池月好好的逛逛似乎也挺好的，这些年一直都是池月照顾他，现在也该他照顾池月了。

    “老公，我们一路走过来的路线大概是这样的，你觉得这像个什么？”池月忽然蹲下拿东西在地面上画了S出来。

    “这就是个字母还能......不对，这里要是个圆形的话......”司阳在S外面补了个圈，变成了个太极图的样子。

    “我家小男人很聪明呀。”池月钩着司阳的下巴夸赞道，眼神中故意一副色眯眯的样子。

    “不敢当，主要还是夫人天生丽质，如冰雪般聪慧。”司阳马屁拍的让池月很满意。

    池月刚才话和动作竟然让司阳小心肝有点慌。

    “白凰，你飞到这两边的时候有没有看见中间有什么东西？”司阳马上召唤出白凰问道。

    “有呀，有火的那边中间有个巨大的柱子，有冰的那边中间有个大洞。”

    白凰回答的很清楚，毕竟三个小时它来回飞了二三十次。

    “走，带我们去看看。”司阳说完一拉池月就跳到了白凰的背上。

    白凰直接升空到20米之后才展开翅膀飞去。

    20米已经是个安全高度，要惊动下面的怪物需要在10米的距离。

    首先是火焰这边，确实有个巨大的柱子，直径有足足十五米，露在岩浆外的也有十五米左右。

    “这里不会才是给人练级的地方吧？”落到大柱子上面之后池月说道。

    “这不太可能，要真是这样这里应该只有十米高，那样才刚好能引怪。”司阳表示不同的看法。

    这大柱子虽然是在岩浆中，但是因为距离的原因虽然比较热但并不难忍受。

    “老公，你看这是八卦图案吧？”池月忽然对司阳问道。原来这中间竟然有一个八卦太极图的图案，直径有三米左右。

    “好像还真是，就是不知道具体有啥用。”

    司阳说着用脚踏了下图案的纹路，结果这纹路竟然能活动，这些纹路是能重新拼起来的。

    两人马上来了兴趣，司阳甚至还专门下线打印了长八卦图的标准排列方式，也就他能耍这样的手段了，结果拼好后没有任何反应。

    “算了，我们去另一边看看吧，说不定有什么发现。”司阳突然想到。

    于是两人又飞向冰雪之地那边，一个同样大小的巨洞，这个洞在下面五米左右就封死了。

    “这里也有个八卦图案呢，会不会是什么机关？要和那边一样才行？”池月直接说道。

    “试试不就知道了。”司阳让白凰落到洞内中间说道。

    “我来。”池月说着就准备动手。

    结果司阳一把将她拉住道：“老婆你去那边，我们相互对照试试。”

    “这个办法好。”池月也觉得司阳这个想法不错，于是马上召唤出风鸾飞向另一边。

    有了对照就非常的方便，司阳在这边很快就把八卦图拼成和对面一样，结果还是啥动静都没有。

    “老婆，既然太极分阴阳，那我把这边的给倒过来试试。”司阳毕竟是玩过大量游戏的人，想法还是要多谢些。

    很快司阳就把自己这八卦图给反着拼好，在最后完成的瞬间八卦图直接虚化起来，司阳直接就掉了下去。

    不过司阳并不紧张，之前他和池月两人就想象了许多可能的情况，突然掉落就是其中之一。

    司阳不仅有白凰可以帮忙，另外他还会瞬移，所以根本不担心会被摔到。

