    Joker当着黑帮老大的面，将堆积成山的钞票给付之一炬了！

    隔着直播屏幕甚至都能闻到那股油墨烧焦的味道，不少观众看得心都在滴血，哪怕这些钱没有一分属于他们，可那都是花花绿绿的钞票啊，怎么能这么糟蹋呢？

    身为观众都有些看不下去了，更别提屏幕中的黑帮老大，这些钱可都有他的一份啊，然而他却更加的畏惧如此疯狂的Joker。

    Joker烧了钱山还不算，拿枪指着黑帮老大，“告诉你的小弟们，他们被我给收编了，从今天开始，我就是这座城市之王！”

    什么叫蹬鼻子上脸，什么叫欺人太甚啊？

    Joker这么欺负人，甚至让观众都开始同情这个可怜的黑帮老大了，但谁让他们招惹上了这么一个疯子呢。

    黑帮老大终于忍不住怒气冲冲的骂道：“他们是不会为怪物卖命的！”

    “你说怪物？”Joker拿枪在他跟前比划着：“我为什么不一刀刀把你给刮了，然后剁碎喂狗呢？嗯？然后我们等着瞧，饿狗能有多么衷心！”

    Joker这些天来的所作所为，已经令哥谭市曾经这些为非作歹的黑帮们都感到畏惧，这黑帮老大被如此侮辱，他的小弟也不敢站出来反抗。

    另一位黑帮大佬马若尼就已经忍不住Joker的疯癫，私下里找到戈登警长，透露了Joker的位置。

    也就在Joker烧钱的时候，警方也已经开始动员准备来一场突击行动了。

    但观众们并不认为警方这次能成功，之前他们被Joker玩弄于鼓掌之中，被戏耍的团团转，这次估计也讨不到好处。

    彼得·帕克皱眉道：“说真的，我也没见过这么疯的恶棍坏蛋，他让人大开眼界了。”

    戈登警长摇头道：“在看到这些未来视频之前，我也没见识过……Joker，这种疯子实在太危险了！”

    布鲁斯·韦恩此时眉头紧皱，突然又瞥了眼旁边的小丑亚瑟，挑眉道：“你觉得Joker怎么样？”

    小丑亚瑟大多数时间都是沉默的，四名玩家答题，只有他表现得像个局外人，似乎也根本插不进话。

    此时听到布鲁斯·韦恩发问，愣了一下，而后勾起嘴角露出一个腼腆的笑容，“我？嗯……我想想，我觉得他其实很孤独……”

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“闹出这么多的事态以及恐怖袭击，是因为想要博取眼球和关注吗？这确实是个精神病罪犯会做的事。”

    亚瑟却摇了摇头，意味深长的说道：“不，我觉得他并不会在意大众的眼光，或者说他已经被正常社会、世界所抛弃，他现在想要的其实很简单——他想找个同类。”

    听到这话，布鲁斯·韦恩就眯起了眼睛，而彼得·帕克则觉得满头雾水：“同类？亚瑟先生，你该不会是想说这个疯癫的Joker是吧韦恩先生看做自己的同类了吧？”

    戈登警长也忍不住摇头道：“蝙蝠侠象征着秩序和光明，Joker就是个彻头彻尾的疯子和恐怖分子，只会给世界带来灾难和混乱，他们怎么可能是同类呢？”

    亚瑟耸耸肩膀，突然又想笑了，咳嗽了两声强忍了下来，憋得脸色通红，“这只是我的想法，可能因为我的精神状况也不太好，所以比较能代入Joker的思想吧。”

    戈登警长闻言，看他眼神就警惕了几分，“代入Joker？你的想法可太危险了。”

    “看，有人要曝光蝙蝠侠的身份！”

    这时，彼得·帕克指着光幕提醒道。

    光幕视频中，在Joker以疯癫的姿态，将哥谭市的黑恶势力都吓得退避三尺的时候，蝙蝠侠也遇到了麻烦。

    一位曾经在韦恩集团任职的律师，从公司集团的一些不正常的开支，居然查到了布鲁斯·韦恩这位大富豪，竟然就是黑暗骑士——蝙蝠侠！

    他曾经也试图用自己这个发现，直接勒索韦恩集团索要好处，但被福克斯三言两语就给打发了。

    眼下蝙蝠侠和Joker的争斗，已经是哥谭市最热门的新闻，律师也按耐不住跳了出来，跑到电视台节目上，打算向民众公布蝙蝠侠的真实身份。

    但谁也没想到，Joker居然把电话打进了演播厅，于是哥谭市所有市民，都听到了这个疯子的疯言疯语：

    “我感受到了天兆……一个没有蝙蝠侠的世界，匪徒继续小偷小摸，好像例行公事，警察呢，总是慢吞吞的破案，那可就太无聊了。

    我改变主意了，我不希望有人来大煞风景，但只有我一个人玩也不像话，总得给别人机会嘛——如果一个小时内里斯·科尔曼还没死的话，我就炸掉一家医院！”

    里斯·科尔曼就是宣称要曝光蝙蝠侠身份的律师。

    Joker又要搞大新闻了，这个疯子是一刻都不愿意停歇。

    而且他的所思所想，所作所为也让人难以琢磨，明明在此之前，他是整个哥谭对蝙蝠侠真实身份最感兴趣的家伙。

    为此甚至接二连三的犯下恶性案件，坦白说，虽然在之前和蝙蝠侠的较量中，Joker占得了上风，甚至赢得漂亮。

    但他终究还是没能达成目标——窥得蝙蝠侠的真实面貌。

    结果现在有人主动跳出来要曝光蝙蝠侠的身份，Joker反倒不乐意了，他觉得这个搅局者会让原本有趣的游戏变得无聊起来。

    于是，在看到这则新闻的同时，戈登警长，不，应该是局长了，也顾不上再去找Joker的麻烦，赶忙组织警力、人手去疏散医院。

    毕竟这种全程直播的恐怖行为绝对会引发民众恐慌，而且谁也不知道Joker到底有没有提前准备，警方和蝙蝠侠都已经见识到了这个疯子的狡猾之处。

    万一他们找到地方结果又扑了个空，而Joker则真的炸了一家医院，警方恐怕会彻底沦为哥谭市的笑柄。

    与此同时，警方还得保护上了电视的这个不甘寂寞的律师，你说你在家待着好好地，非得跑出来找事，这下是把自己给坑了吧？

    Joker在电视台上的宣言，无疑又是一次针对蝙蝠侠的战书，蝙蝠侠自然也看到了这场访谈节目。

    立刻让管家阿福去调查，调查的内容也有些奇怪，却是要查查看戈登以及他的下属有没有亲人生病住院了。

