
【书接上文，上回书说到大毛提到，那水妖声音和他那离世三年的父亲声音一样，震惊了韩母。随之木青冥也要进村，找韩大毛把事情来龙去脉问个清楚后，再决定与水妖这么合作，把那藏在茫茫滇池之中的老蜮逼出擒获。引出来锁龙人兵分两路，木青冥和墨寒前往小渔村中，询问韩大毛遇到水妖的经过。妙天和妙雨则暗中前往观音山，查清镇压老蜮的封印倒底是年代已久的自然削弱，还是人为破坏。】

浩渺的滇池上，清亮的湖水映出了黄昏中的霞光。

碧波溢彩，偶有习习晚风拂来，湖面上就荡起一片粼粼的柔和红光。

木青冥和墨寒，带着妙天妙雨来到了岸上站定后，木青冥看了看妙天，又看了看妙雨，压低声音地缓缓道：“那么，观音山那边就交给你们了。镇压老蜮的封印是人为破坏还是自然削弱，这让我非常在意。”。

说着此话，木青冥缓缓转头，看向了远方的观音山。

苍翠起伏的观音山，孤封独自横生到滇池之中，状如巨龟昂首一般。在收敛起刺眼的光芒残阳映照下，满山翠绿上泛起了一片霞光。

“嗯，我们查看完毕后会直接回家，具体是什么情况等你回来在说。”妙雨点头一答，环视左右见四周并无外人后，与妙天一道使出了匿迹咒，藏匿好身形后向南疾奔而去，转眼就消失在了木青冥和墨寒的眼前。

“我们进村。”目送着妙天和妙雨远去后，木青冥对墨寒这么说着，迈步朝前，向着不远处的小渔村而去。

傍晚的渔村中的小路，被黄昏的金色染成了金色，与竹林投下的剪影，家家户户的袅袅炊烟，在晚霞衬托下构成一幅美丽的画面。

木青冥和墨寒穿梭在土坯墙的瓦房间，轻车熟路地找到了韩家。淡淡的药香，随着晚风跃过了韩家那长着荒草的土坯院墙，飘到了院外弥散开来。

再次站到了韩家小院门前，木青冥和墨寒打量着身前那道斑驳的木门许久，木青冥向前再踏出一步，抬起手来轻轻地敲响了那道斑驳的门板。

但是他也不敢太用力，生怕那已算是朽木的门板，承受不住重力而成了齑粉。

“请问哪位？”敲门声方才响过，门后院中就传来了韩母的问话。

木青冥和墨寒没有作答，只是静静地立在门口，听着门后由远有近的脚步声。

没等多久，沉闷的门轴转动声响下，大门就已拉开。韩母探头出来，一见到木青冥和墨寒，登时脸上浮现了欣喜，激动的语气颤声道：“土地公公，原来是你老人家啊？”。

话才说罢，又想起了昨夜木青冥所交代的不要声张和外传一事，赶忙左右张望。

见两边来路上并无来人后，松了一口气的韩母侧身一让：“快进来家里坐。”。

木青冥和墨寒也没点破他们的真实身份，只是点了点头后，缓步走入了院中。

韩母又左右环视门外一番后，才缓缓地，略有小心翼翼地关上了院门。

“韩母，那院门该换了。”站定在院中的木青冥，待到韩母来到他身边时淡淡说到：“都已成了摇摇欲坠的朽木两块，他人用力一推，就能轻而易举地破门而入。”。

“乡下人家，没什么值钱的东西，不碍事的。”韩母讪笑几声；她何尝不想把院门换新，奈何家里经济拮据，温饱问题都还是个麻烦，可没有多余的闲钱去换什么院门。

木青冥眼角余光瞄到了身边韩母脸上的讪笑里，透着的几分苦涩，不由得一阵心寒。

他本以为自己活了几百年，什么人间疾苦什么国仇家恨，他都已经看淡了。绝不会像妻子墨寒那样悲天悯人，菩萨心肠。

可是当他看到韩母脸上讪笑深处，暗藏着的那一抹苦涩时，还是心头不禁猛一抽搐。

或许，正是墨寒那种与生俱来的热心肠和善良，感染了他吧。

“大毛醒了吧？”为了避免让韩母更是尴尬，木青冥随之岔开了话题。只是心中已打定主意，等到解决了老蜮的事情后，他一定要想个办法帮一帮这对可怜的母子。

至少让韩家母子俩过得比现在好一些。

“是的，早晨就醒了，我去给他找了药煮了给他喝下，现在又睡着了，感觉他像是得了秋乏一样，醒了后就很嗜睡。”微微颌首的韩母，若有所思地说到，只是眉宇间已没了担心和焦虑。

这都在木青冥的预料之中，虽说毒解开了。但韩大毛也是大病初愈，毒血给他带来的不只是身体损伤，还有精神上损伤，需要他静养去恢复，自然会本能地嗜睡。

“我今天来，就是想问问韩大毛关于水妖的事。可既然他已经去睡觉了，那我改天再来。”木青冥稍加思索，纵然他迫切地想知道水妖之事，但也没有强求什么。

就在他转身要走之事，韩母又叫住了他：“二位神仙别急着走，留下来吃个便饭，大毛已经给我说了一些有关于水妖的事情，我可以告诉二位。”。

韩母也是处于本能的好心，却怎么也没有想到另一层：木青冥他们要真是神仙，岂能吃五谷杂粮，那还不得吃龙肝凤胆，喝仙露啃仙桃啊，哪里还会在乎她的三菜一汤？

可木青冥闻言一喜，也没能立马想到这一层，只是立刻停下了迈出的脚步，把腿缩了回来......

观音山前称为石咀山，山势不高，但却陡峭险峻。而山中林木繁茂，树高而叶阔，高木杂草间的石上苔藓长绿，放眼望去满山尽是苍翠一片。只看前山，就像是一只浑身长满了苔藓杂草的巨大山龟，把头搭在滇池边上喝水一样。

若是不只看前山，远观这整座大山，则因且蜿延奔赴的山形甚奇，又尤如一只展翅欲飞的凤凰。若是能荡舟于滇池之上，由远处往山上眺望；只要是微风一吹，山上草木齐齐抖动，这欲飞的凤凰状的大山，就更是显得活灵活现，栩栩如生。

在临近滇池处的山顶上，有着一座既镇海又镇山的高塔，坐落于苍翠树荫之间，建于明朝成化十年。

当地人相信，正是因为这座镇海又镇山的高塔，所以滇池上没了波涛巨浪，从此水患不再频发。而明嘉靖年间，悟真、明全二僧又在塔后募建后殿。之后曾作多次修葺扩建，重修了迦蓝殿，增建了圣僧殿，观音山从此有了一片三层院宇的佛寺建筑群。也就形成了今日山上曲径通幽的观音寺。

若是所说此山就像凤凰，寺庙正在“凤凰”的背上，颇具上乘苍天灵气。

而因为此地有庙又有塔，加上佛寺南面建有“小南海”和“普陀山”牌坊的原因，故而每逢农历六月十九观音成道之日，朝圣香客络绎不绝，不管是否是阴天雨天，也要冒雨上山以求菩萨显灵庇护众生，至今数百年依旧经久不衰。

和妙雨一起把真炁聚集与鞋底，在宽广的滇池湖面上踏水而不落地飞奔许久，来到了观音山下的妙天，脚不停步地朝着上山而去。他们在山中有点陡的山路上又走了片刻，终于来到了观音寺南面。

站定在庙外的妙天，看透一看身前那草木环抱下三门并立的石制牌坊（佛教的牌坊都是三门，寓意上门解脱），同时解开了匿迹咒。

夜幕下，山风呼啸而来，吹得妙天妙雨衣袍袖口飘飞，也吹得四周草木左右摇摆。

“山势飞来，看轩翥翔栖，宛似西天灵鹫。”?妙天不语，妙雨却看着牌坊上的石刻对联，轻声念叨道：“湖光俯映，任蜿延奔赴，恍兮北岭长虹。”。

语毕顿了顿声，妙雨又道：“西天灵鹫，还颇有佛家味道。”。

“看来这封印多半也于佛法有关。”向来不爱多言的妙天，若有所思地悠然感叹：“佛家戒杀，若遇妖物多用感化之法，劝其向善，也是有利有弊啊。”。

说完此话，妙天迈步朝着牌坊的另一边的茂林中钻了进去。急忙跟上的妙雨好奇的问到：“我们不去寺中吗？”。

在她看来，既然传闻中提到佛寺建起来后，山下滇池就已经变得风平浪静，那封印应该在庙中才对。

而起这寺庙选址很好，秉承天地灵气，很有可能封印就在其中的。

“那只是个幌子，形同于疑塚。”妙天停了下来，举目看向前方在夜风中摇曳不停的茂盛草木，对妙雨说到：“我感知到的封印之力，来自于这个方向。”。

跟上的妙雨，顺着他目光所及处看去，只见得越往前去，越是草木茂密，齐腰高的杂草交错纵横，拦住了他们的去路。树冠如华盖的参天大树，严严实实地挡住了他们头顶的星光，四周笼罩在一片黑暗之中。

要不是两人都开了眼，这种路真没法走。

妙天不再多言，迈步向前，朝着树林深处而去，妙雨也默然跟上；既然擅长追踪的妙天说封印在前方，那就一定是的。

两人一前一后地在茂林中走了半晌，妙天再次停住。

妙雨蹙眉走了过来，与他比肩而立在一株树上垂下的藤蔓下，看向了前方。

只见得一丈开外的地上，有一尊高有两尺，已被刀剑之物劈成两掰，倒在了地上的石佛。从平滑整齐的切口来看，显然是人为所致。

“那就是封印。”妙天注视着渐渐地躺在杂草间的石佛，再次开口。

距离得这么近，妙雨也能感知到那石佛虽破，不过其中还蕴含着佛法的镇妖加持。看来这里真的是镇压的封印所在。

妙雨注视着脸上已无慈祥的开裂石佛，心里想到：真正的封印藏在这深山老林，草木树林深处，外面还有一处疑塚作用的寺庙，这布下封印的人也是谨慎。

与此同时，妙天已走到了石佛边蹲下，伸手一摸石佛上的断口，轻声道：“破坏它的人下手真是快准狠。”。

是谁破坏了封印？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886338"  chaptername="第十七章人为破坏">加入书签</a>
</div>
