    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿克塞尔，方里的宅邸里。

    一进门，和真就立刻扑到了沙发上，一边在上面滚来滚去，一边发出大叫，将众人都给吓了一跳。

    “你干什么啊？叫那么大声！吓到尊贵又神圣的我可是会遭天谴的！”

    “和真到底怎么了？这些天一直都很奇怪喔？”

    “我还想着如果情况严重的话就只能将你送到养老院去了…”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯便有些不敢恭维似的看着这样的和真，纷纷如此表示。

    但和真却是一点都不在意，仿佛彻底的将回到这里当做一种救赎，向着众人抛出了这样的话。

    “先跟你们说清楚，以后我会一直宅在这个家里，就算出去也绝对不会离开这个城镇的范围，外面的世界实在太可怕了，根本不适合我这种家里蹲，以后看家的任务就交给我，其余的事情就交给你们，放心，我不会白吃白住的，过几天我就去维兹那里跟她商量一下，以我脑袋里的那些现代知识作为底蕴，开发出很多这个世界没有的新商品，从此以后成为混吃等死的茧居尼特！”

    和真那毫不掩饰的宣言，让少女们又是开始敬而远之。

    “和真果然已经不行了，都开始在说一些奇怪又感觉彻底的没救了的话了。”

    “虽然不知道什么现代知识，但这个人居然开始明目张胆的承认自己是茧居尼特，明明以前阿库娅这么叫的时候还用「偷窃」技能抢走她的羽衣。”

    惠惠与达克妮斯这样子窃窃私语着。

    只有阿库娅在抗议。

    “在说什么话啊？你这个茧居尼特！怎么可能让你一直宅在家里？你不打倒魔王的话我可是一直都不能回到天界去的！还有白吃白住也应该是受到供奉的女神的特权！怎么可能被你抢走！？”

    像这样说着各种意义上来说也是没法再得救的话。

    “反正我是绝对不会再出去了！没错！绝对！你们休想让我从这里出去！”

    “啊！这个可恶的死宅居然还还手了！？对神出手可是死罪！看我用神圣的拳头将你制裁！”

    “我倒是觉得，阿库娅一直冒充女神也是很大的罪过就对了。”

    “你们啊，才刚刚回来就这么吵闹，就不能好好的休息吗？”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯便一如既往的展现出了混乱的局面。

    眼看着和真与阿库娅在沙发上扭打了起来，惠惠与达克妮斯则心神气定的坐在一旁喝着茶，抱着逗之助的悠悠竟是也露出了羡慕的表情。

    “好羡慕大家能够在一起这么玩，感觉好热闹，我家里一直都只有我和逗之助，从来没有这么热闹过…”

    像这样说着同样一如既往让人觉得心酸的过往。

    而方里，看着这样的悠悠的眼神是越来越爱怜。

    明明是红魔族，却是这么正常。

    明明是红魔族，却是这么正常。

    明明是红魔族，却是这么正常。

    因为很重要，所以需要说三遍。

    本来，因为四个只会坑人的猪队友，方里对悠悠就已经很有好感了。

    现在，在红魔之乡里得到了那种形同于心理阴影的体验，悠悠在方里心中的地位又是呈现几何倍的增长。

    如果不是因为方里心中的第一早就被天下无敌的歌姬殿下给占了，方里真想就这么将悠悠给独占。

    可想而知，方里心中的郁闷有多少。

    “悠悠。”

    当下，方里以从来没有过的温柔语气，向着悠悠这样子表示。

    “如果你想的话，随时都可以过来玩没关系。”

    闻言，悠悠也是眼前一亮。

    “真…真的可以吗？”悠悠有些扭扭捏捏的说道：“不会等我带着水果和慰问品来了以后，又说「啊咧？这个人居然真的来了吗？那怎么听都是社交辞令而已吧？有够恶心的耶？」这样的话？”

    怎么办？

    越来越觉得这个孩子过的太心酸了怎么办？

    要不然，真的将这孩子留下来好了？

    方里在心中挣扎了起来。

    这个时候，惠惠反而不爽了。

    “所以才说，没有朋友的孤单妹就是让人受不了。”惠惠将手中的茶杯搁下，趾高气昂似的向着悠悠说道：“既然身为这栋宅邸的主人的我们都这么说了，你就给我干脆一点，姑且阿露她们也有让我们照顾你吧？拜托你别在那里扭扭捏捏了好吗？”

    显然，对于悠悠那麻烦的性格，惠惠也是有些看不下去了。

    当然，比起悠悠，惠惠的性格更麻烦就对了。

    另外，这栋宅邸的主人不是「我们」而是「我」才对，阿露等人拜托的对象也不是「我们」而是「我」才对，而你也是跟悠悠一样被拜托照顾的，为什么能那么一脸理所当然的说出这样的话？

    方里禁不住又想叹气，意识到以后又连忙止住。

    总觉得在这个世界里，自己经常叹气的样子，可不能再这样继续下去了。

    不过，看着在沙发上与阿库娅扭打的和真，方里倒是若有所思了起来。

    “不想再冒险了，而是想开发商品赚钱是吧？”

    这倒是个好机会。

    来到这个世界里的勇者候补们基本都不会产生这样的想法。

    毕竟，那些人都有附带的外挂，根本不需要费脑筋去做什么生意。

    只要带着外挂，那再不济都能当个出名的冒险者，什么时候缺钱了就接下高报酬、高悬赏的任务，轻轻松松便能赚到钱，衣食无忧，还能受到别人的崇拜和敬仰，甚至得到浪漫的邂逅，满满的都是主人公的套路，谁都向往。

    所以，这个世界里虽然有不少来自现代的勇者候补，但现代的知识在这里并不算普及。

    若是和真真的开始做起生意，那或许的确能赚到大钱。

    方里完全可以配合和真，与其合作，这样不但能够赚一笔，收购更多的道具，还能让四大坑货中少掉一个，何乐而不为？

    “就这么决定了吧。”

    打定这么一个主意以后，方里便准备找时间跟和真好好谈谈了。

    “反正我绝对不会再出去了！没错！绝对！”

    不知道自己已经被盯上的和真还在如此叫嚣。

    “就今天开始，我就是真真正正的茧居尼特了！”

    就这样，做出了无可救药的宣言。

    这一回，连方里都禁不住这么想了。

    “这个家伙，到底被西尔维娅做了些什么啊？”