    第17章计划成功

    三人并肩在呼啸的寒风中快步走着，雪地一片银色，远方时不时传来几声不知道的野鸭叫声。

    明大夫家住在山脚下，这条路是唯一通往的路。

    顾妍曾经不知道走过多少次这条路，所以哪怕重生前已经很多年没走过这里了，她依旧清楚的这里的一草一木，再往前就是茂密的芦苇荡了，很好藏人。

    如果她是石大勇，一定会选择埋伏在这里。

    当初，也就是在这里，二妮被对方欺辱了。

    顾妍咬了咬牙，望着那片在冷风中张牙舞爪的芦苇荡，脸上不可避免出现戾气，然而等下一秒就见她忽然捂住了肚子：“大队长，婶子，糟了我的肚子不知怎么也不舒服，我真是没用，我爸妈他们还等着我给他们找大夫呢！”

    她声音染着哭腔，既有肚子疼的痛苦，又有因着急而产生的内疚。

    要是顾母他们在这里，一定会发现顾妍的演技比他们可好太多太多了。

    因此大队长两口子一点也没怀疑：“这人有三急，你也别自责，赶紧先去解决一下吧，找大夫的事慌不了，想来你爸妈他们就只是吃坏肚子了而已。”

    “诶！”顾妍答应一声后，就赶忙拎着布灯笼往芦苇荡的方向跑去。

    大队长两口子黑灯瞎火的也不好走雪路，只能在原地等着。

    眼见顾妍快到芦苇荡时，一抹黑影忽地从里面跳了出来，并以迅雷不及掩耳之势要扑向她：“顾妍，老子可垂涎你很久了！”

    胜券在握的石大勇本以为一定能扑个准，然后立马将她拉到芦苇丛里就地正法，结果却没想到……居然抱了个空！

    他直接愣了。

    怎么回事？人呢？

    等他回过神时，早有防备的顾妍已经拔腿跑出老长一段距离了。

    “救命啊，有人耍流氓了，救命！”

    女子的控制不住的尖叫着划破寂静的夜空，发疯般一个劲向前冲，跌跌撞撞的在雪地上留下凌乱的脚印。

    “小蹄子，爷倒要看看你往哪跑！”

    石大勇的语气明显很自信，他看着前方的顾妍，眼中带着戏谑之色，就如同看一只无处可逃的兔子。

    这地方如此空旷，人家都在几公里处，声音根本传不到那么远。

    所以今夜谁都救不了她，她只能乖乖成为他的女人！

    “救命啊！”顾妍越是惨叫，石大勇脸上就愈发兴奋，拔腿紧追不舍。

    “遭了，是顾妍的声音。”

    “快救人！”

    大队长两口子听到动静后，大惊失色，连忙冲上去帮忙。

    “他娘的！”石大勇眼看自己一伸胳膊就能逮到顾妍了，哪能想到这里居然还有其他人，他本就做贼心虚，此刻哪还敢再抓顾妍，连忙扭头就要跑。

    可谁知，还没等他转过身，就直接被人一脚踹翻在地，脸哐当一声埋入雪地中，连打他的人是谁都没看清。

    “谁给你的狗胆子敢欺负妍妍！”程劲松只要一想起他心尖上的姑娘，被这个野杂种追着欺负时，整个人浑身上下的血液便极速翻涌，恨不得将对方碎尸万段。

    “老子打死你！”

    程劲松抬脚，用尽所有力气狠狠踹向他。

    “嗷！疼啊！你他娘的，我x你全家！”程劲松本来就有一身蛮力，盛怒之下手脚自然更猛了，没记下就打的这龟孙连连求饶：“你……疼疼疼，大哥，别打了，别打了……”

    说到最后，连声音都渐渐小了，像是随时能断气了一样。

    “程家小子你快住手，再打这就要出人命了！”原本正安慰顾妍的两口子，看到石大勇身下的雪地上都是血时，吓得赶紧出声阻止。

    可程劲松仿佛魔怔般，耳朵根本听不见他的话，仍旧一拳接着一拳的打。

    “程劲松，为了这种人渣搭上后半生不值得。”还没好好喘口气的顾妍这一颗心又提到了嗓子眼，连忙快步走来，细腻的葱指握住他的衣摆，蹙着眉朝他摇头。

    程劲松就像按下了某种开关般，总算停了下来。

    他看着面前完好无损的姑娘，眼中愤怒的猩红逐渐化成水汽，失控的将她抱入怀中：“妍妍啊，还好你没事！”

    不然的话，他哪怕牢底坐穿，也要把这个畜生给活活打死。

    男人滚烫的眼泪滴落到顾妍的脖颈，烫的她浑身发颤。

    那一声声嘶哑的抽噎，好似锥子重锤过垂着顾妍的心脏，她伸出手臂亦重重紧抱着他，像是恨不得将自己揉进他的骨子里。

    是她的错，她应该提前把计划同他说的。

    “程劲松，对不起，我……”

    顾妍也染上了泪腔，正想悄悄的在他耳边说出实情时，不远处匆匆却传来一阵脚步声。

    闻言，程劲松也顾不上顾妍要说什么了，连忙松开顾妍，像是生怕自己坏了对方的名声。

    这个年代素是如此，便是结了婚的小两口，也不兴在外面搂搂抱抱。

    “发生什么事了？？”

    来的不是旁人，正是顾母三人。

    今晚这一出本就是他们故意设计的，现在自然要来查验成果，逼嫁顾妍！

    大队长跺了跺脚，气愤的说：“是有人要欺负阿妍那丫头，不过……”万幸没有得逞

    结果还不等说完，顾母就率先拍着大腿，干嚎起来：“你这死丫头，被人欺负去了以后还怎么做人，你这个浪货啊！”

    她看这架势还以为是那残废已经欺负完顾妍了，大队长他们只是无意间路过。

    这内心别提有多得意了！

    一个臭丫头片子，再横又能怎样，现在还不是成了个破鞋！

    不过高兴归高兴，这戏还要继续演下去。

    “哎哟，我真是要给你活活气死了，这没了清白以后谁还会要你这种破鞋，你啊已经没有挑选的资格了，现在只能嫁给他了。”只见顾母继续嚎着，仿佛真的没办法了般。

    “顾妍啊，这一次可不是妈逼你了，是你不得不嫁了啊，不然你往后可怎么活啊！”顾母又拿出了那副‘我全都是为你好’的表情。

    “当然是好好的活着！”顾妍收敛了方才在程劲松面前的情感，语气坚定且有力。

    便是她真的失了清白，也决计不会嫁给一个强|奸犯。

    顾母惊愕，看着她的目光好似在看什么奇怪生物，眉宇间带着嫌弃：“你都已经是破鞋了，还怎么好好活着，乡亲们的唾沫会把你淹死的，你就听妈话，嫁给大勇吧！”

    (本章完)

