    “轰隆隆——！”

    天宇崩开，星域凝滞，青龙怒啸，转动大宇宙，玄武磅礴，盖世而恢弘，有无数个太极磨盘遮天蔽日，大道互相交织，场面波澜壮阔。

    这是苍风、武行空和战无缺在出手，与玄霄圣人展开殊死交锋，生死搏杀，使出浑身解数。

    如今，三人都是圣人境界，所以跟玄霄圣人的绝地交锋，不再是技巧、招式和术法的争锋，更不是奥义的相互克制。

    而是圣意的比拼，绝技的对决，仙力的硬碰硬。

    苍风于绝地中爆发，通体龙气鼎沸，神力如星海般奔涌，他纵横闪烁之间，天神龙拳打出，上亿条神龙顿时咆哮而出，乱杀乾坤。

    武行空玄武甲胄附体，坚不可摧，一出手便是打出无数仙剑，创立出一个玄武剑界，那所有剑虹如经天长雷般征伐，刚猛无匹，生生不息。

    战无缺融入虚空，与大道相合，一手抱动太阴，一手抱动太阳，显化出太极圣诀，怒压九天十地，杀向玄霄圣人。

    但，玄霄圣人不愧是圣尊级别的大人物，即便只是最初阶的尊者级，但面对三个圣人阶对手的合击，还是有如饮水般简单、轻松。

    这是境界的差距，道法的差距，生命的差距，再强大的合击，都根本无法逾越。

    “紫霄圣皇劲！”

    玄霄圣人一手托天，如火炉般强盛、耀眼，他纵横于天宇中，一招一式之间，打出了无数道拳印，明明是最简单的动作，却有着撼之不动的伟力。

    一共亿万道拳印，一重胜过一重，盖世无匹，如万佛朝圣，如诸神登天，杀破九重霄，有种封神诛魔的至强威势。

    “砰砰砰砰！”

    拳劲横卷大域，气冲星穹，力量摧枯拉朽，将三人的攻势直接瓦解，强势不可挡！

    “砰！砰！砰！”

    最终，不出数个回合，三人便是败下阵来，纷纷如陨石坠落般落入大地，轰出三个大坑，其时间之快，让人有些意想不到。

    顿时，血染长空，败意升腾。

    不过虽然众人有些意外，但早就看得出，三人乃是强弩之末，就算垂死挣扎，也只是为今日的围剿增添一些戏码罢了，结局并不会改变。

    “废物。”玄霄圣人藐视三人，缓缓收手，衣袍猎猎，甚至没有半点伤势。

    下方，见到苍风、武行空和战无缺，落得惨败的下场，水先生和土先生都黯然一叹，只觉得败局已定，没有任何希望了。

    “土方，看来咱们要追随圣主的脚步了。”水先生叹息，无力瘫软。

    “我早知如此，并不讶异。”土先生沉声道，也不打算逃跑了，默默站在那里，深知逃跑是徒劳无功的，毕竟这可是圣人的包围网。

    他们之所以还活着，是因为有苍风和武行空兜底，还有战无缺这个异数出现。

    三人一死，他们这两只蝼蚁，自然也逃不过死神的收割。

    此时，重伤倒地的苍风、武行空和战无缺，或多或少都有些心灰意冷。

    在他们看来，只要三人合击的话，至少能拖住一段时间。

    没想到……是大败、完败。

    其余圣人甚至都还没有出手。

    “我……我……还能战……”苍风浴血站起，满脸都是血污，遍体鳞伤，连站也站不稳了，那浑身的神裔龙力也急速消逝。

    “圣尊之力，可怕如斯……当年云少面对的，就是如此强大的存在吗……”武行空仰望天穹，咳血连连，只觉得前方有一座绝世巍峨的大山，永远也翻不过去。

    “早让你们两个走，为何还要留下助我？毕竟人不死，就还有希望……但现在……现在……”战无缺悲从中来，体无完肤，眼神开始涣散。

    他在神若宫中，卧薪尝胆那么多年，等的只是一个机会。

    一个刺杀的机会，一个翻盘的机会。

    即使强忍师门被镇压之苦，他也撑到了现在。

    见苍风和武行空有难，两人又是击败神若宫的最后希望，所以战无缺才不再潜伏，打算拖住玄霄圣人，让两人逃出生天，留下一点希望火种。

    结果没想到，三人联手大败。

    以这样的修为差距，就算苍风和武行空不参战，也跑不到哪里去。

    “无缺，生死有命，今日，我苍风宁愿站着战死，也不愿再东躲西藏，过着苟延残喘的一生！”苍风昂首挺胸，浑身浴血，自有一股视死如归的气度。

    “人争一口气，事到如今，再无亡命天涯的道理，生死又何妨。”武行空沉雄冷静，如一尊石雕般伟岸、雄武。

    闻言，战无缺先是一愣，随后眼神闪烁，却是露出当年的招牌慵懒苦笑。

    “你们真是……麻烦……”战无缺撑起身来，长出一口气，“既然如此，我就奉陪到底，在此地一起战死也好，这样一来，我到九泉之下，就可以跟故去的师尊们复命了。”

    此时此刻，三人相视一笑，没有怒气、没有悲哀、没有凄伤，反而乐了起来。

    这就是他们，对神若宫的最后态度。

    无惧，蔑视。

    不过上空，神若宫一道道目光也是藐视而下，像是天神在审判蝼蚁，大道无情，冷漠如冰，就好像在审视着三个不识好歹的死人。

    玄霄圣人却是顿感好笑。

    “手下败将，还敢称雄？”他单手缓缓托起，凝聚紫霄圣皇劲的霸绝劲力，十方天宇都因此而崩塌，“苍风，武行空，本尊奉尊主之命，今日无法杀你们两个，但，本尊亦可以让你们求生不得，求死不能！你们的下场，就在本尊的指掌之间。”

    “至于你……”玄霄圣人看向一脸不屈的战无缺，“更是一条不知所谓的家犬，无论是尊主还是本尊，最痛恨的就是背叛，凡是背叛神若宫的人，一律格杀，永世不得超生！既然，你那么忠于你那些废物师尊，那就下地狱陪他们去吧！”

    话毕，玄霄圣人的紫霄圣皇劲，已经催动到最可怕的地步，雄霸卓绝，勇武无双，地塌天崩，远远看去，就好像手执一个大千世界，要朝着下方的三人砸落。

    连其他圣人，都忍不住后退几步，露出敬畏之色。

    这就是圣尊的力量，圣尊的威能。

    “呸，滚去吃屎吧，玄霄老狗！”此时，面对玄霄圣人的盖世威压，苍风叫骂道，龙力再盛，要进行殊死抵抗。

    “……”武行空沉默，只是做好迎战架势，玄武之甲覆盖在身。

    “死有何惧？最怕的是天底之下，有很多条狗，穿上了名为圣人的衣服！还把邪道当真理而不自知，简直好笑至极！哈哈哈！”战无缺哈哈大笑，开怀而畅快。

    见三人完全无惧，玄霄圣人顿时怒眉一挑。

    死到临头，这三人居然还如此的有骨气。

    “哼，小人妄语，不值一提。”

    “不过要知道，得罪神若宫，就是这个下场！”

    说完，在无数道惊骇目光的注视下，玄霄圣人一拳轰出，大气而无尽的紫霄圣皇劲，就直接朝着战无缺迫杀而去，同时亦压向苍风和武行空。

    这般伟力，必然会让前者粉身碎骨，形神俱灭。

    而后两者，也是会落得肉身崩坏、神魂撕裂的惨烈收场。

    在这一刹那间。

    苍风、武行空和战无缺，神色都出现一瞬间的恍惚，好似死前的走马观灯，回忆了很多。

    但最终，他们还是视死如归，直接迎了上去。

    要硬撼紫霄圣皇劲。

    败局已定。

    然而，就在此时。

    “轰隆隆——！”

    突然之间，闪电横空，天宇崩塌，九霄震动，荒海冲起很高，一道壮阔的声音，如号角声响，闷雷音起，陡然间降临而至。

    旋即，一阵阵大气磅礴的恢宏气浪，如海啸般翻涌而至，竟是直接震碎了紫霄圣皇劲，就像吹飞了一堆纸片一样。

    这突如其来的气浪，让诸圣悚然大惊！没想到这一下子，一名圣尊的绝杀秘术，就这样消失无踪了，无形间被彻底击溃，比轻纱还要脆弱！

    发生了什么？

    “来者何人！”

    顿时，包括玄霄圣人在内，诸圣都大吃一惊，连忙抬头朝着远方看去，然后猛然间呆滞起来。

    只见远方天际，一艘磅礴的战船，正穿越空间，盖世而至，周围时光碎片涌动，虚空澎湃，如一头洪荒巨兽在出海，让人慑服。

    “这是什么战船？来者何方神圣！”

    “好强大的时空之力……这一股压迫力，不亚于圣尊气息！”

    “等等，这艘船直接碾压过来了！诸位快逃……啊啊啊啊——！”

    ……

    随着闷雷般的恐怖声音响起，立马有人声鼎沸，惨叫声不止，鲜血染红长空。

    这是极尽吓人的一幕！

    只见那一艘庞大的战船，居然丝毫没有停止的势头，反而还飞速冲向圣人大军，以霸绝天地的厚重伟力，撞向诸圣、击溃诸圣！

    “啊啊啊啊——！”

    强大的神宫军团，竟没有反抗之力，短短的一瞬间，就有无数圣人化为船下亡魂，身死道消，全部惨死！

    空中的尸体，如散落的炒豆子，伴着溃散的红色雾霭，无力地坠落而下。

    一艘神秘战船，横越长空而来，直接撞崩了圣人大军！

    这让所有人都傻眼了！

    “岂有此理，来者何人，报上名来！”玄霄圣人大惊，心惊肉跳，无比的着急，要出手挽救局面，再一次凝聚紫霄圣皇劲。

    但拳劲未发，一道淡漠的声音，却从船里面传出，同时亦镇住了天与地。

    “嗯？好像撞中了一些东西，罢了。”

    这般语气，平和而淡漠，没有半点情绪起伏。

    但听在玄霄圣人耳里，却是有如五雷轰顶，天火烧身，连手中凝聚的紫霄圣皇劲都彻底消散，或者说……是再也发不出任何起劲！

    只是一道声音而已，就让一名圣尊无法出手！

    这一刻，包括苍风、武行空和战无缺在内，所有人都惊疑且震撼地看向神秘战船。

    而苍风、武行空和战无缺，更是眼神呆滞，目瞪口呆，脸色也因狂喜、不确定而僵硬起来，但就差直接笑出声来，神绪无比的复杂！

    这一道声音，他们是绝对不会认错的。

    果不其然。

    此时，一道道目光凝望而去，就见一道人影，自船头缓缓踏空而出，双手背负在身后，头发黑白相间，袍服猎猎，淡泊而从容。

    此人明明显得有些平平无奇。

    但那一双眼睛，却好像能看穿天与地，俯视人间，内蕴岁月沉浮，日月轮转。

    旋即，此人踏步而出，步步生莲，神光淡淡，仅此一人，却如众神下界，又似天帝巡航，有一种霸绝九天十地的无敌气概。

    这让所有人，都直接产生一种顶礼膜拜、就地跪伏的感受。

    此刻，众人见神秘人，如见真神！

    “风，行空，无缺，你们别来无恙吧。”

    这时候，来者却淡淡一笑，看向地面上的三人。

    无比寻常的一句话，却使得三人当下通体狂震，瞪圆双眼，完全的不敢置信，热泪也忍不住奔涌而出，整个人傻了！

    来者，居然是……楚云？

    死去的楚云？

