    陆无双和程英吃完肉包子后，很快就睡着了。

    她们经历的事情太多，精神确实很疲劳。哪怕睡觉都是愁眉紧皱，似乎随时都有可能惊醒过来。

    周轩看到这个情景，无奈的摇摇头。只能去点了她们几人的睡穴，以免她们突然惊醒过来。再用法力帮她们调养了一下身体，相信可以睡个好觉。

    很快，一晚过去了。

    早上，周轩又煮了两碗鸡汤面给她们吃，而武氏兄弟就混到了几个馒头。

    武敦儒啃着干巴巴的馒头，紧紧盯着正在吃面的陆无双和程英。最终还是没忍住，暗咽下口水对周轩问道。

    “杨大哥，为什么她们有鸡汤面吃，我们就只有馒头吃？”

    周轩转过头来，直接瞪着武敦儒说道。

    “你们是真不懂事，还是假不懂事。她们按辈分是你们侄女，而且身上又有伤。吃的比你们好，这不是应该的嘛。而且这个家做主的人是我，哪来这么多为什么。”

    武修文听到这话，将手里的馒头一甩，瞪着周轩吼道。

    “你！你不要太过分！”

    他从小到大也算是娇生惯养，而且现在也是处于意气用事的年纪。自从来了这个破窑之后，他们兄弟两个处处受人欺负。心里已经很看不惯周轩的做事风格，所以也就不打算再忍耐下去了。

    陆无双和程英看到这一幕，心里也着急了起来。她们不是为武氏兄弟这对傻舅舅着急，而是为周轩担忧。

    周轩为她们俩做的事情，她们都看在了眼里。但没想到却惹得武氏兄弟不高兴，反而有恩将仇报的意思。这让程英心里感到特别愧疚，刚准备解释劝和一下。

    但还没等她们说话，外面就传来了一声严厉的喝声。

    “住口。”

    话音刚落，便见一个中年妇人和武三通走了进来。

    武敦儒和武修文面露喜色，立刻迎了上去喊道。

    “爹、娘，你们回来了。”

    不错，回来的正是武三通和武三娘。刚才他们赶去陆家庄，却发现陆展元夫妇已经死了。气急之下与李莫愁大战十几回合，但李莫愁却突然收手离开了。于是他们就前来找武敦儒等人，没想到刚过来就看到了武修文在胡闹。

    陆无双看到武三娘和武三通回来后，神色又变得紧张起来。她紧紧拉着武三娘的手臂，

    “外婆，爹跟娘她们人呢？”

    武三娘看着陆无双期待的眼神，嘴里喃喃说道。

    “他们……”

    她实在无法做到当着陆无双的面，将陆展元夫妇的死讯说出口。

    程英也忍不住走到武三娘身边，脸色紧张的问道。

    “姨夫姨妈他们不会是出了事吧。”

    她从小寄养在陆家庄，心里早就把陆展元夫妇当做父母一样看待了。

    武三娘听到这话，陷入了沉吟。

    “额……”

    旁边的周轩看到这一幕，暗中也不禁开始沉思起来。

    昨天由于陆无双和程英一直都处于担惊受怕的情景，所以他也没有去套什么话。反正那些事情，迟早都会弄清楚的。结果今天一看，果然就弄清楚了不少事情。

    在这个世界中陆无双是陆展元的女儿，并没有所谓的陆立鼎什么事情。而且从最近所发生的事情来看，这个世界应该就是某个电视剧改编版本所衍生。

    只不过这些人的样貌，到是与原著小说更为接近。

    周轩想完这些后，心里不禁暗自念道。

    “既然是这样的话，到也方便了许多。”

    电视剧版本的小说，通常都会做出不少改动。剧情上会简化很多，人物自然也就不会太复杂。

    外面突然传进来一阵声响，极是娇柔清脆。

    “哈哈哈，怎么你不告诉那两个丫头，她爹和她娘已经死了。”

    哪怕她人在外头，但那些话却让里面的人听得一清二楚。

    陆无双听到这话，眼睛立刻就红了起来。她语气中带着哭腔，紧紧抓着武三娘的手问道。

    “外婆，外面那个女人说爹跟娘已经死了是不是真的？”

    程英看到武三娘的表情，大概也猜到了不妙。她俏脸上也不禁露出了焦急神色，赶忙对武三娘问道。

    “外婆，到底…发生了什么事啊？”

    武三通看着武三娘说不出口，于是就直接对陆无双和程英说道。

    “是外面那个魔女逼死沅君的。”

    陆无双听到这话，突然就泪崩了。她挣扎坐起身来，嘴里哭喊着说道。

    “爹，娘，双儿要为你们报仇！”

    程英紧紧拉着程英，面色不忍的劝说道。

    “表妹……”

    陆展元夫妇都不是李莫愁的对手，要是放任陆无双出去报仇，那岂不是自寻死路。

    陆无双已经被仇恨所占据，忍不住大声哭喊着说道。

    “你不要拦着我啊…爹…娘…你不要拦着我……”

    李莫愁看着破窑里面没有动静，于是又接着威胁道。

    “姓武的，聪明的就把陆家两个丫头交出来。不然的话，我就一把火把你们全都烧死。”

    武三通和武三娘见状，只好出去应敌了。

    周轩也悄悄跟了出去，打算凑凑热闹。当他走出去之后，就看到前面俏生生的站着个美貌道姑，杏眼桃腮，嘴角边似笑非笑。

    先前听她声音轻柔婉转，就知道本人应该长的也不丑。但没想到她神态娇媚，加之明眸皓齿。肤色白腻，实是个出色的古典美人。只是那容貌甚美的脸上，眉间眼角却隐隐含有煞气。

    周轩眼里露出丝丝欣赏目光，嘴角也忍不住轻轻上扬暗道。

    “不愧为赤练仙子李莫愁，确实漂亮。”

    李莫愁自十岁以后，从未与男子肌肤相接。她活了三十岁，仍是处女之身。

    当年她与陆展元痴恋苦缠，始终以礼自持。江湖上有不少汉子见她美貌，不免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往往立毙于她赤练神掌之下。

    此刻她见周轩眼中的欣赏目光，心里竟然起了一丝波澜。

    李莫愁眉头一挑，语气淡漠对周轩说道。

    “臭小子，你再盯着看，我就把你眼睛挖出来。”

