    整个包厢，因为高婷婷的一句话，而再次变得沉寂。

    当然，最受震惊的还是赵龙和黄总。

    这两位是知道高婷婷的身份的，是孙连成的秘书，在他们看来，孙连成找了一个这么漂亮的秘书，那必然是把这秘书当做了自己的禁luan，两人之间肯定是有啥关系。

    将心比心，换做他们有这么一个漂亮的秘书，同样也会收为己用，而男人都是大男人主义的，尤其是在面对女人这一块，将属于自己的秘书送给别人，一般情况下是做不出来这种事情的。

    除非，是有求于人，而且这个求还非同一般，只有在这种情况下，才有可能做出这样的事情来。

    但孙连成作为县城首富，他还能有什么求人家的，甚至不惜送出自己的秘书？

    一时之间，在黄总心中对于苏望的身份猜测有拔高了好几个层次，而赵龙也差不多是同样的想法，只是相比起黄总更多的是想要通过这次机会结交认识苏望，那么赵龙就是诚惶诚恐了。

    连孙总都要送秘书来巴结的人，自己竟然得罪了对方，想到自己这段时间意气风发的原因，瞬间是冷汗直流，整个后背都湿透了。

    “苏望，哦不，苏总，是我不对，我给你道歉，这瓶酒我自己喝了。”

    赵龙说话都有些结巴，目光也不敢看苏望，拿起还有半瓶多的洋酒，直接是咕噜咕噜的往嘴里倒，这一刻的他，肠子都后悔的青了。

    这么一尊大人物，和自己还是同学，虽然只是驾校同学，但毕竟有这层关系在，如果能够巴结上对方，不说县城首富吧，至少也能够在县城混成一号人物，这么好的机会竟然被自己给错过了。

    “你得罪了我们苏总？看来是我领悟错了，我还跟李经理那边说过你好话，现在看来有必要重新跟李经理汇报一下，项目合作的人如果人品都不可靠的话，那做出来的项目又怎么能够让人放心。”

    高婷婷的话让得赵龙面色惨白，而到现在他终于明白，当初能够拿下门窗承包项目，并不是天上掉馅饼自己走大运了，恰恰就是因为自己和苏望是驾校同学的缘故。

    “高秘书，苏总……我有眼不识泰山……”

    “我们走吧。”

    看到赵龙在自己面前装惨和后悔模样，苏望不为所动，他给过赵龙机会，是对方自己不珍惜。

    “哦……好。”

    戴田田听到苏望的话，下意识的点头答应，不过她此刻的表情也是很复杂，看向苏望的目光比原先少了某种光彩。

    苏望就这么走出了包厢，黄总虽然想和苏望结交，但也知道眼下不是个好机会，不过只要自己知道了这么一号人物，只要对方还在县城，那就总会有打交道的机会的。

    再不行的话就让孙总牵个线，就说为了表示歉意请客吃饭，这也是一个办法。

    苏望走了，高婷婷自然不会留在这里，也是紧随着苏望和戴田田离开了包厢，等到出了KTV大门，高婷婷很贴心的说道：“苏总，要去哪里？”

    苏望看了眼戴田田和她同伴，问道：“你两家在哪里，我送你回去吧。”

    “不用了，我们骑了电动车来的，苏望，我能不能和你说几句话。”

    戴田田目光看向苏望，眼中有着恳求，苏望还没有回答，高婷婷就抢先说道：“那要不苏总您和这位姑娘在车上谈，这外面风大比较冷。”

    “就在这里谈吧，我不想上车。”

    戴田田目光看了眼那辆她连牌子都不认识的豪华轿车，摇了摇头，苏望想了下最后点头答应了下来。

    高婷婷看到苏望点头后很自觉的走开了，而戴田田的那位同伴也同样是跟着走到一旁去，给苏望和戴田田留下聊天的空间。

    “苏望，我相信你也感觉的出来，我是喜欢你的，但是就在刚刚这一刻，我不喜欢你了。”

    听到戴田田的话，苏望有些诧异的看了戴田田一眼，他不明白戴田田为什么会这么说，正常情况来说，在知道了自己的身份和身家之后，不是应该更喜欢自己吗？

    有句话怎么说的，宁愿坐在劳斯莱斯里面弄的披头散发，也不愿意坐在自行车和宝马车里哭。

    “其实我喜欢你，是因为我羡慕你是个大学生，你知道吗，其实我特别想上大学，但在我高二时候我家里出现了写问题，导致我没有办法继续学习，所以在读完高二之后我就辍学没有继续读了。”

    “如果你只是一个普通的大学生，我会努力追你，然后在工作之余也会报考成人高考，努力学习争取考上大学，让自己真的配得上你。”

    “但是现在我发现我错了，大学生身份对于你来说可能就是一个可有可无的身份，甚至可能是你最微不足道的一个身份之一吧。”

    听到戴田田的话，苏望明白戴田田的意思了。

    戴田田会喜欢自己，更多的是因为自己是一个大学生，而上大学是戴田田的梦想，所以在这种情况下，她把对大学的向往转变成为了对自己的喜欢。

    现在社会大学生很多，但有些时候一个圈子就是一个圈子，初中高中文化的人，在小地方是很难接触到大学生的，戴田田在一家品牌服装店当导购，她的同事大部分也都是跟她一个学历水平。

    在戴田田心中，她对自己的容貌是有自信的，所以她觉得追求自己这样一位大学生她有这个资本，可现在在见识到了自己真正的能量后，戴田田的那份自信消失了。

    “我也好想让自己继续喜欢你，至少这样的话，如果我追求到你了，那我这辈子就不需要奋斗了。”

    戴田田脸上露出自嘲的笑容，继续说道：“但我也知道这是不可能的，一开始你对我那种冷清的态度我还有些不理解，但是现在我理解明白了，以你的实力，漂亮的女人根本就不缺。”

    苏望不知道该说什么了，只能是保持沉默。

    “行了，你这位大老板能够听我说这些我就已经很满足了，我要走了，你最后要不要跟我说句话?”

    “加油，早日考上成人大学。”

    苏望的话一出口，戴田田翻了一个白眼，随即脸上露出灿烂的笑容，而后转过身，在苏望看不到的角度，眼睛有着水雾在弥漫。

    “苏望，你真的是个大直男。”

    听到戴田田的评价，看着戴田田走远的身影，苏望有些无奈，不是我要当个直男，是家有娇妻不能沾花惹草。

    PS：补上昨天的