    让楚阡澈回去换衣服后，柳茹月剥了一筲箕的花生米，看了一眼青石那边。

    恩……他应该是剥着玩儿的，边剥边吃，现在也就一捧的量。

    “我这边够了，现在得把花生米泡水。”

    青石把他筲箕里的花生米倒在了柳茹月的筲箕里，却也没离开，继续剥着花生米在吃。

    柳茹月将所有的花生米倒入盆子里，舀了清水洗了两遍，才注入开水泡起来。

    两刻钟之后，花生米早就泡好了。

    花生衣已经泡涨，没有那么紧紧的依附着花生米了，轻轻一抿，皮衣就掉了。

    不过盆子里花生米太多，一一去抿，手指头都要废掉。

    洗衣服一样的在盆子里揉搓花生米，皮衣很快就浮了一大片。

    全部去掉花生衣之后，将花生米清洗两遍，将一半的花生米放砂锅里。

    不去管砂锅，将剩下的花生米，用小石磨采用和磨豆浆的一样的方法磨出来。

    在盆子上放好筲箕，将白纱布铺在上面，再把磨好的花生浆水慢慢倒进去过滤。

    滤掉的花生渣可以扔掉，也可以做花生炸饼、花生渣馒头、海苔花生松等等糕点小吃。

    柳茹月展开拧紧的纱布，铺展开后重新铺在筲箕上，将花生渣摊开，拿出去晾晒。

    又将花生浆倒入砂锅中，放在火炉子上煮，得煮2个时辰左右才能煮软烂。

    其实用清水也能煮花生汤，但这样煮出来的花生汤味道没有放入牛乳、或者花生浆煮的香气浓郁。

    接下来，就不用管砂锅里的花生浆了，得熬制很久。

    青石他叔还想吃海苔，这还挺挑嘴的。

    “你叔叔喜欢吃什么海苔？”

    青石一愣，海苔还能选口味的？

    “夹心海苔脆，两片海苔中间夹着花生芝麻，这是一种。”

    “另外一种就是普通的一片的海苔片，恩，海苔卷其实也一样，可以做原味、也可以做甜辣、麻辣味道的。”

    对着锦衣卫? 柳茹月也不敢有所隐瞒? 但不能做的也得说出来，“不过船上也没有烤箱? 夹心海苔脆就没办法做了? 海苔片也没办法做成完整的片，做出来像金叶子一样碎。”

    坦白的很齐全? 主要是柳茹月不知道这些人在宫里吃过什么样的，害怕他们无端联想? 以为她想害青石的叔叔丢脸。

    一个大人物? 拿着一片片海苔吃，画面尚算优雅，还能接受。

    伸手去抓一把把的海苔叶，往嘴里塞? 粘一手的酱汁、海苔沫? 画面就没有那么端庄了……

    “所以你现在可控的只有口味。”

    “是的。”

    “去问一下我叔想吃什么口味的。”青石并不知道柳茹月脑子里在想什么，他也没见过叔叔吃海苔。

    叔叔都是自己躲在房间里吃的。

    在柳茹月看来，青石就是对着空气说了一声。

    她也看不到有人离开。

    不一会儿闫峰回来，对着青石耳语了两句。

    “我叔叔说，做甜辣味的。”

    柳茹月明白了? 她拿了一斤干紫菜出来，一一撕碎在干盆子里? 撕成三指宽、两指节长大小就可以了。

    太小，就不好拿着吃? 太大不容易炒均匀。

    撕好了紫菜叶子，就少量多次的倒入花生油? 并不断的翻拌均匀? 尽量让每一片紫菜都站上油。

    翻拌的时候? 尽量不要用力捏紫菜，捏太碎会有很多渣沫，影响口感。

    将拌匀的紫菜放在一旁备用。

    又拿出一个碗，因为紫菜的量比较大，就在里面放入两瓷勺白砂糖，三勺生抽，两滴辣椒油，把白糖搅拌，让其彻底化开。

    热锅，再锅里倒入少许花生油，把紫菜倒入锅中，小火慢炒。

    紫菜很薄，为了受热均匀，得一直翻炒，不能让紫菜接触锅受热太久，不然会炒黄炒糊。

    炒到偏黑色的紫菜变成绿色之后，就把刚才调制好的甜辣汁用手抓了、五指弹开的洒在紫菜上。

    这样是为了让甜辣汁撒得均匀一点。

    之后撒入两勺熟芝麻，继续翻炒均匀。

    随后继续重复洒甜辣汁、加入熟芝麻翻炒的动作。

    这样也是为了让海苔更入味、更香、让每一片海苔片都能有更多层次的甜辣口感。

    喜欢芝麻香味的，可以放多一点白芝麻。

    把湿气炒出来之后，就能听到锅里的紫菜片发出呲呲的声音，这时候就已经做成脆脆的海苔了，可以直接起锅。

    因为做的海苔比较多，为了防止海苔受潮，柳茹月将海苔分成两份，分别装入两个陶罐里，盖上盖子。

    “虽然装在罐子里，你也叫你叔尽早吃，不然受潮就软了，味道也会差很多。”

    柳茹月也没有全都装到罐子里，另外留了一些在外面，现在也能吃。

    “你要不要尝尝？”柳茹月先拿了一片吃。

    青石向来不爱吃这些东西，小孩子才爱吃海苔呢，以前宫里有，他也不曾拿一片来吃。

    不过闻着这味道实在诱人，他忍不住拿了一片放在嘴里，甜辣脆口，咬一口就呲呲响，属于海苔的香气和芝麻的味道已经完全融合在一起。

    有一种阳光、海洋的味道，是他不曾享受过的气息。

    怪不得叔叔那么挑嘴的人，都爱吃这个东西，抱到屋子里吃独食……

    柳茹月拍了拍手，将手洗干净后，又淘米做饭。

    随后，去抓了一只200天以上的公鸡，太嫩的鸡没嚼劲、做出来也不够香。

    杀鸡、取血、烫开水、拔毛、取内脏，十娘的动作行云流水，青石在一旁看得啧啧称奇。

    想他杀人无数，让他杀鸡却是不敢的，更别说抽筋扒皮、接血了，比锦衣卫昭狱审讯手段还可怕。

    这妇人看上去胆子小的很，杀鸡却宛如刽子手、眼睛都不眨、手也不抖。

    这说明什么？

    说明世人常用“他连杀鸡都不敢，肯定也不会杀人”这句话替人开脱，是毫无道理的，根本没有因果关系嘛。

    烧了开水，柳茹月把洗干净的鸡放进锅里，撒入少许八角、三奈、姜葱提味去腥，让肉质更香更鲜美。

    倒入两勺盐，煮两刻钟后，挪开汤锅，放在一旁再闷半刻钟，让鸡肉熟透。

    捞起鸡肉，迅速的放到冰水里，让鸡肉冷透、让鸡的皮变得更脆更爽口。

    原本柳茹月以为船上没有冰块，结果刚才青石找船老大问了问有没有冰室，还真的提了一盆冰上来，冰室里竟然还有椰子、梨子……

    行吧，有冰不用，过期作废。

