    姜芃姬道，“我去换一身，你先盯着下面的人，让他们别折腾。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李赟点点头，重新恢复严肃高冷的男神表情，一脸沉重得开始盯梢。

    底下，新兵典寅内心的怒火已经熊熊燃烧。

    他本身便是替村子里的女子出头，不得不带着村中男丁跟青衣军对抗，最后还家破人亡，弄得个落草为寇的下场。

    可以说，他是所有新兵之中最厌恨营妓存在的人，这样的组织结构，本就不该存在。

    军营本是热血男儿建功立业，征战沙场的休憩之所，暗地里怎么能有这样作呕的交易？

    也许是典寅的反应令那两个新兵不爽了，他们其中一人开口了。

    “诶，你这人眼睛怎么长的，这么瞪着老子做什么？”

    典寅质问道，“你们可知所谓营妓都是些什么人？”

    新兵满不在乎地回答，“当然都是些不正经的女人呗，难不成你这个黑脸大汉还想怜香惜玉不成？不是老哥儿说你，瞧你这个又穷又丑的模样，要是搁在外头，连个女人的小手儿都拉不到，现在还来管这些屁事儿。”

    典寅忍着怒火，声音沉了几分，“许多营妓，她们都是无辜妇孺，被人强行抓来的……”

    那个新兵不开心了，梗着脖子喷了回去。

    “你这个木头桩子怎么回事呢？故意找事是吧？老子管那些女人是怎么来的，被抓的还是被抢的，反正又跟老子没关系。”

    新兵站起身，声音陡然高了几分，引来了其他人的注意，他继续道，“女营那边的女郎，你要是憋得住，别去那里寻欢作乐。管好自己的事情就行了，还以为自己是圣人呢——”

    附近又有一个新兵开口，对着典寅说，“女营那边的女郎不是抓来的，也不是抢来的，她们都是县府出了告示，自己愿意过来的。人家自愿在这军营伺候男人，这位大哥，你也别管那么多了。县丞大老爷体恤咱们，觉得咱们辛苦，特地准备了那么些个娇滴滴的女郎，安静享受就好，别刻意生事。”

    原先典寅还有些许期望，如今却是彻底死心。

    为何表面光鲜靓丽的象阳县城，竟然会明目张胆弄什么妓营呢？

    某个新兵哈哈笑着，“就是啊，别挑事儿。不然的话，有你好果子吃！有了妓营，咱们无聊也能过去乐呵乐呵，瞧你这个五大三粗的模样，恐怕还是个雏儿吧。到时候，兄弟几个带你去见识见识，开个苞，以后你就懂女人的滋味了。”

    这些新兵，几乎没有看到负责他们训练的伍长教官——那纠结的表情。

    新兵蛋子的胆子很大啊，竟然说女营是妓营？

    “可惜姜女郎不在，不然教这些小子做人。”

    “据上头说，姜女郎要带着河间那边的部曲过来会合，应该年后动身。顺利的话，大概一个多月就能来。”部曲也曾看不起女子，现在不敢了，特别是女部曲那一伙。

    根本不敢招惹，不然分分钟让你断子绝孙。

    下手阴毒，手段令人瞠目结舌。

    讲真，要不是训练，他们都以为自己要被对方砍死。

    大老爷们儿一旦被那些女人沾身，绝对要吃亏。

    踢裆、插眼、击喉、折骨、掰手指、踹脚窝、捅心脏……

    招式阴狠也就罢了，偏偏下手度还快，根本来不及挡。

    讲真，他们这些饱经训练的大老爷们儿下手都不敢这么脏。

    这些人恐怕怎么也想不到，以后的女兵营会更加溜。

    “他们还是太年轻了，唉——”

    伍长教官低声一叹，眼中全是看好戏的神色。

    万万没想到，人家姜弄琴不在，依旧有“女兵”可以教这些新兵蛋子做人。

    典寅心中又是气愤又是失望，粗犷脸庞带着浓郁的戾气。

    那些新兵被他这么瞧着，还以为典寅想要跟他们打架，一个一个不由得站了起来，缩到人群里面，毕竟典寅的身高太高了，对他们有着先天的压制优势。

    “你想干嘛？要是敢在这里闹事，小心被丢出去！”

    典寅冷冷一笑，正想说他还不稀罕待在这里，一道清亮的声音自身后传来。

    “哪个小鳖崽子在这里大放厥词，说女营是妓营的？全都站出来！”

    典寅寻声扭头，只见一名身材高挑匀称的少女立在不远处，手中拿着一杆木枪，白净的脸上挂着冷淡不屑的笑容，眼神冰冷地瞧着他们……

    来者不善，典寅第一时间就察觉到对方身上散的戾气，下意识退了一步。

    其他人却没有现，反而好奇地伸长了脖子，围观女营来的“女兵”。

    李赟一直关注这里的情况，现姜芃姬出场，险些喷了口水。

    他家主公所谓的男扮女装，难道只是换了一身衣裳，挽了个女子的干净髻？

    描眉抹唇呢？

    直接素面朝天就出来了？

    胸前那几两肉呢？

    它们在哪儿？

    李赟暗暗在主公胸前瞄了一眼，一马平川。

    不过，还别说，自家主公换上女装，再挽一个稍微女气一些的髻，还真有那么点儿意思……至少，要是眼睛瞎一些的，指不定就误认为主公是女子了呢。

    李赟在一旁点评，坐等自家主公横扫新兵。

    “呦，这是个小娘子啊……”

    见姜芃姬如此态度，某些个新兵怂了，但总有一些胆大包天的，坚持认为女营就是妓营，而妓营的女子没有必要尊重，反正都是躺床上伺候男人的……

    纵然姜芃姬气势非凡，他们不但不害怕，反而起了不可描述的心思。

    “好好好，女郎坚持认为女营不是妓营，那咱们改一个称呼，你看如何？”

    姜芃姬撇了撇唇，手中木枪在她灵活手指操控下，转了个枪花。

    “不如何！”

    话音刚落，木枪的木质枪头在她的操纵之下，直接给了对方一个耳刮子。

    “你这臭婆娘，怎么打人呢！”

    她出手太突然，那个新兵被打了个措手不及，抬手一抹嘴，血都出来了。

    用舌头舔了舔牙齿，还有些松动。

    姜芃姬露出温柔的笑，嘴里却说。

    “老娘不仅要打你，还要把你打得爬不起来。”

    一言不合就开打，这一向是姜芃姬的风格，她才不会等对方摆好阵仗才动手呢。

    木枪在她手中灵巧地像是自己的手臂，指哪儿打哪儿，枪影几乎化作了虚影。

    那个新兵不过是愣了一下神，身上已经被打了数下，疼得他滚在地上躲。

    打了一会儿没意思，姜芃姬对着其他人道，“你们谁认为女营是妓营的？”

    几个新兵见她这么嚣张，不由得冒出火气。

    “难道不是？”

    “本来就是妓营——”

    姜芃姬冷笑抱着木枪，道，“骨头痒了，欠草了是吧？”