    “你们的手艺太好了”；

    马毅搏看着桌上六个色香味俱全、热腾腾的佳肴；

    嘴巴里面的口水都快要流出来了，看起来不要太美味。

    虽然马毅搏炒股赚了不少钱，同时秦大妈的店铺一个接一个的开张；

    但毕竟是单身汉，住在一起的都是男人，几乎没有做饭，而是外面馆子吃饭；

    馆子吃饭，或许前一两次觉得很好吃，但习惯了，味道也就那样；

    反而更怀念家的味道。

    自从上次与李珊和胡素娟两人看过电影后，关系的确比以前的路人好一些；

    马毅搏也是自然而然的加了李珊微信；

    之后，马毅搏几乎是每天都在微信上面和李珊聊天；

    天南海北，热点时事，尤其是明星八卦，只要是李珊喜欢的，马毅搏都能说几句。

    上一次，当得知马毅搏去了首都，李珊也是怀念母校；

    而马毅搏正好是在中关村那里，路过农大，并且拍了一张农大大门的照片，发给了李珊；

    上一世，马毅搏与李珊认识后，去过很多地方，苏杭、长安、沪上、俞贵等；

    但并没有一起去过首都，这也是马毅搏心中一直以来的遗憾；

    之后成家有了小孩，更是没有那个时间去。

    随着交流的增加，那关系肯定越来越好，加上马毅搏有意无意透露出来自己的心意，只要不反感的人，都会试着相处；

    大家都是单身贵族，只要合适，为何就不能在一起呢？

    “马老板，你今天有口福了，我们家珊儿知道你要来后，这六道菜可是她的拿手菜呢”；

    对于胡素娟的话，马毅搏自是完全相信，因为马毅搏对于李珊太了解了，她喜欢吃什么，最拿手的是哪道菜，都能说出来；

    上一世，马毅搏与李珊确定情侣关系后，知道李珊爱吃莲藕，马毅搏傻乎乎的几乎是天天做莲藕；

    刚开始，李珊看着马毅搏做的莲藕，虽然手艺一般，但毕竟自己喜欢，吃起来也不错；

    之后，马毅搏天天做，虽然手艺提高了，但李珊对于莲藕的爱，彻底消散了；

    真的是吃到吐；

    本来是美好的事物，硬生生的被马毅搏这个直男给搞没了。

    “娟娟，你瞎说什么”？

    李珊被说的有些羞红，连忙制止胡素娟；

    有些事情，不能说出来，一说出来，就感觉变味了。

    一顿饭，吃出了上一世在家里的感觉，感觉好极了。

    这段时间，马毅搏虽说赚到了钱，但烦心事情一件接一件；

    不管是秦大妈的高速发展，还是其他找茬之人，都让马毅搏觉得特别烦心；

    而此时，吃完饭后，坐在沙发上看着电视，特别享受；

    虽然这里和马毅搏没有任何关系，那是李珊，都只是周末偶尔过来罢了。

    温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。

    马毅搏在这里，看着李珊忙前忙后，就想画面一直停留在这一刻，多么温暖的一幅场景。

    “珊儿，看来你和马老板关系进展的不错嘛，竟然主动邀请人家过来吃饭”；

    没错，今晚的饭，是李珊邀请马毅搏过来吃饭，而做饭的人，就是李珊自己。

    “哪有，你别瞎说，平时就微信聊聊罢了”。

    “露馅了吧，平时哦”；

    胡素娟在马毅搏离开后，和李珊两人在客厅内，一边看综艺，一边瞎聊。

    “不过话说回来，你们家马老板现在生意做的越来越大了，都已经有五家店了”；

    胡素娟有些感叹道；

    三个月之前，秦大妈才第一家店铺开业，而如今，五家店铺已经营业；

    这种开店速度，简直骇人听闻，至少胡素娟没有听过。

    “什么我家马老板，现在也才见过几面罢了”；

    “对了，珊儿，你感觉马老板怎么样啊”；

    “其实也没啥不一样的感觉，就是觉得成熟一些，为人也比较风趣，谈论问题也有一定深度”；

    “深度，哦吼吼”？

    胡素娟阴阳怪气的强调一出来，李珊就回过味来，顿时羞怒，脸上顿时红了一大片；

    女生在一起，开车的速度，不一定比男生少。

    三天时间，匆匆而过；

    这三天，对于秦大妈来说，各种坏消息都有，最大的坏消息就是正在装修的五家店铺已经彻底停工，石宇和孙秋彤两人，也如同热锅上的蚂蚁；

    虽说在秦大妈里面学习，也听说马毅搏将要投入500万进来；

    但他们都认为是马毅搏的花招，只是为了消除外面的不利影响；

    而张山，也得知马毅搏将要投入500万的消息，不过，并没有在意，认为只是虚张声势。

    马毅搏提供的秦大妈流水证明，不足以证明那被转出个人卡里的100万资金去向；

    要求马毅搏在一周之内，还上贷款，也就是所谓的抽贷。

    福菜家的老板刘欢，之前看着孙秋彤把吃好菜店转让出去，好奇之下得知对方竟然成了秦大妈的合伙人；

    刘欢的心情，也是五味杂陈；

    希望孙秋彤合伙后生意好，又不希望生意好，种种复杂的心思略过；

    不过，看到自家店铺生意后，内心觉得，秦大妈生意亏了才好，不然他都不知道还有什么理由坚持下去；

    然而，这两天，秦大妈的各种事情，刘欢也是听说了一些，尤其是那五家店铺停工后，更是喜出望外；

    只要秦大妈倒了，那他的福菜家立马就能起来；

    亿科城这么多业主，总要吃菜，到时候只有他一家，生意不要太好；

    这时候的刘欢，对于孙秋彤的离开，也是幸灾乐祸起来。

    相亲相爱秦大妈微信群里面，发出一张图片：

    “各位秦大妈同事，大家好”；

    “我是马毅搏”；

    “这段时间，相信大家都经历了各种流言蜚语以及新店装修停工的事情”；

    “当然，还有两个供应商催款以及银行抽贷的事情”；

    “我相信，大家对之前传出来我要投资500万到秦大妈或多或少都有怀疑”；

    “不过，从现在开始，已经不用在怀疑”；

    “500万资金，我已经打到公司账户里”；

    “还有一个事情，咱们秦大妈办公室在旁边科城大厦9楼902室，面积190平，即将装修”；

    “以后，我们秦大妈人，都有属于自己的办公室，那就是902，希望大家一起同心协力，为秦大妈，为自己的美好未来而努力奋斗”。

    当所有人看到图片里面的内容，心里的压力，顿时烟消云散；

    秦大妈现在遇到的问题，别说500万了，只要有200万，都能彻彻底底的解决。

    而石宇和孙秋彤两人，这才彻底放心；

    他们两人，刚交了15万，没几天就得知装修停工，内心焦虑的心情怎么能缓解呢？

    如果不是他们在秦大妈学习，看到秦大妈这么多人，而且生意这么好，估计早都找马毅搏退预付款了；

    15万元，对于社会底层人来说，绝对不是一笔小钱，甚至是几年攒下来的；

    看到群里面的图片，这才彻底放下心来，同时也认真的在秦大妈店铺里面学习。

    王卫华，作为秦大妈第一个合伙人，经历了这段时间生意的火爆，对于秦大妈的认可，绝对是史无前例；

    但当得知银行要抽贷，装修公司停工，供应商要求日结的时候，内心也是一紧；

    自己这才交了15万，还没几天，就成这样了？

    谁能受得了？

    现在这五家店铺，还能不能干下去？

    哪怕马毅搏之前说要投入500万给秦大妈，但为何一直没有资金进来，是不是故意这么说的，想要稳定军心。

    再加上自己老婆小芳，这几天也是在他耳边嗡嗡嗡的说来说去，更是让王卫华内心不平静；

    好在，已经不用再忍受了，因为马毅搏刚才已经在群里面发了；

    500万已经到账，这是什么概念呢？

    也就是哪怕加上现在正在装修的店铺，在增加10家店铺，都能转的开。

    项琴，更是眼眶红润，她不知道马毅搏是不是虚张声势，只是知道，马毅搏帮了她们一家，她不想让马毅搏受到伤害，仅此而已；

    这几天，虽然见到马毅搏的次数越来越少，但每次见到的时候，马毅搏那种皱着的眉头，都让项琴难受；

    而今天，500万到账，项琴也是压力顿减，主要是不用再担心马毅搏。

    项琴是整个秦大妈里面，对于马毅搏感情最为丰富的一个人，对方帮她，帮她父亲和妹妹，这个恩情，不是用金钱来衡量的。

    “马总，这几天工人们因为一些事情，我们暂停了几天，现在我就让他们复工，绝对在您要求的时间完成”；

    吴勇在得知马毅搏给秦大妈转了500万后，连忙打电话过来，同时内心也是咒骂马毅搏不地道；

    你有钱为何不早说，我自己跑过去要提高预付款，之后停工，就像是一个小丑一样；

    尤其是现在，对着马毅搏，哪怕是打电话，吴勇也觉得有些尴尬；

    不过，想想这其中的利润，吴勇也就舔着脸打电话示好。

    “吴总，预付款20%您能开工了”？

    马毅搏并没有宽宏大量的原谅，再说，为什么要原谅呢？

    这次的活干完后，秦大妈也就和鼎盛装饰彻底拜拜了；

    这次并不是马毅搏不想找其他装修公司，因为要赶在元旦之前完工，元旦期间开业，换装修公司的话，就很难保证期限。

    “看您说的，上次只是开玩笑罢了，我已经让工人去了工地”。

    挂完电话，马毅搏的电话又响了起来；

    而这次备注竟然是供应商刘总，也就是那个要求秦大妈日结的供货商。

