
　　“九天高端玩家交流群，人不是很多嘛，也就50来个人，小群也好……本群原则上只招收高端玩家，等级必须在40级以上，不定期培养萌新，申请时高玩带截图，萌新注明。”陆晨读着群介绍。

　　陆晨想了想，点击了申请加入，并在申请栏填上了“萌新”……

　　没办法，不是萌新就要截图啊。

　　管理刚好在线，秒批了陆晨的申请。

　　进入了该群，马上群公告就跳了出来。

　　【请新人按照统一格式修改名片，老玩家注明等级区服，新手注明萌新。】

　　陆晨摇着头，修改了自己的群名片。

　　“【萌新】清晨”。

　　陆晨看了一下群成员，顿时感觉有些发蒙。

　　不是说好不定期培养萌新的吗？怎么群里就他一个萌新？宣传完全和实际不符啊。

　　陆晨刚进群，马上群里就活跃起来了。

　　紫霞仙子：咦，有小萌新加群了，新人爆照！

　　弹指分天下：大家快出来围观新人了啊，居然有人加群了。

　　【管理员】叶姑姑：咱们那个招人的帖子不是秒沉了嘛，新人你是怎么找到我们群的？ŴŴŴ.23sk.com

　　清晨：我有点问题想找人咨询，就随便点了个帖子。

　　【管理员】叶姑姑：好吧，我们那个帖子秒沉的，没想到都能给你找到。

　　紫霞仙子：新人现在多少级了啊？

　　清晨：我等级不是很高。话说群里的人好像都不在线啊。

　　【管理员】叶姑姑：马上就要亚服合服了，现在大家都在忙着打高级装备，没空来聊天。

　　弹指分天下：可不是嘛，马上合服，等级低的还好，咱们这些满级的人估计一合服就要上去打架了。

　　九天风清扬：打就打呗，反正咱们也不怕。对了，今天我们公会出了一个神武腿，我已经拿到了。

　　弹指分天下：我靠，你有神武腿了？老风毕竟大神，居然搞到橙装了，太羡慕了！

　　紫霞仙子：风神，永远滴神！风神还少腿部挂件吗？

　　【管理员】叶姑姑：嫉妒让我变得丑陋……

　　九天风清扬：还行吧，咱们群里真正的大神都是不说话的，群主不是已经有三件了，还有四手他们，也好像有两件了，光头那货还有神武枪，橙武啊！

　　弹指分天下：你也不看看群主是哪个公会的，他们是真的强啊，哎，实名慕了。

　　看着这帮人的聊天内容，陆晨真有种想退群的冲动，这些话题他是真的一点不感兴趣啊。

　　想了想，陆晨觉得自己还是要把想问的问题问出来，不然岂不是白白浪费了时间。

　　【萌新】清晨：萌新想请教各位大佬一个问题。

　　请问下有没有大佬在什么地方见过这句话，“生死轮回，如镜中看花，生既是死，虚即是实，入既是出，里既是外”？

　　紫霞仙子：不是吧，@【萌新】清晨你不会告诉我你在游戏里没死过。

　　陆晨吓得一身冷汗。

　　他的确是没死过，上次打骨王那个也不算是真正的挂掉，怎么他问了个问题，就被人识破了？

　　这两者之间有什么关系吗？还是说这帮人……有点东西啊！

　　当然，这种事是绝对不能承认的，在九天这款游戏，估计一次没死过的人太少了。

　　【萌新】清晨：仙子是看过这句话吗？

　　弹指分天下：兄弟，你不会是来装逼的吧？这句话都没见过？

　　陆晨又是一阵恶寒？他不是来装逼的，他是真心来求教的，但是在别人看来，无名加了这么个小群，还自称萌新，那不是装逼是什么……

　　【萌新】清晨：没有啊，大佬怎么会这么说。

　　【管理】叶姑姑：算了，有可能是他刚玩九天，有人带着，也可能他连仙山都没去过。

　　【萌新】清晨：@叶姑姑，这句话到底是什么意思？

　　【管理员】叶姑姑：这是轮回境里的一段话，虽然不是完全一样，但是也差不多，反正一看到这句话就能想到轮回境。

　　陆晨愣了一下。

　　轮回境！

　　对啊，他怎么忘了轮回境！

　　这句箴言前两句就已经包含了“轮回境”三个字，而且这段话的意思，好像也是说什么生死的。

　　轮回境不就是玩家复活的地方吗！

　　难怪其他人对他的这个问题这么诧异呢，又是说他装逼什么的。

　　对于其他玩家来说，轮回境太熟悉了，一天不知道要去晃悠几次，可是偏偏陆晨是一次没去过！

　　紫霞仙子：@【萌新】清晨，玩家死亡之后，亡魂会自行回到轮回境，就会看到你发的前四句。至于最后两句我们也见过。

　　陆晨再次陷入沉思。

　　生死轮回，如镜中看花，这两句可以理解为指代“轮回境”，但后面四句呢？

　　生既是死，虚即是实，入既是出，里既是外又是什么意思。

　　不管怎么说，陆晨打算去轮回境看看，或许那边就是线索！

　　临走之前，陆晨由衷的感谢这些大佬们，要不是他们，自己估计怎么也想不到是轮回境了。

　　本来陆晨打算退群的，但是经过这一出，他发现有这么个群也不错，以后搞不好有些常识问题可以直接在群里问了。

　　【萌新】清晨：谢谢各位大佬，我去游戏了。

　　……………………

　　回到游戏，陆晨召唤出九翼天龙，直接飞往凌霄城。

　　快到凌霄城的时候，陆晨改为隐身飞行，最后降落在轮回境区域。

　　平时轮回境几乎是没什么人的，准确的说，有可能有很多玩家此时就在轮回境，但是他们都是灵魂状态，因此表面上看，这里是一片荒凉的区域。

　　在区域正中，自行悬浮着一面巨大椭圆形的铜镜，足有10米长，六七米宽。

　　铜镜镜面不平整，而且是铜制的，透过镜子，看到的景象就变得非常模糊扭曲。

　　具体来说，陆晨看着镜子里的自己，虽然现在是人形状态，但也有点像个鬼，被拉得扭扭曲曲的。

　　陆晨目力惊人，在轮回境下方，发现了两行小子。

　　生死轮回，如镜中看花。

　　生既是死，虚即是实。

　　前两句是说轮回境，后两句似乎是说轮回境与生死有关，虚实嘛，感觉跟镜子反射出图像的不真实有关。

　　那么只剩下最后两句了。

　　入既是出，里既是外！

　　陆晨一面寻思，一面走到轮回境面前，单手放在镜子上，试图在找找线索。

　　就在这一刻，陆晨猛然发现周围的环境迅速发生变化。

　　下一刻，他竟然再次站在了通天塔内！

　　他的手，此刻正放在那扇南面的大门上！

　　系统跳出一行提示。

　　【您正在进入隐藏副本“鬼谷”！】

　　【作者题外话】：有人猜到这句话就是说轮回境的吗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第264章 解谜“鬼谷”免费阅读。https://xs.23sk.com 