    “所有人！分散！”

    斯托洛贝里一声大喝，身后的战斗员全部分散开来，不少见识较广的海军，此时也反应过来，米霍克的这一计斩击，实在是太离谱了。

    海军所谓乔拉可尔·米霍克是一个剑豪的情报，绝对是滞后了，斯托洛贝里此时也是紧皱双眉，米霍克的力量、速度乃至于霸气，都比他印象中的那些大剑豪要差不少。

    但是这股子对自己剑的纯粹自信，让他早早的就踏过了那一层关隘，不能说米霍克已经是大剑豪了，毕竟十九岁，再怎么妖孽也成长不到大剑豪的层次。

    只不过，他同样也不适合用“剑豪”进行评判，因为米霍克在剑道这一途上，已经站在了与剑豪完全不同的阶层，用海军的习惯用语...那就是大剑豪候补了。

    再给眼前这个大男孩三五年时间，等他将身体、霸气都累积上来，那么大海之上，又会出现一个大剑豪，一个二十出头的大剑豪。

    但那都是日后的事情，眼前...斯托洛贝里对着迟迟没有动身的斯凯勒继续吼道：“斯凯勒！退开！那不是你能抵挡的斩击！”

    斯凯勒那是不想走吗？缠绕到长刀上的武装色霸气，已经将她最后一丝丝的力气抽走，之所以能站着，只不过经历过太多次力竭，导致她还能站着而已。

    米霍克也是站在原地，看着斩击不断接近斯凯勒，或许是墨镜的缘故，哪怕天生视力超群的米霍克，都看不清斯凯勒此时双目之中的色泽。

    就这样，两个对战之中的剑士，彼此都持剑战力，而那道飞翔斩击，也在不断接近着斯凯勒，天空一只新闻鸟飞过。

    “咔嚓~”

    快门声音响起，将这一幕记录了下来，随后新闻鸟继续振翅，它可不想被这道斩击波及，毕竟照片，必须它活着，才能送往报社。

    此时，斯托洛贝里已经拔出了双刀，朝着斯凯勒的方向冲去，他不认为斯凯勒能接下这一道斩击，而且，他已经隐隐感觉出来。

    斯凯勒并不是不想走，而是走不了！

    虽然只是一种感觉，毕竟斯凯勒此时依旧笔直站立，手中佩刀甚至还缠绕着武装色霸气，一点儿也不像是即将倒下的人。

    “可恶！”

    斯托洛贝里目眦欲裂，下达指令，让他耽误了一点儿时间，就现在来看，他根本没有时间赶到斯凯勒身前替她接下这一道斩击。

    “轰~”

    斩击扫过，无数砂石飞溅，斯托洛贝里奋力挥舞双刀，消除着斩击，避免斩击波及军舰，同时也不断寻找着斯凯勒的身影，他最终，还是慢了一步。

    而此时斩击带动的龙卷烟沙，也让斯托洛贝里的视线受阻，完全看不清斯凯勒的方向，见闻色霸气展开，捕捉到的信息，十分的混乱，一时之间难以分辨。

    米霍克却是将十字长刀收起，继续重复那一句话，说道：“现在的相遇太早了，而且，我答应过一个有趣的人，会等他击败你，或者等你击败他。

    继续变强吧，你和他，我最终都会砍翻一个！或者是，一起砍倒！”

    米霍克说完，转身，朝着聚集在一起的海贼走去，而他所到之处，海贼纷纷分开，为米霍克让出一条路来。

    “直面这样的斩击，居然还能活下来吗？”

    此时，已经有人在思考着米霍克的话语，显然米霍克不可能对死人说这种话，但是...那个海军少女，真的能活下来？

    米霍克的话语，不仅引发了海贼的剧烈讨论，也引发了斯托洛贝里的注意，猜到斯凯勒可能并没有死去，他心中压力顿减。

    此时，漫天的沙尘也缓缓降下，露出了刚刚被沙尘弥漫包裹其中的那道身影。

    “居然...居然真的没事！”

    海贼发出哗然，不断讨论着，讨论这个海军少女到底是什么人，居然能够抵挡住那样的攻击，就连那只新闻鸟，也盘旋回来，再次拍下照片。

    在新闻鸟的视角之中，港口...不，已经不能说是港口了，而是一片废墟，废墟之上，斯凯勒持剑而立，周围土地全都崩裂，唯独她脚下七尺之地，仍旧完好。

    斯托洛贝里也是快速来到斯凯勒身边，发现斯凯勒除了脸颊上的伤口之外，居然没有其他的外在伤势，他长松一口气，正想问斯凯勒到底是怎么抵挡住攻击的。

    却发现斯凯勒左右环视，随后皱起眉头，眉头越皱越深，嘴上喃喃道：“你是风儿我是沙？不对！一定是巧合！绝对是巧合！不可能的，不可能的！”

    “你在说什么？”

    斯托洛贝里焦急的问道，他以为是有什么变数，斯凯勒却摇了摇头，说道：“没什么，斯托洛贝里准将，多谢了。

    是我自不量力，给你添麻烦了。”

    见斯凯勒没有解释的意思，斯托洛贝里犹豫一番，也没有追问，但他还是摇了摇头，说道：“不，你做得很好，你是我见过最出色的战斗员！”

    “就是太莽了。”这一句斯托洛贝里并没有说出口，他没有指责斯凯勒太过冲动，毕竟他在军舰上喊话之后，地上这些已经丧命的海贼的举动，就是一个指令了。

    而斯凯勒只是完成了斯托洛贝里这个长官的指令，让这些海贼的“航海旅途”就此终结，虽然从行动上，斯凯勒的确太莽了一些。

    但如果没有米霍克这个变数的话，一切的一切，都还是很完美的。

    想到这里，斯托洛贝里咬着牙，怒哼一声，说道：“那个狂妄的玩刀小子！回到本部之后，我已经要让他背负上悬赏令！”

    乔拉可尔·米霍克，出海至今，并没有背上悬赏令，原因很简单，他挑战的剑豪，大多数都是海贼，少数不是海贼的，也是遵循了剑道比试的规则。

    那些被击败的剑豪，也都心服口服，并没有对米霍克的行为进行扭曲，也因此，米霍克是大海之上，少有的没有为非作歹的人。

    甚至海军内部，还有不少将领看好米霍克，毕竟米霍克出海以来，可是砍翻了不少海贼团，直接或间接的减轻了海军的工作。

    如果能将米霍克拉到海军阵营，说不定是一件好事，因此海军一直没有发布悬赏令，另一个能够指使海军派发悬赏令的机构——世界政府，也似乎没有意见。

    但是...米霍克居然大胆到敢对海军动手！

    就在斯托洛贝里想着一会儿该如何在小本本上，记录乔拉可尔·米霍克的恶行之时，斯凯勒却轻轻摇头，说道：

    “不必如此，哪怕他刚刚不主动出手，我也会对他出手。”

    斯托洛贝里眉头一皱，不解的问道：“为什么？”

    “因为啊...没有一个剑客，能拒绝与乔拉可尔·米霍克对决的机会！”

    斯托洛贝里没听懂，斯凯勒却是已经将佩刀归鞘，脸上笑容也一直没有消散。

    ‘该说...不愧是这片大海上业务水平最高的老师之一吗？’

