    第1081章 1081.观音出手

    面对着牛魔王这一漆黑的三叉戟，至尊宝根本就扛不下。

    心中呢喃：“草了，完蛋了。”

    早知道魂秀靠不住的？就早该跑路的，终究还是错付了呀！

    哎！

    现在至尊宝后悔，也是为时已晚，现在跑路？来得及吗？

    不用想都知道根本就来不及了。

    现在……

    他似乎除了等死之外，好像没有其他的选择了。

    ……

    退到远处的白晶晶这个时候看见了独自面对至尊宝, 愣了一下。

    这至尊宝不是应该要和他们一起退走的吗？至尊宝怎么还留在原地？

    这根本就不可能，现在唯一的解释，那就是魂秀在退走的时候，根本就没有选择带上至尊宝。

    白晶晶质问的道：“你不是说要保护至尊宝的安全吗？你怎么还置他于死地呢？”

    “救他。”

    “你快救他呀！”

    白晶晶急了，异常着急，若不是周身有着一个屏障, 自己可能就出不去。

    白晶晶都要自己冲出去救人了。

    她好不容易找到了孙悟空的转世至尊宝, 还有至尊宝在一起了。

    她绝对是做不到眼睁睁的看着至尊宝死在自己的面前。

    ……

    魂秀：“至尊宝就是孙悟空, 孙悟空就是至尊宝，只要至尊宝不想要死！”

    “牛魔王还杀不死他。”

    白晶晶闻言，愣了一下，旋即开口的道：“你不是说过，至尊宝只是孙悟空的转世，他没有孙悟空的记忆，也没有孙悟空的法力。”

    “面对如此强悍的牛魔王，至尊宝拿什么抵挡？”

    魂秀：“我收回之前说过的话，至尊宝不是孙悟空的转世，他就是孙悟空，只是他的记忆和法力都被封印了。”

    “有的时候，不逼一下至尊宝，如何激活他的潜力呢？万一……在如此逆境之下，至尊宝找到了打开封印的钥匙呢？找回了自己的记忆呢？”

    白晶晶：“……”

    白晶晶竟无言以对，只能眼睁睁的看着牛魔王巨大漆黑，袭裹着滔天妖力的三叉戟朝着至尊宝镇压而去。

    至尊宝不是没有想过逃跑的，但是被那股滔天的妖力笼罩, 他倒是想要逃跑的。

    但是事实不允许，他根本就逃不掉。

    ……

    “糟糕了，完蛋了……”至尊宝心中喃喃，真的这一次自己要彻底的完蛋了。

    闭上了眼睛，等待死亡的到来，竟然逃不掉，那就只能等待死亡的到来。

    闭上眼睛。

    死的时候。

    可能不会那么痛吧！

    ……

    观音隐藏在暗处，一直都在，牛魔王就是她引来的，她自然是要在。

    未免出现变故。

    怕牛魔王真的把至尊宝打死，此时的至尊宝没有孙悟空的记忆，更加没有孙悟空的法力。

    拿什么和牛魔王斗呢？

    根本就斗不过呀！

    原本在安排之中，由春十三娘和白晶晶给至尊宝分担火力，最终至尊宝，春十三娘和白晶晶三人会狼狈的逃离的。

    出现了这个叫魂秀的变故，他法力不错，控制住了春十三娘和白晶晶。

    让的白晶晶和春十三娘只能眼睁睁的在一旁看着，春十三娘和白晶晶无法给至尊宝分担火力。

    牛魔王现在就针对至尊宝一个。

    若是那叫魂秀的家伙不出手的话？至尊宝就真的要被打死了。

    眼看。

    漆黑巨大，袭裹着滔天妖力的三叉戟就要彻底落下，打死至尊宝了。

    魂秀不见出手，看他甚至是没有出手的意思，急了。

    讲真的。

    观音急了，这叫魂秀的家伙要是不出手的话？那只能由她出手了。

    她根本就不敢赌。

    只能选择出手。

    真让牛魔王把至尊宝打死？那怎么办？谁去西天取经呢？六耳猕猴吗？

    抱歉了。

    六耳猕猴根本就不够资格。

    若是六耳猕猴够资格的话？五百年前西天取经就可以结束了，何必等到现在呢？

    西天取经。

    天定之人。

    一个都不能少。

    但凡少了一个人，这经都取不了。

    ……

    轰！

    恐怖的妖力在这个时候席卷而来，摧毁一切，牛魔王庞大的身躯在这个时候不由倒退了数步。

    手中的三叉戟都有些拿不稳了，在颤抖，手臂发麻无比，差一点。

    就差一点，他手中的三叉戟就差一点拿不稳要落地了。

    “嗯？”

    牛魔王铜铃般巨大的眼眸睁得老大了，死死的盯着至尊宝，心中喃喃：“什么情况？”

    “难道俺老牛来晚了不成？孙悟空这个家伙找回了自己的法力不成？”

    若是孙悟空真的找回了自己的法力？讲真的他牛魔王还真的不一定是孙悟空的对手。

    孙悟空的法力如何？他是知道的，很厉害。孙悟空的法力要是不强的话？

    也根本就不可能成为他的结拜兄弟。

    ……

    至尊宝闭着眼睛，等待着死亡的到来，可等了一会，他根本就没有感觉到疼痛。

    睁开眼睛。

    看着和自己保持一段距离的牛魔王，有些懵逼，至尊宝来不及多想。

    连忙摸了摸自己的身体，自己的身体还在，然后在摸了摸自己的某处。

    还好。

    它也是好在。

    还是那么的巨大，庞大无比。

    至尊宝在确定自己还活着之后，至尊宝没有迟疑，拔腿就跑，此时不跑，更待何时？

    ……

    白晶晶见至尊宝扛下了牛魔王的攻势，还震退了牛魔王，白晶晶愣了一下。

    旋即惊讶开口：“至尊宝找回了法力不成？”

    魂秀：“不是。”

    魂秀在这个时候看向了观音的隐藏之地，观音出现的时候，魂秀就感应到了。

    观音？

    在魂秀的眼中，和蝼蚁基本就没有任何的区别，根本就不需要注意观音。

    在牛魔王快要打死至尊宝的时候，观音最终还是出手了。她终究还是不能眼睁睁的看着至尊宝被牛魔王打死。

    “嗯？”

    白晶晶在听见了魂秀的话，愣了一下下，旋即就看见了撒腿就跑的至尊宝。

    这什么情况？

    至尊宝不是找回了法力吗？怎么就跑了呢？跑那么快干嘛？这可不是她印象之中的死猴子。

    ……

    观音也是注意到了魂秀的路过朝着自己看来，观音眸子微微眯起，心中喃喃：“他这是发现我了？”

    观音这个时候也是不确定魂秀到底发现了自己？还是没有发现自己？

    毕竟。

    她只是在这个时候看向这个方向，到底有没有发现她，这始终都是未知数。

    (本章完)

