    金感觉到自己的影子回来了。

    然后几乎就在同一时间，桀诺·揍敌客和伊尔迷·揍敌客顶着漫天暴雨返回到萨黑尔塔与蒙哥利马交界处，伊尔迷和桀诺身上添了几处不显眼的伤痕，前者手里还拎着陷入昏迷的萨黑尔塔国防部长黑斯廷。

    “很难搞？”席巴看了一眼两人身上的伤势，伤势不重，但几乎招招都擦着致命要害划过，显然不像表面看上去这么轻松。

    桀诺扭了扭脖子：“毕竟是以难缠著称的约德尔·钱宁，尤其是他已经提前准备齐全了‘玩偶’，好几次差点被他逃掉呢。可惜，他的玩偶被伊尔迷的‘篡写针’克制。”

    “接下来只需要把黑斯廷交给海瑟就可以了？”伊尔迷提起手中的老女人晃了晃。

    席巴摇摇头：“光是黑斯廷还不够，恐怕还要抓住帕里斯通才行。”

    “哦哦，帕里斯通·希尔，我听说过他，被世人称作能列入世界前十念能力者的超级天才，跟你齐名呢席巴。”

    桀诺背着双手立于雨中，呵呵笑道：“世人将他夸上了天，有机会的话我倒要看看这小子到底有什么能耐。喂，金·富力士，你跟帕里斯通·希尔曾经是同僚，对他有多少了解？”

    金抱着双臂摇了摇头：“即便在十二地支当中，很多人的念能力也是个谜。当然，之前因为海瑟的关系而透露出了大部分人的能力，但帕里斯通十分狡猾地提前离开导致他的能力未曾暴露。”

    “……我们真的要在这暴风雨之中傻站着聊天吗？为什么不立刻分头行动抓捕那个帕里斯通？”伊尔迷忍不住插嘴问道，他能感觉到暴风雨每时每刻都在增强。

    席巴和金对视一眼，同时摇摇头：“恐怕暂时还不能离开。”

    “为什么？”伊尔迷表示不解。

    金撸了撸被雨水浇湿却依然坚挺的刺猬头，皱着眉头说道：

    “帕里斯通是那种以被人憎恨为乐趣的变态，更是喜欢针对人心来做二选一的抉择。如果我是他，肯定会在萨黑尔塔与蒙哥利马交界处的位置做文章。不管那是什么埋伏，都将是帕里斯通对海瑟研究透彻所得到的最终答案。也就是说……”

    “也就是说，这里隐藏着针对海瑟的大惊喜？”

    桀诺身体周围的【圆】立刻暴涨到三百米半径的巨大范围，却一无所获。

    这样的方法显然金和席巴已经试过了，但帕里斯通并不会将‘惊喜’放在明面上。

    金拿出手机试着拨打，却发现根本没有信号，这狂暴的暴风雨早已将萨黑尔塔合众国的通讯手段尽数摧毁，连带着临近的蒙哥利马联邦也被殃及池鱼。

    突然，金感觉自己不能动了，连半根手指都动弹不得。

    不止是他，席巴、伊尔迷、桀诺、乃至远处仓皇逃离的民众、蒙哥利马手持武器的驻军，统统僵在原地，仿佛世界按下了停止键。

    风和雨势头减缓，最终暴风雨也凝滞在空中，头顶的沸腾云层也变成了定格画面。

    雨水被染成了黑色，云层重新卷动，但这次是以黑色雾云的形态重新凝聚成型。

    天地间的光芒逐渐消失，至暗之影向着四周急速扩散，一个浑身被黑雾包裹的人影悄然浮现在无边黑暗之中，即便视线很难在黑暗之中分辨其形，但其‘存在感’却深深印在了所有生物的脑海深处。

    黑影脚下的大地彻底被虚幻的影之海覆盖。

    咕咚……咕咚……

    就像是沥青池当中艰难翻滚的巨大油泡，帕里斯通缓缓从黑影之海中浮起，显然已经失去了意识。

    “帕里斯通？”

    浑身僵直不能动弹的金垂下眼皮扫了一眼在‘海面’上飘飘浮浮的帕里斯通，一下子就确认了这是真货，然后看向那虚幻不清的黑影，谨慎地开口问道：“阁下，是海瑟的朋友？”

    这个时间点将帕里斯通送到这个地方，要说这个新来的黑影人跟海瑟没关系，金第一个不信。

    黑影没有回答金的问询，而是抬头望向远方天穹那恐怖的云墙和风暴，低沉浑厚的声音回荡在每个人耳边：“还真是声势浩大啊，小子……”

    只见黑影看向远方，视线投向的远方数千米外的黑暗之海表面缓缓浮起两个人，赫然是陷入沉睡的伊泽纳比和酷拉皮卡。

    大量黑影以流体姿态沿着两人的鼻孔和嘴巴向体内涌去，即便在睡梦中两人依然露出痛苦的表情。

    这一切看得金心底发寒，不由出声喊道：“阁下！阁下！这样做只会彻底激怒海瑟，为什么不好好谈一谈再……”

    他说不下去了，因为再迟钝的人也能感受到空气中震动的水汽所传递的暴怒。

    远方天穹尽头的云墙在移动！

    “这不算‘饵食’，而是‘请柬’。”

    黑影低沉的笑声幽暗孤寂：

    “看，他不是来了吗？”

    席卷整个萨黑尔塔合众国的超巨型台风在以匪夷所思的速度向着黑影所在方向移动。

    同时，云墙在消散，风力也在逐步降低。

    是怕伤及无辜？不，不对，海瑟是在蓄积力量，他要以最强大的姿态来迎战。

    他要面对的将是前所未有之强敌！

    最终，所有人都见到了云层之中若隐若现的那条风暴之龙，橙红色的巨角和双目昭示着不祥凶兆，在雨水中闪动的白鳞和飘然羽衣又像神灵般高高在上。

    毋庸置疑，掌控风暴的神灵降临了世间。

    而对面，无穷黑影之海表面萦绕着雾气，黑色雾雨在与岚龙的暴风雨对抗着，黑影身后仿佛投映出巨大无比的黑色虚影。

    一边是狂风骤雨，电闪雷鸣。

    一边是无边黑海，暗云扰动。

    “难得碰见个后辈，没想到居然被力量吞噬了心灵，真是难看。”

    黑影身体表面的黑色雾气开始消散，露出里面的真身。

    这是一位身穿黑色及膝斗篷的棕肤少女，满头靓丽黑发及肩，耳垂缀着黄金蛇形耳环，面容俏丽且不施粉黛，双瞳是罕见的金色，赤着的双足就这样踏在黑影之海表面。

    “不过前辈我最是乐于助人，就帮你一把好了。前提是……”

    声音不复之前的低沉浑厚，而是铃铛般的清脆活泼，只不过这位少女外乡人的眼神可谈不上哪怕一点点的友善：

    “别被我失手打死了呦。”

