　　汹涌的能量余波在天地间肆虐了片刻后，终于是逐渐的消散，而此刻看去，这一片原始山脉中除了受到结界保护的杰德家族还保持着完好外，四周的场景已经被破坏的一片狼藉，面目全非。

　　圣王之间的战斗那所造成威势比天空圣师还要强大无数倍，每一次交手，都带着毁天灭地之威。

　　剑尘和杰德家族的圣王相隔百米距离悬浮在空中互相对视，这一次交手两人都是势均力敌，谁也没有占到半点便宜。

　　杰德家族老祖的神色变得更加的凝重了起来，剑尘的实力之强大竟然比他心中所想的还要厉害许多，这让他心中感到非常不妙，本以为以自己踏入圣王数百年的实力完全能压制初入圣王境界的剑尘，但从这一次交手中他就已经看出剑尘并非他心中所想的那么不堪。

　　“他究竟是怎么修炼的，这明明才过去半个多月的时间，他的实力竟然就提高到这般恐怖的地步，竟然和我也相差不大了，如此天赋实在是太可怕了。这么小的年纪就达到这种地步，若是在给他百年时间，岂不是能踏入圣皇境界。”杰德家族的老祖心中暗暗想到，看向剑尘的目光已经完全发生了变化。

　　当初在佣兵之城的时候，剑尘在他眼中还只是一个天赋不错的后生晚辈，并未将他放在眼里，地位如同一只蝼蚁般弱小，但此刻，短短半个月的时间，当初在他眼中还只是一直蝼蚁的小人物就给他心中带来了庞大的压力，这让他也感到很难接受。

　　剑尘的成长速度，实在是太快了，快的让整个天元大陆都要产生巨大的轰动。

　　百米外，剑尘面无表情的盯着杰德家族的老祖，他目光凌厉，庞大的气势从他身上散发而出，直冲霄汉，搅得天空中云海涌动，狂风大作，此刻的他就宛如一尊战神屹立在天地间，威武不可侵犯，无法战胜，却又仿佛是一把锋芒毕露的擎天神剑横插在天地间，散发出凌厉的剑气。

　　骤然间，一层淡淡灰色气体在剑尘的身体周围浮现，体内的混沌之力如汪洋大海疯狂的涌动了起来，一丝丝混沌之力源源不断的向着剑尘的手掌间汇集过去，令的他的手掌周围都有一层淡淡的灰色光芒在闪烁，绝强的能量汇集在一起，令的周围的空间都受到了巨大的影响，开始剧烈的扭曲了起来。

　　对面的杰德家族老祖也感应到蕴含在剑尘掌中的那股强大的力量，神色当即变得无比的凝重，以他圣王的实力，他能清晰的感应到剑尘手掌间聚集的能量竟然自己的圣之力还要强大许多，这让他惊骇欲绝，当下也不敢迟疑，双掌齐动，以十分缓慢的速度在胸前游动着，他这双手掌，仿佛蕴含无上大道的奥义，能引动出天地间的玄奥，随着他手掌所过之处，周围的空间都呈水波一样激荡了起来，而一股股仿佛来自天地间的神秘力量也在迅速聚集而来。

　　见到这一幕，在远处观望的十几名天空圣师心知两人都在酝酿强大的一击，所有人都不敢大意，立即以最快的速度把呆在结界内的族人全部带离山庄逃的远远的，他们可不敢保证守护山庄的那道结界能否挡住剑尘和老祖特意酝酿的强力一击。

　　数个呼吸后，剑尘首先动手，手掌猛然前推，蕴含在手掌中的混沌之力立即如绝了提的洪水似地汹涌的宣泄而出，带着无与伦比的庞大能量朝着杰德家族的老祖打去。

　　“喝！”与此同时，杰德家族的老祖也低喝一声，双掌以闪电般击出，汇集在他胸前的一股无形的神秘力量也是汹涌的朝前方撞去，这股力量仿佛蕴含无上的天地玄奥，看不见，摸不着，仿佛与空间结合，与天地相融，玄而又玄。

　　两股力量在半空中触碰在一起，没有想象中的剧烈爆炸声，更没有狂暴的能量余波肆虐，只有空间在剧烈抖动，剧烈的震颤，绝强的能量将空间都给撕裂，一道道一米长的漆黑裂缝不断的出现，又不断地被修复。而在能量触碰的正中心，更是有一个拳头大小的黑洞存在，透过黑洞，甚至能隐约的看见点点星光，那是星辰散发出的微弱光芒。

　　剑尘的混沌之力与杰德家族老祖施展的天地玄奥的力量在半空中僵持了下来，在互相的拼斗，互相的抵消，随着时间的延长，两股力量都在飞速的消弱，终于在几个呼吸之后，剑尘的混沌之力更胜一筹，将杰德家族的老祖施展的天地玄奥之力耗尽，然后残余下来的混沌之力余势不减分毫，继续朝着杰德家族的老祖奔去。

　　“这究竟是什么力量，竟然这么强大！”杰德家族的老祖面色凝重的发出一声惊叹，双掌齐齐推出，澎湃的圣之力从体内汹涌的宣泄而出，将残余下来已经变得极其弱小的混沌之力打散。

　　“主人，你不能在这样下去了，这样对混沌之力消耗太大了，而且还无法发挥出混沌之力的真正威力，混沌之力只有和混沌之体的配合才能把威力发挥至最大。”紫郢的声音突然在剑尘的脑中响起。

　　闻言，剑尘心中一动，立即放弃了将混沌之力打出体外攻击敌方的方式，意念一动，天地间的风元素之力飞速的凝聚而来，剑尘的周身散发出淡淡的青色光芒快速朝着杰德家族的老区冲去。

　　“主人，混沌之力遍布全身，能将混沌之体的强度发挥到极致。”青索那如百灵鸟般悦耳的声音也在剑尘的脑中响起，他们对混沌之力非常了解，不像剑尘初次接触混沌之力，完全不能合理的运用这种至强力量，都在教导剑尘因该如何运用混沌之力。

