    第2722章  万魔冢

    天魔塔第三层与前两层的环境又发生了变化，地上躺着许多森冷的白骨，显得十分凌乱，这里仿佛是一座巨大的陵墓。

    秦轩目光扫向周围的白骨，脸上露出几分凝重之色。

    这些白骨的主人不知死了多少年，肉身都化作虚无了，似乎是经历了一场大战，否则也不会有如此多白骨堆积于此。

    “这里是什么地方？”秦轩看向宁君询问道。

    “万魔冢。”宁君口中吐出一道声音，使得秦轩眼神闪烁了下，果然是一座坟墓。

    “万魔冢内埋葬了无数魔修，其中有些魔修是被其他修行之人所杀，有些则是违反了魔圣山的规矩，被魔主赐死于此。”宁君继续开口：“时间长了，便有了万魔冢的存在。”

    “从这里走过，也能增强魔意？”秦轩试探性的问道。

    “自然。”宁君笑看了秦轩一眼，反问道：“秦圣难道没发现，万魔冢内的白骨皆是圣境级别的吗？”

    经宁君这一番提醒，秦轩神色凝了下，又仔细打量了一番地上的那些白骨，果然感知到了圣境层次的波动。

    这些白骨的主人，生前都是强大的圣境人物。

    秦轩忽然想到了什么，眼眸中浮现出一抹异样的神色，从第一层到第三层，他们接触的力量正在逐渐变强，从帝境到圣境。

    看来这是刻意安排好的，难度不断加大。

    “以往前来试炼的修行之人，能走到这里的应该不多吧。”秦轩开口问道。

    宁君是天刑魔君的弟子，走到这里自然不是难事，但能够与宁君媲美之人应该不多，否则魔圣山的底蕴便有些可怕了。

    “的确不多，只有几位魔君弟子来过。”宁君点头道。

    随后秦轩与宁君一同朝前方走去，当他们靠近那些白骨的时候，立即感受到一股股魔道意念侵入脑海中，仿佛是那些强者活过来了一般。

    “吾乃焱狱魔圣，臣服于我！”

    一道可怕的声音响彻于秦轩脑海之中，秦轩目光扫向一道魔影，只见那魔影浑身沐浴在无尽火焰之下，双眼如同烈日一般，射出无比耀眼夺目的光华，让人不敢直视。

    秦轩内心掀起一丝波动，看来这是一尊修行火焰大道的魔圣存在。

    “区区一尊陨落多年的魔圣，焉敢在本座面前放肆！”秦轩叱喝一声，心念一动，脑海中遽然间诞生一尊极为可怕的虚影。

    这虚影仿佛是一尊真正的魔神存在，身穿一袭黑暗长袍，黑色长发在风中肆意飞舞着，眼神中透露出一股无上威严之意，仿佛睥睨天下，气概无双。

    只见这尊魔神虚影脚步向前一踏，一股恐怖至极的魔意如巨浪般咆哮而出，化作一只巨大的魔道手掌扣向焱狱魔圣的身躯，欲一掌将之拍碎掉来。

    “不堪一击！”焱狱魔圣嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，他生前乃是四阶圣人，而眼前的青年不过二阶圣人修为，能承受住他几分力量？

    焱狱魔圣伸出手掌向前拍打而出，一柄火焰长枪从空间中杀伐而出，长枪之上缭绕着炽热的火焰光芒，宛如神火一般，片似能焚灭世间一切力量。

    巨大的魔道手掌扣在火焰长枪之上，咔嚓一声巨响，长枪寸寸断裂开来，火焰力量瞬间被魔道力量压制住，仿佛两者根本不在一个层次上。

    “你……”焱狱魔圣脸色惊骇的看着秦轩所化的魔神虚影，仿佛看到极其不可思议的景象。

    他的实力怎么会这么强？

    “既然遇上了，那么便将你的力量赠予我吧。”秦轩淡淡一笑，说罢他手掌朝前伸出，一只魔道手掌扣杀而出，直接穿透空间，扣住了焱狱魔圣的身影。

    这一刻焱狱魔圣脸色愈发的苍白，只感觉体内的力量遭到了绝对的镇压，毫无反抗之力，仿佛他此时面对的不是一位二阶圣人，而是一位真正的魔神人物。

    焱狱魔圣目光充满恐惧的看着秦轩的身影，终于意识到，眼前这位后辈人物不是他能够抗衡的。

    秦轩目光漠然的看着焱狱魔圣，没有多说废话，手掌微微用力，一股恐怖的力量涌入焱狱魔圣身影之中，使之直接消失在他脑海之中。

    与此同时，秦轩身后的魔意增强了许多，直接达到了八百一十丈，自然是因为吸收了焱狱魔圣的魔意。

    “抹杀一道魔圣意念，直接提升了六十丈魔意，这增幅属实有些可怕！”秦轩心惊不已，不过很快便想通了其中的缘故。

    焱狱魔圣生前乃是四阶圣人，比前两层的所有魔修都要强大，抹灭了他的魔念，魔意的增幅自然也非常恐怖，

    毕竟若是他实力不如焱狱魔圣的话，他便要付出生命代价了。

    危险与回报往往是并存的。

    秦轩继续往前走去，之后进入他脑海的魔念与焱狱魔圣是同等级别的人物，都是四阶圣人，轻易便被秦轩镇压了，没过多久秦轩身上的魔意便超过了千丈，其中蕴藏的力量非常恐怖。

    随后秦轩发现这是一个良性循环，本身实力越强大之人，得到的魔意便越强，所能释放出的实力也会越强，从而能够镇压强大的魔念。

    纵然他修为只有二阶圣人，但在魔意的增幅之下，他有机会抹灭五阶、乃至是六阶圣人的意念。

    当然，前提是他的魔意足够强大。

    “不知这里的魔意能否带出去。”秦轩心中低语一声，随后笑着摇了摇头，这怎么可能？

    若是能够带出去的话，魔圣山的魔修恐怕都进来修行了，又岂会轮到他来此历练。

    在秦轩思考的时候，宁君已经走出了极远的距离，将秦轩甩在后面了。

    宁君对天魔塔的一切已经十分熟悉了，即便他没进来过，但以前肯定听说过，因此在他的心中只有历练，速度自然非常快。

    此时秦轩也认真了起来，不再思考其他的事情，脚下速度提升了不少，似要追赶宁君的脚步。

    伴随着秦轩一路前行，他身后的魔意以一种惊人的速度提升着！

