    （感谢狂风明月看书老友，成为本书新盟主）

    不能答！

    这道题不能答！

    一旦解答出来，是要死人的，而且会死很多人。

    首先，所有的炼金术课本中，都没有提到过放射性矿物。

    门杰夫已经是炼金术大师了，他的讲义中，也从未提到过什么放射性矿物。

    也就是说，对于东方世界的炼金术来说，放射性矿物完全是一个空白。

    或者说，天空学城最高层，最近才刚刚破解了乌兹国王谋杀案，了解到有这种恐怖的夜光石。

    那你申无缺凭什么知道？

    之前的策论题之类，那是惊人的政治领悟力。

    算术科的罗梦术，那就是一道纯粹的算术题，只要足够天才，真的会出现什么算术题都能解开。

    但是……炼金不一样。

    炼金就算有天才，对于未知的东西，也绝对不可能生而知之。

    炼金，就是发现。

    经过无数的实验发现新物质，新现象，站在前人的肩膀上，一步一步往前。

    而放射性铀矿，就是完全未知的东西。

    就算是逆天到顶的天才，也不可能凭空知道。

    还有，乌兹国王是谁谋杀的？

    很可能就是西方教廷，因为对方的炼金术比天空学城更发达，更领先。

    所以他们掌握了放射性矿物，用这种神鬼莫测的办法，谋杀了乌兹国王。

    原因很简单，因为乌兹国王把太子沙鲁曼派到天水书院来学习，表明了要皈依天空书城的意志。

    这是一场文明之战。

    西方教廷为了乌兹王国不倒向天空书城，所以一不做二不休，就谋杀了乌兹国王，趁着沙鲁曼太子不在国内，发起了夺位政变。

    之后，闻道子代表的改革派为了支持沙鲁曼，派出了大量的精英人才，帮助沙鲁曼夺回了王位。

    然而不曾想到，沙鲁曼坐稳了王位之后，对天空书城支援的精英人才举起了屠刀，清洗得干干净净，其中就包括了鸠摩冈的儿子。

    接着，又上演了惨绝任何的柔兰大屠杀，致使东方文明在西部边陲最重要的一个军事重镇沦陷。

    沙鲁曼的背叛，柔兰大屠杀，也直接导致了天空书城改革派彻底失败。

    闻道子等改革派先锋，被流放了整整十年。

    而目前的申无缺，竟然成为了改革派的救命稻草。

    你申无缺凭什么知道放射性晶体？

    你是不是勾结西方教廷？

    你闻道子改革派失败了，被流放了，是不是对天空书城心生怨怼？所以已经被天空书城收买了？

    甚至申公敖，也脱不了嫌疑。

    你申公家族几十万人口，养了几万军队，上万水师。

    如此穷兵黩武，钱从哪里来的？

    你每年都和海外贸易，这个海外究竟是谁？

    这种贸易过程中，是不是有利益往来，你申公家族是不是被西方教廷渗透了？

    西方教廷渗透进入东夷帝国的皇道派，眼看着天空书城就要面临一场大溃败。

    西方教廷，已经被视为了头号大敌。

    别人解答出来或许没事，就算是西方教廷的卧底，还可能被天空书城收买，毕竟有统战价值。

    但申无缺不行，他背后是闻道子，是申公敖。任何嫌疑，都可能遭遇灭顶之灾。

    更何况，芈道元一系，天空书城保守派是绝不可能放过这个机会的。

    这道题，不能做！

    无缺深深吸一口气，放下了笔。

    一看这道题的分数，整整五分！

    我日！

    太疯狂了，总共四十分的炼金理论考试，最后一道题就占了五分。

    明明会做，却不能做。

    明明能满分，却不能满分。

    但是不答也不行。

    于是，无缺就编了一个答案，说这朵晶石黄花里面藏着某种邪恶能量。

    一个非常强大的阴阳师，将妖灵封印到了晶石黄花里面。

    所以，晶石黄花才会在夜里发光，这类似一种鬼火。

    乌兹国王日夜把玩这朵晶石黄花，结果被里面的妖灵吸光了魂魄，所以惨死。

    唉，编得好认真啊，就好像真的一样。

    不久后。

    “当当当当！”钟声敲响，炼金术理论开始结束。

    所有考生起立，背对过去。

    考卒上前糊名，然后将考卷装入封袋里面，在外面写上了编号。

    不过，炼金科考试仍旧没有结束。

    接下来，就是实验操作。

    “所有考生，进入秘间，穿上炼金防护服。”

    无缺和三十名考生，进入秘密房间内，拿起了炼金防护服穿上。

    这种衣服，笼罩全身，连面部都全部遮挡了，还带着眼镜。

    所以，在实验过程中能绝对保密身份，起到了一个糊名的效果。

    防护服穿戴完毕，进入到实验考场。

    “整个考试过程中，考生不能发出任何声音，整个实验过程，全封闭状态进行。”

    “所有炼金科考生，请看题！”

    一个炼金师考官上台，拿出了一个瓶子，里面装着油状液体。

    他的前面，还有一个水池。

    炼金师用一双筷子从油状液体里面夹出了一块金属。

    银色的金属，看上去和银子真的非常像，大约有拳头大小。

    接着，他将这块银色金属直接扔进水池之内。

    顿时间，这个银色的金属发出了剧烈的反应，漂浮在水面之上，不断地旋转。

    紧接着……

    “轰……”

    这块金属猛地爆炸，发出了火光。

    三十个考生顿时都惊呆了。

    这……这是怎么回事？

    看上去像是银子一样的金属，遇水竟然会爆炸，会爆燃？

    炼金师考官道：“诸位应该已经看清楚了，接下来回到各自的实验室中，利用里面的器具和材料，炼出这种爆燃银色金属。”

    “实验总共三十分，两刻钟内完成，损耗率少于百分之二十，为满分。”

    “四刻钟以上时间，视为零分。”

    接下来，二十名考生进入了各自的小实验室内。

    里面密密麻麻，几百种器皿，几百种材料。

    “炼金术实验考试，开始！”

    “当当当！”

    钟声敲响！

    所有考生，将桌子上的沙漏倒立，这是四刻钟的计时器。

    等到沙子流完，还没有实验成功，就是零分了。

    今天的炼金术考试，可真他妈难啊。

    这一次炼金实验，至少比门杰夫当时给他出的水中生火难得多了。

    对于所有考生而言，这次实验考试内容，隐隐是有炼金导师讲过的，而且课本和讲义中，也有些许内容。

    但……那仅仅只是碎片内容啊。

    大家也仅仅只是稍稍知道了一点原理而已啊。

    现在你竟然让大家直接把这种爆燃金属给炼造出来，这是不是太难了啊。

    这次的炼金科考试，真是地狱级难度。

    这一次难的不仅仅是炼金科，武学理论科，阵法科等等，都非常非常难。

    整个东方世界面临西方教廷的可怕挑战，之前的好日子结束了。

    之前天空书城不管是学习，开始考试，又或者实战，全部从严从难。

    否则未来真正决战到来的时候，只怕会一败涂地。

    这道实验题对于其他考生来说很难。

    但对于无缺来说，简直不要太太简单啊。

    这神秘的爆燃银色金属，就是金属钠而已，这种金属极度活泼，扔到水中会剧烈反应。

    拳头大小，那就直接爆炸了。

    对于无缺而言，甚至比上次制取白磷还要简单一些。

    用吕萨克法制取便可。

    取饱和清澈的石灰水（氢氧化钙），渐渐加入纯碱（碳酸纳），一直到沉淀物不增加为止。

    至此，成功碳酸钙和氢氧化钠溶液。

    将氢氧化钠溶液过滤出来。

    接下来，精确地取出一部分纯铁，加入到氢氧化钠溶液之中，进行加热。

    最后，电解溶液即可。

    而这里让申无缺叹为观止的是如何电解。

    地球上最早的电池组在1800年，称之为伏打堆电池组，化学天才戴维就是用这种原始电池组电解出金属钠的。

    但在这个世界，没有电池组，用的竟然是放电生物。

    这个世界的炼金师，阵法师，阴阳师，都会用到电能。

    所以，他们培养出了各种各样的放电生物，从强到弱都有。

    此时在实验室里面，就有五种放电生物，鳗，鳐等等。

    在地球上这是不可能的，因为这些放电生物非常不稳定。

    然而在这个世界，这些放电生物，被培养得非常稳定，只要刺激，就能稳定放电。

    甚至它们的长相和地球上的放电生物，也已经不一样了。

    这种电解，不能用太高的电压，所以无缺挑选了电压比较小的鳐。

    将几条小鳐放入特定容器里面，然后正负极接入氢氧化钠溶液之中。

    按下容器的开关，刺激电鳐持续放电。

    顿时，一颗银色的金属球快速形成，显得银白发亮。

    几分钟后！

    反应结束了，氢氧化钠溶液里面的金属钠几乎完全被置换了出来，形成了一颗大拇指大小的金属钠，和白银长得真的有些相似啊。

    无缺用筷子将金属钠夹出来，立刻放进煤油瓶子里面，这瓶子上有专门的编号。

    而此时，时间仅仅过去不到不到一刻钟而已。

    只要在两刻钟内成功完成实验，都是满分，无缺仅仅只用了一半时间而已。

    他拿着没有瓶子，走出实验室，来到外面考场，交给了炼金师考官。

    几名炼金师考官见到无缺都惊呆了。

    这……这才不到一刻钟而已啊。

    “可以了，你离开考场。”炼金师考官道。

    无缺离开，从头到尾不能发出任何声音。

    至此炼金科的考试，正式结束。

    整个学城大考还剩下最后一科：武道科！

    这一科，将决定最终名次，也将决定申无缺和傅铁衣的命运。

    ……………………

    注：第二更送上，兄弟们手中的保底月票，投给我好不？

    谢谢大家，给您叩首谢恩了。

