    赵辰朝着后山走去，他看到前面有两个山民已经在往上走。

    看来大家都是出来采菌子来了。

    “菌子生长的速度飞快，可能头一天晚上还没有，第二天就长得满地都是。”

    “这些都是山里天然的山货，也是大山对人类的赠予。”

    “关键是好吃。”

    “每年因为吃到毒蘑菇住院的，没有一千也有八百。”

    “而且有的狂热分子，上午被抬到医院治好，晚上又因为吃到毒蘑菇住进了医院。”

    赵辰加快了脚步。

    【真的假的啊，有这么好吃吗？】

    【是真的，尤其是芸南，吃蘑菇那叫一个疯狂。】

    【你们是不知道刚摘下来的蘑菇有多好吃，远远不是超市里买的蘑菇能比的！】

    【又软又滑，简直是极品！】

    【我是芸南的，说的我又想吃菌子了，不行，现在就进山逛逛去！】

    赵辰漫步在山路上。

    空气中还有一丝蒙蒙细雨，细腻的雨水混在风里，吹在人的脸上格外的舒服。

    这是，赵辰抬起头，忽然眼前一亮。

    “大家看那边，有彩虹！”

    他的话音落下，无人机的镜头也朝着前方拍摄过去。

    只见高山之上，一道彩虹突兀的出现。

    一端连着山头，一端跨入云海。

    看起来，像一道五颜六色的仙桥一样。

    网友们抬头看着巨大的彩虹，瞳孔中流露出几分惊叹的神采。

    人们已经不记得多久没有看到这样的彩虹了。

    直播间有一些90后的年轻人，在他们的记忆中，小时候是经常能在城市里看到彩虹的。

    尤其是雨季的时候。

    但是他们试图回忆最近的一次看彩虹，却发现根本找不到那样的记忆。

    只记得洒水车喷洒的时候，亦或是浇花的时候，能看到些许彩色的光。

    但那不是大自然的彩虹。

    大自然的彩虹，就是直播镜头这样，横跨天际，仿佛人间连通仙界的桥梁！

    城市的彩虹，好像消失了。

    赵辰开口说道：

    “我爷爷告诉过我，彩虹是吉祥如意的象征。”

    “看到彩虹，往往会有好运气相伴。”

    “希望如此吧！”

    赵辰的话从直播间传出，网友们看着彩虹，听着他的描述，更觉得舒服。

    【好漂亮的彩虹，希望以后好运相伴！】

    【生活太苦了，希望我的好运气早点来临！】

    【为什么现在城市里看不到这样的彩虹了？】

    【汽车尾气、飞扬的尘土，让空气没那么干净了！】

    【确实难得一见，像是画出来的一样，真美啊！】

    无人机从后面拍摄赵辰进山的场景。

    画面似乎定格在这一刻。

    一个背着竹筐的英俊青年，漫步在山路上，远处，是一道横跨天际的斑斓彩虹。

    景色很美。

    接着，赵辰顺着山路山分出来的一条小路，走进了山林之中。

    山林里本没有小路，不过走的人多了，便有了路。

    赵辰顺着小路，穿过一片竹林，然后进入到针阔叶林带。

    “这片区域很适合菌类生长，所以菌类很多，有些菌类还是极品。”

    “要是找到一大片极品菌子的话，拿出去卖也值好多钱。”

    “不过极品的菌子很难遇到，可遇不可求。”

    赵辰在树林中，向大家介绍道。

    森林里绿意盎然，一场大雨后，蘑菇会飞快的生长。

    不过想找到蘑菇也不容易。

    说着，赵辰一边向前走，一边朝着四周看去。

    才走出没几步，他的身形忽然一顿，眼神中浮现出一抹惊讶的神采。

    好像有发现啊！

    赵辰的嘴角浮现出一抹喜色。

    看到赵辰的样子，网友们意识到赵辰发现了什么。

    【主播这是看到什么了？】

    【不会是极品菌子吧！】

    【刚说完可遇不可求就遇到？言出法随？】

    【真的假的？】

    这时，只听赵辰笑着说道：

    “可能是因为彩虹的缘故，今天我的运气确实不错。”

    “有大发现！”

    赵辰向前走了两步，用手轻轻地拨开地上的杂草和枯叶。

    无人机的镜头聚焦过去。

    画面中，有一个大约十厘米高的蘑菇，蘑菇盖子是黄褐色，柄部呈白色。

    看到赵辰喜悦的神色，网友们知道这应该是一种更好的蘑菇。

    但是很多人并不认得。

    【这是什么蘑菇？】

    【不认得就按颜色来，这叫黄蘑菇！】

    【卧槽！这是羊肚菌好吗，属于最极品的菌子！】

    【羊肚菌啊，也没有多贵，差不多五百块钱一斤！】

    【一斤五百？抢钱吗？意思是六斤蘑菇就是我一个月工资？】

    【山里的东西这么值钱？】

    弹幕瞬间炸开了锅。

    网友们知道羊肚菌的价格后，根本就不能保持淡定。

    镜头中，周围一圈全是这种个头很大的菌子。

    看起来，至少能捡三四斤左右。

    捡蘑菇轻松赚一千块？

    这谁受得了！

    “这叫做羊肚菌，是最珍贵的稀有食用菌之一，香味独特，营养丰富，具有很高的营养和药用价值。”

    “它能提高机体免疫力，还有活血化瘀，润肠通便的功效。”

    “这确实是好东西。”

    赵辰一边说着，一边放下竹筐，然后把羊肚菌一根根采下来，都放进了竹篮里。

    新鲜的羊肚菌根部还带着些许泥土，这样的菌子晒干保存，也能值不少钱。

    【我好酸啊！捡蘑菇都能赚这么多钱！】

    【羡慕！】

    采完蘑菇后，赵辰又重新背上了竹筐，继续向山里走。

    道路略显泥泞，不过不算太滑，他穿着黑色的雨靴走在其中，完全不受任何的影响。

    树叶和野草上还拖着些许晶莹的水珠，赵辰从高草堆经过，没多久，衣服和裤子都被水打湿了一些。

    但赵辰的心情却很好。

    采的蘑菇多了，可以把蘑菇做成菌子酱，用来拌饭吃更是极美。

    没走几步，赵辰又是看到几个可食用的大蘑菇，虽说没有羊肚菌值钱，但也是不可多得好东西。

    在山里捡山货，有一种白嫖的快乐。

    网友们看着直播画面中，一个在山里捡蘑菇的男人，眼神里露出羡慕的神色。

    忽然很想去捡蘑菇！

    就捡那种又贵、又好吃的蘑菇！

    把蘑菇卖了，还能大赚一笔！

    这生活，真是人心中的向往了！

