    如果是这样，那她要找个机会将这个消息通传给明兰若的人。

    “在看什么？”上官宙含笑的冰冷声音忽然在她耳边响起来。

    明玥莹心惊肉跳，但还是假作镇定地道：“没什么，就是想着，父皇还禁着妾身的足，殿下冒险将妾身带出来……以后还是不要了，万一让人知道，对殿下不利。”

    说着，她似有些难过地掩了脸。

    “多大点事，值得太子妃这样。”上官宙微笑着，伸手牵了她走向准备好的马车。

    上官宙带着她进了马车坐下，伸手就将她拽进自己怀里：“你我夫妻一体，只要太子妃听话，孤当然也会疼惜你，冒点危险又算什么。”

    明玥莹一僵，他的手已经伸进她衣襟，随意地玩弄揉捏。

    态度轻浮冷酷，压根不像对待妻子，而像对待玩物或者娼妇，与他嘴上那些甜言蜜语截然不同。

    明兰若说过，上官宙这个男人是绝对的利己主义者。

    明帝既已经厌恶了她这个太子妃，打算过两年废掉她的太子妃的位置，再抹杀她，给太子另立新妃。

    上官宙就绝对不会在这种“小事”上违背他的父皇。

    否则，这些天，他不会每次临幸她之后，都看着她吃避孕药丸，还用这种对待万物的方式玩弄她。

    以前太子临幸她的宫殿，都要沐浴，还有宫人记档，而如今……

    明玥莹被太子按着脑袋趴了下去，裙子下摆被撩高，她闭上眼，脸被狠狠压在车座底板上，咬着牙忍耐着男人在马车上屈辱的临幸。

    她在这一刻无比清醒。

    上官宙现在给她这些便利，暗中让她出来，和看似明面上恢复了太子妃的待遇，不过是因为自己还有利用价值而已。

    可她，现在想活着，想要摆脱这种处境，她当年恨错了人，落到现在处境，与人无怨。

    明玥莹咬着唇，眼底猩红，死死地捂住自己嘴，不让屈辱的呜咽声泄露出来。

    努力让自己去记住那间太子别院里的一草一木和守卫的位置，转移自己的注意力。

    她不想自己悄无声息地就这么死去，填了宫里不知道哪口荒井。

    那她就必须对明兰若有价值。

    那个女人……至少没有折辱过自己。

    上官宙瞧着身下曾经自持矜冷的女子，强忍着屈辱眼泪地撅着身子像狗一样跪趴着任自己临幸。

    他眼底闪过残忍的快慰。

    什么京城第一才女又怎么样，敢违逆和背叛他，堕了他的嫡子。

    他就让她变成一条低贱的狗，让她痛苦却又必须讨好他。

    何况姐妹倆倒是生得很有些相似，既然暂时没法弄到明兰若，现在用个代替品泄愤倒是也不错。

    不知道以后在苍乔面前玩弄明兰若，那个阉人会不会痛不欲生？

    上官宙忍不住愉悦地冷笑了起来，动作越发粗鲁，他期待那一天，将那些曾经欺辱过他的人全部踩在脚下！

    ……

    “姐姐！”小焰子不悦的声音忽然从屋外传来，打断了屋子里正在商议事情的两人。

    明兰若转身看过去，就见他阴沉着一张细白的脸，从外头走进来，手里还拽着一只半破的风筝。

    “怎么了，唐三小姐不喜欢放风筝了？”明兰若有些纳闷。

    小焰子把手里的风筝往地上粗暴地一砸，他一脚踩在上面，脸色阴郁得能滴水——

    “你们是什么意思，探查消息就探查消息，凭什么叫我去陪姓唐的蠢货！”

    明兰若又点心虚：“呃……那不是情况特殊么。”

    自从他们住进这个堡垒一样的知府府邸，才发现里面简直大得赶上半个皇宫了，还有一处占地面积颇大的湖。

    唐丽兰那个女人好像在这一堆兄弟姐妹们里面的确挺受宠的，带着他们住进来，还到处得瑟地带他们周围逛，竟无人过问。

    但……他们发现逛来逛去，也就是在唐丽兰住处和花园等无关紧要的地方。

    他们一直想去的黑辽知府住处，却一直没有办法靠近——

    因为黑辽知府唐禹的住处竟在一处湖心岛上，还有重兵把守！

    一看就知道那湖心小岛里有猫腻。

    “这不是过些天就是黑辽知府大寿么，你要能哄得唐丽兰带你上湖心岛，咱们大家都省事。”上官宏业懒洋洋地交叠了双腿，戏谑地笑着道。

    明兰若忍不住拉他：“喂，你……。”

    上官宏业在小焰子那里老吃亏，好容易反将一军，哪里能被劝住，何况还是明兰若在这里劝他。

    他上下恶意地打量着小焰子：“再说了，你这小太监还没尝过女人的味道吧，唐丽兰长得也不丑，你反正也不能真占她便宜，你也算不上牺牲色相……。”

    “呯！”一只杯子就朝上官宏业脑门砸去，虽然他一惊之下避开，却还是被泼了满头热水！

    烫得他立刻跳起来，愤怒地一抹脸：“你他娘的疯了！”

    “王大官人再不闭上你的狗嘴，下次泼过去的就是刚烧开的水了。”小焰子眸子里阴冷森冷，掸了下衣袖。

    “岂有此理，你敢对本王……对你姐夫无礼！”上官宏业愤怒地吼。

    小焰子冷笑：“我哪来的姐夫早死了！”

    “好了，说正事！”明兰若终于忍不住拍案而起，打断两个男人之间的斗争。

    这两个人真是十八辈子仇人，每每见面都要撕咬一轮。

    “怎么，姐姐也想要我去陪唐丽兰？”小焰子走到她身边，眼珠子盯着她，神色阴郁。

    她无奈地起身，拉着他到门外低声道：“我知道你不喜欢她，但是我们今日要出去一趟，上官宏业那拿到了父亲的一些消息。

    你要跟着我们一起的话，唐丽兰一定会粘在我们身边，她在黑辽城太扎眼，咱们做什么都不方便。”

    唐丽兰简直把她对小焰子的兴趣贴在脑门上了，小焰子在哪里，她就在哪里。

    自己虽然也不爽那个女人缠着小焰子。

    可她今天接到了一些赤血的消息，必须出去一趟，而上官宏业也要跟他的人汇合问清楚失踪人马的笑。

    无论如何都不能让唐丽兰这个扎眼的跟屁虫跟着。

    小焰子咬牙切齿，脸色更难看了，压低了声音：“你要跟那个奸夫出去，就把我扔在这里么？”

    明兰若挑眉：“奸夫？”

    小焰子顿了顿，才想起自己身份，他冷哼一声，换了个说法：“千岁爷面前，秦王不就是奸夫么，爷专门叮嘱了我，要我看着小娘娘的。”

    明兰若深吸一口气，揉了揉眉心。

    今日无论如何，她都必须和上官宏业单独离开知府的府邸。

    她眸光微转，试探着低声道：“小焰子，你知道我将你视为亲信，这次委屈你了，晚上回来，我给你下厨做云吞面，好不好？”

    上辈子，她记得自己小时候最拿手的就是云吞面，偶尔有求于苍乔的时候，她会给他做云吞面。

    不知道这辈子，这一招还好使么？

    小焰子看着她，眼底异光微微闪：“云吞面就不必了，以后让小焰子伺候小娘娘沐浴吧，既然娘娘将我视为亲信，就让我像以前在宫里伺候其他主子一样贴身伺候您就成。”

    他顿了顿，又幽幽道：“自打上次小焰子伺候娘娘沐浴之后，您就不让我近身伺候您了，您真当我是亲信？”

    明兰若：“……”

    这死骗子居然拿她的话来堵她的嘴！

    她虽然不知道他上次趁着她睡着后干了什么，可绝对不是什么好事。

    她哪里还肯让他近身伺候她沐浴？！

    听着门外传来唐丽兰娇滴滴的呼唤声——“小焰子，小焰子你在哪里，你姐姐不是说你会陪我放风筝么？”

    明兰若抿了下唇，皮笑肉不笑地对面前的‘少年’道：“成交。”

    明明出卖色相的是她好么！

    ……

    明兰若终于顺利出了门，上官宏业带着她坐着马车到了秦王府属官名下的一处客栈。

    两人乔装做吃饭的夫妻上了楼。

    秦王府的属官早早就在上房里等着他们。

    "殿下，有国公爷的消息了。"他起身恭谨地行礼。

