    晚上八点，明月缓缓东升，古手川神见再次离开了家，在商业街门口接到了眼镜君，又开着车去了港区，在石川家附近接到了小笠向日葵。

    小笠向日葵穿着一身秀丽和服，手里提着小小的钱包和一个三层的漆木饭盒。

    她很客气的和古手川神见道谢问好，然后就和男朋友一起坐到了最后一排的位子上，你侬我侬了起来。

    古手川神见又有点后悔没有带个人来了。

    他再次发动车子，将全身心都投入到了司机的cosplay里。

    车子朝北开去，奔驰在公路上，驶向了无边无际的黑夜中。

    最后面一排坐着的两对小情侣，把视线投到了窗外，眼眸里各有好奇。

    他们从没过这么晚出来的经历，对外面自然多了一份好奇。

    不过这份好奇也没持续多久，两人又开始你侬我侬互拉小手了，等车子开到了一片田野时，一道巨大的幽红影子忽然自一边高高跃起，跟随车子奔跑着，越来越靠近。

    眼镜君和小笠忍不住惊叫了出来。

    古手川神见微微侧头，也有些诧异，他按下车窗，冲着窗外像是打算“搭便车”大红影子喊道：“滚蛋！”

    后排两人：“……”

    那幽红影子听懂了，将两只竖瞳扭转过来，看着古手川神见。

    “呦呵？”

    古手川神见缓缓踩了刹车，眼中冒出凶光来。

    大红影子顿时扭头就跑，跑远了。

    古手川神见升上车窗，再次加速前行。

    后面俩人目瞪口呆看着，低下头，窃窃私语。

    “刚才那是妖怪吧？”

    “大概是。”

    “妖怪，这么好沟通吗？”

    “……不，那应该算不上什么沟通。”

    除了半道上遇到的幽红影子外，前方路途一片平坦，一个小时后，古手川神见就把车开到了富士见市附近，然后开了手机导航，对比着目的地，减速慢行。

    虽然之前有来过一次琦玉，但富士见这边还是第一次来，不过好在导航还是比较靠谱的，没过多久，他就遇到了不少往一个方向赶的摩托车，大部分还都是年轻人。

    他跟在几辆车后面，按了声喇叭。

    前面有人扭头看了眼，让开路，很不耐烦挥着手。

    古手川神见开车穿了过去，顺利到了那栋破楼前，顺便还占到了一个视野开阔的好位置。

    他熄了火，按下车窗，打量起外面的小破楼。

    和在照片上看到的一样，是一栋很破的小楼，还有拆过重盖的痕迹。

    这个时候，四周已经来了不少人，一圈灯光围绕着这里，但说话的声音都压得很低，毕竟是面对一只幽灵，万一因为太过吵闹刺激的对方凶性大发，那今晚说不定就没办法囫囵着回去了。

    这时候，有别的摩托车靠了过来，有人很不耐烦咂舌，低声道：“该死，位置被占了！”

    穿着无标识特别科风衣的古手川神见扭头看了眼，推开车门走了下去，有人顿时发出一声低呼：“我靠，特别科？”

    四周一下子安静了下去，有人推着摩托车悄悄离开，但更多的人往这边靠了过来。

    有特别科在的地方，怎么想都要比其他地方更安全一点吧？

    古手川神见摸出墨镜，戴在了脸上。

    天赋【夜行】的能力很好用，哪怕是在晚上他也看的清清楚楚，甚至有一种比在白天还要舒服的感觉。

    他看着破楼，围着转了半圈儿，又嗅了嗅鼻子，但什么气味也没有闻到。

    “不在家？藏起来了？还是没起床？”他没迈步接近，转身上了车，来都来了，先等到午夜再说。

    车子这边，越来越多的摩托车开始往这边聚集着。

    古手川神见只是看了眼，扭头看了眼靠在一起打盹的小情侣，犹豫一下，还是没叫醒他们。

    唉，算了算了，让他们睡。

    他把座椅往后调了一点，让双腿有更大的伸展空间，然后拿出手机，对着小破楼拍了张照，发给了白川胡桃。

    白川胡桃秒回：“唔，和资料上看到的倒是一模一样，有发现那只幽灵吗？”

    “没有，不过也没闻到恶臭味，应该没有吃过人。”

    “还是要小心，有些幽灵会伪装，还有一些付丧神可以掩盖住它们的气味。”

    “晓得。”

    今天下午，差点就给那只玻璃付丧神糊弄过去。

    他放下手机，往后视镜看了眼，车子后面是一片望不到头的摩托车，不知多少人点起了小灯，跟野营似的，就在车子周围的地上铺上了野餐毯子，点着一盏小小的燃气灯，摆上零食，坐等演唱会开始。

    这一幕看的古手川神见有点感叹。

    还是城里会玩儿！如果换到他们那儿，如果知道哪里有幽灵出没的话，那真是恨不得巴不得有多远离多远。

    这时候，一道脆生生的声音打破了嗡嗡的聊天声音：“不好意思，请借过一下！不好意思……”

    一时间不知道有多少人抬头朝声音传来的方向看去。

    古手川神见也扭头看了去。

    一个穿着白色连衣裙、长发飘飘的一米五小丫头，抱着一个似乎比她还大的袋子，正在人群里艰难行进着。

    袋子里装了肉包子，胡萝卜，好像还有几根葱。

    古手川神见的脸色一下子就精彩了起来。

    最后排的那对情侣也醒了，眼镜君扶了扶眼镜，用力看着，茫然道：“谁家里这么晚才吃饭？”

    “不清楚。”小笠向日葵揉着眼睛说了句，她看不太清楚。

    后面的小丫头挤到了车子前，正对着车门，脆生生喊了句：“不好意思！”

    古手川神见打开车门，面对着她，目光诧异。

    “咦？是没见过的新面孔呢……”小丫头嘀咕一声，然后隔着袋子脆生生道：“那个，听说您是特别科的大人。”

    古手川神见略微思索道：“不，我不是特别科的人，今晚也只是过来听一听演唱会。”

    “那还真是太好了！”小丫头转身走了，在众目睽睽之下，开门进了那栋白色的破楼里。

    “诶？”整齐划一的震惊声一齐响起。

    眼镜君眼睛瞪得似乎比鸡蛋都大，结结巴巴道：“她她她住在那栋破楼里吗？难道不知道里面有幽灵？”

    古手川神见和小笠向日葵都忍不住看了他一眼。

    “单纯的孩子没烦恼。”古手川对小笠这么说了一句。

    小笠向日葵点点头，掩着嘴笑道：“是呢，我挺喜欢空太这一点。”

    眼镜君听的一脸懵：“啊？”

