    仙古叹息！在这仙古星海中，一代天骄陨落。

    这个曾经铸造过太多奇迹的人物，被各大势力人物逼死在天门中。

    他陨落了。

    可，那些曾经铸造出的奇迹，将永远雕刻在史册上。

    人王之后，再无人王。

    魔王之后，再无魔王！他活出了奇迹，死出了永恒！轰隆！天门炸响，无尽乱流将凌风血雾推向星空，而无尽魔力则是被无尽乱流逼出了天门。

    那魔力仿佛无穷无尽一般，铺天盖地，将整个鹅巢铺满，让天尊、妖尊皱眉，而魔尊们则满目疯狂。

    要知道。

    这可是来自万古的魔力，世间不可多得，虽然不及星铁、虚铜，但其量多的吓人，要是能够尽数带回到魔族，将是一场造化。

    可惜。

    凌风那些禁器不知道被打进了什么地方，进而被空间乱流喷出了天门，不知道会落在什么地方。

    但。

    凌风还是陨落了。

    人们松了一口气，要是打到这个程度，还干不掉凌风，那他们就真的要悲剧了。

    幸好凌风死了！“凌风！”

    无尽烟海中，傲娇鸟身躯直哆嗦，满脸死灰，他闪电而至，但等到的只是凌风那最后的血雾，在天门那恐怖的乱流中，除非凌风是问天级别的人物，否则休想活下来。

    更何况。

    凌风点燃了自己，燃烧出顶级火焰，那不止是血肉筋骨，还有魔魂啊。

    丹田湮灭，还可以重铸。

    魂海湮灭了呢？

    噬灵珠都已交到寒如月手中，他本就是在交代后事。

    “凌风啊！”

    傲娇鸟悲痛不已，跪在地面痛哭，他曾经的兄弟用生命在拼，被各大势力人物逼入魔道，直到最后殒命。

    这是血债！“我会让你们一个个付出代价！”

    傲娇鸟疯了，他没有冲向那些个人物，仅仅君王级别的他，目前还不是这些人物的对手，但只要他问尊成功，这些人物都将死。

    他郑重的叩首，这是他对兄弟的感情。

    此后，他愿做屠魔的勇士！下一刻，他消失在无尽烟海，他要回到星空，他要回到逆神，他要知道真相。

    他更要问尊！……“到底死了啊！”

    虚宫人物在叹息，凌风是个非凡人物，其凌厉手段让人忌讳，在至虚星上，他没有任何靠山，却硬生生闯了出来。

    东方氏族甘愿俯首。

    虚空道甘愿拱卫！这是何等气魄？

    这位有希望问天的人物就这般殒命了。

    这位有希望摘夺仙道果实的人物陨落了。

    本来。

    他们并不觉得凌风十恶不赦，哪怕是凌风入魔，但凌风入魔后干的事情太毒辣了，诛正道压天才，灭神国烤妖尊，一步步将自己逼上了死路。

    他们救不了凌风！但他们更不愿意向凌风下手，因而先前他们一直在攻击魔祖，可凌风还是间接的死在了他们手上。

    “死了啊！”

    东方盈玉在无尽烟海边沿叹息，凌风进入虚空道时，还没有引起她重视，直到凌风一步步压上来，让他们无法喘息。

    天神、天道。

    灵帝、君王、道帝！他是整个星空的噩梦，人们虽然忌惮凌风，可不得不说凌风真的太非凡，他是当世盛放的仙古顶级神话。

    东方诗诗没有开口，只是幽幽的悲伤。

    曾经，他们是朋友。

    现在，他们隔着生死。

    各大势力反应各不相同。

    仙域人物是畅快的，恨不得放声大笑，心中大患终于除掉了，以后什么人物还能够压制住仙域？

    妖族是开心的，他们洗刷了耻辱。

    魔族人物暗自松了一口气，他们可不想凌风成为魔主的对手，那太棘手了。

    “有时候，真的希望你能够活着！”

    魔主沉沉的说道：“活着，才能够证明我是对的！”

    “但，你死了，我更开心！”

    因凌风陨落，各大势力人物都显得沉闷，可片刻后又爆发出不同的声音。

    “马勒戈壁，死了我都恨你！”

    魔祖心中气闷，那个贱人临死都要捅他一刀，乱他心境，这是要拉着他一起死的节奏啊。

    魔祖心中焉能不恨？

    当然。

    他心中也同样在狂喜，只因凌风死后，体内的魔力并未消散，而是疯狂涌出，无穷无尽，铺天盖地，且属于万古魔力，这么多魔力得庞大到什么程度？

    魔族人物相当重视，更不要说魔祖了。

    不同的是魔族人物并不会立刻融入到体内，那对他们不利，只得另想办法，而魔祖不同。

    “挪移天法！”

    魔祖双目释放出闪电，体内力量疯狂运行，将自己融入到无尽魔力中。

    他要力量！他要满天魔力！其实挪移摘魂天法可区分开来，第一层便是挪移天法，只是摘夺的是其他人物身上的力量，类似于吸星大、法而第二层才是挪移摘魂天法，可摘人魂海，进行夺舍。

    当初，魔祖动用的是第二层天法，而此刻则动用第一层天法。

    挪移魔力，吞噬入体！老魔要吞噬星空！初时。

    人们沉浸在凌风陨落的气氛中，只是压制住局面，没有注意到魔祖细微的动态，只是虚空一颤，无尽魔力开始疯狂涌向魔祖，他们才感觉到事情不太对劲。

    “什么状况？”

    东方韵脸色骤变，魔祖这个人物比凌风难缠太多。

    “还不清楚，但与那些魔力有关系！”

    有人回应道。

    “驱散魔力，防止出现变故！”

    人们动手，轰出空间法则，要崩散魔力，防止魔祖躲在魔力中搞鬼。

    “怎么回事？”

    魔族人物也皱起了眉头，他们也没有看清楚状况，但心中有种强烈的危险感。

    “吞噬！”

    魔主脸色一变，沉重的说道：“他在疯狂吞噬魔力！”

    “什么？”

    人们心中一沉，这是什么意思？

    这里的魔力太浓烈，且相当惊人，正常来说，想要容纳到体内，即便是魔尊都需要时间，不可一蹴而就，否则会出大问题，可魔祖疯了啊。

    其次。

    吞噬这么多魔力，哪怕是魔祖只怕都承受不住吧？

    届时，不用人物动手，魔祖就可毁掉自己。

    这是相当浅显的道理，魔祖不该犯这样的错误。

    因而，人们很警觉，总觉得事情不太对劲。

    “吞噬天功！”

    魔主脸色难看起来，进行解释：“他只是将魔力吞噬到体内，并不是完全融入体内，而是用来攻击，让自己的力量突破极限，乃至于洗炼道伤，恢复如初，这是一门相当霸道诡谲的天功。”

    “要是他成功了，会如何？”

    魔尊问道。

    “我们都将死在这里！”

    魔主讥笑着说道：“不过，这门天功反噬也相当强烈，即便成功，也要受到强烈反噬，形同自斩一刀，很长时间怕是别想恢复！”

    “先诛魔！”

    各大势力人物额首，知道问题很棘手，魔祖吞噬的魔力越多，他们就越危险。

    只要能将魔祖逼死，那就没有魔主后面一句话。

    他们等不起！嗡！魔力汹涌，气势吞仙，魔祖体内血脉狂暴，感觉像是要炸开来一般，古老的气势推荡出一座座星座，在虚空中扩散而开。

    这还不够！挪移天法全面运行，爆发出绝世天威，鲸吞海饮，让无尽魔力在最短时间内融入体内，变成他的力量。

    “喀擦！”

    先前的伤口竟然在结疤，并且那疤痕在脱落，体内的剧毒因无尽魔力涌出，正一点点逼出体外，让他的实力不受影响。

    而且。

    当魔力涌入更多时，魔祖的气势正以疯狂的势头攀升，这一刻他能够感觉到血肉充盈。

    “真是爽啊！”

    魔祖狂笑着说道，他没有想过凌风死后，他还能够活下来，可正因凌风殒命，这无尽魔力反而成就了他。

    如何不喜？

    毋庸置疑。

    只要无尽魔力尽数涌入体内，那他的伤势就彻底痊愈，没有损伤的魔祖和重伤垂死的魔祖完全就是两回事。

    他们都将死！“阻止他，否则后患无穷！”

    各大势力人物紧张了，脸色严肃，他们能够清楚地感觉到魔祖此刻的强盛，真要等到其将无尽魔力尽数吞噬，那他们活着都是奢望。

    “杀！”

    下一刻，他们便打进了无尽魔力中，魔族人物不受影响，但天尊们则是受到影响，但他们还是可排开魔力，干掉魔祖。

    砰！魔祖完全不惧，手持天宫，击向前方，与各大人物硬钢了一击。

    一时间，天崩地裂，海枯石烂。

    魔祖仅仅倒退三步，而那些个人物则有几位人物被打出了魔力范围，更有人在吐血，天宫之威可见一斑。

    “尽快压制！”

    各大势力人物急眼了，这才片刻功夫，魔祖就强到这个程度，真要等到其吞噬无尽魔力，他们还如何对付？

    没有任何办法！因而，他们攻击的更加狂暴，一道接着一道，不顾生死，就是魔主都打向了魔祖，生恐这位老魔要逆天。

    “没用的！”

    魔祖猖狂大笑，说道：“他们都是我刀俎上的鱼肉，你们都将死！”

    “干了他！”

    人们更着急，先前魔祖可没有这般猖狂，这等自信是建立在实力基础上的，可见魔祖得到了什么样的造化。

    “若我恢复伤势，谁能压我？”

    老魔疯狂了，这个时候不急着跑路，而是要干掉在场所有人物。

    

