    蓝朝宁远侯即将刺杀太子的消息，传遍了整个丰饶大陆。

    本是一家人，却闹到了这一步，民间众说纷纭。

    陈立传出去的事情始末，是大部分人都相信的。

    不过蓝朝皇室也不是吃干饭的，为了自己皇室的颜面，也对外发表了一些说法。

    声称：陈立是野心勃勃之辈，花言巧语诱骗玉龙公主，与之结姻，从而得到碧蓝帝国的支持，获取权势。如今积累够了，他有了不臣之心，擅自养兵，培植了海州和东州六十万大军，准备反戈对抗蓝朝。

    如此一说，半真半假，也让许多人都相信了，觉得陈立是个背信弃义，唯利是图的小人。

    很多人都想知道，这件事情究竟会以什么样的方式收场。

    太子会不会死，陈立会不会被皇室铲除，人人都很好奇。

    距离三月初八还有3天。

    四海城中聚集起了一群武林高手，以及民间的好事之人。

    本来超凡山庄即将开放的消息，就吸引了大量的武林高手。

    现在“庄主”先来了四海城，那一批人就有很多都来了这边。

    陈立带给天龙大帝和太子的压力是很大的。

    宫城最近变得戒备森严了许多，禁卫军加强了防守，而且还有诸多暗卫隐藏在宫城各个角落，形成严密的监视网。

    但即便如此，也不可能拦得住他。

    真正能起作用的，还得是顶尖强者。

    陈立已经抵达四海城了。

    此时此刻，他就在外城的一家酒楼里喝酒吃肉，一边听着坊间的传言，一边等待三月初八的到来。

    来四海城的，是他的本体。

    事实上，从遇刺当天，他的本体就已经从璃州出发。

    赶到云归岛，先给小安治疗了一下暗箭的伤势。

    之后他便独自来了四海城。

    在这边待了好几天，城中多了哪些高手，他几乎都知道。

    十大高手中的快刀徐冲来了，森罗殿的最高领袖幻面殿主也来了，还有许多成名已久是传奇、宗师人物，都有出息。

    就在昨天，武林皇帝龙开玄也回来了，为了保护他的大哥。

    古云棠、叶灵飞，同样从云归岛赶来这边，想看看事态会如何发展。

    就连正在和碧蓝帝国开战的中央之国，也派出了他们的第一高手——退休战神洪无奇，前来跟进情况。

    天下高手最少来了大半。

    唯有云雀，遵照陈立的安排，始终待在云归岛，替他保护妻儿。

    事实上，大家都不知道，“陈立”根本就没有离开过云归岛。

    “小二，上酒！”

    酒楼里客人往来不断。

    几位江湖侠士走了进来，在陈立左侧的位置坐下。

    陈立给自己伪装过，是一副络腮胡子，头发蓬乱的模样，不是熟人的话很难认出来。

    那一群武林人士没发现他，坐下之后便开始高谈阔论。

    “虽然这个宁远侯是咱们武林中的第一高手，但这次我感觉他真的过份了。”

    “是啊，先娶了人家公主，又变成白眼狼想杀人家太子，这可不符合武林侠义。”

    “害，你们说的轻巧，换成你们的儿子被刺杀，我估计你们比他还急。”

    “那不一样嘛，孩子毕竟没出事，最多受到一点惊吓。他要是真把太子给杀了，那绝对是白眼狼没跑，会被千万人唾弃！”

    几个人说着，很快酒菜送上，越聊越欢。

    这时，几位女子走了进来，虽然都有面纱遮脸，但看身材气质，没有一个是庸脂俗粉。

    尤其是为首的两人之中，还有一个是白头发的年轻女子，看起来格外特殊。

    看到这一群女子进来，江湖经验丰富的人都压低了声音，不敢再肆意谈论。

    但陈立隔壁桌的人却浑然未觉，继续道：“依我看啊，这次的事情最好的解决办法，就是坐下来一起喝个酒，把话说开。毕竟冤家宜结不宜解，都是一家人，没必要闹得那么僵。”

    “若是说不开呢？”

    这时，众位女侠之中的一位红裙女子开口问道。

    那几位酒客扭头一看，发现说话的是个腰肢纤细，胸脯饱满的女侠，忍不住咽了咽口水。

    然后才想起来有问题要答，想了想，回道：“说不开就服软嘛，人家好大一个帝国，权势财富取之不尽，何必搞得跟生死大敌似的？再说了，那陈立把人家公主都给糟蹋了，还想杀人家太子，这种不义之事，岂是高手所为？”

    “哼，你又不知个中真相，安敢在此大放厥词！”红裙女子不悦道。

    那酒客揶揄一笑，“哟，女侠这话说的，怎么净偏向那陈立了？他是高手不假，但为人处事有问题，难道还说不得了？”

    “一派胡言！他根本没做错，都是蓝朝皇室抹黑他，那皇室之人无耻至极，做了坏事还不敢承认，非……”

    “小尘，够了。”

    红裙女子还想说下去，却被白发女子给制止了。

    “师父……”

    “我们这边坐。”

    白发女子领着众女，在陈立右侧的桌子坐下。

    不过桌子有点小，坐不下那么多人，酒楼之中也已经没有其它空位了。

    陈立眼角余光瞥见了，便道了句：“坐我这吧。”

    几位女子一起看了过来。

    第一眼还有些不在意，但仔细一看他的相貌，立刻眼睛一亮。

    “陈……”

    “陈年老酒，滋味不错。”

    陈立笑了笑，自己倒了一碗，兀自品尝。

    红裙女子二话不说，便走过来坐在了他的对面。

    这女子正是秋尘，与她同来的，自然便是古云棠等人。

    隔壁桌的人看她和一个邋里邋遢的人跑一块去了，有些不爽，撇嘴道：“说不过就躲开话题，真是没劲。”

    秋尘狠狠瞪了那桌人一眼，要不是有长辈在，而且对面还坐着当事人，她都想动手教训教训那些口出狂言的人了。

    隔壁桌的酒客又说了几句，想跟秋尘套套话题。

    可惜她一句也不搭理，那几人碰了钉子，觉得无趣，很快就结账走了。

    没了多嘴之人，周围清静了不少。

    “你什么时候来的，怎么比我们还快？”秋尘诧异的看着陈立。

    陈立夹了两粒花生米丢进嘴里，淡笑道：“我脚力快些，后发先至。”

    “都是坐船，哪有什么……哦，倒是忘了你有一只大雕能飞。”

    秋尘脑补了一下原因，自己帮他把理由给编好了。

    旋即问道：“你刚刚不生气么？那些人这样说你。”

    “如果在意别人的看法，我早就烦死了。随他们说去吧，自古成王败寇，没有什么对错可言。”陈立无所谓的道。

    “这三天，有什么安排吗？”

    这时，叶灵飞也走了过来，坐在陈立的一侧，询问道。

    陈立看了看叶前辈，摇头道：“没安排，让事情慢慢发酵，我什么也不想做。”

    “既然这样，那干脆借用你一点时间，再教教大家引导术吧？我和棠棠是熟了，但小尘她们可还有些生疏呢。”叶灵飞提议道。

    陈立点了点头，“行，这个容易。”

