    朝歌城王宫中，人王帝辛钦点武成王黄飞虎为平乱将军，领兵出征。

    西岐中，也同样不平静。

    自打帝辛登上天下共主的位置后，一连数年都没有去给女娲娘娘上香贺寿。

    在西岐百姓看来，这便是妥妥的不敬圣母，不把女娲娘娘放在眼中。

    可百姓间这样的传闻，却让姬昌愁的直掉头发。

    现如今天下的局势何其微妙啊。

    东南西北四大诸侯的领地都不太平，叛乱之灾已经传遍了天下。

    帝辛已经下了死命令，三大诸侯务必清理其领地内的叛军，更要将叛乱诸侯的首级送往朝歌，以示王族之威。

    而北伯候叛乱，更是出动了王族八成精锐。

    平叛之心何其坚定。

    姬昌乃是商朝四大诸侯之一的西伯侯，为帝辛分忧，乃是他分内之事。

    更何况帝辛心胸宽广，前些年传出凤鸣岐山的传言，帝辛将他唤至朝歌城，不仅没有害他性命，反倒是好生招待，最后主动送他出城。

    王上将他放归西岐，他却对王上阳奉阴违，甚至是公然造反？

    姬昌绝不会让自己一生英名就这么毁了。

    但帝辛连年忽视女娲诞辰，这又的确是事实。

    姬昌爱民如子，自然也不会行使多么铁血的手腕。

    这位实在无奈的西伯侯，甚至都曾想过亲自前往朝歌，向人王劝谏。

    只可惜，此事一连闹了三天，最终还是被其手下群臣给拦住了。

    伴君如伴虎。

    去一次回的来，可不代表每次都能回来。

    这一日，苦恼许久的姬昌在安神香的熏陶下如水。

    昏沉之间，忽听耳旁传来一声泣血悲鸣。

    其声之悲，闻者恸哭。

    姬昌猛的惊醒，坐起身来向外看去。

    只见一青鸟浑身浴血，正于悲鸣中陨落夜空。

    姬昌心中大惊，刚要起身，却又听一声低沉嘶吼。

    回头一看，只见自己床榻边赫然卧着一头背生双翼的吊睛白额虎！

    长着血盆大口，猛的扑了过来。

    姬昌高呼侍卫，却又于床榻惊醒。

    浑身冷汗，已经将被褥打湿。

    青鸟白虎，具是梦中幻境。

    次日，心神不宁的姬昌趁着早会，连忙唤来散宜生，向他诉说自己梦中的泣血青鸟，以及那头凶猛白虎。

    姬昌讲述完后，散宜生顿时大喜。

    “恭喜西伯侯，此乃大吉之兆啊！”

    西伯侯面露疑惑，心说这梦中青鸟陨落，自己也被白虎所噬，怎地又成了大吉之兆了？

    “宜生，本候不知此梦何解，还请说的详细一些。”

    “请侯爷仔细想想，那只泣血青鸟，乃是在何方陨落？”

    姬昌沉吟片刻道：“梦中星空有月，青鸟乃是于东方陨落。”

    “这便是了！”散宜生兴奋说道：“西岐之东，可不就是朝歌所在？”

    “青鸟生商，又于东方月下陨落。”

    “这便预示着朝歌气数已尽，商汤行将覆灭啊！”

    一旁文武群臣闻言，顿时大喜国王。

    现如今天下大乱，无数诸侯公然谋反。

    果真是商汤要亡，将有新朝取而代之！

    唯有姬昌这位西伯侯，眉头紧皱。

    散宜生乃是西岐中最高明的练气士之一，精通先天八卦，平日里占卜解梦极少出错。

    更何况青鸟生商的说法在人族中流传甚广，姬昌自己也是清楚的。

    不等姬昌说话，那散宜生便激动的走上前来，恭敬拜道：“君侯，商朝气数已尽，又偏偏是在您的梦中出现这青鸟泣血的异象，您可知这意味着什么？！”

    姬昌眉头更紧，回道：“本侯不知。”

    “早年间，便有凤鸣岐山的传言。”

    “那只坠空青鸟.....想来该是由君侯您亲手射下！”

    此话说的极其隐晦，但殿内百官却都听明白了。

    青鸟便是商朝朝歌。

    这青鸟由西伯侯射下，那岂不就是意味着商朝之后，便是西岐的天下？！

    “那那头背生双翼的吊睛白额虎，又该作何解？”姬昌又问道。

    “此白虎，乃是预示着君侯将得治国大才，风华绝代，绝不在风后之下！”

    风后乃是天皇伏羲的嫡后人，乃是人皇轩辕的宰相，功绩非凡。

    不在这位传奇之下，那定然也是惊才绝艳的人物。

    “宜生，这又是为何啊？”姬昌不解的问道。

    “虎者，护也，便是君侯身边的护国之人。”

    “白虎本就是圣兽之一，现如今虎生双翼，正是意味着此人之大才！”

    “到了君侯身边，定当是如虎添翼，成万世不朽之功！”

    听到这里，本就激动万分的西岐官员们可是再也憋不住心中激荡的情感，纷纷喝彩叫好。

    西岐兴起，代商称王。

    那他们可就是新朝的开国功臣了啊！

    就连忠心耿耿的姬昌，心中也有些动摇。

    姬昌自己也精通八卦，当然也明白自己这奇怪且真实的梦境绝对是某种预兆。

    “君侯！既然是您是天命所归之人，此时又恰逢乱世，咱们何不顺天而为、揭竿而起？！”

    “是啊君侯，不敬圣母女娲，必将给人族带来灾祸，此时谋反，乃是天意，更是民意啊！”

    “君侯，下旨吧！反了吧！”

    殿内百官激动异常，纷纷出列请愿。

    其实在早在北伯候公然谋反的时候，他们就有劝谏造反的心了。

    只是西伯侯的性子他们也都知道，没个契机肯定是劝不动这位君侯，到时候还要惹人白眼。

    而现在，岂不正是推波助澜，让自己当上开国功臣的最好时机？！

    “父王乃是天命所归，儿臣愿助父王，顺天成皇！”

    姬发也是一脸兴奋，出列劝谏。

    诸侯之子，以后还是诸侯。

    但若是姬昌真的登基。

    那他以后，可就是天下共主！

    可即便是这么多人齐齐劝谏，姬昌还是有些犹豫。

    沉默了良久后，西伯侯沉声道：“此事......暂且放一放。”

    “既然宜生说本候会有人才相助，那不如就等那人出现，而后再反不迟。”

    姬昌也的确是有够谨慎。

    找到那如虎添翼的人才，就代表散宜生的解梦没错，自己的确是天命之人。

    届时谋反，万无一失。

    要是找不到那个人才，那就意味着散宜生的解读错了。

    比起到时候后悔，姬昌宁愿多等一会儿。

    “启禀君侯，君侯梦中的白虎乃是卧在床榻东方，那这位不弱于风后的人才，也该是在西岐的东方才是。”散宜生双手一供，恭敬答道。

    “儿臣这就派人前往东方，去找那位白虎之才！”姬发最是焦急，拱手行礼后，便火急火燎的走了下去。

    只可惜，这位白虎之才好像藏的有点深。

    姬发将手下亲信全撒了出去，在西岐境内一连找了大半年，也没找到半点踪迹。

    这一日，正逢浓春时节。

    左右无视的姬昌见院中春光明媚，便忽然来了兴致。

    当即下旨，今日不论政事，要携文武百官出城踏青，交流感情。

    一听不用上班，还要搞团建，西岐百官自然乐得陪君侯同乐。

    这带薪休假，谁不乐意啊。

    正午时分，西伯侯带着西岐百官出了城，直奔东郊山野而去。

    一路上，只见一片春色昂然，百花争艳。

    山野清泉，叮咚悦耳。

    林间花鸟，如丝竹悦耳。

    姬昌正赏心悦目呢，忽然听到不远处的山间，传来了阵阵高歌。

    “忆昔成汤扫桀时，十一征兮自葛始.....”

    姬昌先是一愣，而后眼中顿时大放精光！

    一旁的散宜生也立刻反应了过来。

    此乃东郊山野。

    这放歌之人，莫不就是那梦中的白虎之才？！

    姬昌不敢耽搁，连忙下令，向那歌声源头寻去。

    而这放歌之人，自然便是姜子牙了。

    在宋异人的帮助下，姜子牙已经来到西岐一年多了。

    他不着急，也不入城。

    就在这山野幽静之地隐居，整日静坐垂钓，修身养性。

    在这一年间，姜子牙甚至还收了个名为武吉的徒弟。

    而昨夜间，姜子牙也做了个梦。

    梦中他化作一直背生双翼的白虎，趴卧在君侯之侧。

    姜子牙乃是玉虚宫弟子，自然知道这梦境意味着什么。

    于是起了个大早，来到溪边垂钓，同时以高歌引导那位天命明君寻来。

    果不其然，真等到了姬昌！

    带着文武百官穿山越林，姬昌忽见一鹤发童颜的老叟于溪边垂钓。

    吊钩无饵，吊钩笔直，且离水面三尺。

    姬昌心知此人十有八九便是自己要找的那位白虎之才，连忙上前揖手问道：“先生垂钓却不用饵，这鱼钩也是笔直一根。”

    “敢问先生，这该如何钓鱼？”

    姜子牙回头看到姬昌，微笑道：“姜子牙意不在鱼，而在治世明君。”

    一听这话，姬昌顿时大喜。

    是了！

    这定然便是自己苦苦找寻的那位白虎之才了！

    “在下西伯侯姬昌，敢问先生名讳。”

    “草民姓姜名尚，字子牙。”姜子牙抛下鱼竿，恭敬见礼道：“奉师尊元始天尊谕旨，已在此等候一年了。”

    姬昌及其身后群臣，顿时狂喜。

    白虎之才，居然还带着圣人谕旨而来！

    天命归西岐，圣人助西岐啊！！

    而后，姬昌立刻恭恭敬敬的将姜子牙接回宫殿，当日便下旨，封其为治国丞相。

    而此时，奉王命北伐的黄飞虎，也已经率军杀到崇国。

