
　　张谦修把瓦列里叫回来后，直接让胡铁和瓦列里谈，具体要一些什么东西，要怎么布置，张谦修也懒得管。

　　不过胡铁倒是给张谦修换了一个房间，按照胡铁的说法，换过去的房间位置很好，狙击手找不到合适的位置狙击，而且米国人真想要动手的话，只能上楼，胡铁有足够的时间去反应。

　　换了房间以后，张谦修犹豫过后，还是决定写点东西，万一出点什么意外，也不至于什么都没有给亲友留下。

　　写“遗书”的时候，张谦修感觉挺怪的，他相信米国人动手的概率很低，这些只是以防万一，但想到自己真有可能会遇害，那种感觉很难形容，不舍、难过、心塞，甚至还有些好奇。

　　“遗书”写好，张谦修开始琢磨如今的局面。

　　他需要找一个能帮他管理苏国产业的人，到时候苏国的产业肯定不能和国内纠缠在一起，就算有业务上的往来，也必须要分开。

　　但目前张谦修手里根本没有合适的人选，虽然他手下请来了几十个专家，但这些专家都是专业技能比较强，管理方面还是有诸多欠缺的。

　　找不到管理者是一个问题，还有一个问题就是这个公司，张谦修不想直接持股，还是想利用其他公司来控股。

　　问题这是苏国，具体的操作怎么也不太清楚。

　　……………………

　　莫科市郊区，某栋别墅内，一群米国人聚集在一起，怀特和沃克也在其中。

　　场内的气氛有一些沉闷，所有人都没有说话，我有两个人在抽烟。

　　终于，一个六十出头的老者说道：“怀特，你觉得这个张谦修是谁的人？”

　　“不好说，但估计不是苏国的人。”怀特说道。

　　老者冷笑：“愚蠢，他当然不可能是苏国的人，你说他是不是华国官方的人？”

　　怀特有些尴尬，想弄一会后，说道：“这个不好说，我们把苏国境内大部分粮食都收购了，又控制了国际上的粮食，苏国境内大闹饥荒，按理来说不可能凭空冒出这么多的粮食。”

　　“如果没有国家的力量在后面操控，不可能有这么多的粮食。”

　　就在这时候，外面传来一阵敲门声，一个人立刻起身去开门，一个黑人匆匆忙忙从外面走了进来，递给刚才说话的老者一份资料，说道：“罗伯茨先生，粮食的来源调查出来，是苏国军方的军备粮食。”

　　在场的所有人都是吃了一惊，任何一个国家，军备粮食的重要性不言而喻，不到一定的情况，是不会动用的。

　　张谦修居然把苏国的军备粮食弄出来了，这如何不让他们吃惊。

　　惊讶过后，有人面露喜色，说道：“肯定是苏国那些将领做的事，他们连军火库的武器都敢卖，卖这些粮食实在正常不过。”

　　罗伯茨看着手里的文件，说道：“那又如何？我们不可能和苏国开战，我们的目的是在不动用一颗子弹的前提下瓦解苏国。”

　　“要是真的开战，我们和苏国都不会有什么好结果，只会让欧洲那些人捡了便宜去。”

　　如今的华国，相比欧洲，确实是没有太多的优势。

　　沃克这时候问道：“罗伯茨先生，那我们现在怎么办？我们明天必须要给他答复，他给我们最后的时间是明天晚上七点之前。”

　　罗伯茨沉吟一会，说道：“我们或许可以试试他的实力。”

　　“史密斯，你安排人去试探一下那个张谦修，要是能得手的话，立刻把这一份资料交给苏国官方。”

　　“如果没有得手，立刻撤回来，我去和那个张谦修谈判。”

　　罗伯茨把张谦修当成华国官方安排过来的人了，要是能杀死张谦修，再把这一份资料交给苏国官方，苏国的官方就会控制这一批粮食流入市场，毕竟是军备用粮。

　　就算苏国官方真把这些粮食投入市场，那也不会是全部，他们肯定会留一部分备用，如果他们投入市场一半，米国方面想办法收一些回来，最多有两百万吨流入市场，两百万吨对整个苏国来说，影响就没有那么重大了。

　　要是操作得好，甚至可以控制到只有一百万吨左右流入市场。

　　这一百万吨，对于苏国目前的情况，根本起不到什么作用。

　　如果这一千万吨粮食是其他渠道来的，他们就不会动张谦修，因为不管是张谦修还是苏国官方掌控这一千万吨粮食，他们都会全部投入市场，这么多的粮食入市，苏国的饥荒就会大大减缓。

　　刚进来的黑色恭敬应着：“是，罗伯特先生，我立刻去安排！”

　　………………

　　入夜，张谦修躺在床上看书，幸好他从国内带了基本书过来，要不然在苏国还真不好自己想看的书。

　　在床头柜，还放了一册本子，上面都是苏国今天的新闻。

　　张谦修来后不久就安排了两个翻译，每天一大早就要翻译苏国所有重要报纸的新闻。

　　报纸上的新闻未必是真的，但有很多官方的决策新闻绝对是真的，通过看报，也能在一定程度上了解苏国官方的动向。

　　正看得入神，外面传来一阵敲门声。

　　张谦修换了房间以后，住的是一个单人间，听到敲门声，立刻起身去开门。

　　门一打开，张谦修就看到胡铁推着一个推车，上面放了一个大箱子。

　　“什么东西？”张谦修惊讶的问道。

　　“米国人！”胡铁说着把推车推了进来。

　　张谦修随手把门关上，心里暗自庆幸让胡铁过来了，要不然的话，今天他可能真就得要交代在这里。

　　张谦修虽然学了武术，但那也只是近身搏斗，枪械、暗杀、狙击这些手段他并不懂。

　　“没想到他们还真派人来啊！”张谦修忍不住苦笑说道。天籁小说网

　　胡铁把那箱子打开，从里面拖出一个已经昏迷的米国人。

　　在箱子里面，还有一把被拆分了的狙击枪。

　　胡铁说道：“张老板，他是狙击手，等会就能醒，我用了麻醉药。”

　　“我不能确定周围还有没有他们的人，我一个人看不过来。”

　　张谦修看着地上那昏迷的米国人，深吸了一口气，说道：“我问问那些米国人。”

　　胡铁劝道：“张老板，要不我们先想办法离开酒店，转移到安全的地方。”

　　张谦修这时候心里也没有底了，他不知道米国人为什么会冒这个风险。

　　琢磨了半响，想不出一个所以然，张谦修还是决定问瓦列里要了怀特他们的联系方式。

　　拿到联系方式后，张谦修又犹豫了一会，因为这个电话打过去，就等于告诉怀特他们，自己已经知道他们的行动了；如果不打过去，怀特他们虽然也有可能知道，但还有小概率因为胡铁手脚利索，怀特他们还没反应过来，怀特他们没反应过来，张谦修就有足够的时间转移到安全的地方。

　　“老胡，你说那些米国人知不知道我们已经抓了他们的人？”张谦修问道。

　　“应该知道。”胡铁说道：“百分之九十的概率是知道的。”

　　听到这话，张谦修不再犹豫，拨通了怀特他们的电话。

　　………………

　　别墅内，罗伯茨、怀特、沃克等人已经接到消息，他们安排出去的狙击手被掳走了，这个结果是他们没有行到的。

　　罗伯茨咬牙切齿地说道：“肯定是华国官方的人，华国人也想要捞一些好处。”

　　“那我们怎么办？”沃克问道。

　　罗伯茨点上一支烟，说道：“华国并不可怕，但他们在这个时候冒出来，对我们影响很大。”

　　“就是不知道他们到底是什么目的，他们只是想获得一些好处，还是希望在这个时候想苏国示好，修复他们之间的关系。”

　　“如果他们只是想要一些好处，我们给，就当喂狗了；如果他们想要修复和苏国的关系，一定不能让他们得逞。”

　　怀特问道：“那我们要不要继续派人去暗杀张谦修？”

　　罗伯茨摇头：“不用，他只是一个小喽啰，杀了他没有用，苏国还可以派第二个、第三个人来接管。”

　　“那我们继续跟他们谈判？”沃克问道。

　　罗伯茨沉吟一会，说道：“谈！看看他们到底想要什么。”

　　就在这时候，怀特的电话响了。

　　怀特看了一眼电话，随即接通：“我是怀特。”

　　张谦修的声音传来：“怀特先生，你们还真是看得起我啊，我就一普通商人，你们居然安排狙击手来杀我。”

　　怀特捂住话筒，对罗伯茨说道：“是张谦修。”

　　罗伯茨说道：“告诉他，我们要谈判。”

　　怀特点头，对电话那头的张谦修说道：“张先生，这中间可能有一些误会，我们愿意和张先生再进行一次公平的谈判。”

　　张谦修冷笑一声：“你们真把老子当软柿子啊？想捏就捏？”

　　“张先生，你有任何条件我们都可以谈的。”怀特这个时候还真不敢刺激张谦修。

　　张谦修也拿不准米国人到底是怎么想，他怎么也想不到，米国把他想成了华国官方的人，米国人怕华国以某些手段暗中参与进来，破坏了他们瓦解苏国的计划。

　　张谦修抱着试试的态度，用夹带着怒火和不耐烦的语气说道：“要谈可以啊！我这个人也讲诚信，我说一千米一吨地价格，我不会涨，但我个人要十亿米元的精神损失费。”

　　提这要求，张谦修根本没指望怀特能答应，毕竟这个数目太大了，他只是想试试米国的底线，看看米国砍个什么样的价，后期更好推测米国人的底线。

　　不料想，怀特居然说道：“张先生，十亿米元有些多了，但我们可以谈。”

　　张谦修一愣，十亿米元居然没有直接砍掉九成或者拒绝，还可以谈？这中间的猫腻可大了。

　　“不答应免谈。”张谦修试探着又说了一句强硬的话。

　　要是这个时候怀特还个价，再给张谦修一个台阶下，张谦修是会答应的，但怀特这个时候已经把张谦修说的话当成了华国的意思，两个国家之间的交易，十亿米元可就不算多了。

　　怀特捂住话筒，对罗伯茨说道：“罗伯茨先生，张谦修额外要十亿米元才愿意谈。”

　　“给他！”罗伯茨说道：“我会跟上面申请资金的，不过，今天晚上我要跟他见面。”

　　怀特点头，对电话那头的张谦修说道：“张先生，你的要求我们可以答应，但今天晚上我们要再进行一轮谈判。”

　　张谦修皱眉：“今天晚上没有时间，明天上午十点。”

　　怀特请示罗伯茨，罗伯茨犹豫了许久才点头。

　　得到同意后，怀特说道：“可以！”

　　“那明天见！”张谦修说完直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第535章 我要十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 