    四种力量。

    本来，张铭以为火神之身最为强大，却没有想到，这空间领域居然有这么多用处。

    张铭点头开口道：“好。那我们从切割的力量先开始学习吧。”

    神宫之前。

    张铭跟随空冥刀学习空间法则的运用。

    而张灵溪和雷婷还有两头妖宠不断攀登着无妄之路。无妄之路的力量已经大不如前，不过张灵溪几人最重要的还是在上面修炼。

    断断续续半年时间。

    张铭已经掌握了空间法则切割的力量和重力的控制，至于传送和禁锢，却还没能掌握。传送的力量是找到空间法则的规律，而张铭现在所掌握的空间法则，范围还太小，根本无法窥视周围的全貌，要想瞬间掌握规律很难。至于禁锢的力量，那必须自身完全掌握空间力量的运用，才能形成小型空间，将人禁锢。

    神宫之前。

    张铭看着眼前银色丝线，挥手之间，空间之力撕开了一道空间裂痕，张铭瞬间穿过了空间裂痕，到达了三十米外的半空中。

    “主人。这种传送的力量，要对空间法则的规律完全掌握才行。”空冥刀开口道：“空间法则之力所出现的银色丝线，实则就如同一张张纸片的边缘，而主人要从这纸片的边缘，到达纸面的反面。但是如果找错了纸片的边缘，那就会出现在另外一张纸上。”

    张铭问道：“应该没什么危险吧？”

    “十分危险。”空冥刀开口道：“因为主人如果无法知道纸面在什么地方，就很容易陷入险地，甚至未知的地方。因为这一张纸很大，大到主人无法想象，而主人通过纸片边缘进入，很难知道纸面的另一面在什么地方。而主人如果想要再找到回来的路，那一样很难。因为出现在主人面前的是无数张纸，很难分辨那一张才是主人原来的位置。除了迷失方向，主人会陷入未知的危险，冰山、火海、海洋的深处，山体之中，地下，都有可能。所以，传送的力量十分危险，在没有完全掌握和分清楚空间规律之前，主人千万不要尝试胡乱传送。”

    这么一说。

    张铭完全理解了，也放弃了练习传送的打算。

    空冥刀又说道：“这种力量，对主人最大的作用，恐怕只是逃跑。在面对无法力敌的敌人时，主人可以通过传送逃跑。不过，真正的高手，多少也掌握空间的力量，就算主人通过传送，也未必能够逃脱追捕。”

    张铭点了点头道：“目前来看，传送和禁锢的力量，都不是那么好修炼的啊。”

    “主人，这切割和重力两种力量已经十分强大了。”空冥刀回应道：“凡体在切割之力面前是完全无法抵抗的。而重力，可以限制敌人的身法，此消彼长，对主人来说十分受用。”

    张铭轻点点头道：“你说的不错。空冥，我很好奇，以前的山海界到底怎么样？如果魔族真的来犯，山海界能够抵挡吗？”

    “未知。”空冥回应道：“以前的山海界不弱于其它各界。山海界是人界最强大的世界，山海界的大能完全可以抵抗神魔和仙妖的进攻。但是现在的山海界，似乎很弱，以前的大能都消失了。不过，如果主人可以成为浮屠宫的宫主，便有了和神魔一战的力量。”

    浮屠宫宫主？

    张铭无语道：“魔族不知道什么时候会进犯。可是要成为浮屠宫的宫主，至少还得三十多年。三十多年的时间，魔族应该会找到这里。”

    “主人。三十多年，对于修士来说，只是弹指一挥间。”空冥刀回应道：“现在主人的寿命，便已经达到了五百岁。随着主人实力的继续提升，将会超越两千岁，甚至更长的寿命。就如同蚩尤，他能让自己神魂不灭，那便是永生的存在。三十多年，实则对修士来说十分短暂。”

    短？

    如果能再短点，那就更好了。

    张铭摆手道：“知道了。空间领域掌握的差不多了。我想试试火神之身的力量，空冥，你休息吧。”

    半年时间。

    掌握了两种空间力量，已经不错了。

    张铭打算试试火神之身。

    只是就在他打算继续修炼的时候，小白眼狼屁颠屁颠跑过来了。

    小白眼狼的话语在张铭脑袋里响起道：“主人。我十分确定，这天神山里面，肯定有东西在盯着我们。”

    张铭轻锁眉头道：“你确定？不是怕黑？”

    “主人。我十分确定。”小白眼狼看向四周道：“只是我无法确定在哪个方向。那东西给我一种十分危险的感觉。”

    难道真有什么东西？

    只是这都半年过去了，也没东西来打扰张铭几人啊。

    张铭想周围查看查看，却也无从下手。

    天神山太大了，而且除了神宫四周，都有毒雾，张铭感知能力无法感应太远。

    “我知道了。那东西没出现，我也无法确定位置。你警惕一点，我也会小心，如果真有东西出现，第一时间告诉我。”张铭开口道。

    小白眼狼点了点头，眼睛扫过四周，依旧十分警惕。

    不知道是什么东西。

    张铭只能暂时不去理会。

    山上。

    火神之身燃起。

    张铭这一次收敛了神力，只是全身完全化作了火人，体型却没有变大。这火神之身能够提升张铭不少力量，整个人变成金色火人，挥手之间，就能用神力焚烧一切。

    张铭取出了上次那件破碎的盔甲，盔甲触碰到神火的瞬间，便化作了灰烬。

    “果然神术每一个弱的。”张铭惊叹不已。

    张铭看着神火，却是眉头一动，取出了一颗龙蛋。龙蛋出现，张铭将一点神火落在了龙蛋之上，龙蛋却是丝毫无损，而且还吸收了神火。

    “这火能孵化龙蛋？”张铭看着神火被龙蛋吸收，便又落下了一点神火。

    随着神火不断被吸收，龙蛋也慢慢转变为了金色。

    张铭惊喜无比，又释放出了一些神火，龙蛋疯狂得吸收着神火，随着咔嚓一声出现，龙蛋之中一只金色的小爪子伸了出来，将蛋壳撕碎了。

    龙蛋孵化了。

    张铭收起火神之身，笑了起来。

    一条全身冒着火的小金龙从龙蛋里爬了出来，小金龙看了张铭一眼，张口发出细细的吼叫，然后张口就咬向了蛋壳。蛋壳被小金龙一口口吞下，小金龙吃完蛋壳，打了个嗝，喷出了一团金色的小火焰，然后转身就飞向了张铭。

