    要成亲了，自然的，王府的红绸缎也开始拉上，所有的一切都准备起来了。

    西烈非寒忙的脚不沾地，四处转。

    反倒是即将要成亲的两个人，看上去最闲散平静。

    夙倾失忆好几天了。

    那忽然烧上去的温度也逐渐控制下来。

    距离成亲还有四日。

    凉亭之中，关景一身灰袍，仔细给夙倾检查着身体。

    苏叶手里端着一碗红糖凉羹，喝了一口。

    这些日子，苏叶日日待在夙倾身边，没修炼，没炼药，从未有过的平静日子。

    脑海中玄武的声音响起

    “你已经好几日没有修炼了。这不像你。”

    苏叶舀了一调羹凉粉喝了一口。

    然后淡声道

    “不急。”

    玄武听着苏叶的话，眼皮挑了一瞬。

    “我没见你之前休息过。他只是失忆了，不是要死了。”

    它没见过刻苦修炼的人族是什么样子的。

    可像是苏叶这种，每日都会固定时间炼药精进，然后再打坐修炼的，自从它契约以来日日如此，不用任何人的督促，再累再忙再疲惫，她都会做。

    药王册翻了一遍又一遍，各种炼药知识的书每日都会翻看，从来没有停下学习。

    在玄武的眼中，这大概就是努力这两个字的含义。

    这一切的努力，在夙倾失忆之后，中断了。

    她就像是全然忘了自己还有每日的任务要做，天天跟那条蛇腻着。

    这种浪费时间的举动，也不知道到底有什么好腻的。

    苏叶没说话。

    只是顺手把自己吃的红糖凉羹舀了一勺给夙倾喂过去。

    某人对这种甜腻的东西向来不喜。

    奈何，谁让这个人族粘着他非要喂给他吃。

    低头，把那一口凉羹吃进去。

    一旁的关景看了一眼，然后迅速移开，他只是来看病的，不是来受虐的。

    苏叶看关景收了手坐在石凳上，她将手里的碗放下来，继而开口

    “关景前辈，他怎么样了？”

    “快好了。”

    关景给出了一个积极的又模糊的结论。

    跟着，就听他又道

    “身体总是发烧应该是怨诅解毒之后的后遗症，他现在的体温虽然还有些热但是已经趋于稳定。

    等到完全正常了，就没事了。到那个时候估计记忆也该恢复了。”

    苏叶听到，点点头。

    这跟她的预想差不多。

    也就是说，快好了。

    苏叶抬起手，抵在他的额头上。

    额头温热，持续低烧。

    她小声道

    “还有不舒服的地方吗？”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，抬手攥住她的手腕，不说话。

    一旁的关景在旁边瞧着。

    然后再抬头看看苏叶。

    忍不住觉得惊讶。

    也不知道苏叶身上到底有什么魔力。。

    无论是失忆前的变态夙倾还是失忆后的高冷夙倾。

    都能给养的很，呃，娇？娇气？

    关景看的咂舌。

    当初夙倾刚失忆的时候，他可是看到了。

    一副六亲不认，谁都嫌脏不准碰的架势。

    再看看现在。

    关景的目光顺着贵妃榻一路往下，就看到那条暗金色的蛇尾不知道什么时候变出来了。

    摇呀摇，晃啊晃。

