    轰！

    金乌神鸟被斩灭，绚丽的神辉火光轰然绽放，宛若神迹降临般，将那整片苍穹都沐浴在了其中。

    圣天身躯微微一颤，前冲狂掠的身影稍微停滞放缓了片刻。

    动用了灭神之下的圣天，掌有的杀伐力量，太过于强横了。

    手中黄金战戟，每一次挥击所携带的可怕神威，比同时开启神性狂暴与法天象地状态下的洛无尘，只强不弱。

    洛无尘就没指望，在自身当前的战力状态下，后羿英雄模板的大招，能够有所建树。

    相隔着如此数千里距离，释放后羿大招，仅只是为了阻碍圣天的前行，有意拖延对方的进攻杀伐时间。

    “多重箭矢！”

    释放完后羿大招后，洛无尘猛地一声暴喝，将二技能多重箭矢开启。

    而，当下身上后羿英雄模板的融合进度，足有百分之两百四十多。

    多重箭矢的技能状态下，每一次开弓，可爆射出四十多道神力能量箭矢！

    以洛无尘当前的敏捷点数和精神力值，其出手速度和能量箭矢凝聚速度，何其之快。

    半秒不到的时间，手中半神之弓就接连开合十多次。

    十多次的射击，加上多重箭矢的效果。

    半秒不到的时间，就有四百多道神力箭矢，在长空中呼啸，爆射向圣天。

    “就这般手段，还想阻我杀你？”

    圣天看这前方密密麻麻射杀而来的流光箭矢，冷声哼道。

    手中黄金战戟横扫挥动，顷刻间就飞射而来的流光箭矢给毁灭了大半。

    仅只有十多道穿过了战戟的攻击间隙，轰击爆射在圣身上，令其不痛不痒，无法阻止他的前行。

    “那么，接下来呢？”

    洛无尘看着正在快速逼近的圣天，发出了冷笑声。

    他不求后羿英雄模板下，能够重创到圣天。

    但，想要阻止圣天近身，对他展开杀伐，应该足矣！

    此刻，后羿英雄模板的被动效果，已触发。

    强化射击效果被激活，再加上多重射击的效果。

    以他当前的神圣敏捷值，每次出手可同时射杀出数万道神力能量箭矢！

    嗡！

    后羿英雄模板下觉醒的血脉神力，以及识海中的精神神力在半神之弓上疯狂涌凝聚。

    随后，被拉得满月的长弓，弓弦轰然颤响。

    爆射而出的能量箭矢，瞬间产生多重分化，铺天盖地般的袭杀射向圣天。

    洛无尘手间动作没有丝毫同盾，疯狂开弓进行射击。

    一击之下，就有数万到神力能量箭矢显化。

    在如此疯狂开弓下，拖着绚丽微光的神力能量箭矢，密密麻麻，宛如密集得不存有间距的浩荡流星雨群般，在长空中漫天呼啸，完全遮蔽了这整片天穹。

    “这，这是什么神通箭术？？”

    看着前方铺天盖地般暴袭而来的恐怖箭雨，圣天有些发懵。

    这等攻击手段，他虽有办法可化解，但其具有的盖范围和频率，令他都感到头皮一阵发麻。

    “星爆！”

    圣天骤然发出一声暴吼。

    手中黄金战戟绽放的百丈戟芒，轰然流转、消散，涌向了其身躯。

    他将灭神所凝聚的神威力量，加持在了自身本体上！

    轰！

    顿时间，周身翻涌着的神芒轰然震荡，掀起重重恐怖的银色脉冲气浪，如星辰爆炸所产生的景象般。

    这，是灭神在另一种运用方式下，所展现出的杀招，可大范围破灭近身周边的一切。

    随着恐怖脉冲气浪的冲击下，漫天呼啸而来的流光箭矢不断破灭，根本无法阻止这银色脉冲气浪的冲击。

    圣天的身影，则在这股脉冲神威的爆发下，朝着洛无尘极速飞掠。

    直至这股可怕的脉冲神威，以圣天为中心，朝着八方扩散至了三千多里才渐渐淡散开。

    这片空间区域，瞬息间，化为了一片真空地带。

    圣天的身影，也出现在了洛无尘前方不足千里的距离。

    当即，就将灭神的神威效果，重新凝聚在手中黄金战戟上。

    黄金战戟向前挥斩，携眷卷着百丈多长的可怕戟芒，破灭了后续爆杀射来的能连箭矢。

    其身形，也在这一击下，再度向前呼啸飞掠。

    很快，就到达了可伤害到洛无尘的有效攻击距离。

    “杀！”

    圣天发出一声暴喝，直接挥动黄金战戟杀向洛无尘。

    看着杀来的圣天，洛无尘眼眸不由虚眯了起来。

    圣天的难缠程度，着实是超出了他的预期。

    能够在至尊中，都敢号称无敌的生灵，果真是没那么好对付！

    相隔着如此之远的距离，他在后羿英雄模板下，火力全开，进行疯狂阻击。

    对方，竟还在这短暂的几秒时间里，就杀到了他的身前来。

    当下，面对圣天杀来的这一击，他非常果断，直接就舍弃了后羿英雄模板，将之切换为了李白。

    “将进酒！”

    洛无尘意念微动，李白英雄一技能立刻触发。

    咻的一声，身影就化为了一道剑影流光消失在了原地，朝着左侧突进，避开了圣天的这一击。

    圣天见洛无尘只避未退，也没再以洛无尘的那位族人来威胁。

    反正此刻，他已追上了洛无尘。

    “杀！”

    圣天口吐杀声，身形暴掠，再次杀来。

    洛无尘没有犹豫，将进酒二段出发，再次进行躲避。

    “我倒要看看，你能躲到什么时候！”

    攻击再次落空，圣天忍不住大吼道。

    刹那间，就追至到了洛无尘近前，黄金战戟轰然杀出。

    将进酒三段，触发！

    洛无尘的身影，回归到了动用将进酒前的起始位置。

    可，他的身影才刚刚出现，圣天就紧接着杀了过来。

    圣天的速度太快了，没有风神极速和奔雷的增速效果。

    在速度上，他根本比不过圣天。

    当下，神性狂暴又处于冷却时间，他没办法与圣天硬碰，就只能这般不断的闪避，来拖延时间。

    唰！

    李白英雄模板二技能，神来之笔开启！

    手中半神之弓，同时化为了龙泉剑，随后以剑为笔，虚空舞动。

    施展出神来之笔的刹那，他的身影也变得飘渺虚无了起来。

    仿若与这片天地彻底融为了异体，化为了天地达到的部分万法不可侵般。

    通过神来之笔，他再次成功躲避了圣天的攻击。

    神来之笔所划出的圈形剑意场域，喷薄暴刺而出的刺目剑光，也诛杀在了圣天的身上。

    不过，却未对圣天带来什么实质性的伤害。

    仅，只是在其身上留下了些许剑伤痕迹。

    “还有什么手段，尽管使出来！”

    身来之笔施展结束，洛无尘身影重新凝实显露而出，圣天的怒吼声也随之而来。

    手中黄金战戟大开大合，携带着仿若可破灭一切的恐怖神威，斩杀向洛无尘。

    “没办法了，只能硬拼了！”

    洛无尘看着再度杀来的圣天，眼中涌现出了狠厉与疯狂。

