    听了为首男人的话，那个叫宁程的男人愣住了。

    宋千酒站在一边，心里说不上来是什么滋味。

    她倒是好奇，这男人会不会信这个躺在地上的女人。

    直觉告诉她，那个女人肚子里的孩子并不是那个什么混混老大的。

    宋千酒一向看人很准，这个女孩的眸中清澈，倒不像是会骗人的料。

    宁程一咬牙，低头看了一眼被自己护在怀中的女人，“笙笙，我相信你，不管你肚子的孩子是谁的，只要你想要他，我就会替你保住。”

    宁程的话让那个叫笙笙的女孩震惊，同样也让宋千酒心中掀起一丝波澜。

    但凡当初容远耀对她有那么一丝信任，她就不会沦落到那种境地。

    垂在身侧的手紧握着，宋千酒脸上挂着所有似无的苦笑。

    比起她，这个女孩的命好太多了。

    “大哥，我们跟他们啰嗦什么，今天我们是来执行夫人的命令的，这个女人肚子里的孩子绝对不能留！”旁边有人站出来怂恿着。

    为首的那个人听到“夫人”这两个字，瞳孔一缩，对着地上的宁程恶狠狠唾弃了一声。

    “我本来看在你是宁家独子的份上想要放你一马，没想到你这么不识趣，还想替这个女人挡着，既然如此，那可就别怪我心狠了！”

    话落，他对着身后的几人做了个手势，那几个人瞬间上前。

    如雨滴般密集的拳头落下来，宁程全部替那个女孩挡下来。

    他浑身几乎已经没有一块完好的皮肤。

    “妈咪，那个叔叔好可怜，我们帮帮他好不好？”

    包子一双水汪汪的大眼睛看向宋千酒，眸中已经闪着泪花。

    宋千酒知道，包子一向比寻常小孩聪明，此刻大概也知道发生了什么。

    “妈咪答应你，乖乖在这里等着。”

    宋千酒抚摸着包子的头发，安置好他以后，拨开人群往前站了一点。

    就算包子不说，她也会主动上前解决这件事。

    “都给我住手！”

    清冷的女声仿佛有穿透力一般，人群自动让出一条道路。

    横插过来的声音让动手的几个人愣住，他们的目光全都聚集在为首的混混身上。

    为首的男人目光一顿，当看到宋千酒的模样时，眸中染上色欲。

    “我道是谁，原来是一个人美心善的小娘们，怎么，觉着他们可怜了？”

    男人一脸色眯眯地看向宋千酒，一双粗糙的手更是放在胸前搓了几下。

    那模样像是等不及要把宋千酒带回去。

    容越擎他们进来的时候，刚好目光落在那一片角落里，女人纤长的身影映入眼帘。

    只一眼，容越擎就认出了宋千酒。

    “哥，女侠好像遇到麻烦了，我们快去帮她。”

    容千屿刚想上前，就被一双手拦住，“不急，看看再说。”

    “哥，女侠现在可是被一群混混围着呢，稍有不慎可能就有危险，你的心什么时候这么大了。”

    容千屿已经急得跺脚，偏偏元子拉着他不给他向前。

    容越擎睨了容千屿一眼，不紧不慢地坐在临近的座椅上。

    双腿交叠着，一副看好戏的模样。

    “我的亲哥啊，那可是我未来嫂子！”

    容千屿在一旁哀嚎着，总算体会到什么叫皇帝不急太监急。

    那边，宋千酒并不知道包子已经偷偷出卖了她。

    她清冷的目光落在即将搭在自己腰上的那只手上，随即弯腰闪身，“这位大哥，急什么，我们把事解决好了再想其他事。”

    宋千酒娇俏一笑，笑容更是勾了不少男人的心魂。

    “好好好，我们先解决事情！”为首的男人笑了几声，目光一直落在宋千酒身上。

    “宝贝儿，你不就是想放了他们吗？放心，只要把那女人肚子里孩子打掉，我立刻放他们离开。”

    为首的男人说着，对自己的几个手下示意，让人拉开已经奄奄一息的宁程。

    “慢着！”宋千酒上前一步，弯腰把地上吓得花容失色的女孩扶起来。

    她被保护得很好，只是手臂上受了一点轻伤。

    “你真幸运。”

    宋千酒在她耳边低声说了一句，目光再看向混混时已经满是寒意。

    “我要的是你把他们两个都放了，当然也包括肚子里的孩子！”

    宋千酒说出的话掷地有声，女孩的身子瑟缩了一下。

    为首的男人没想到这女人会有这番举动，脸上浮现出怒气。

    “你这小娘们，我是给你面子才放过这两个人，她肚子里的孩子是我这次的任务，不能因为你就放了她！”

    “如果我偏要救呢？”宋千酒弯唇一笑，笑意却不达眼底。

    在她厚重的机车靴里，一根隐藏的双节棍蠢蠢欲动。

    混混没想到这女人竟然这么不知趣，摆明了就一副很她作对的样子，脸色更是难看了几分。

    “老子看你长得不错才卖你一个面子，既然你不知趣，那就别怪老子强上了，处理了他们，你一样都是老子床上的女人！”

    混混满口的污言秽语，宋千酒唇角微扯。

    “好啊，那我们来试试，是我上你的床，还是你跪我的鞋！”

    这边已经是剑拔弩张的气氛，不远处的一桌，容千屿一颗心都快跳出来了。

    “我的亲哥啊，快动手了，你快点去啊！这种英雄救美的时刻，你可不能……”

    容千屿说着，目光落在那边的情形时忽然顿住了。

    他看到了什么？

    女侠竟然一个人直接干翻了两个混混！

    “大哥，这还是我认识的女侠吗？”容千屿不可置信的揉着眼睛。

    此刻的宋千酒仿佛化身成动作片里的女主，她手中的棍棒已经练到出神入化的地步，舞厅里更是传来一阵阵男人的哀嚎声。

    “这也太……震撼了。”

    容千屿下意识的咽了口水，总共三个男人，女侠竟然在两分钟之内把他们全干倒了！

    “大哥，未来嫂子太威武了！”

    容千屿摸着自己的小心肝，当初他私自带包子去容家，幸亏宋千酒没有用这玩意儿对着他，否则他现在应该还在医院待着呢！

    想到这儿，容千屿又用手摸着自己几天前植入的牙齿。

    女侠打他那一下，应该是手下留情了！

