    接下来的一个月时间里黄三藏安心的把《九国崛起论》写完，这是一本比较有用的参考书。

    不能再走地摊文学的那一条路子，要拿去国内正规出版社出版，走高端路线，能发挥多大的作用就看它的造化了！

    黄三藏拎着皮箱走出燕都机场大厅，这次也没给他媳妇和孩子们买什么礼物，她们的衣服和鞋子已经够多、够好、够用了。

    不能给她们养成奢侈和浪费的坏习惯。

    黄三藏拎着皮箱挤公交车，观察着人们脸上洋溢着幸福的表情，这座城市短短三年多的时间就迅速恢复了活力，有了蓬勃发展的势头，国家也一样。

    想到静静的躺在皮箱里的书稿，希望它能发挥一点作用，能让巨龙腾飞的步伐迈得更快一些，更稳一些，更健康一些。

    “铁石！在干嘛呢？”

    “东家！您回来了！哦！这一块围墙有点破了！我没事补一补！”

    “嗯！补的不错！

    看样子这座院子要彻底整理和装修一下才行！

    你们吃过中午饭了吗？”

    “都吃过了！孩子们都去上学了！

    东家还没吃吧！要不叫我媳妇做点！”

    “算了！我直接去饭馆吃！”

    “也好！”

    黄三藏回家放好皮箱，把书稿装进公文包里，拎着公文包骑着自行车往饭馆去。

    “老板娘！你们这儿最贵的菜给我来四盘！”

    黄三藏看着自家媳妇低着头数钱一副财迷的样，不禁心头一乐。

    “想吃饭去找前台经理啊！我又不管这事！”

    “我就找你了！”

    “嘿！我说你这人……三藏哥！你什么时候回来的？”

    “刚到家这不又上你这儿来了吗！”

    “你还没吃饭吧！想吃什么？我去叫傻柱做！”

    “其实我最想吃你！”黄三藏凑在他媳妇耳边悄悄的说。

    “德行！这么大人还是没个正形！”自家媳妇翻着可爱的小白眼，“你快说啊！看我晚上回家怎么收拾你！”

    “嘿嘿！那就辣子鸡丁、夫妻肺片、红烧肉和龙抄手吧！

    好久没吃了！还真有点想念！”

    “好！我这就去叫傻柱给你做！”

    黄三藏吃好饭和他媳妇打了个招呼就骑着自行车往学校去了，已经大半年没来学校了，估计老校长杀了他的心都有！

    黄三藏来到校长办公室门口，发现门没关，又悄悄的溜了进去。

    看到老校长正低着头批阅文件，不作声，又去偷他藏在柜子里的茶叶，刚打开茶叶罐。

    突然一本书飞了过来，啪的一声打在他的头上。

    “这下终于准了吧！哈哈哈！叫你偷我的茶叶！”

    “好久不见了！老校长您还好吗？”

    黄三藏摸了摸头，把书捡了起来，继续泡茶。

    “怎么？这么久不回来是不是又有黑人富婆要留你当上门女婿啊！”

    “那到没有！咱对黑姑娘不感兴趣啊，如果是白人富婆说不定还可以考虑一下！”

    “呵呵！好了！别贫了！给我说说你在非洲的丰功伟绩！”

    黄三藏把在津国做的事情原原本本的告诉了老校长，当然略过了帮老穆抢铜矿和组建保安公司的事情。

    “不得不说你的胆子够大，那个大资本家也是个棒槌，这样高难度的事情都让你给做成了！恭喜你呀！”

    “老校长！您别夸我呀！您这一夸，我这心里就一冷！”

    “你就是个贱骨头！那你一下步怎么做。”

    “我想先把产能堆上去，把粗铜运到国内销售，再利用赚到的钱把国内那些落后的产能转移过去！”

    “思路是好思路！但是完全不可行！”

    “为什么？”

    “你知道去年的外汇储备是多少吗？”

    “多少？”

    “12.96亿美金！”

    “嗯！也不少了！”

    “负的！”

    “啊！”

    “今年估计会转正，但不会超过30亿美金！这意味着什么呢？”

    “意味着什么……”

    “你再仔细的想一想！”

    “意味着国家会千方百计的削减进口，千方百计的增加出口。

    我们宝贵的外汇都是通过出口稀土、石油、还有其它的原材料换来的，要用在国家的方方面面。

    但是绝对不会用来进口原材料。”

    “嗯！还有点经济学老师的样子，恐怕国家也会非常欢迎你们自己去找市场把粗铜卖掉，拎着美金来买设备！”

    “嗯！我明白了！是我想当然了！”

    “下一次做事情要认真细致，做好调查研究！”

    “嗯！”

    “对了！你来找我有什么事情吗？”

    “您看！我写了一本书，请您帮忙斧正！

    顺便再看看能不能找个出版社出版。”

    “哦！让我看看！九国崛起论，讲的是什么？”

    “总结九大强国崛起的经验和教训，看看对我们现在的事业有没有什么启发和帮助！”

    “哦！行！我看看，该不会和你那个货币的故事一个尿性吧！”

    “那怎么可能！到时候还请您写个序言！”

    “到时候再说吧！没什么事滚吧！”

    “Twinings（川宁茶）不要了！”

    “东西放下！人请走吧！”

    黄三藏推着自行车漫步在校园里，看着同学们个个精神饱满、朝气蓬勃，慷慨激昂的讨论各种时政问题，一副时代主人翁的样子。

    他也大受感染，他还没有达成一个亿的“小目标”，还没有感受到一个月赚几十个亿的“痛苦”。

    他只是一个出身“普通家庭”的人，有一点“脸盲症”，也不知道自己的媳妇美不美。

    还要为几百万的生意奔波！

    前路漫漫，还需要努力奋斗啊！

    他可是具有野望的男人啊！

    黄三藏跳上自行车，飞快的蹬起来，在港城出门开惯了小轿车，一下子还不适应。

    回家没多久，娄晓晨就找上门来了，他已经知道黄三藏今天回来。

    黄三藏把娄晓晨让到会客厅，沏好茶，“娄总！请坐！”

    在自己家里可不敢大舅哥的瞎叫，让他媳妇知道了那还了得。

    “可以啊！黄教授！你这房子相当不错嘛！”

    “你如果有兴趣的话可以买一两套，过个二三十年就非常有价值了！”

    “行！我去找人打听打听！”

    “你去找过大领导了！谈得怎么样？”

    “情况不妙啊！和我们想象的完全不一样啊！”

    “大领导是不是要求我们在国际市场上卖掉粗铜，用美金来购买设备和技术啊！”

    “咦？！你怎么知道？”

    “我是回学校和老校长交流时想到的！”

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办！想办法找人来买呗！”

    “啊！那找谁呢？”

    “我也不知道啊！从来没干过这种事情啊！”

    “唉！这叫什么事啊！”

    “你也别灰心丧气！我们在家先休息两天！

    到时候一起去找市场！”

