    幸好木子摇了摇头，生死边界太危险了，即便是常年行走于此的他也不敢说哪里都能去，有些东西看看就行，真要靠近的话，那是练天魂期也要绝望的，人类在宇宙面前太渺小了，越是强大，知道的越多，就越感觉自己的渺小。

    王重也非常感慨，或许只有到了至圣导师的地步才能去探索这样的地方吧。

    众人远远的绕开那无底深渊，在木子的带领下继续前行，能看到踏足这边之后，四周的亡者已经越来越多，它们好像看不到自己，辛巴还以为它们是完全没有意识，想伸手去摸一把来着，却被木子制止了。

    “不要认为它们没有意识，亡者是相当容易被激怒的，一旦惊动亡者的大军，即便是我们也会有很大的麻烦。我的气息可以掩盖住王重，你的气息则是被火腿肠掩盖，它原本也属于这个世界。”

    王重听得啧啧称奇。

    又走了一阵，四周的亡灵似乎变得少了许多，正前方出现了一座狭窄的桥面，就像是连接着某个隐秘的地方，那边大雾弥漫，散发着一种诡异的气息，那似乎就是木子的目的地，辛巴又开始唠叨起来，虽说这片迷雾带给它的那种恐惧感并没有无底深渊那么强烈，但那只是相对而言，总感觉迷雾中有着什么不好的东西，让它相当不喜欢。

    走到近处王重才发现这狭窄的桥面竟然是断开的，而且桥体相当的古老，巨大的方形青纹石铺就了这座桥体，上面已经爬满了各种各样的青苔，透着一种古朴的气息。

    “这边过去就是那个祭坛了，我称之为无头世界，之前我过去看过一次，和咱们上次在金字塔看到的石板祭坛很像，但却又并没有金字塔秘境里的那种核心能量的气息，有点奇怪。”

    “无头是什么鬼？”辛巴瞪大了眼睛，一听就感觉不是什么好名字。

    “一个纯粹的亡者的世界，或许断头而死的生物都去了那里，这座断桥就是连接生与死的地方，跟紧我。”

    木子一边说，一边已经踏上了断桥，也没见他释放什么奇怪的能量，就这么直直的朝着那断桥走过去，下面是黑漆漆的深渊，他却一脚踏上，居然悬停踩到了空中，他笑着说：“亡者的断桥，却只有生者可以踏足，是不是很奇怪的感觉？”

    王重也试着踩到那悬空的空处，除了视觉的不适应外，脚下倒是踩的相当稳定，有托垫住脚的物质，像是踩在棉花上，而且每往前一步，都有一种从脚下透过来的那种空间转换的感觉，回头看时，只是短短的几步，身后的断桥却早都已经看不见了，深陷于迷雾中，目所能及的范围不超过方圆三米。往前走出约莫十几步，眼前豁然开朗，他们从那迷雾中穿了出来，四周是一片空旷的大峡谷，像是某个远古的战场，天空中透着一股暗红的血色，四周散乱着一些破烂的兵器或是战旗，有黑色的火焰在那些残存物上燃烧着。

    “祭坛就在这片峡谷的后面，我们穿行过去就好。”

    而更多的还是地上那些生物的残骸，密密麻麻的遍布了整个峡谷，这些生物长得奇形怪状，但竟然大多都穿着甲胄，且体型大小不一，有的足有十几米长的身躯，有的则只是普通的小狗大小，但它们都有着一个共同的特点，那就是没有头。

    “难怪叫无头世界。”辛巴总算懂了，这里的空气中弥漫着一股腐尸的味道，令人作呕。但值得庆幸的是，这些无头的尸体比起外面的亡者大军还要更‘蠢’，或者说，这些家伙已经死透了，只是一些尸骸而已，静静的躺在这峡谷中一动不动。

    虽然空气不太好，但辛巴还是乐了，只要没危险就好，它骑上火腿肠两腿一夹：“那么就让伟大的辛巴来给你们指引方向吧，火腿肠，冲！”

    命令是发出了，可一向挺配合它的火腿肠这次却没动，而是露出警惕的眼神，等待着木子的命令，让辛巴好一阵尴尬。王重对辛巴也是无语，生死界延展出来的地方，哪儿有不危险的？或许有，但绝对不会是这里，他能感觉到整个峡谷都笼罩在一种凝固的氛围中，四周十有八九是布有结界的。

    “我可以掩盖我们的生者气息，就像风、像石头，从中穿行过去，但这里的亡者太密集也太靠近了，两个人的话我没有试过，走的时候尽量贴近我，呼吸与我保持在同一个频率。还有，也要随时做好战斗准备。”

    木子的表情说不上有多严肃，但也并不显得轻松，常年在生死界中穿行的经历，他太了解那些亡者的可怕了，在这个世界如果稍有一点点疏忽，即便是他都有可能会再也无法离开。

    看到木子这严阵以待的样子，原本已经放松警惕的辛巴又重新紧张了起来，骑在火腿肠身上跟着两人在这峡谷战场中一路缓缓前行，刚开始的时候辛巴连呼吸都已经紧张得快要停止下来了，落脚的时候小心翼翼，生怕碰到了那些所谓的可怕亡者，将它们惊醒，可走了一阵却是有惊无险，甚至发现偶尔不小心的身体接触似乎也并不会惊动这些家伙，完全都没有反应。

    “亡者的世界和生者是不同的，身体的接触没什么意义，不会因此被惊醒，更让它们敏感的是气息。”此时已经深入到了峡谷中段的位置，前半截路途的顺利并没有让木子安心，他的眉头已经拧得越来越紧。好像还是有些过于乐观了，自己还是不够强大，一次要掩盖两个生者的气息，木子感觉有些力不从心，特别是当走到这峡谷中段时，四周的死气更加浓密，与之对立的生者气息也就更加难以掩藏，他感觉已经快要护卫不住王重了。

    木子停了下来，抬头看上半空，直见那暗红的天空变得越来越暗淡，而原本宁静到极致的峡谷，居然无端端的吹拂起了一阵清风。

    他无奈的笑了笑：“王重，看来要战斗了。”

    话音刚落，一个‘骨碌碌’的声音响起，就像是有一颗小石子从峡谷上方滚落了下来，打破了这片峡谷的死寂。

    “王、王重~~”辛巴瞬间打了个寒颤，说话都结巴了。