    徐洪刚看着乔梁半天没说话，一会冒出一句：“见鬼了。”

    “大白天的，哪里有鬼？”乔梁莫名道。

    徐洪刚突然笑起来，笑得很开怀。

    看徐洪刚情绪变化这么大，乔梁更摸不着头脑了，也跟着傻乎乎笑起来。

    “小乔，知道松北的新县委书记是谁不？”徐洪刚道。

    “不是赵晓兰吗？这是板上钉钉的事了啊，我上班的时候遇到苗县长，他今天来接赵晓兰去上任，说是唐部长通知他来的。”

    “靠，老唐太自信了，他今天可要打自己的脸了。”徐洪刚继续开怀笑着，“我刚接到消息，省委组织部的批复下来，松北新县委书记不是赵晓兰。”

    “啊？”乔梁吃了一惊，“那是谁？”

    “苗——培——龙！”徐洪刚一字一顿道。

    “什么？”乔梁更吃惊了，“这，这是怎么回事？”

    “怎么回事，呵呵，里面自然是有道道的，至于什么道道……”徐洪刚停住话，脸上却涌出神秘的表情。

    看徐洪刚故作玄虚，乔梁虽然感到困惑，但却断定这事和徐洪刚无关，因为他刚才还精神恍惚说见鬼了。

    徐洪刚接着道：“你刚才说早上遇到苗培龙了是不是？”

    乔梁点点头。

    “好，你马上给他打电话，让他来我办公室。”说完徐洪刚背着手出去了。

    乔梁这时突然很兴奋，摸起手机就给苗培龙打电话：“苗哥，徐部长让你马上去他办公室。”

    苗培龙这会正在旅游局办公室和老同事喝茶，边等通知和赵晓兰去松北。

    “徐部长找我什么事？乔老弟。”

    “好事，大好事，你快去吧。”乔梁喜滋滋道，故意卖了个关子，想给苗培龙一个惊喜。

    “哦，好，我这就去。”苗培龙挂了电话，晕乎乎直奔徐洪刚办公室，边走边嘀咕，自己现在正倒霉呢，徐洪刚能告诉自己什么好事？

    和苗培龙打完电话，乔梁心情突然好起来，又想到唐树森和赵晓兰，一个提前安排县长来接新书记，一个忙着交接工作，似乎他们以为这县委书记板上钉钉了，看到省委组织部批复的结果，不知他们现在会有多尴尬多难堪。

    这样想着，乔梁不由笑起来，却又为这突然的变化感到困惑，这其中到底发生了什么？是什么原因导致县委书记突然从赵晓兰变成了苗培龙呢？

    乔梁百思不得其解。

    此时，看到省委组织部批复结果的唐树森正发愣，尼玛，怎么会这样？从来没有过的先例怎么突然就发生了？这其中到底出了什么变故？

    唐树森摸起内线电话打给了景浩然：“景书记，松北县委书记突然由赵晓兰换成苗培龙了，这事你知道不？”

    景浩然此时正郁闷：“我刚知道没一会。”

    景浩然知道这事不是看到了省委组织部的批复，而是刚接完省委组织部长的电话。

    在电话里，部长告知他，省委组织部经过认真审查，认为江州市委提出的松北县委书记人选不合适，决定改为由苗培龙担任。

    随即部长又委婉地批评景浩然，说江州市委选配干部上把关不严肃不慎重。

    景浩然有些发懵，在自己几十年的官场经历中，市委提名的县委书记被省委组织部否决，是从来没有的事，怎么这次偏偏被自己遇上了？

    和省委组织部长通完电话，景浩然从自己在省委组织部干部处工作多年的经验分析，这其中一定有人为因素在里面。

    进一步分析，这人为因素极大的可能是，苗培龙或者市委常委里支持他的人，利用周末的空档去上面找人了，而找的上面的人，最起码也得是省委组织部长，甚至更高级别的大人物。

    但又琢磨，根据自己的了解，苗培龙别说在省里，在市里都没有什么背景靠山，他怎么能做到这一点呢？

    如此，那就是市里支持苗培龙的市委常委捣鼓的这事。

    这人会是谁？

    景浩然想到在常委会上推荐苗培龙的吴惠文，还有发言支持苗培龙的丰大年，不由对这两人产生了怀疑。

    而在吴惠文和丰大年两人中，在上面关系更硬的应该是吴惠文。

    如此，那就是吴惠文捣鼓的这事。

    这么一分析，景浩然不由很生气，这娘们显然是看自己快离任了，不把自己放在眼里，想大力扶持自己的人。为了达到这目的，她竟然暗地去上面找人推翻市委常委会的决议，全然没有大局观念，一点都不讲政治，着实可恶！

    但吴惠文现在仕途上风头正劲，虽然可恶，自己却拿她似乎没有办法。

    景浩然越想越生气，越想越郁闷。

    唐树森此时不知道景浩然心里所想，急火火问：“景书记，这是为什么？”

    “为什么我怎么知道，你去问省委组织部长，去问省委廖书记。”景浩然不耐烦地挂了电话。

    听景浩然这口气，唐树森更懵了，这种事自己当然是不能问省委组织部长的，更不敢问廖谷锋。

    那到底是为何呢？

    唐树森正在苦思，赵晓兰哭丧着脸风风火火推门进来了：“唐部长，这到底是这么回事？怎么突然就这样了？”

    唐树森看着赵晓兰发愣，尼玛，老子正困惑呢，你问我我怎么知道？

    唐树森闷闷道：“晓兰，这事我现在也很晕，刚给景书记打电话问，他也蒙在鼓里。本以为你这县委书记是铁定没问题的，哪里会想到……”

    赵晓兰继续哭丧着脸：“我正在纪委交接工作呢，包括连书记，大家都向我祝贺，连书记还说要带着纪委的中层集体隆重欢送我，事情到了这个地步，我怎么下的来台，我这张脸往哪里放？”

    说完赵晓兰嘤嘤哭起来。

    唐树森本来就烦，让赵晓兰这么一哭，更烦了，冷冷道：“既然上面已经决定了新县委书记人选，此事已无法更改，别说我，景书记都没办法。你哭管个屁用？让别人看到岂不是更丢人？”

    听唐树森这么一说，赵晓兰不哭了，接着就气急败坏，咬牙切齿发恨道：“一定是苗培龙这混蛋捣鼓的，早上我遇到他的时候，他还假惺惺说来接我的，这个口蜜腹剑的王八蛋，这个卑鄙的小人，我要找他算账，我要告他，我要……”

