    上午十一点。

    王氏地产门口。

    喝完早茶的王逸，慢慢悠悠地溜达到了公司。

    随后，不知道是从哪里传来了一声惊呼，然后他就看到有十几个人，突然一下子就出现在了他的面前。

    这些人一个个衣冠楚楚，脸上都挂着非常标准的谄媚笑容，快步来到王逸的面前。

    “王总你好，我是李世源，这是我的名片。”

    “王总你好，我是无用良品的创始人陈家根，这是我的名片。”

    “王总你好……”

    王逸这才知道，原来这些人，是来向自己求财富密码的，因为进不去公司，所以直接就在这门口围追堵截了。

    从辉端的股票上涨的那一刻，王逸其实就预料到了会出现这样的情况。

    彼时他的内心是绝望的。

    只是没想到，来得这么快，来得这么猛。

    王逸挠了挠头，看了一圈，然后踮起脚尖，中气十足地大叫了一声。

    “保安！”

    好不容易摆脱这些人的围追堵截，来到办公室。刚刚打开电脑，唐欢便拿着一份文件冲了进来。

    “王总，市里招商局搞了一个投资座谈会，邀请你去参加。”

    “不去。”

    王逸想也不想就拒绝了。

    唐欢却是面露为难的神色：“这不太好吧，官方点名邀请你过去，不给面子的话，以后怕不是要给你小鞋穿。”

    王逸听后一时语塞。

    自古以来，民不与官斗。

    不管你多有钱，没有权利傍身，那就是待宰的羔羊。

    而且越肥死得越快。

    王逸不想给自己惹麻烦，只能捏了捏太阳穴，耐着性子问道：“哎，好吧，什么时候？”

    “下午两点，还有两个半小时，我去帮你找西装，你要吃饭吗？”唐欢记下了王逸的行程，然后熟练地追问起了各种细节，好到时候具体安排。

    王逸坐回自己座位上，趁机打开了游戏，同时不耐烦地挥了挥手说道：“不想吃，到点了叫我，我们一起去。”

    “好的。”

    唐欢点了点头，转身离开。

    粤省好歹也是沿海开发出城市，自古以来对外贸易就很发达。而作为粤省的省会，白云市的牌面自然不能丢。为了这个投资座谈会，招商局直接在最负盛名的白天鹅宾馆包了一层。

    今天来的人很多，基本上都是白云市投资圈里的名角。这些人或者本身就是亿万富豪，又或者背靠各种大型的私募或者公募基金，手里掌握着巨量现金。

    在他们的身边，往往还围着几个缺钱缺得嗷嗷叫的所谓创业者，迫不及待地跟这些大佬阐述自己的创业故事，想要从这些大佬身上拿点儿投资。

    而这其中，最耀眼的，莫过于红杉资本全球执行合伙人沈鹏了。

    作为国内顶级的资本，红杉资本投资过很多成功的企业，知名度相当高。

    而如果一个创业项目，能够进红杉资本的法眼，那基本上可以说是稳了一大半了，至少资金什么的是绝对不缺的。

    正在此时，王逸进来了。

    “王总来了。”

    “王老板。”

    王逸一出现，顿时引起轰动。

    因为辉瑞钢铁的投资，王逸现在名声在外，风头正盛。

    那些原本围着沈鹏等各种资本大佬转悠的创业者们，不约而同的看向王逸，然后不由自主地朝王逸跑过来，想要被他的“金手指”给点中。

    没错，王逸现在除了营销鬼才和投资鬼才之外，又多了一个新的外号“金手指”！

    一指下去，点石成金的那个金手指！

    辉瑞钢铁成立了半个世纪，亏损了十二年，结果王逸才买了辉瑞钢铁的股票没几天，它就立马咸鱼翻身了。

    这本事，简直就离谱。

    一堆人围着王逸七嘴八舌地推销着自己的创业计划，吵得王逸脑袋都快裂开了。

    “你们要说什么一个个说，不然我一个都不投！”

    远处，沈鹏用异样的眼光看着这一切。

    毕竟，就在几秒钟之前，被如此众星捧月的人可是他。

    可才一眨眼的功夫，却立马变成了王逸。

    正在此时，一个普通话都说不利索的人凑到了沈鹏的身边。

    “看来，白云市又多了一个了不起的投资界新星了啊。怎么样，老沈，认识他吗？”

    说话的这个人，名字叫做冯伟元，也是一家国际资本的区域合伙人。虽然是黄皮肤，但是却从小就生活在国外，最近才被委派到国内，因此并不知道王逸。

    沈鹏笑了笑，摇头说道：“怎么，你不认识？他叫王逸，王氏地产的新接班人。几个月之前刚刚接手，就已经做了好几个项目了，手段颇为高明。有空回头你可以去互联网上关注一下，他路子野得很。”

    “哦？居然能当得起你这么高的评价，看来这小子还有点东西。难怪你的风头都全部被他给抢走了。”冯伟元似笑非笑地调侃了沈鹏一句。

    对此，沈鹏却是不以为意，开口说道：“怎么样？你有没有看中什么有潜力的项目？”

    冯伟元砸吧了下嘴：“有两个项目看着有点意思，具体行不行，还得回去再分析分析。”

    沈鹏叹了口气，感慨道：“这年头赚钱难啊，大部分的创业项目都太不靠谱，偶尔几个看着有点潜力的，还得防着对方挖坑。”

    冯伟元也是老投资人了，顿时觉得沈鹏的话非常在理：“谁说不是呢。”

    另一头。

    王逸看着手里一百多份创业计划书，差点当场裂开。

    他反手就将计划书丢给唐欢。

    “你拿着。”

    正好这个时候，招商局的人来了，大家便开始找到自己的位置坐好，准备开会。

    王逸的位置在后排，找到了位置之后，王逸心不在焉地玩着手机。

    而唐欢，则坐在他的身边，认认真真地翻看着那些创业者送过来的计划书。

    很快，她就找到了几个感兴趣的项目。

    “王总，这几个项目都不错啊，很专业的，可行性很高，要不要投投看？”

    王逸一听，脸都黑了。

    “不投，不投。”

    看起来那么不靠谱的夕阳产业都特么能绝地翻盘，更何况这些看起来就有很大概率成功的项目？

    要是再投成功了，那以后岂不是走在路上都要被塞名片？

    这是王逸绝对不愿意接受的，开玩笑，做一条有钱而又快乐的咸鱼不好么，为啥非得给自己找麻烦？

    然而唐欢却是理解不了为什么这么多看着挺靠谱的项目，王逸却是看都不看，就说不投。但是，她很快想到了，之前贾世新说的那些话。

    王总绝对不像表面看起来这么简单，他说不投，大约是他觉得这些项目都不好，没有什么挑战性吧。又或者是这一个个项目里面，可能有坑，投了就是被坑，毕竟很多创业者除了做PPT比较专业之外，其他的一点也不专业。

    唐欢尝试着分析了一番王逸的心理之后，继续往下翻。

    而台上的讲话，也开始了。

