    南瞻部洲。

    项羽和刘邦持续多年的战争，最终结束了。

    持拿蚩尤手臂的项羽，最终输给了拥有轩辕手臂的刘邦，而归根结底，最为重要的是刘邦得到了仙道和巫道的相助，而项羽孑然一身，因此到了后面步步受制。

    刘邦得位之后，祭祀轩辕，将蚩尤奉为兵主，更是在汉朝重新建立了意识形态，宣称秦朝破坏了传统的文化，而汉朝的建立是复兴了传统的文化，然而秦汉的一切一脉相承，但是在这之后，儒家开始真正的雄起了。

    汉朝将政治和宇宙的变化相结合，而儒家凭借天地自然的灾异，开始节制帝王的言行，从而在面对帝王的时候，树立自己的权威。

    而若是说和历史上的汉朝有不一样的地方，那就是这一个汉朝自刘邦开始，便开始搞科举制了。

    这一个汉朝是在仙道和巫道的帮衬下建立的，在汉朝出现之后，各种神仙在民间时常显映，官府对此听之任之，神仙对于民众来说也变得不陌生了。

    城隍土地的神系，在这时候开始广扎民间，处处香火鼎盛。

    这一日，苏城和妙善正在南海逗弄熊猫，忽然接到了太上老君的符诏，因此匆忙收拾一下，向着八景宫中而去。

    “苏师兄，你请进来。”

    门前的两个小道童引领着苏城，径自来到了兜率宫内，太上老君的跟前。

    在这太上老君的身边还有一个极其俊逸的中年人，看到苏城之后，稽首称呼，道：“小道李玄，见过苏师兄。”

    “哦……”

    苏城点点头，这一位就是太上老君的新弟子，将来也是八仙之首的铁拐李了。

    “他入我门下时日尚浅，将来还有一场劫难要过，方才能够成就正果。”

    太上老君看着李玄，淡淡说道。

    “他非要经过这场劫难吗？”

    苏城瞧着李玄，笑了笑，对老君说道：“我觉得他的面貌也不如我，为什么我就没有这样的磨难呢？”

    太上老君闻言一笑，说道：“若是你失了这个皮囊，当年你和妙善的缘分能否定下，尚在两可。”

    “……”

    苏城辩驳道：“妙善并非肤浅的人，并且玉净瓶在她的手上，我根本毁不了容。”

    太上老君笑了笑，说道：“更重要的是，你并不将这当成牵绊。”

    苏城看向了李玄，笑问道：“你觉得自己很帅？”

    “虽然不及师兄，但是也为人间少有。”

    李玄听苏城询问，颇为自得。

    好吧，你存着这样的心思，毁容就别怪人了……

    苏城的面貌是很不错，但是苏城依旧老实的做自己，并没有这样的自得之心，更有【深紫】加持，修行一日千里，但是李玄若一直有所执迷，对他的修行并不是什么好处。

    “师傅这一次将我召上天来，是有什么事吗？”

    苏城问道。

    老君伸出手，在苏城和他的面前便出现了一盘棋，笑道：“闲来无事，找你下一盘棋，也顺带让你从事情里面脱身，免得牵扯进去。”

    苏城看着老君将棋盘摆出，摇了摇头，说道：“就是因为老师无为，两位师叔又一个比一个刚强，三清方才走到这般境地，现在出此事情，老师实在应该去调停，只有将截教和阐教之间的矛盾转化了才是正理，若是一味逃避，我们是清闲了，但是玄门终归是内耗了。”

    截教在这些年的发展之中，势头是越来越大了，并且原本被打散的截教神仙，现在也都重新聚集，这些人想要同阐教这边做一场，然后将诛戮绝陷四把仙剑给迎回截教。

    妙善是为阐教中人。

    苏城在这些年来同截教人的关系也都不错。

    现在苏城置身其中，本来就不好抉择，而太上老君正是因此，将苏城带到了天上，让苏城直接从这件事情中抽出身来。

    “我将你带出来，你还不领情？”

    太上老君将棋子放在棋盘边角。

    “我自然愿意置身事外，只是这关乎截教之事，还是要老师慎重抉择才对。”

    苏城将手中的棋子落下。

    棋盘定势，苏城用后世的棋路，下起棋来，同太上老君的棋路迥然有异。轻而易举的牵动了太上老君，让他的棋路不得不跟着变化起来。

    “诛戮绝陷四把仙剑杀伤力过强，落在任何人的手中都非好事。”

    太上老君手中的棋子落下，说道：“截教现在如此渴求诛仙四剑，实在是因为截教虽然势力渐起，但是却缺少镇压气运的灵宝，若是能够帮助截教暂时镇压住气运，这四把仙剑他们也就不渴求了。”

    老君将这背后的逻辑看的清清楚楚的。

    苏城老实下棋，不吭声了。

    “当今之世的先天至宝，也就是太极图，盘古幡，混沌钟，这混沌钟当年不曾被通天师弟所得，也让通天师弟记挂在心许多年，现在这混沌钟被你获取了……”

    老君慢悠悠的说着自己的筹划。

    “弟子可没打算去截教。”

    苏城听出老君的话意，连忙说道。

    “你必须要去。”

    老君看着苏城，说道：“你修行一气化三清之法，自然分出来了三道元神，现在这一道元神入灭之后，不知所踪，另外的两道元神纵然实力再强，终归是有缺憾，而有缺憾，你就始终不能到达超脱的境地。”

    “现在的你已经有了混沌钟，能够汲取远古东皇太一散溢在时间长河中的法力，迟早要成为圣人之下第一人，也改为未来的路筹划一下了。”

    这是已经开始为苏城下一步计划了。

    苏城听老君的话，微微点头。

    他在获得了混沌钟之后，自身的法力得到了不可想象的增长，境界也往前迈出了一步，但是苏城也清楚，成圣的那一步，绝对不会那么容易。

    现在的苏城，将宝都压倒了【深紫】上面，只是希望能够衍化出下一步，好让他能够顺利的超脱。

    “你可知道盘古斧？”

    老君又问道。

    “听说过。”

    苏城点点头，说道：“我们现在的天地，都是盘古斧所开辟出来的。”

    “那么你觉得，盘古斧开天辟地，他划出来的是什么？”

    太上老君问道。

    苏城听到这话，略微思考，说道：“应该是划开了死生。”

    上古之时，天地混沌一片，在这里面没有生，也没有死，而盘古斧开辟之后，方才有了三界之中精彩的一切。

    “是啊，划开了生死。”

    老君笑道：“盘古斧在上古时期的盘古大神所用，而盘古大神在应用之后，随着天地的开辟，这盘古斧便化作了太极图，盘古幡，混沌钟，现在这三者全都在我们玄门，而在玄门里面，又有我和你的两位师叔，我们都是能够让盘古斧短暂现世的人物，若是我们三个联合起来，真正的开始运用法力，自然可以划开死海，在那里面寻找你玉清元神入灭所在。”

    玉清元神的入灭就是死了

    而死了之后，平常的生灵都前往六道轮回，轮回转世，但是苏城玉清元神入灭之后的踪迹，是三界之中的秘密。

    没有人知道苏城的元神入灭之后，去了哪里，更不清楚苏城获得什么神异，但是他们都想要找到苏城玉清元神的下落，从而验证苏城玉清元神所说的“寂静涅槃”是对是错，是否为超脱三界的手段。

    “我觉得你们找不到他。”

    苏城摇头笑道。

    既然是入灭，那就是死的干干净净，苏城现在对这有些体悟，自然不认为玉清元神就是在死海的某一地沉睡。

    毕竟上清元神都已经死过那么多次了，对于死海是相对清楚的。

    “若是找不出他，你最后一步就要成为空谈了。”

    老君说道。

    “我听师傅吩咐吧。”

    苏城手中的棋子最后一步落下，看着这个棋盘，上面黑白纠缠，如同一个太极，而后又道：“你们对这些该不会早就商量好了吧。”

    人间界的截教同阐教冲突一触即发。

    而这边的太上老君将苏城调到了截教，如此就缓和了截教对于诛仙四剑的渴望，更是因为这混沌钟，让通天教主同他们放下成见，一并将三大先天至宝返本还源，让混沌法宝出世，划开四海，用来寻找苏城的玉清元神。

    这算来算去，好像大家都在赢。

    截教因苏城的缘故有了混沌钟。

    人教和阐教同截教的矛盾小了。

    并且这太上老君，元始天尊，通天教主还能够融合一下盘古斧，试一试这混沌造就的宝物能耐。

    “不必商议。”

    太上老君说道：“但是这是所有人都能接受的，你手中拿着混沌钟，到了截教之后，势必要暂代教主之位，待到那时候，你也要好好引领他们，让他们多行善道……”

    你说我一个人教的弟子，怎么就要到截教当代教主了呢……

    但是一个人啊，不能只看个人奋斗，还是要看……

    苏城心中无限念头闪过。

    “诛仙四剑太过凶狠，下一无量量劫到来之前，这四把剑不能放在一处。”

    太上老君说道。

    当年的诛仙剑阵，是四位圣人联手，方才破了阵法，若非圣人缘故，这诛仙剑阵是要折损不少人手的。

    这边的老君作通了苏城的工作，那边就开始联络在混沌中开辟道场的通天教主，老君的条件放出去之后，三清几乎是一拍即合，纷纷同意了老君的安排，让苏城执拿混沌钟，暂代截教教主之位，以混沌钟镇压气数。

    这种事情在三界之中并非没有，例如现在的多宝道人，他是截教出身，但是在阿弥陀佛去往混沌之后，让他自然就成为了佛教的大教主，统摄西方佛门一脉，属实是位高权重。

    而现在的苏城也是如此。

    八景宫中。

    苏城依旧坐在棋盘前面，正在复盘适才落子，忽然便听到了仙音阵阵，转过头去，看到了元始天尊下了车撵，向着此处而来。

    苏城连忙起身，对元始天尊行礼。

    这边一礼刚刚落下，外面便又有响动，而后便看到一个年约三旬，身穿道破的人，仅仅看到此人的面孔，苏城便自然有所感情，对着此人又是行礼，叫道：“灵宝天尊。”

    这一位来者正是通天教主。

    “很好，很好。”

    通天教主看着苏城，连连点头，赞许道：“你在人间所做的一切，我在天外都看在眼中，今后你执掌截教，只要拿出十分之一的本事出来，就足够截教在人间立足了。”

    无论是苏城在人间传下来的物理化学，让道门长盛不衰，还是苏城作为荡魔天尊，收摄北俱芦洲的妖族之事，通天教主全都看在眼中，甚至一度暗恨自己没有这样的徒弟。

    但是现在，苏城上门了。

    “我这一脉是为截，截教者，截取天地灵气为己用，这也正是上清的万神之法，将天地的灵气编织成为各种神印，一举一动，上映万物灵气，你跟着老君修行三部八景二十四住神法，对于上清一脉体悟已经匪浅，但是今后要作为截教教主，终归还是欠缺了些。”

    通天教主伸手牵过苏城，对着苏城的手中一按，在苏城的手中便出现了一符篆。

    “这是混元一气上清神符。”

    通天教主对苏城说道：“你将这神符放在二十四住神的上清宫中，好生体悟。”

    这也算是截教的全部智慧了。

    苏城点了点头，对着通天教主再度拜下。

    通天教主受了苏城一礼，哈哈大笑，向着八景宫内走去，现在的混沌钟正在太上老君的跟前放着，通天教主到了跟前，好生打量，笑道：“当年东皇太一陨落之后，我们都在寻找混沌钟的下落，而后鸿均道祖施法制止，言说这混沌钟另有主人，不为圣人所得，不想这么多年来，这混沌钟最终还是回来了。”

    三清都是盘古正宗，也都是盘古的继任者，生来就享受盘古的开天功德，更是获得了洪荒世界的玄黄之气，得天独厚这四个字，就是为了形容三清而生的。

    而盘古斧分化的三教宝贝，三清都感觉自己是理所当然的继承者，只是在他们三个中，唯独通天教主什么都没，一直到多年之后，在鸿均道祖的分宝崖，在那里得到了诛仙四剑，方才扬眉吐气。

    “来。”

    太上老君让太极图化为了一道金光。

    元始天尊见此，搬运法力，让盘古幡在这时候化为了小小的一片，至此之时，通天教主也运用法力，震动混沌钟，在苏城的首肯之下，这混沌钟同样化为了一道流光，同盘古幡融在一起。

    在这一瞬间，苏城感觉到了一股透心的凉意，更是感觉到了无穷的心悸，就像是有东西堵在了身前，而这东西往上看不着边际，往下看不着边际，往左看不着边际，往右看不着边际……

    所有的一切都被堵死……

    混沌之中，阿弥陀佛道场。

    正在这道场之中的阿弥陀佛感受到了这股凉意，整个混沌洞天都开始摇摇欲坠……

    “三清怎么敢？”

    阿弥陀佛叫了一声，只感觉满是绝望，若是三清动用了盘古斧来和他争，那么西方教根本就争不动。

    “不对，不是洞天在颤。”

    苏城同样感觉到了八景宫在颤抖，但是在有了混元一气上清符之后，对天地感触比起以往更增十倍，由此感觉到了这细微差别，抬头往上，心中惊道：“是天道在颤！”

    这一个高高在上，周行不变的天道，在这时候在颤抖！

    它在忌惮盘古斧！

    它是有意识的！

    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊……”

    苏城心中浮现这些，而后看着眼前一道人缓步而来，步伐若飞，满是道韵，一路来到了即将融合的盘古斧跟前，伸手轻轻一点，只听铛铛铛三生，混沌钟，盘古幡，太极图纷纷落在了地上。

    “老师……”

    老君，元始天尊，通天教主看到此人，行礼称呼。

    “当年我不让你们谋划此钟，就是不想看到此日，没想到你们还是收拢在了一起。”

    鸿钧淡淡说道。

    “这不是命数吗？”

    通天教主问道。

    “不是命数，是异数。”

    鸿钧看向了苏城，说道：“你们要找的元神，更是异数中的异数。”

