    武良是灭武计划的提出人，自然，这等小事的决策权也在他手。

    此话一出，几人都微微有些侧目，灭木生，似乎这个名号并无太多的象征含义，与武道十三人有着极大的反差。

    听到武良回道之后，武良又继续说道：

    “灭木生乃是姬龙渊埋下的一颗暗子，实力为天煞上境。”

    “其武道天赋，不亚于姬龙渊，自创斗战技法，外兵躯层次！”

    “灭木生，有趣。”

    “千兄可放心，那所谓的斗战技法，本身也只不过是一种肌肉纹理操控之法，并非是天煞之境的秘境。”

    武良说着，面容上的苍老褶皱变幻，遮眼布条也消失，那是一副面容凶悍，国字脸的中年男子。

    “你多心了，我没有别的意思。”难得，千魂帝竟也有会向别人解释的一天。

    “不过，诸位大人，此计实施中必然又有一些妖族惨死我手，还请.....”武良话未说完，只听白骨尊打断了武良，笑道：

    “区区小族，死了就死了，能为灭武计划奉献，那是他们的荣耀。”

    “放手去做。”项妖次也表态了。

    “事不宜迟，走，今日便去。”应无风也说道，主座上的千魂帝点点头，伸手一划，空间通道显现。

    又将一枚千家空间的令牌抛给武良。

    武良接过之后，朝着几人拱拱手，随即面色凝重的跟着应无风走出千家内族。

    “好狠的心。”

    “苏弥礼与武良多次双修，两人关系非比寻常，如何狠不下心。”

    “还有这事？”

    “当然，同为以武转妖的外兵躯，这种亲密，不是你我能够想象的。”

    武良走后，大厅之中，关于武良的议论还在继续，只是这次，没有任何怀疑。

    他是自己人。

    ....

    ....

    ....

    贵天府。

    西河镇已化作了一处黑红两色交织的人间邪域，整个镇中沦为一片死地。

    邪域中心处，主阵两人陈宫陈年，已经消失，身化邪印，加速生灵邪门的构建。

    无尽漆黑的邪力，与那似火似血一般的血肉之力，交织成无数玄奥诡异的复杂纹路，笼罩着整个西河镇。

    两股力量的吞吐，像是一颗正在苏醒的妖邪心脏，缓缓跳动。

    终于。

    恐怖气息流转间，邪域中心的污秽力量剧烈波动，随后一道惨白，好似由无数百姓的血腥白骨所组成的十丈方门，缓缓显出。

    方门造型粗矿，框边之处，白骨横生中，一道道鲜红妖异的浓浓血迹顺着骨门的凹槽流下，情况着实恐怖无比。

    陈宫陈年两人虽是融入了生灵邪门中，但一丝意志尚存，这生灵邪门其本质并非是吞噬掠夺一切血气的邪阵。

    那种阵法，不是两个地煞妖族可以制造的，这功效只有一个，跨域传送。

    “我主，来吧，这里有美味的人族，妖族，降临吧~~降临吧！~”低沉咏叹之音中，带着癫狂热烈。

    声音缓缓消散后，陈宫陈年，没了声息，天地之间唯有那句狂热的话语回荡。

    生灵邪门中，无穷的邪气汇聚，像是压抑许久而后猛烈爆发的惊怖异象，邪气喷涌而出。

    无穷无尽的邪力遮蔽苍穹，侵染云层，吞噬蓝天，所处空间剧颤，虚无的宛如棱柱一般的空间好似被打穿一般，空间层层龟裂。

    轰~~~

    连绵不绝的空间响声传来，异响声渐渐平息，一只满是乌黑毛发，宛如钢铸一般的手臂，缓缓从邪幕中伸出。

    “上乘的灵气，上乘的血肉。”一尊七米之高，外形宛如猿猴一般的直立凶兽，缓缓走出，声音低沉低的说道。

    “如此环境，竟然被妖族杂碎占据。”浑身散发着凶悍的气息，未蜕的兽躯，面容之上，凸起着两颗尖锐的獠牙。

    黑域暴猿皇族，先遣大将，爆山！

    爆山握了握拳，他感受到了一股极大的压制，这是两种体系所带来的阻滞与不契合。

    随后，爆山化作了一名身穿黑衣的黝黑铁塔汉子。

    “我的奴仆死了吗！”爆山伸手朝着生灵邪门抓去，将陈宫陈年的灵魂印记抽离出来，随手一挥，用跨越生死的大手段，将两人复活。

    复活后的两人，神情带着一丝茫然，但转瞬又是一股狂喜，双膝跪地恭敬的说道：“多谢我主赐我新生。”

    “嗯。”

    “说说这方世界的情形。”

    爆山淡淡的回了一声，双手虚空一划，漆黑邪力升格着生灵邪门，邪门之势更加凝实，具象。

    “此界情形正处于人族与妖族的和谈期，妖族放过了人族，准备借助人族武者的力量，来抵御我主的进攻。”

    “按照期限，我主降临之日提前了二十年，奴也是沾了和谈之事的光，这才获得了一次灵疫机会。”陈宫无比臣服的说道。

    “听说此界载元，是以我族入侵之时来计算起的？”爆山随意的问道，生灵邪门目前只能承受住他一人的力量。

    后续若想邪族大军通过，必须要扩大邪门之势。

    “是的，这一千年已经开始了。”

    “上一千年中，妖族底层势力，损失惨重，人族武者在这期间，实力提升迅速，明面之上已经有了不输于妖族的实力。”

    “我主，此番定要小心啊，那人族实力不弱。”陈年低声说道。

    “勿须担心。”爆山为半步大邪神境的实力，上一次千年之战。

    暴猿族参战人数并不多，但这一次，不仅有暴猿族的诸多皇子皇女，还有几位大邪神会亲自降临。

    “嗯？人族不是此界血食，怎会有如此实力？”不等陈宫陈年回答，整个生灵邪门气息高涨，猛然扩大了十倍。

    又有两尊体型不亚于爆山的兽躯走出，身躯之上保留了一切暴猿族的特质，气息恐怖，似要压塌苍穹。

    “速来助我！”爆山对着厉山，顾山，低吼声道，两尊半步大邪神的存在，已经对他造成了不小的负荷。

    厉山，顾山点点头，随即，双手急速变幻，无尽的邪力磅礴的涌入生灵邪门之中。

    “在来！”

    三人之力，强过爆山孤身一人，没过一会，又有两尊暴猿族从邪门中走出。

    火山，海山。

    火山兽躯稍小，胸前微微隆起，显然，火山是一名女性暴猿族。

    “不够，还需要更多的血肉！”火山身躯变换，一袭火红衣衫，身材凹凸有致，极为火爆，她凝声说道。

    面前之处的生灵邪门，已涨至近千丈，占据了视线中的一切，遮天蔽日。

    “先唤来大军，在去收集血肉。”爆山与几尊皇族，手中邪力缓缓停了下来，他这般说道。

