    “呵呵，小谢来啦，过来过来，帮帮忙，把这桌子搬到树下。”

    白鹤会主李吉阳察觉到动静，抬起脑袋，看到谢珺靠拢过来，没甚客气的开始吩咐这位白鹤堂、纹境武者做事。

    语气极其自然，仿佛这类话已经说过多次。

    小谢……听到这个称呼，谢珺眼睛眯了起来，目光变得危险，她站在原地没动，嘴角紧紧抿起：

    “老家伙，看来你又忘了我的警告了，我说过，不准那般称呼我，直接叫我名就可。”

    “呵呵。”李吉阳闻言，轻声笑了几声。

    谢珺见这个老家伙一副油盐不进的样子，暗暗骂了一声，前踏一步，进一步威胁道：

    “劝你最好听我的话，不然，等你死后，老娘扒了你的坟头，把你骨灰给扬了！”

    她语气恶狠狠的，像个张牙舞爪的恶兽。

    “淘气。”面对对方的威胁，李吉阳不置可否，将木桌搬到大树阴凉处，又从屋子中取出几盘菜品，邀请谢珺坐下，才语气古怪道：

    “小谢，你要扬我骨灰？”

    他眼睛瞪大，仿佛见到了什么不可思议的事情，目光一遍又一遍的扫视着谢珺：

    “不说我对你的栽培，对你的培养，你会狠心做这件事，就说寿元，你觉得你能活过我？你难道不知道，老夫可是一只脚踏入了极境，生命本质已经与你不同？

    “嗯？懂？”

    “啊这个……”

    谢珺听着，突然气的笑了起来，确实，若论寿元的话，她一个纹境武者虽然生命悠长，但也没法跟眼前这位比较。

    等这位寿终正寝，安安稳稳的进入坟墓，她可能已经提前一步，投入冥王的怀抱。

    她自顾自给自己倒了杯酒，不服气的反驳道：

    “这也不一定吧，谁知道你现在年纪到底多大，万一是个年纪好几百年的老头子呢？凭白活了这么多年，我还等不到那个时候？”

    自从多年前与李吉阳相遇，在谢珺的记忆里，他就一直是这个样子，这般性格，从没变过，她倒是真的不知道这个老家伙，到底多大。

    “哈哈……”

    或许听出对方的无奈，李吉阳笑出声来，笑眯眯的夹了几块自己喜欢的菜品，仔细咀嚼后说道：

    “年纪是不小了，但没你说的那么夸张。”

    接着，未等谢珺反驳，他旋即说道：

    “忘了之前和你说的那些了，咱们这些高位阶武者，理论上寿元悠久，事实上，根本活不了那么长时间的，虽然我也不清楚这到底是为什么，但我之前那些前辈的情况我都知道，大部分都已归墟啦，还留存的那些，也是靠着某些秘法，苟延残喘而已……”

    谢珺夹菜的动作顿了一下，才说道：

    “谁知道你说的是对还是错，是不是再诱骗我努力修炼，尽最大努力晋升当下境界。”

    “我怎么会骗你。”李吉阳摇了摇头，叹息几声世风日下后，遂放下这个话题，缓声说起昨晚的事，语气变得严肃：

    “昨晚，官家杀得太狠了，近乎将梦星教在州城的势力据点灭了大半，剩下的那些，大部分恐怕也难逃这一劫。

    “但是，官家到底也难将梦星教彻底剿灭，所以，咱们一定要保密，万万不能将咱们自己暴露出去，否则，梦星教之后的反扑，州牧那里能够承受，咱们商会可没法面对，一旦被梦星教察觉，那可就遭了。”

    说着这句话，他的神情已然凝重。

    “嗯，我知道。”谢珺微微颔首：“咱们这边知道这事的不多，我自会处理，关键是州牧府那边，人多耳杂，就怕有人把咱们卖了……”

    “那边无妨。”

    李吉阳缓缓摇头道：“梦星教那三个，我在路上就处理了，直接让他们灰灰，根本就没给州牧见到这些人的机会，这点倒是不用在意。

    “而我去见州牧，即便有人看到，朝这个方向联想的，也不会多，毕竟，这一天里，找州牧有事的，太多了，我只能算个小人物。”

    说到这里，他忽然笑了起来：

    “这次州牧下令，杀了这般多人，实际上也能够替咱们掩盖很多事情，不然的话，梦星教凭借着万花会之事，就能找到咱们存在的痕迹，仔细追查之下，可能会发现更多。”

    谢珺闻言，松了口气。

    最后，李吉总结道：

    “总之这段时间，咱们不寻求扩张了，只维持本来现状就好，这样一来，梦星教的目光只会放在那些之后剧烈扩张的势力上，怀疑也是怀疑这些家伙暗中作怪。

    “谁让他们吃肉了呢。”

    “那么……”谢珺目光炯炯盯着自家会主，直接问道：“州牧那里，到底给了咱们什么好处？”

    刚刚李吉阳已经说了，白鹤商会不做扩张，要这段时间安分守己，也就是说，之前她与江炎说的，州牧那里给白鹤商会一定的商业渠道、矿产灵地是不可能给了。

    但她可不信，自家会主在这种索要好处的事情上，会吃亏。

    那么一个吝啬抠门的人，有了功劳，肯定会狠狠吃一口州牧的蛋糕。

    李吉阳得意的笑了起来，他说：

    “州牧那老家伙，本来还想着给老子一个大官，一大部分资源，但是，这些东西，我都拒绝了。

    “呵呵，谁稀罕在这个老家伙手下做官，些许权柄，于我如浮云罢了，再说，谁不知道，自从神都陷没，整个大燕都是暗流汹涌，处处火光，做州牧的官，可不容易啊。

    “而那些资源，我就更加看不上了，要不是为了避风头，就凭借州牧杀了这么多人，灭了这么多势力，咱们靠抢，靠拼，怎么弄不到一大片产业？”

    “所以？”谢珺似乎知道了自家会主的意思，变得有些激动。

    “当然是咱们把需要的功法以及对破阶有用的灵药、器具、符阵弄到手了，有了这些，咱们的实力真的提上来了，什么拿不到。”

    李吉阳一边说着，一边取出三块玉书，递给谢珺，待其接过后，随即补充说道：

    “这里，是三部功法，你，尹仲，还有那个叫江炎的小家伙，各自一份，给你的是后续的极境修炼功法，嗯，另外，还有一份辅助破阶的灵药，我先给你留着。

    “尹仲和江炎那里，也是后续的纹境功法，辅助破阶的事物也都有，你可以告诉他们，到了那个时候，同样找我来取就是。

    “这件事，你们三个有大功劳，所以奖励我就直接给了，不需要积累什么狗屁贡献了。”

    谢珺闻言，先是激动，随后又觉得不好意思，毕竟，白鹤商会能有这些收获，关键在于江炎。

    ……

    Ps：求一下大家的月票哇！！

