    

    
                看着慕容天那模样，慕容正已经预料到慕容天肯定不怀好意。

    
                恐怕又会像不久前那样，继续打他的小报告了。

    
                要是慕容天是第一次打小报告还没有什么，可不久前他刚被家主狠狠批了一顿，威胁他不要再干什么了啊，这慕容天要是又手拿他罪证，他都不知道怎么应对了。

    
                不过，他也没干什么啊！

    
                “你回来作甚？”慕容正皱紧眉头，尽管知道自己没有干什么，也怕慕容天搞他。

    
                慕容天呵呵一笑：“没有啊，只是我想和家主聊聊人生罢了，别挡路，家主说过我可以直接进去的呢。”

    
                慕容天这话语像是和亲近的人说话一般，可在慕容正耳朵里面，别提多阴阳怪气了。

    
                其他守卫脸色古怪，盯着慕容天两人。

    
                不管慕容正和慕容天发生什么，都和他们无关，他们看热闹就行。

    
                守门本就是一件枯燥的事情，看热闹也是一件有利于身心健康滴事呢。

    
                慕容正咬了咬牙。

    
                你觉得自己这话的可信度有多大？！

    
                慕容正沉声道：“你最好不要耍什么阴谋，我现在问心无愧，要是你冤枉我，智慧的家主一定会发现你的问题，到时候别怪我没提醒你，小心刚获得的所有东西，都顷刻间消失殆尽！”

    
                慕容正只能威胁慕容天，别搞其他阴谋。

    
                然而，慕容天很相信陈平安，而且那些话都是陈平安说的，加上家主让他和陈平安搞好关系，这不管他说什么，也不会引来什么祸端。

    
                “知道的呢，这个不用你提醒呢。”说罢，慕容天懒得管慕容正了，直接从对方身旁错身而过，也不用对方让路，谅慕容正也不敢阻拦他。

    
                慕容正还真不敢拦慕容天，只能咬着牙，脸色铁青地看着慕容天进入府邸，然后消失在他视野里面。

    
                “应该没事，我已告知向美，让她不要再行动，这慕容天前来，大概也就是想到了什么恶心我的事情，或者真的有什么事情和家主禀报罢了。”

    
                慕容正暗自安慰自己。

    
                慕容天进入府邸后，到了家主修炼的地方，隔着门轻声叫唤了一声。

    
                “家主，我有一件关于吴辞任的事情和您禀报。”

    
                慕容家主的声音从里面响起：“进来吧。”

    
                慕容正轻轻推门而入，看到慕容家主后，再次理了一遍来这里的路上组织的话语。

    
                “发生了什么？”慕容家主觉得慕容天这时候再次到来，一定又发生什么事情了。

    
                “家主，是这样的，刚才我和吴辞任去了清倌楼玩，本来我和吴辞任玩得很好，两人的关系也几乎成为朋友了。借此机会，我还笑着问了他有没有大道本源可以卖给我了，而他也是玩得尽兴了，直接说有。”

    
                “如果不出意外的话，他说等离开清倌楼后，应该还能卖我们一千到两千块大道本源。可是，意外还是发生了。”

    
                “没想到，在清倌楼里面，竟然发生了一件让他对我们慕容家产生不良感官的事情。也是那件事之后，吴辞任就绝口不提大道本源买卖的事情了，现在还和我分开，说自己去游玩，不用我带路了......”

    
                说到这里，慕容天一脸悲伤，仿佛失去了自己从出生开始就有，最重要的宝贝的模样。

    
                十分哀痛伤心，欲哭无泪

    
                慕容家主听着这话，眉头微微皱了一下。

    
                “你怠慢了他？”慕容家主凝视着慕容天。

    
                慕容天连忙解释：“当然不是！我觉得是慕容正，当然，我这也是猜测。”

    
                又听到慕容正这名字，慕容家主眯了眯眼睛，审视着慕容天。

    
                在想着慕容天是不是把他自己惹出来的锅，扔给慕容正去背。

    
                慕容天也知道家主的厉害，所以继续说道：“具体经过我仔细和家主您说说吧。”

    
                慕容天将进入清倌楼后，向美倒贴的事情说了一遍，最后，还说出了陈平安发现向美闺房里的秘密一事。

    
                而陈平安不久前对他说的那些话，他也如实说了出来。

    
                说了这么多事情，也就只有他说的买卖大道本源一事是假的而已。

    
                这也是他的手段，如果仅仅是将陈平安发现的事情跟家主说上一遍，家主也只是觉得这是猜测，不是证据。

    
                不会过多重视都有可能。

    
                但说本来准备交易大道本源，现在因为发生这档子事，交易瞬间黄了，这中间发生的事情的轻重就不同了。

    
                “家主您要是觉得我说的话是假的，您可以派人去查证一下，现在清倌楼那里肯定找不到向美了，还有，您可以间接试探一下慕容正，看看他和这个向美有没有什么关联。”

    
                慕容天也不确定靠着这事能够搞死慕容正，但他也不介意试一下，所以提出了验证方法。

    
                慕容家主点头：“好，你先退下吧，尽量稳住那吴辞任与我们家族的关系，要是你再从他那里拿下一笔大道本源交易，我大大有赏。”

    
                慕容天拱手点头，然后也不说了，转身离去。

    
                打完报告后，家主怎么做，就不是他能管得了的了。

    
                慕容天出了府邸，出现在大门处，又看到了慕容正。

    
                看到慕容正后，他又开始走出不久前的步伐。

    
                甚至还吹起了口哨。

    
                慕容正本就忧心忡忡，想着慕容天会不会又做了什么对他不利的事情，现在看到这一幕，直接双腿有些软了。

    
                不会吧！！！

    
                又来？！！！

    
                看着慕容天那六亲不认的步伐，其他守门护卫们也是呆滞了起来。

    
                ......

    
                府邸里面的慕容家主，拿出了一块传信宝贝，吩咐下去，让慕容家最强的信息组织去查证一件事情。

    
                慕容天离开一炷香不够的时间，慕容家主已经收到手下传来的消息。

    
                “哼！”听完回禀的消息，慕容家主看向外面，冷然传声道：“慕容正，进来！”

    
                在府邸门外目送走慕容天已经一炷香时间，见家主还没有召见自己的慕容正，此刻正呼出了一口气。

    
                想着慕容天那样子，应该只是又在家主那里获得了什么好处，不是做了一些对他不利的事情了，不然家主在慕容天离开那会就叫他进去。

    
                然而，他也就刚呼完气，下一刻，一道声音在府邸里面传出。

    
                听到这声音的语气，慕容正整个人瘫痪了一般，双腿一软，跌坐的地上。

    
                家主！

    
                这次我真的什么也没干啊！！

    
                不管那慕容天说什么，我肯定是冤枉的啊！！！

