    <!--go-->“雪儿，你知道吗？我第一次看到你，就非常的喜欢你。这么多年了，我对你一直念念不忘。刚好有这次机会，也能够促成咱们俩在一起。这样一举两得的事情，难道不好吗？让杨氏制药成为栋梁之本的子公司，以我们强大雄厚的财力，是可以推波助澜的。难道你不想让你父亲的企业飞黄腾达吗？我只不过是给你们提供了一个阶梯，你为什么不感谢我呢？”

    说话间，梁云志快步向前，一把夺过了杨雪儿手中的刀。

    整个过程，杨雪儿是一脸懵逼的。

    毕竟自己面对的是一个男人，又怎么能有抵抗之力。

    再将手中的刀夺过之后，梁云志一把将杨雪儿扑到了床上，随后如野兽一般，开始撕扯她的衣服。

    这个家伙摆明了已经红了眼，似乎不将杨雪儿就地正法，就不可能将其放走一般。

    然而，就在粱云志将杨雪儿扑倒在床上的同时，魏小宝将房门给踹开了。

    即便这酒店的房门拥有非常严苛的防盗系统，而且坚固的异常。

    只不过，在魏小宝蛮横的力道面前，形同虚设。

    他仅仅只是一脚，便毫不费力的将房门踹开。

    嗵！！

    嗵的一声巨响，房门的把手将墙壁砸出了一个小坑。

    如此大的动静，让将雪儿扑在床上的梁云子，猛然回头。

    当看到身后站着一个陌生男人的时候，他满心疑惑。

    明显受到惊吓的杨雪儿，在听到巨响之后，看到魏小宝出现在自己的眼前，仿佛抓到了一根救命的稻草，激动的瞬间哭了出来。

    没有人知道，这姑娘方才在如何恐惧之中度过。

    梁云志的丧心病狂，无时无刻不在笼罩着杨雪儿。

    魏小宝的出现，就像是一阵及时雨一般，将濒临绝望的杨雪儿从绝境中拉了出来。

    “小宝哥，你怎么来了？”

    杨雪儿带着哭腔如此说道。

    此时此刻的她，已经在濒临绝望的边缘挣扎了好久。

    她似乎已经放弃了反抗。

    只不过魏小宝的出现，给杨雪儿带来了一丝希望。

    梁云志大为错愕。

    毕竟在整个酒店之中，保安部的人员有不少，为什么魏小宝这么一个大活人到了房间门口，却没有人发现？

    当然，此中细节，他没有办法知道。

    面对这突如其来的魏小宝，梁云志大喊一声道：“你是什么人？敢坏老子好事，你不想活了吗？”

    说话间，梁云志站起身来，将方才夺过杨雪儿的那把匕首，握在了手里。

    魏小宝淡然说道：“放开那个姑娘，光天化日之下，你敢做这样的事情，胆子可不小！”

    “就算这酒店是你的地盘，难道你就目无王法了吗？”

    魏小宝说话的声音非常的硬朗。

    而他的话语就像是一颗定心丸一样，让杨雪儿此刻已经从恐慌之中走了出来。

    她钻过梁云志的腋下，直接站在了魏小宝的身后。

    此时此刻，魏小宝就像是一座伟岸无比的大山，立在杨雪儿的面前。

    有魏小宝在，她可以无所畏惧，即便此前她遭受到了梁云志非人的对待。

    “小宝哥，他想欺负我。”

    杨雪儿虽然已经从恐慌之中走出来，但是余惊未消的她，说起话来都带着哭腔。

    魏小宝沉声说道：“放心，有我在，没事儿的。”

    梁云志握着手中的匕首，毫不退缩的对魏小宝说道：“你小子现在立马给我滚蛋，否则的话，我让你不能竖着走出这家酒店！”

    毕竟，天地酒店是栋梁资本旗下的产业。

    在这里，梁云志可以作威作福。

    他可以丝毫不计较接下来很有可能会给自己带来的负面代价。

    然而他此言一出，魏小宝却冷然笑得出来。

    “你干了什么见不得人的事情，你不知道么？现在还这么理直气壮！像你这么厚脸皮的人，我还是第一次见过。”

    眼看着魏小宝对自己油盐不进，转而，梁云志用威胁的口吻对杨雪儿说道：“如果你现在敢离开酒店半步，接下来杨氏制药被并购的命运，不可避免！”

    “这其中利弊，你自己好好衡量。你不是一直想要挽留你父亲创办的杨氏制药吗？这决定权在你的手里。杨雪儿，我劝你好好考虑考虑！”

    此时此刻，杨雪儿衣衫不整，她的头发有些许的凌乱。

    因为在魏小宝的身后，给人一种楚楚可怜的感觉。

    梁云志也同样如此，褪去西装外套的他，白色的衬衫扣子已经解开了几颗。

    魏小宝心想，假若自己在路上耽搁个三五分钟，梁云志指不定就已经完事儿了。

    后果不堪设想。

    即便魏小宝现在想想，也觉得有些后怕。

    也正是因为这差点酿成的惨剧，让魏小宝心中极度的愤怒。

    于情于理来说，杨雪儿是个不错的姑娘。

    知书达理不说，而且也非常懂事。

    假若真的被梁云志给糟蹋了，那么对她造成的影响，将会是半生都挥之不去的。

    杨雪儿轻咬朱唇，毅然决然的回答道：“就算是我父亲的公司付诸一炬，沦落到你这种人渣的手里，我也绝对不会向你低头的。你把我当成什么人了？”

    直到现在，杨雪儿依旧为自己当初幼稚的想法而感到后悔和懊恼。

    她原本以为，念在自己是和梁云志是昔日同学的份上，对方兴许会网开一面，撤销并购杨氏制药的提案。

    但是现在看来，自己的想法只不过是天方夜谭。

    对于这畜生而言，就算是好言相向，也不见得能够唤回让人理想的结果。

    此时的梁云志，早已经红了眼。

    他用手中的匕首指着魏小宝，说道：“你小子想英雄救美是吧？现在我只有一个问题想要问你，你想死吗？”

    在拥有了神秘丹珠的能力后，魏小宝什么样的场面没有见过？

    仅仅面对着梁云志如此威胁，他根本就不屑一顾。

    因此，在对方话音刚落之际，魏小宝的嘴角露出一丝让人玩味的笑容。

    随后，他沉声说道：“到底是谁想死还说不定呢，既然是你没有规矩在先，就算是我稍稍教训一下你，也算是正当防卫了！”

    毕竟魏小宝拥有了过目不忘的本领，这段时间里，他对于相关的法律也有所了解。

    见义勇为式的正当防卫，也是具有法律效应的。

    在此之前，杨雪儿面临的可是被猥亵，甚至是危及生命的危险。

    魏小宝挺身而出，就算是暴打梁云志一顿，也在情理之中。

    此时此刻，梁云志的额头冒出些许冷汗。

    他当然也知道，摆在自己面前的是一个难以解决的问题！<!--over-->

