    大全、王萌萌、郑军和许邵文他们四个，林飞就暂时交给吞咽着拉姆斯登，按照后者的说法，再过几个小时他们就会被带到一个供奉着巫妖王塑像的地方，接受洗礼。//www.  //到时候，他们的实力会突飞猛进，至少突破500是不成问题。

    对于林飞来说，只需要等到那个时候，就可以达成提升那四个契约者实力的目标，那个时候就可以进入到那个神秘副本一探究竟了。

    只是回到缝合室，林飞的眉头却是一直都没有松开。

    因为他又有了一个新的发现，瑞文戴尔男爵刚刚说，巫妖王需要一名缝合师，而假如林飞没有出现的话，那么被巫妖王招去的，就是之前那个替身。

    这其中，会不会有什么猫腻？

    林飞敏锐的感觉到事情有些不同寻常，在缝合室内，林飞仔细检查了那个替身的尸体，却是发现这尸体所使用的尸快非同寻常，都是高级货，‘千年僵尸的手臂’，‘冰冻龙尸的软皮’，‘深渊蜘蛛的蛛丝腱肌’、‘比蒙兽的肌肉等等’，‘深渊恶魔的骨骼’，这些都是难以得到的高级缝合材料。

    除了材料，这种可以当做替身的缝合怪物类型，林飞却是从没有在生物图谱里见过的，显然，这种缝合生物拥有极高的智商。

    由此可见这个缝合替身非常高端和珍贵，而制造这个替身的契约者竟然将它留在这里，肯定也不光是为了占住‘斯坦索姆缝合师’这个职位这么简单。

    林飞回想到最开始，既然任务世界里安排了‘斯坦索姆缝合师’这个隐藏职位，那就一定有它的用意，现在看来，说不定就是和巫妖王有关。那么留下替身的契约者，他真正的目的会不会也是这个？

    巫妖王有多强，自然不用说，对方是这个任务世界里数一数二的存在。关于他的任务，一定非同小可。

    只可惜，林飞现在所获得的情报实在是太少。

    盯着缝合台上被斩成两段的尸体，林飞却是灵机一动。暗道自己说不定可以修复这个替身，让这个替身重新活过来，为己所用。

    当然，这件事不急，对方一定是在这个替身上留下了强大的印记，在没有抹除这印记之前，修复替身只能是自找苦吃。

    当务之急。林飞知道自己需要做一些准备。无论是谁，得知自己的替身被人干掉，都不会善罢甘休，而且林飞也清楚，如果自己之前的猜测正确，对方是有另外更深层次的目标，就更不会放任不管。如果不出意外，对方肯定会来报复。至少也要夺回斯坦索姆缝合师这个位置。

    所以，林飞得早作提防。

    对方实力不明，不过林飞已经假设对方比自己要强。所以应对的法子也是在自己面临强敌时所应该制定的。

    如果敌强我弱，最好就是设置陷阱，而这件事，林飞很拿手。

    他从自己的储物格子里，取出了几样物品。这些物品都是剧毒之物，其中有‘合金异形皇后的血液’、‘鬼面邪神的剧毒血肉’，光是这两样东西，即便是林飞沾上都会马上受到影响。林飞想，即便是拥有信仰之力的自己都是如此，何况别人？就算对方战力强悍。但遇到这两样毒物也肯定讨不到好。

    这陷阱设置，林飞使用的却是恶魔空间里的一些高档货。

    由特殊职业‘刺客’制造的技能卷轴，只可使用一次，可以布置出神不知鬼不觉的陷阱，只是这种陷阱虽然具有极强的隐蔽性，但威力却都是一般。林飞手里这几个算是比较好的了。平时也用不着，没想到却是在这个时候派上用场。

    林飞手里有的是‘刀阵陷阱’、‘火焰陷阱’、‘冰霜陷阱’，只要在要释放陷阱的位置使用就可以自动安装陷阱。敌人路过这里，就会碰触触发点。

    林飞在进入缝合室的必经之路上，按照三步一点的距离，分别安装下去十个陷阱。林飞靠近感应了一下，以他的实力，很难感应到这些陷阱的位置，不过也并不是完全无迹可寻，林飞多少能感觉到陷阱的存在。不过要有这种感觉，只能是经历无数场生死才能历练出的敏锐感应力。

    做好这些，林飞却是取出了一点炸药。这种道具恶魔空间也是随处可以买到，不过一般的炸药即便威力巨大，也难以对战力超过500点的契约者造成什么伤害，所以任务世界里，只有低级契约者才会购买火药和炸药。

    林飞买这些，也只是为了不时之需，而这个时候却是派上了用场。

    很显然，刚刚放置的那些陷阱虽然密集，如果是一个战力低于1000的契约者闯进来，说不定会非常狼狈，但如果再强一些的契约者，却是难以伤害到对方。

    不过林飞也没打算靠那些陷阱，那些东西充其量也只是一个‘障眼法’，林飞真正的杀招，是需要他亲手布置的。

    有的时候，简单的东西，反而更容易迷惑敌人。

    林飞在最后一个陷阱后面的一块大地板上，用铁血剃刀小心的翘起一块地板，然后将地板背面慢慢削出了一个凹口。

    这个工作需要非常小心，因为稍微不留神，就会将这地板弄坏。好在，几分钟后，林飞完成了这一项工作。

    随后，他将炸药和几瓶合金异形皇后的血液以及鬼面邪神的血肉放置在这地板下。将炸药的引线安置到这动过手脚的地板上，最后小心翼翼的将这些东西放下，把地板重新恢复原样。

    这样，只要有人踩上这地板，马上就会牵动引线，自然石板下的炸药就会瞬间引爆。当然这种程度的炸药无法伤害到强大的敌人，但随着炸药四溅的合金异形皇后的血液以及鬼面邪神的血肉，却是根本避无可避。

    到时候，对方无论有多强，即便是达到中级神灵的程度，只要是淋上了这两样东西，也会受到极大的影响，战力受损，到时候林飞变有机可乘。

    做好这一切后，林飞想了想，却是又跑出去了一趟，将之前那个被他‘教化’的憎恶信徒收纳到信仰符文里。

    除此之外，林飞还用同样的法子收纳了几个亡灵信徒。只是每一次，林飞都要耗费死亡之气，所以当收纳到第十个，信仰符文里的信徒数量增加到30个，林飞停了下来，然后回到了缝合室，开始养精蓄锐。

    林飞的想法很简单，如果大全他们四个人在接受洗礼并且回到这里的时候，还没有敌人来，那这件事就作罢。如果对方来了，那自己设置的陷阱就派上了用场。

    时间一分一秒的过去。

    就如同林飞所预料的那样，两个小时后，斯坦索姆的某一处角落，突然闪过一道光芒，随后一个人从光芒中走了出来。

    这人穿着黑袍，一脸阴沉，似乎憋了一肚子火。

    赵长海努力让自己冷静下来，但胸口的怒气却是火烧火燎的，本来计划妥当，安插到斯坦索姆的替身竟然被人给干掉了，如果只是如此倒也罢了，问题就在这件事牵扯到一个大计划，如果因为自己的原因出了岔子，那他可是吃不了兜着走。

    周围，几个无脑僵尸骷髅似乎感觉到了生人的气息，所以急忙靠了过来，似乎要弄清楚这个突然出现的人是什么家伙，能不能吃。

    “可恶的东西，给我滚开！”

    赵长海显然心情很不好，轻呵一声，便见一股股无形的波浪涌动，那些骷髅和僵尸就被震成了粉末。

    要知道现在的斯坦索姆里，即便是最弱小的怪物战力也达到了300以上，赵长海竟然可以靠声音将其灭杀，足以表面他的实力。

    “不管是谁，敢动我的替身，那他就必死无疑！”赵长海眼睛看着缝合室方向，发出了一声低吼，却是双脚一弹，人已经消失在原地。

    几乎是片刻之间，缝合室所在的黑色石塔前的广场上，赵长海的身影便出现在这里。

    这里，有数个战力达到1500的缝合卫兵，见到来犯者，却是一个个扑了上来。

    “好哇，那家伙肯定是用了我好不容易积攒的材料来提升缝合技能，该死的，那可是我的资源啊，要再次收集至少要几个月，可恶，可恶！”赵长海看到缝合卫兵，却是马上明白了怎么回事。

    显然，击杀自己替身的那个家伙得到了替身身上的材料和生物图谱，于是对方开始练习缝合技艺，而因为有着充足的缝合材料，对方的技能竟然在短时间内提升到了至少是大师级的程度。

    自己辛辛苦苦收集的资源，却为他人做了嫁衣，这让赵长海极其愤怒，不过也同时说明，那个干掉他替身的家伙很可能还在这里。

    想到这儿，赵长海怒不可迭的就冲上前去，伸出手来，将阻拦他的那些缝合卫兵全部撕碎。以他超过3500点的战力，做到这些并不费吹灰之力。

    下一刻，他冲进了黑色石塔。