    “托尼？”

    史蒂夫惊呼出声，自从神盾局陷入混乱，他就没有见过斯塔克，对方长期埋头开发奥创，升级钢铁军团，根本不问世事，公司大部分的运营业务都交到了佩珀的手里。

    在《超级英雄注册法案》提出后，美国队长曾经约见过其余的复仇者，但是效果不佳，鹰眼巴顿心灰意冷，准备退休养老；娜塔莎同样如此，不想再掺和到这滩浑水里来，排除掉待在阿斯嘉德的雷神托尔，以及一心只想安静生活的班纳博士，只有钢铁侠一人可以联系。

    可是托尼明确表示，不想过问神盾局的内部纠纷，至于《超级英雄注册法案》，对方暂时表明了拒绝态度。

    以钢铁侠的性子，不可能愿意会接受政府的管束，这一点史蒂夫倒是毫不意外。之前弗瑞领导的神盾局，都没办法管得住斯塔克，何况其他人。

    “听着，罗杰斯队长，这不关你的事，我来找这个家伙的麻烦。”

    钢铁盔甲平稳落地，托尼的声音从扬声器里传出，谁可以听得出来，钢铁侠此时怒气冲冲，像是恨不得立即找个人打一架。

    挨了一发掌心炮的冬日战士腾起身来，身形一掠，如若弹跳的猎豹猛地撞向钢铁盔甲，那只金属手臂启动蓄力，砸在对方的头部！

    托尼像是被一柄铁锤击中似的，不禁晃了晃头脑，盔甲内部的视网膜屏幕一片红光，即使有着优秀的减震性，他仍然产生了轻微的眩晕感。

    “这下什么都不用说了。”

    托尼双眼通红，犹如一团火焰跳跃。他看完了肖恩给自己的那卷录像带，涌动的仇恨吞噬了大脑的理智。

    1991年12月16日，他的父母乘车去往五角大楼的公路上，发生车祸意外身亡。

    这是斯塔克内心抹灭不去的痛苦回忆，自己甚至都没来得及跟他们告别，就永远失去了世界上唯一的亲人。

    此后的数年里，他一直活在愧疚和悲痛当中，放浪形骸，纵情声色，直到大学毕业，开始逐步接手斯塔克工业。

    那卷上个世纪的录像带，托尼反复看了好几次，那个被称作“巴恩斯中士”的男人，是怎么用铁拳砸瘪自己父亲的脑袋，又是怎么样扭断自己母亲的脖子。

    刺痛双眼的那一幕场景，激发着托尼心底的怒火，他从未有如此想杀死一个人！

    钢铁盔甲脚下的火光喷发，瞬间加速冲向了冬日战士，掌心迸发出电磁脉冲炮，按向对方的脑袋！

    一面盾牌飞掷过来，打歪了喷发光束的机械手臂，史蒂夫不知道发生了什么，但是他不能眼睁睁看着巴基被轰碎脑袋，成为一具冰冷的尸体。

    “队长，你这是要成为我的敌人……”托尼怒气冲冲的质问道。

    话还未说完，逃过一劫的冬日战士拧身飞踢，踹中了钢铁盔甲的胸口，他是九头蛇训练出来的杀人机器，对于敌人的致命弱点，有着敏锐的直觉。金属手臂五指如钩，悍然抓在方舟反应堆上，“滋滋”的电火花爆开。

    托尼面无表情，调动能量集中在胸口，一发集束炮轰出，把冬日战士打飞出去，机械手臂的右侧，射出两道红色的激光。

    巴基侧身翻滚，捡起掉落在地的振金盾牌，顶着切割而来的红色激光，一个凶狠的膝撞砸在钢铁盔甲上，随即扬起盾牌，狠狠砸下。

    “你还记得他们吗？1991年的12月16日，你做了什么？！”

    斯塔克怒吼着，他浑身涌出熔岩般的赤红色泽，明暗不定的光斑遍布，抬手架住砸下的盾牌，脚底的推进器喷射火焰，一个加速膝击轰在冬日战士的腹部。

    机械手臂按着对方的脑袋，长发遮住了那双毫无感情的冰冷眼眸，托尼紧握成拳，连接不断地砸在那张脸上。

    “山姆！阻止他！”史蒂夫冲着猎鹰喊道。

    “谁能告诉我到底是怎么回事？”战斗服上的喷气式动力滑翔翼展开，山姆脚下发力助跑，凌空跃起，想要把钢铁侠踹开。

    轻质钛肋骨和聚酯薄膜组成的双翼，“唰”的一下张开，带着猎鹰腾空飞起，一个漂亮的空中翻转，双腿用力踢向那具钢铁盔甲。

    “抱歉了伙计，我是罗杰斯队长的粉丝。”山姆嘴里自言自语。

    “给我滚开！”

    怒火中烧的托尼抬起手臂，从中弹射出脚镣发射器，电磁吸引的沉重镣铐立即锁住了凌空飞来的山姆，猎鹰的身体失去控制，被钢铁侠一拳打飞。

    “你知不知道他做了什么？”斯塔克的钢铁头盔撤去，他看向美国队长，“他做了这个世界上最残酷的事——对我而言！”

    “巴基受到九头蛇的洗脑，他什么都不知道，托尼。”

    史蒂夫想起在新泽西州的地下机房，佐拉曾经说过，九头蛇策划刺杀霍华德-斯塔克。

    “那不是真正的他，九头蛇控制了他的思想……”

    “闭嘴！”托尼的机械手臂收紧，死死地掐住冬日战士的脖子，“那是我的父母，队长。”

    “我的父亲不断地提起你，几百次，几千次，他曾经对你怀有愧疚……因为在你坠入冰川之后，他本来是要赶去立即打捞，但是半途中找到了宇宙魔方，错过了最后的机会。”

    “他唯一一次在我面前喝醉，说希望你能原谅他……他错了，你不配成为我父亲的朋友！”

    嘭！嘭！嘭！

    机械手臂握紧拳头，把冬日战士揍得鲜血横流，托尼收回目光，盯着这个杀死自己父母的仇人，“我要让他痛苦地死去——如同我父母一样。”

    “对不起，托尼。他是我的朋友。”

    史蒂夫助跑冲上前去，弯腰捡起那面振金盾牌，犹如一枚炮弹般顶开钢铁侠。

    “我以前也是。”

    托尼抬手想要发射肩部搭载的微型导弹，却被美国队长扬起盾牌砸坏，对方一记下勾拳轰在钢铁头盔上，犹如找准机会的拳击手，释放出狂风暴雨般的凶猛攻势。

    仰仗着超级士兵的强悍体质，以及对于钢铁侠的了解，史蒂夫勉强挡住了托尼，失去了杀伤性强大的热武器，双方暂时陷入了僵持局面。

    “你的判断力出现了问题，就是因为他是巴恩斯，你的朋友，所以他犯的错都可以无视？”

    托尼扬手挡下振金盾牌，贾维斯更新了战斗方式分析系统，他已经得出了美国队长的出拳轨迹，以及下意识地招式习惯。

    掌心的推进器反向喷射，一记势大力沉的加速摆拳甩在史蒂夫的面颊上，紧接着又一拳击中了对方的鼻梁，找到了反击的机会，斯塔克一长串的连击如暴雨倾泻，最后一脚把对手踹倒在地。

    “你不该这样做，托尼。巴基应该受到惩罚，但不能是私刑……你想杀死他！”

    史蒂夫剧烈喘着气，勉强支撑着身体站起来，摆出搏斗的架势，他从小到大就是这样，面对强敌从来不会退让。

    “那你是一定要挡我的路了？”托尼语气冷淡。

    无论如何，他都要杀死冬日战士，否则录像带的那一幕，会日夜在脑海里回放，以至于内心永远无法安息。

    “嗨，人都跑了，你们还在这干嘛？”好不容易挣脱脚镣的山姆提醒道。

    猎鹰站在一旁，看着不肯罢手的美国队长和钢铁侠，心想复仇者从这一刻起，应该是彻底四分五裂，不复存在了。