    魔眼老七冷笑起来，道：

    “龙神，你当我是傻子吗？我是超品，在这里我占尽了优势，就算天黑之后死亡沙漠非常危险，也威胁不到我，倒是到了中央平原，鬼知道你在那里安排了多少后手，到了那里，我可就杀不了你了。”

    龙神似乎早就料到魔眼老七会这么说，道：

    “你以为我是一个人来的吗？”

    “在开启祭灵山道藏之前，我就告诉了我的手下所有人，让他们去什么地方集合，怎么取走我留在那里的宝物，你把我留在这里没用；”

    “而且，我有不灭金身，你伤不到我也杀不了我，就算我的功力不如你多，但是和你打个十天半月还是可以的，这么长的时间，足够我的手下完成我交代给他们的所有任务了。”

    魔眼老七听完龙神的话，才意识到自己和龙神打了这么长时间了，引来了无数观众，却没有一个龙神的手下。

    很显然，龙神早就给所有手下布置了任务。

    这哪里是他缠住了龙神，分明是龙神缠住了他，为手下完成任务争取到了足够的时间。

    “好，我答应你，我们去中央平原再打。”

    魔眼老七一招逼退龙神，说道。

    龙神松了口气，可算是把这货忽悠住了，道：

    “既然你答应了，那我们就走吧！”

    “哼！”魔眼老七冷哼一声，全速朝南狂奔而去。

    见此，龙神连忙去追！

    那些被沙漠里的怪物、毒虫猛兽牵制的观众们，见龙神和魔眼老七两位主角忽然跑了，赶紧去追。

    “哈哈，我又要立功了！”

    御扶摇全程听到了龙神和魔眼老七的对话，见所有人都朝着中央平原方向跑去。

    她连忙用元神联系叶修：

    “贱人，我这次立的功劳属实不小，你得大大的奖励我。”

    叶修：“你又立了什么功劳？”

    御扶摇快速说道：“我现在在死亡沙漠，刚才龙神和赤月军团统帅魔眼老七战斗的时候，龙神说死亡沙漠往南有个生命之河，渡过生命之河就是中央平原，这次祭灵山道藏的阵眼，和龙神的所有宝物，都在中央平原，你赶紧过去。”

    叶修：“我已经在中央平原了，而且就在龙神和龙神手下的后人建造的城市里。”

    御扶摇懵了：“你是说我这次没有立功？”

    叶修：“没有。”

    御扶摇急了：“那如果我告诉你，龙神和魔眼老七，以及无数人正在赶往中央平原的路上，这个情报算不算立功？”

    叶修：“算！”

    御扶摇顿时眉开眼笑：“那你这次打算奖励我什么？”

    叶修：“出去之后再说！”

    “好嘞！”

    御扶摇美滋滋的切断了联系，忽然心想，一个功劳换不到什么大的奖励，如果自己多立功几次，积攒起来，就可以找贱人要超级大奖励了。

    嗯，就这么干！

    ……

    红莲打扫完商铺，一直等到次日清晨，叶修才回来。

    “杰士邦，你怎么现在才回来？”红莲问道。

    不是她好奇心旺盛，实在是她和叶修是昨天早上的时候被传送到黄姚古镇的，叶修在外边待了一天一夜才回来。

    肯定不止是去了解这方世界，应该还干别的了。

    “你出去看看就知道了！”叶修故作神秘道。

    “看什么？”

    红莲问道，说着已经起身往外走了。

    叶修也跟了出去。

    两人来到外边，还是同样的街道，同样的黄姚古镇，同样的满地尸体，不同的是没有吸血鬼了。

    “你让我出来看什么？”红莲问道。

    “看烟花，听响声，看沙尘暴！”叶修笑道。

    红莲完全没听懂，正要追问，忽然，一道惊天动地的爆炸声从远处传来。

    接着！

    “轰轰轰轰……”

    密集的爆炸声传来，而且是从一片区域传来的，并不是从龙城各处。

    “这是怎么回事？”

    红莲看着远处升起了巨大蘑菇云，震惊的问道。

    “我碰到黄泉了，这些爆炸声，都是他干的。”叶修说道。

    实际上这一天一夜时间，400万脑残大军已经全部抵达黄姚古镇外边，其中200万人，奉叶修的命令，便装潜入了龙城。

    而叶修用了一天一夜时间，先是布置了一个惊神慑魔阵困住了龙城。

    之后，叶修把龙城除了黄姚古镇之外的所有建筑物，全都挪移到修罗的岛屿去了。

    然后叶修又偷摸的去了趟叶城，布置了一个惊神慑魔阵和一个遮掩阵法，只启动了遮掩阵法，暂时没有启动惊神慑魔阵。

    而现在！

    叶修一声令下，潜入龙城的200万脑残大军，集体自爆！

    “什么？你，黄泉来了你怎么不告诉我？”红莲恼怒道。

    倒不是因为没有见到黄泉而生气，而是如果她见到黄泉，就可以提前知道黄泉的计划，龙神和龙神手下的后人，就不至于被炸死了。

    “我跟黄泉提到了你，黄泉说了，只要你帮他杀光龙城所有人，他就见你。”叶修胡扯道。

    “黄泉为什么要杀光龙城所有人？”红莲问道。

    “龙神千方百计的要杀他，他就不能杀龙神的人吗？”叶修反问。

    红莲无言以对。

    “你到底杀不杀？”叶修问道。

    我特么是龙神的人，怎么可能杀龙神和龙神手下的后人……红莲心里大骂，嘴上说道：

    “我和龙神无冤无仇，为什么要杀龙神和龙神手下的后人？”

    早就知道你会这么说……叶修心里冷哼，嘴上说道：

    “黄泉说了，如果你不帮他杀人，你就是龙神或者神殿派来刻意接近他的人，他会亲自出手杀了你，宁可错杀，绝不放过，哦对了，你别想着逃，黄泉已经布置了惊神慑魔阵困住了龙城，你是逃不掉的。”

    什么？

    红莲脸色大变，黄泉这是逼着她不得不杀人啊，为了成功卧底到黄泉身边，看来她不得不对龙神和龙神手下的后人下手了。

    说道：“好吧，为了证明我不是龙神和神殿的人，我愿意帮助黄泉杀人。”

    “好，那我们分头行动，连夜杀人，你可不要糊弄事，你的一举一动，都在黄泉的监视之中，对了，龙城的人都聚集在爆炸的那个位置。”

    叶修说完便急匆匆的杀人去了。

    “但愿龙城的人不在龙神的计划之内吧！”

    红莲望着远处升空的巨大蘑菇云，暗暗叹息道。

