 亿万生灵炼化而成的血丹蕴含的血脉之力不仅非常强大，而且非常全面，几乎囊括了大部分物种，足以刺激穷奇的血脉力量来突破壁垒。而且十二重大阵源源不断的从天地之间和精灵海域里面掠取能量，让这里的天地能量是其他地方的十倍有余，更可能让穷奇更快的完成蜕变。正常的仙武突破都在半年左右，穷奇可能三四月就可以。

    现在已经两个月了，在等半月左右就能看出成果，要么就是彻底失败，要么就进入最关键的蜕变期。“

    有你们在这镇守，应该不会有意外，我过去看看情况？”炎皇望着北部，真的心动了。时空串联的时候都没这么激动过。天庭毕竟是一个衰败的世界，就算有些宝藏，对于他这种境界而言都没什么影响，而幽冥界却是上古时代的世界，尽管现在残破不堪，也可能只是一部分，但那里面蕴含的能量和封存的宝藏却都很珍贵，对他而言，比火源珠都有诱惑力。

    “我不建议过去，就算那里只是一个残破的小世界，里面都很可能生活着许多可怕的不死鬼物，沉睡千年万年的都有。现在刚刚崩塌，惊动的只是部分不死族，时间一久，里面很可能会发生不死族的大暴动。现在进去基本就是送死。”“

    难道里面还有仙武不成？”炎皇不满盘武仙尊的语气，就算暴动又如何，以自己的境界和火焰力量足以横扫那里，不死鬼族虽然可怕但也畏惧自己的本命火焰。

    “不是不去，是现在不宜去，等那些送死的人把幽冥之地完全惊醒，看看情况再去也不迟。”盘武仙尊尽量用委婉的语气提醒着炎皇，他也觉着那里蹊跷。而且，那里如果真是什么幽冥之地，任何意外都可能发生，说不定真会有仙武境的老怪。他们现在的处境并不乐观，里面精灵岛短时间里拿不下，天庭时代的修罗殿也急需他们回去收拾，任何一个煌武都不能损失，尤其是煌武巅峰又带着仙武武器的炎皇。“

    那里会不会跟秦命有关？”五爪金龙忽然道。“

    怎么说？”众人的目光立刻望向盘踞半空的巨大金龙，对这个名字非常敏感。“

    还记得我们进攻修罗殿时候的事吗？秦命开了第三只眼，那里爆出过一股强大的幽冥之力，吞下了我们的血刀。”五爪金龙一直在警惕秦命，总觉着他不会轻易离开，越是安静越说明在筹备大事，这一次，它又想到了秦命。“

    你的意思是，秦命震裂了地层，唤醒了埋葬的幽冥之地？”紫金天龙当然忘不了那一幕，那是至关重要的一击，如果成功，他们就可以踏平修罗殿，斩杀黑龙，生擒秦命，而不至于像现在这样毫无功绩的来到乱武。

    “就算不是他唤醒的，秦命如果还在乱武，一定会过去那里。”五爪金龙越想越有可能，为什么幽冥之地以前没有出现，偏偏现在出现了，难道真是巧合？他从来就不信巧合！

    “别忘了，秦命在天空之城抢走了丧钟，那是一件幽冥重宝。”炎皇提起这事就恼火。琳琅阁是他们无回境天的聚宝盆，结果毁在了秦命手上，当时只以为是个疯子，派几个高阶天武就能处理，没想到那一场混乱却拉开了他们之间数年之久的生死恶战。“

    现在时空逆乱，惊醒了很多沉睡的宝藏，也可能崩裂了古老的地层，泄露了某些气息。秦命身怀丧钟，察觉到了那里的异常，然后想办法掀开了封印，让幽冥之地重现天日！”盘武仙尊沉吟着推测了一番。众

    人眉头紧锁，缓缓点头，还真有这个可能。

    “那现在就更应该过去……”炎皇刚要开口，远处十二重绝阵笼罩的屏障突然出现了一股异常的晃动，泛起层层波纹，立刻引起所有人的警惕，无论是外面的五爪金龙他们，还是阵法里面镇守的煌武和天武圣武们，无不严阵以待。

    十二重绝阵是他们困住精灵岛的关键，有了它们，就可以源源不断的打击精灵岛，有了它们，就可以不断消耗精灵岛的力量，有了它们，皇族联盟进可攻退可守，完全掌控主动权。十

    二重绝阵决不能有意外。五

    爪金龙缓缓摆动钢铁般的战躯，凌厉的龙眸里泛着寒光，随时准备发起暴击。

    盘武仙尊随手一划，面前浮现出一幅巨大的山河画卷，像是铺开了一片世界，里面涌动令人颤栗的能量。他仔细观察着十二重绝阵的情况，庞大的光幕像是汪洋般浩瀚，霞光万丈，颇为震撼，横亘天穹，笼罩精灵海，一直都很平静，现在却波澜重重，像是收到什么冲击。

    可他们紧张了很一阵，却没有发生什么意外，精灵岛里面也像往常一样平静。

    “虚空里什么都没有？”负责封印空间的战阵里传来苍老威严的声音，这里面的镇守者们探查了虚空，一切正常。“

    总归有原因！查！”五爪金龙非常警惕，语气严厉。“

    好像是虚空本身的原因。”那里传来的声音似乎也很犹豫。

    “虚空本身？”炎皇望向了北部，沉吟了会儿：“难道是幽冥之地的崩塌冲击了这个世界的空间？”“

    如果能有这威力，说明那片幽冥之地更不简单，要么范围比想想的要大，要么就是当初幽冥地狱陨落后的完整废墟。”盘武仙尊亲自指示阵法里的强者们仔细探查虚空，不要放过任何细微的异常。炎

    皇坚持道：“秦命如果还在乱武，一定会去幽冥之地！也可能就是他唤醒的！我们应该去一趟幽冥之地，活捉秦命！”“

    秦命身边应该会跟着很多煌武，去少了没用，多了我们分不出那么多力量。”五爪金龙也觉着棘手了，那里真可能是秦命，目的有可能是用那里的幽冥之火淬炼丧钟，或者是降服更多的不死族，按理说他们应该去收拾他，而且是现在就去。可是……精灵岛这里是真不能缺了强者镇守，尤其是煌武们。

    “秦命应该没带几个煌武来吧，如果真有那么多，为什么不杀了帝英？”炎皇说话的时候稍稍留意了盘武仙尊，帝英是他心里的痛，最看好的接班人莫名其妙的离家出走还断绝联系了。

    “帝英带走了一件仙器！秦命杀不死他！我倒是奇怪他为什么没杀了秦命！”盘武仙尊只说了一句，没有多言，不过语气里显然对秦命略胜帝英的传言很不屑。

    “现在怎么办？倒是表个态啊！难道放任秦命在那里面大肆获利？万一降服了强大的不死物呢，万一得到某种特殊鬼器呢，万一被他重塑丧钟呢！我看他就是看准了我们现在分不出太多力量，才敢那么放肆。”炎皇语气渐渐严厉。

    紫金天龙叹气：“如果光明圣皇在这里就好了。”

    五爪金龙和盘武仙尊交换着眼神，也很为难，他们真怕那里是陷阱，进去三两位煌武基本就是送死的下场，可如果不去呢，正像炎皇顾虑的，他们只能眼睁睁看着秦命身边再次聚集强大力量。 