    “吐蕃军一早……”

    吃过一点东西，军士开始汇报情况。

    “如此说来，眼下最缺的是后勤，还有马，河西节度使那边捕获许多马，可派到九曲。”

    李易听完，设身处地想想，需要人吃的粮食和机动部队。

    “是，李东主竟然知道？”军士显得十分激动，他最怕遇到外行。

    毕构为了表示自己也是内行，跟着说：“当地面积大，草原多，一眼望不到边，有了马，才方便。”

    李易扭头诧异地看向毕构，赶紧对瞪大眼睛的军士说：“毕宰辅开玩笑呢，毕宰辅知道当地丘陵多，但整体上提醒起伏不大。

    湖泊与河流多，最后大部分汇入黄河主流，往西北姊妹湖去的黄河枝干多。

    现在的时候，水草丰美，主要是夏天气温高，不缺水。

    骑兵多，总能找到适合的缓坡冲锋，同时帮着携带物资。”

    “嗯！”毕构脸并不红，他捋着胡须应一声。

    “没错，毕宰辅果然厉害。”军士称赞毕构，同时佩服李易。

    果然啊，李东主什么都清楚，至于毕宰辅，估计是朝廷大事多，边关地形的小事并未在意。

    “你们吃几口西瓜去休息，休息好了再吃饭，那边的事情无须担忧，新的补给已从河南府调至，部分装船上路，可接上蜀地后勤。”

    李易把情况跟十个人说一下，避免十人担忧。

    “多谢李东主。”军士抱拳。

    “是我们这些个被你们保护的人要感谢你们，没有你们，我们哪来的安宁。”李易鞠了一躬。

    十个军事激动地被带走吃西瓜，补充水和糖，增加新陈代谢，稀释胃酸。

    大家重新落座，毕构埋怨李易：“你不是说当地草多么。”

    “然，多。山上草也多，还有贝母、冬虫夏草、红景天、雪莲等珍贵的药材。

    什么豹子、鹿、熊、野羊、野驴、野鸡等鸟和动物也多。

    你没去看我画的地图，大小湖泊一个接一个，哦，当地叫错，太湖，他们就叫太错。”

    李易说明情况，他不背这个锅。

    “如此当地生活一定很好。”毕构想到了许多的肉，还有山上的药材、湖边耕种、放羊。

    “冷，而且人的皮肤不好，有时风很大，手工业技术不好，冶炼方面更不行，所以他们才想抢咱们大唐的人过去。”

    李易摇头，当地生活并不好，实际上属于统治阶层的问题。

    明明知道大唐的技术好，就总琢磨着抢，根本不安心下来学习。

    好武勇，老人没有地位，还是奴隶制。

    他那个时候同样的地方，照样发展经济，统治的人不一样，生活水平才能提高。

    “倘若换成你去，你能在当地好生活着？”毕构也想到了人的问题。

    “我一个人去？那我得先找个族群，获得统治权，不然我自己不行。”李易想一下，摇头。

    现在去行，刚来大唐的时候不行，他必须跑到大唐的领土范围内，然后进长安。

    或者在节度使的地方暂时当个小官，赚点寿命，他觉得为自己能够管理好几百人的村子或几千人的县。

    一年时间，不说全变富裕，至少收入可以提高一倍。

    “老夫是说地方占下来，你去管……”

    “嗯哼！”李隆基咳嗽。

    “你远程指挥，叫别人管。”毕构赶紧改口，对，小易不能出去。

    “老毕你这个办法好，别的地方我去指挥，当地的官员不会满意，新占的地方，我有办法。”

    李易上心了，黄河源头一大片地方，他那时的人就不多。

    一般人去旅游可以，长住承受不了气候。

    经济发展确实是有，却要看跟谁比，当地的旅游业算支柱型产业。

    工业大多服务周边，还是有国道、省道的前提下。

    地方占下来容易，守却难。

    谁愿意过去呆着？别处没有草，过去放羊可以，放完了，自己的地方又有草，再把羊群赶回来。

    指望更多的人在当地住，当地必须有相应的吸引力。

    即便是听从命令，驻扎在那里的将士们，他们属于主要劳动力。

    有家人的话，成立几个节度使，家人跟去，会很麻烦。

    去的人属于守边关，时刻面临着危险，吐蕃会频繁袭扰。

    都是大唐人，凭什么那里的人过得就要比别人苦？

    李易想着，低头吃起饭，琢磨怎样安排。

    地方占了，就不可能再叫吐蕃给夺回去。

    李潭也默默地吃着，他发现自己很没用，帮不上忙。

    以前学的东西中没有九曲之地的事情，更未接触到具体的民生与军事。

    自己要跟着李易好好学，说不定将来能与大伯一样，组织起来几支队伍帮忙。

    小家伙现在整天开心，从不去想大人的事情，他的愁是到了吃饭的时候不能继续玩，到了睡觉的时候也要躺下。

    等吃过饭，毕构告辞离开。

    李易回书房写写画画，现在他就得考虑当地的事情。

    李隆基没去打扰他，跟家人聊天。

    “地方还未占下来，小易便要忙，不容易呀。”豆卢贵妃一脸心疼之色。

    “但凡其他人能想出些许办法，也不会让小易一人操劳。”李旦对大臣们不满。

    在他的想法中，你们那么多人，不要求跟李易一样，有李易一成本事还不行？

    王皇后跟着说：“他们除了说不收租子、叫当地修路，不会给出别的法子。”

    “是呢。”永穆公主站在李易一边：“李郎会直接告诉当地人去干什么活儿，当地人只要照着学就行。”

    “三郎，明日早朝，你问问大臣们。”豆卢贵妃不满。

    满朝文武，问黄河源头的地方怎样治理，一个人都没有？

    李隆基点点头，没说什么。

    到了晚饭时，李易拿了一摞纸过来，放到桌子上：“三哥，初期先这样，将士们顺便熟悉地形。”

    “好！”李隆基使劲点下头，看，办法有了。

    翌日早，李隆基天刚亮去上班。

    朝堂上的众臣讨论的正是九曲及更西边的事情，已经占下来的地方设新的节度使。

    派人去当，从哪调人，需要什么东西。

    讨论来讨论去，决定把郭知运和张忠亮向前推，后面再安排新的节度使。

    “当地比之陇右与河西更有不如，诸卿可有安民利军良策？”

    李隆基等大家说差不多的时候抛出来问题，他要看看，究竟有没有能人。

