    十一祖的话，无疑起到了震慑效果，令摘星楼那些王者心生迟疑。

    倘若出手，招来莫家玄帝，他们这些人都走不出云州！

    “若是莫缺有事，你们谁也别想走！”陆凝霜怒喝一声，又急切看向莫缺，道：“莫缺，你怎么样？”

    莫缺摇头，刚想拔出胸前那把红得妖邪的剑，突然脸色一变。

    这把红如鲜血的剑，竟如扎了根一般，仿佛和他融为了一体，根本拔不出来。

    而且，更为诡异的是，此剑竟开始缓缓融化，就像要彻底融入他的身体。

    “封元赤剑？”陆凝霜脸色一变，怒喝道：“你们竟然还准备了这种东西！”

    莫念听到这个名字，脸色也瞬间惨白，怒视几位老祖，红着眼道：“缺儿也是我莫家后辈，几位老祖，你们怎能如此狠心！”

    封元赤剑，这种东西在当今世间，几乎已不存在。

    但在百年之前，这种兵器却是广为人知。

    因为此器是专门用于克制武道的兵器，乃是用至邪之物的鲜血炼成，赤剑入体，邪血融于武者之血，便会不断腐蚀武道之人的内法。

    中了此剑之人，往往活不过一个月，最终会被剑中的邪血腐蚀武体，不仅内法尽失，而且血肉骨髓，都会被腐蚀殆尽。

    此种兵器在百年之前，是武之一道最忌惮的东西。

    “莫缺，不要怪我！”十一祖冷然说道：“原本你若就此罢休，起码还能再回莫家，当我莫家帝族之人，但既然你如此选择，我便只能连你的武体都一并废去！”

    中了封元赤剑的武者，不一定会死，有摘星楼在，想必保莫缺性命不成问题。

    但是，武者体内一身内法，却必定会被邪血腐蚀，换言之，莫缺就算不死，武体也难以保住。

    “莫殇废碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，坏我修炼之路，而今你们这几位老祖，却要废我最后仅存的武道，好！好得很！”莫缺双目血红。

    本以为莫家如此不公，已足够令他失望，却没想到莫家这些人比他想象中的更加残忍，竟能为了莫殇，对他下此狠手！

    “我替你杀了他们！”就连身为旁人的陆凝霜都满脸杀意，莫家实在太过分了，对待莫殇和莫缺，简直天差地别，不公到了令人发指的地步。

    “不必！”莫缺虚弱至极，感觉一身内法正渐渐被一种阴邪的力量所腐蚀。

    他脸色苍白，冷冷看着这几位老祖，道：“让他们走吧！”

    “为什么？”陆凝霜不甘道：“他们如此待你，你何必跟他们念什么血脉之情？即便是莫家玄帝杀来，我摘星楼也无惧！”

    莫缺仍是摇头，道：“他们软硬兼施，不过是不想让我回去，与莫殇一战，既然如此，我就要让他们好好活着，好好看着我是如何回去，如何废掉莫殇的！”

    既然这些人视莫殇为莫家未来唯一的希望，那他便让这些人亲眼看到，莫殇败在他手中的一幕！

    “你丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，如今连仅存的武体，都即将废去，还妄图再战殇儿？”莫家七祖此时再无顾忌，在旁边冷笑起来。

    “四年之前，莫殇以为他废我肉身，便能高枕无忧，但如今我还是一样能够归来，争鼎之中，不弱于他！”

    莫缺的目光坚毅无比，道：“莫殇废不了我，你们一样废不了我！”

    莫家几位老祖冷笑连连，连仅存的武道都被废去，莫缺今后，便是个彻头彻尾的废人，竟还敢放此狂言？

    可笑！

    “放他们走！”陆凝雪万分不甘，但还是依着莫缺所说，将莫家几位老祖放走。

    “扑通！”

    这些人刚走，莫缺便再也支撑不住，扑通倒地。

    到了这种时候，他竟都不愿在莫家几位老祖面前倒下，硬是苦苦撑到了现在，这是何等刚强的性子？

    莫念抱着莫缺，泣不成声。

    这一日，消息传开，百州再度哗然。

    “莫缺中了封元赤剑？这可是当年专克武道的克星！”

    “中了此剑，武道内法尽失，莫缺的武体怕是保不住了！”

    “好狠的莫家，碎了莫缺丹田，断了莫缺经脉，毁了莫缺的窍穴，断尽他所有修炼之路还不够，连他最后仅剩的武道，竟都要废去！”

    世人既震惊于这个消息，也震惊于莫家竟对莫缺如此残忍与狠毒。

    每个人都能感觉到莫家如今对莫殇的重视，不允许莫殇有任何差错，为此竟不惜做到如此地步，再废莫缺武体。

    “中了这等邪器，莫缺别说武体，说不定连性命都难以保住！”

    “本以为可以看到莫家两大天骄，惊世一战，如今看来，此战恐怕是看不到了！”

    人们不由失望，这原本举世瞩目的一战，竟以这种形式，宣告流产，还未开始，便已然结束。

    随后的日子，百州各方想尽办法，都想知道莫缺是生是死，武体是废是存。

    然而，莫缺身在摘星楼内，普通人根本难以窥探，根本没有人能知道莫缺中了封元赤剑后的情况。

    如此又过一段时日，莫缺始终没有消息，也始终没有再次露面。

    “封元赤剑是武道克星，莫缺中了此剑，纵然不死，多半也变成了真正的废人！”

    “他这么多日都没有露面，说不定连性命都已不保！”

    “可惜啊，武道最后一个传人，竟就这么陨落了，武之一道，就此彻底断绝，永绝于世！”

    这一段时日，各种猜测，流传于百州各地，各方势力，心思各不相同。

    那些与莫缺有怨的势力，则暗自庆幸，如剑楼和道宫。

    哪怕莫缺不死，但武体被废，即便上了浩日榜，也不可能得到仙盟重视，再不可能威胁到他们。

    这段时日里，剑楼和道宫中那些出走的弟子，开始陆续回归，令得这两方势力中的人，大喜过望。

    “莫殇已经接连战过十几名王者了，越战越强，恐怕莫缺就算没有被废，也不会是莫殇的对手！”

    相比于莫缺这边的凄惨，莫殇那边，却如一颗彗星，迅速崛起，连跨十几州，接连与不同的王者人物大战，进境惊人。

