    “嗡嗡嗡……”

    一道道震慑心魂的声音，开始出现在虚空中。

    让在场每个人，包括那些知命境大能，都只觉得整个灵魂，陷入了一阵紊乱。

    特别是一些实力差劲的武者，更是脸色煞白，直接瘫坐在了地上，身体疯狂的打颤。

    显而易见！

    这一道道诡异的声音，正是从那一道虚影身上，所释放了出来。

    “轰！”

    此时此刻，那一道看上去无比庞大的虚影，正拿着那一道诡异符文，将其直接吞噬到口中。

    “嗖！”

    刹那之间，那一道虚影身上的气势，变得更加狂暴了起来，仿佛燃烧起熊熊烈火般。

    “不好！”

    幽木尊者整个表情，显得无比严肃，眸光闪烁之间，却是泛起了一丝警惕之色。

    “轰隆隆！”

    还没有等到其他人，回过神来。

    又是一道震耳欲聋的声音，从那一道虚影身上，传递了出来。

    只见到，那一道虚影，身上光芒闪烁，散发出无穷无尽的邪恶之力。

    一道道烈焰，环绕在他体表，如同是来自地狱之中的火焰般，看上去无比恐怖！

    “祖师……显灵了！”

    看到这一幕。

    青虚天门的门主，以及其他的门人，皆是大声的咆哮了起来。

    一个个的情绪，显得极其激动。

    与此同时，他们他们看向秦风等人的目光里，泛起了一丝狰狞的杀意。

    如今祖师显灵，一定要将真龙门所有人，全部杀掉，才能泄恨！

    “居然是这家伙！”

    咒天魔王的声音，忽然在秦风的灵魂识海中响起，语气里透着一丝惊讶。

    显而易见，眼前这一道虚幻的身影，咒天魔王应该认识。

    “这个家伙，乃是青虚天门开派祖师，炎魔尊者，修为乃是问鼎境！”

    洛水脸上的表情，十分凝重，直接将那问鼎境大能的骨骸取出。

    同时，体内真元运转周身，作出了防备姿态。

    看他这一幅样子，明显也知道眼前这个家伙，乃是一个不好招惹的存在。

    能够修炼到问鼎境，这个炎魔尊者的实力，自然不是寻常人，能够抗衡。

    此时此刻！

    那炎魔尊者神色冷漠，在不断吸收了青虚天门弟子的血液后，他的目光中，才多了一丝情绪。

    看向秦风一行人的眼神里，充满了凌厉杀意。

    “看样子，这才是青虚天门，最后的底牌杀招！”

    “哪怕眼前这一个炎魔尊者，仅仅是一缕残魂，实力远远不及全盛时期。”

    “但它终究是问鼎境大能，战力冠绝天下，绝非轻易能够对付。”

    伏天尊者紧紧皱起眉头，身上的真元，在这一刻，催动到了极致。

    这个时候，在场的每一个武者，脸色都显得极其的严肃。

    问鼎境大能，这等可怖的强者，完全不是他们所能够抗衡。

    即便对方，仅仅是一道残魂。

    但爆发出来的战斗力，仍旧足以，抹杀他们所有人。

    就好像是咒天魔王，虽然他的战斗力，没有曾经那么无敌天下。

    但是凭着曾经留下的阵法，以及其他手段，却可以轻而易举，便击杀那些知命境大能。

    这……便是问鼎境大能，真正的强大之处。

    他们拥有的手段，足以问鼎境天下，所向披靡！

    一般人，完全无法想象！

    “啊！”

    或许是察觉到，青虚天门的惨状。

    只见到，那炎魔尊者的口中，爆发出一声，无比愤怒的咆哮声。

    “砰砰砰……”

    这一声咆哮之后，可怖的音波气浪，竟是以排山倒海般的气势，狠狠扫向了四面八方。

