    “呜……”

    喉咙中发出了似乎惨痛，似乎愤怒的呻吟，浑身是血的金刚，从地上爬了起来。他身上有大大小小的伤口，被割裂的皮肉翻卷着，特别是右脸上，几乎被剥开的腮帮，让他显得狰狞无比。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，他的口中喷出了大口大口的鲜血，其中还夹杂着暗紫色的血块，显然他的伤势，并不只有体表的这些外伤，还有严重的内伤。

    八稚女的最后一下能量爆发，是从身体内部引爆，风水煞气的能量等级超过了元素灵力，这样的内爆，造成的伤害也超出了仙气发动。

    这可是被格斗家职业增幅，高达lv7级的八稚女！

    而且回旋断界落、风破连刃等奥义，造成的伤害也绝对不轻，还有变异技能：黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀。

    风水煞气，是风元素、水元素融合的进阶能量，源自于黑暗查理的两个黑暗技能，是暗属性和气属性的混合能量。所以王凌施展那些技能，能量冲入到金刚的体内破坏，使他内部器官受到了重创。

    金刚大口的呕着血，身体皮肤的表面，也在不断渗出血液，王凌的目光落在了他脑袋上方，却赫然发现，头顶的血条是满的。

    “恢复药剂？”

    王凌的面上显出了一丝讽刺之色，“你为辉煌战役准备了多少药剂，刚刚又用掉了多少？恢复药剂能恢复你损失的生命，但能恢复你的状态，你的伤口。和你的信心吗？”

    蛛俐的技能，本来就是以切割斩击为主，八稚女、黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀，又都是撕扯、炸裂、切割的技能。

    风水煞气是有锋利特性的进阶能量，两个黑暗技能。带有的暗属性也很难缠，依附在割裂的伤口上，或进入体内，都能延缓受伤后的恢复速度。

    生命是恢复了满值，但受到重创的金刚。很显然处在了受伤状态，除了持续流血损失生命力外，个人属性会不可避免的按比例下降——也许多一些，也许少一些，但总会下降。

    而王凌，目前只是付出了风水引擎中的部分能量，消耗了一部分体能。几乎没受到什么打击。

    “呵呵呵呵呵……”

    吐出口中残留的血沫，摸了摸脸颊狰狞的伤口，金刚大笑了起来：“不得不说，你的连击非常强，自从进入到梦想空间以来。面对任何梦想者，我还从没有受到过如此猛烈的连击，如果不使用恢复药剂，我现在已经是一个死人了。”

    “可是，你以为你就占据了绝对的优势？太天真了！”

    活动了一下手臂，肩膀处的伤口渗出血来。金刚通红的眼睛盯着王凌，长长的呼出了一口气。他的魔鬼筋肉之力被击散，筋肉人的状态无法维持。否则有肌肉抵挡，后来根本不会遭受那么大的伤害。

    “一分钟的疯狂进攻，将我打到了毫无还手之力，这个耻辱我马上就会报答。不过小妞……不知你在我的攻击下，又能撑住多久？”

    金刚的面上显出了暴虐笑容，魔鬼筋肉人？这只是他的强大手段之一。他还远未使出真正的底牌啊！

    破烂的暗金皮甲被他收了起来，露出了虬结的胸肌、坚挺的腹肌。和肌腱饱满的手臂。退出了魔鬼筋肉人状态，他的肌肉虽然不再变态，但仍旧给人一种充满力与美的视觉感。…,

    身上的皮甲受到了严重损伤，再被攻击几次，恐怕会有彻底损毁到无法修理的危险。收起暗金皮甲，金刚换了一身绿色的皮甲，这只皮甲闪烁着红色光芒，是红色精英装备，作为顶级强者，他自然不会缺少装备！

    他没有带帽子，并不是买不起帽子，而是帽子本来就稀少，普通帽子看不上眼，还没有遇到使他动心的帽子。

    更换了装备的金刚，口中开始发出大吼，让王凌有些吃惊的是，这吼叫明显充满了痛苦的情感，即便先前被奥义连击，他也没有发出这样的吼叫声。

    “呜，呜吼！！！”

    在吼声中，金刚的身体迅速膨胀，居然再次变身了。

    如果说先前激发魔鬼筋肉之力，那个变身是从人变成了肌肉块，这次的变身，就是从人变成了野兽！在肌肉的巨幅膨胀中，金刚的体表长出了无数灰棕色毛发，嘴部高鼓，身形不断拔高成了一个恐怖的巨兽！

    变身时巨幅膨胀的肌肉，撑裂皮肤，使金刚身体上各处伤口崩裂的更大，鲜血大股大股的涌出，但是他毫不在意流淌的鲜血，不断催动着血统中的变身之力，最终形成了一只身高足有七米，体型巨大，如同一座两层小楼般的巨型猩猩。

    “金刚变！”

    这才是金刚真正的底牌，也是他给自己的名字，起名为“金刚”的缘由。

    因为这是血统技能，并没有等级的评价，但是金刚估计，这个变身技能如果有评价，不会低于b级，甚至有可能达到a级！

    力量、体力、敏捷三项全面上升，分别上升90点、60点、30点，同时再增加1000点的额外生命。

    当然变身也有很大的副作用，结束后会因为肌肉和体型膨胀，引起的肌肉拉伤，骨头损伤，进入长时间的虚弱状态，但他有信心，在变身的时间内击杀任何对手！

    “呵呵呵，哈哈哈……现在的我，你又如何对付？”从猩猩口中吐出的人语，表明这并不是一头无意识的野兽。

    金刚变身成的巨猩猩，和好莱坞电影“金刚”中的那只外形并无区别，只是体型要大上许多，更加的恐怖和凶悍。

    实际上他的血统，是与马里奥生活在同一个世界的“大金刚”，拥有的金刚血统。后来他又在根据电影“金刚”改编的gba游戏世界，得到了另外一种金刚血统。

    两种血统的联合变异，形成了强悍至极，远超先前“魔鬼筋肉人”变身的血统变身之力！

    看着这头巨型猩猩，王凌嘴角忍不住抽动了一下，她的风水引擎性能up，其实也就相当于是变身，智代的杀意化，也是一种特别的变身，可两人的变身，根本没有眼前金刚的变身，那么震撼人心和富有压迫力。

    七米高的金刚，简直是一栋移动的小楼，一根手指头都比她的腰粗！用手抓下来，就能将她整个的抓在手掌中，捏成一团肉泥。

    “该死，这些顶级强者，果然都是变态啊……”王凌的脸色非常难看。

    金刚的头部已经抵住了酒吧穹顶，它发出了一声咆哮，挥舞手臂将酒吧的穹顶打碎，巨大的力量下石质顶部龟裂，显出了一道道扭曲的裂纹，连续几下后，整个酒吧轰然坍塌。

    王凌、铁熊强尼，巫师菲琳，还有在菲琳的秘药下，醒转过来的约瑟，连忙离开了坍塌的酒吧。

    一些人被突然出现的大动静惊动，离开屋子，却看到了这头巨型的可怕猩猩，有的人面目显出了呆滞之色，另外一些人绝望的惊叫道：“哦，天哪，从哪里来的一头传奇生物！”…,

    传奇生物只有开坦克才能对付，可是这样的暴风雪天气，根本没办法将坦克开出来，而且坦克在要塞内战斗，也会给建筑造成巨大的破坏。

    铁熊强尼的面部，是一片惊骇而又复杂的神色，他作为最强手段的熊人变，在这“金刚变”出现的七米高巨型猩猩前面，只会像婴儿那么无力。

    “两名传奇坦克团首领级的强者，为什么会跑到极北之地的荒凉地方来？”北极熊坦克团的三名首领，心中都是百思不得其解。

    这种等级的强者可不是大白菜，随便哪里都能看见，极北之地至少10年之内，没出现过一个这种等级的人，现在一来居然就是两个，让三名实力不弱的首领，产生了一种做梦的感觉。

    仅仅用了三秒钟，金刚就彻底破坏了酒吧，将其变成了一片废墟。从碎石和灰尘从突出的他身上，可以看到有一道道血痕在流血，有些地方的皮肉翻卷，但他毫无顾忌。

    金刚变后，增长的1000点生命，足够经得起并不算剧烈的生命流逝，而且他现在的身体血液也够多，哪怕流淌出几桶都没有任何关系。

    “吼！”

    兴奋的仰天咆哮了一声，金刚用握起的拳头，沉闷无比地擂动了自己结实的胸肌。源自于血统的野兽变身能力，使他意识保持清醒的同时，也染上了属于野兽的兽性。

    双倍金刚血统的变异增幅，让擂鼓般敲打着胸肌，看起来憨头憨脑的巨猩，散发出了一种可怕又狂热的威势。用咆哮宣泄了自己过剩的精力后，金刚用长长的双臂拨开了挡在身形前方的碎石，向王凌冲了过去。

    他的奔跑很有特点，咧着右颊处有一道裂口的破烂嘴巴，两只手臂撑住地面反冲。双腿蹬地跑动时，肥大的屁股翘的老高，菊花指向天空，一副欠揍的吊样。

