
高医生双臂伸开，血红色的夜空下，他似乎变得更加兴奋了。

一条条锁链从他的衣服下伸出，它们既是他的攻击手段，同时也是对他自己的一种束缚。

没人知道高医生身上发生过什么，那些锁链似乎是他在清醒时主动捆在自己身上，象征着绝望和负面情绪，代表着所有因他而死的活人和恶鬼。

锁链束缚住了所有被他杀死的人，但同时也束缚了他自己。

随着越来越多的锁链从他身体当中涌出，高医生就像是解开了一层层禁锢，一股极为可怕的气息散发而出。

黑色的血落在地上，混杂着诅咒，化为一条条血丝。

一端延伸到高医生脚下，一端连接着这个门后的世界。

鲜血浸湿的白大褂被夜风吹开，高医生的身体下面传来了一个陌生的声音。

“好香的气味，好想将他塞进我的身体！吃掉他！吃掉他！吃掉他！”

女人的声音混杂其中，高医生腹部长着另外一张脸，五官倾斜，双眼之中满是贪婪。

“闭嘴！”听到女人的声音，高医生伸手狠狠刺入自己身体当中，鲜血淋漓，顺着锁链滑落。

“从未吃过的食物，这是我没有吃过的东西！”

“不是你，是我！”

“吃掉他吧！”

一个个陌生的声音从高医生身体当中传出，一张张脸长在高医生的身上，他们似乎和高医生融合在了一起。

“闭嘴！闭嘴！我让你们闭嘴！”鲜血横流，由内而外，高医生身上的白大概被染的鲜红，他的身体也在这几乎自虐的攻击下不断变得扭曲。

原本遇到陈歌时安静下来的高医生再次狂暴，他身上的锁链似乎就是为了用来禁锢那一张张脸，随着锁链掉落，一张张不同的脸借助他的身体，开始诉说自己的欲望。

黑夜流淌，伤口之下，那女人顶着伤疤依旧在狂笑。

这张脸其实陈歌以前见过，他曾在地下尸库那个贴满怪谈协会受害者照片的房间里，见过这个女人，她就是被怪谈协会杀死的人之一。

在负面情绪的影响下，她成为了高医生的负担之一，或者说她成了高医生背负的一部分。

不同的声音从高医生血衣下传出，陈歌不敢想象高医生白大褂下的身体，他只能远远看着高医生双手疯狂撕扯，可这根本改变不了什么。

在一个个声音诅咒、谩骂和刺激下，高医生慢慢停止动作，他脸上的表情逐渐和身体上那些人脸一致，嘴角朝两边裂开，一只眼流泪，一只眼流血，带着狂笑冲向影子！

他是无差别进攻，张雅的黑发碍事，他也会毫不犹豫的将其撕碎。

“禁锢，转化，镇压，同时拥有三种特性的厉鬼。”影子用自己的身体来供给胸口的婴儿，他会越来越强，直到强到巅峰，然后崩碎瓦解：“荔湾镇和冥楼里埋藏有冥胎的秘密，就算无法重新掌控这里，也一定要彻底毁了这里。”

没有躲闪和后退，后肢半弓，影子逆势前冲，撞向高医生。

影子的五官在模糊，婴儿的脸愈发清晰，远处的陈歌使用阴瞳，他将那孩子的脸型牢牢记在心底。

没有任何前戏和铺垫，在高医生和影子接触的一瞬间，战斗就达到顶峰。

惨烈两字已经无法形容，他们似乎都不知道防御是什么，只有进攻，不断的进攻。

诅咒化为尖锥，刺入高医生身体，一张张人脸被洞穿，尖嚎和狂笑同时从高医生身上发出。

锁链缠绕，硬扛着诅咒，歇斯底里的高医生周身血丝如同绽放的彼岸花，他浑身带着一股很难形容的死意，抓住了影子。

周围的的血液变为锁链，缠上影子的身体。

地面上，整片天台不知道什么时候已经被血染红，一条条锁链从血迹中钻出，如同饥饿的巨蟒咬向影子。

一瞬间，数以百计锁链刺入影子身体，将他整个人洞穿，固定在天台之上。

“红衣之上究竟是什么味道？”

脸上带着狰狞的笑容，高医生一口咬向影子！

满嘴都是诅咒，高医生已经疯了，这个红衣连诅咒都要一口一口吞进肚子里。

“锁链代表禁锢，自身拥有镇压，体内还隐藏着转化的能力，你很强。”婴儿的嘴巴在蠕动，无数的诅咒在锁链上燃烧，影子的身体开始消融，从高医生布下天罗地网中逃出。

高医生还未解开所有锁链，他的实力让影子忌惮，怪谈协会四个字这次他终于牢记在心里。

“他的弱点是胸口的婴儿！所有诅咒都在保护那个婴儿！”旁观者清，陈歌是现场最理智的人，他一眼就看出问题。

“又是你？”在双方交战的时候，影子已经和陈歌拉近了距离，他对陈歌恨之入骨。

锁链击打在身体上，同样的招数想要再困住影子很难。

他用一层层诅咒护住胸口的婴儿，放弃了大部分防御，用一种奇特的方式前行，他想要用最短的时间冲到陈歌身前，杀掉这个可恶的活人。

他不想再看见陈歌，他讨厌关于那个人的一切，毁灭的欲望充斥着大脑。

“我从来没有害过你，也不知道你身上发生过的事情，有机会我更想好好和你聊聊，但很可惜，我们都明白彼此的危险性。”陈歌站在原地没动，白秋林和隧道女鬼护在身前，他认真观察着影子前进的轨迹。

这种快速突进，同时又避开致命伤的进攻方式很值得陈歌学习。

一样的外形，但是对身体的运用，影子要超过陈歌许多。

以前的他只会蛮力，经历了这次任务后，陈歌意识到蛮力的局限性，他想要尽可能多的学习一些技巧，这样在遇到危险时可以逃得更快，不会拖累大家。

站在影子面前，学习影子的技巧，不是陈歌看淡了生死，而是因为张雅就在身边。

“还是张雅可靠，同样都是红衣，跟高医生和影子比起来，张雅已经算是最正常的了。”

手指慢慢握紧，一条条黑色的纹路在张雅的手臂浮现。

惨白的肌肤，血红的外衣，还有诡异的黑纹，一直以来面无表情的张雅，望着影子忽然露出了笑容。

这一天对她来说格外具有纪念意义，作为现场的见证者，张雅想要把影子做成玩偶收藏起来。

这就像参加婚礼时，把所有宾客做成人偶，然后就可以永久定格幸福了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49551932"  chaptername="第674章  恐怖的高医生">加入书签</a>
</div>
