    就在这时，宁安的手机响起。

    　　叶佳期看了一眼屏幕，小声道：“是宋邵言。”

    　　宁安叹了一口气，连了耳机，接起：“喂。”

    　　“在哪。”

    　　“路上。”

    　　“去哪了。”

    　　“慕教授家。”

    　　“我出差刚回来，给你带了礼物。”

    　　宁安有些惊讶，这是头一次，宋邵言给她带礼物。

    　　他经常在外出差，但从来不会给她带礼物，不管是逢年过节，还是她过生日，他都不会给她买礼物。

    　　这一次，她是真意外。

    　　“什么礼物。”她淡淡问。

    　　“你回来就知道了。”宋邵言的声音有几分风尘仆仆的疲惫。

    　　“噢。”宁安应了一声。

    　　“安安，前面一个路口就到我的小区了，把我放在路边就好，我自己进去。”叶佳期道。

    　　“我送你进去。”宁安挂上电话。

    　　还下着雨，她不会让叶佳期走回去。

    　　她一直将车开进叶佳期的小区。

    　　看着叶佳期撑着伞下了车，平平安安走到楼道，她才放心地离开。

    　　雨幕低垂，黑夜深沉。

    　　宋宅。

    　　宁安一回来就看到了坐在沙发上的宋邵言，他闭着眼睛倚靠在沙发上睡觉。

    　　一身西装革履，领带都没解，看上去很累。

    　　宁安踩着柔软的地毯，没有发出声音。

    　　她脱掉风衣外套，又轻手轻脚将包给了佣人。

    　　她低头看了一眼宋邵言。

    　　这个男人睡觉的时候完全没有任何防备，安安静静，像一只熟睡的雄狮。

    　　脸部线条俊朗、深邃，眼窝子深深凹陷，下巴冒出了青色的胡茬，像是几天没有打理，干净利落的短头发也有几分凌乱。

    　　烟灰缸里有几只烟头，茶几上还有一杯喝了一半的绿茶。

    　　宋邵言的身边有一只粉红色礼品盒，包装很精美。

    　　宁安见他睡得正香，没有打扰她，默默替他盖了一条毛毯。

    　　没想到，她动作很轻，还是惊醒了睡梦中的男人。

    　　他疲惫地睁开眼，幽邃而深沉的眸子看向宁安。

    　　“回来了？”他淡淡开口。

    　　“嗯。”宁安的脸上没有太多表情。

    　　她在他身上闻到了烟味儿，看样子抽了不少烟。

    　　金融街的项目可不是一般人都能拿下的，宋邵言虽然是金融系高材生，但实干经验不足，受挫是肯定的。

    　　但，这是宋家的事，宋邵言的事，跟她无关。

    　　“吃过饭了？”宁安随口问道。

    　　“还没有，不想吃。”宋邵言倒有点孩子气。

    　　“哦。”宁安可不管他想吃不想吃，他又不是小孩子了，“那你让厨房做点，我还有事没做完，先去书房。”

    　　宁安丢下毛毯，就在她准备走的时候——

    　　宋邵言一用力，将她拉进自己怀中。

    　　宁安没有站稳，踉踉跄跄跌倒。

    　　宋邵言顺手一带，将她揽进怀中。

    　　她的身上是若有若无的果木香，不浓不重，不靠近几乎闻不到。

    　　“你怎么都不问问我出差情况，也不问问我这几天项目顺利不顺利。”宋邵言颇为不满。

    　　“没兴趣。”

    　　宁安挣扎。

    　　可奈何女人的力气还是不如男人，她被宋邵言牢牢禁锢。

