    “导弹是京城过去的！”老廖道。

        “废话，我还不知道是京城过去的！”周野道。

        “哎呦呦，你听我说完好不好祖宗？”老廖是服了这个老六了。

        “你说！”

        “有人装进去了，控制了里边的人，让他们发射导弹，袭击你们！”老廖说到。

        说完了之后，就看着周野，眼神有点慌张。

        周野眯着眼看，“你觉得这就完了？不管是谁，就这么轻易的，就去了发生导弹重要地方，没有人发现，轻而易举的闯了进去？”

        “当然不可能，我们怀疑有卧底！”老廖道。

        “办他啊！”周野一声大吼，把老廖吓了一跳。

        这个时候，门也推开，安老笑呵呵的进来，“什么事啊，你发这么大火？”

        “安老，你们这里有卧底！”周野道。

        安老点点头，“我知道了，我会调查！”

        “也就是说，这件事之前，你们一点察觉都没有，是么？”

        安老点点头，“是这样的。”

        “那什么时候能查出来？”周野问道。

        安老摇摇头，“不知道！”

        周野点了点头气笑了都，“你这是什么态度？”

        “你是什么态度？”安老骤然提高音量。

        “功高盖主是不是？觉得自己牛是不是？你的顶头上司，你就劈头盖脸骂？你让我们怎么样？卧底是那么好差的么？做到我们这个位置上，谁都背后没有点东西？我们说能搬到就能搬到么？”

        “背后有什么东西？我就知道我都背后是你们！你们干什么呢？高层出现卧底，你知道这意味着什么么？我们在前线奋战，每天死多少人，还要防着自己家？”周野也大吼道。

        “我功高盖主！我功高震主是为什么？是因为没人！是因为只有我们能上，我们这批老星火，谁不用功高盖主？谁身上不是勋章都能代满？”    “现在好不容易好起来点，你们跟我玩这一出！你们到底能不能干！”周野一拍桌子。

        安老头发都要立起来了，“要么你干脆把我杀了，你来干！”

        “锵！”

        “你以为我不干是不是！”周野直接把剑都拔出来了。

        把老廖吓的赶紧挡在安老身前，“哎呦，两位祖宗，别内讧啊，那不正中了敌人的诡计了嘛！”

        “你们不能让前线的士兵打仗，还担心后边会不会来人砍他们一刀啊！在古代，谋略都是将军做的事情，把这些谋略都挡下来，士兵就负责心无杂念的进攻，如果做不到这点，那就被扰乱军心，无一例外，挡不住别人谋略的，就要败！”

        “你们想败么？”周野看着他们两个人。

        “我们当然不想，可是你现在气冲冲的过来，你叫我们怎么办？”安老也开口道。

        “可是我就想不明白，一个卧底，有什么难查的，现在都什么时候了？如果你们知道，你们告诉我，我去斩了他，你看看我敢不敢！”

        “行了行了，我们知道了，你回去吧，我保证，绝不会在发生这样的事情了！”安老也消气了，开口道。

        “好！希望如此，如果有下一次，诸位就都别活了！”周野摔门而出。

        安老一屁股坐在沙发上，老廖给倒了一杯水，安老叹了口气摇摇头道，“这个周野，也太狂了，太不服天朝管了！”

        “安老你别跟他一样的，他就这个性格，并且你说的没错，他就是功高盖主，这一点没什么可说的，并且这种事情，我们五千年历史了，这点事还不知道吗，前线拿刀的，永远跟后边拿笔的不和！这是正常的！”

        “我看就是你给惯的！”安老气呼呼的道。

        “不是我惯着他们，而是我也当过前线，我知道他们的辛苦，我知道你要说我们也不容易，但是在怎么不容易，脑袋是不是还放在自己的脖子上！人家可是随时都有可能掉脑袋的。”

        安老点了点头，“你说的也有道理！”

    “安老，你不是一个武者，你不适合这个位置，早点退休吧！”老廖道。

        安老抬起眼皮，“听听！真是什么样的人带出什么样的人，想串位子的人，当面跟要窜位置那个人说啊？”

        老廖笑了笑，安老也跟着笑起来，两个老狐狸，谁都别说，但是他们，都在怀疑对方。

        老廖送走安老，自己坐在沙发上，一言不发，他感觉安老变了，以前的安老，绝不可能会跟周野这样大吵，他有不是第一天认识周野 ，周野是一个什么样的人，周野带的学员，被自己家的导弹袭击，周野过来生气？周野不过来把他们所有人都弄死就算不错了。

        可是安老今天却这样，居然跟着周野大喊大叫起来，安老根本就不是这样的人啊。

        以前的安老，吸血鬼保卫战，直接把大权交给他，甚至是直接交给了周野百里他们。

        而现在，他却不相信周野，说什么卧底背后有东西，有什么东西？他们的权利，已经到了顶上了，还有什么？

        总之这件事透露着不对劲。

        而周野，开着车返回新兵训练营，可怕的是，有人跟着他，在京城，周野在星火总部，开的星火总部的车出去，居然会有人跟踪他，周野故意在城里绕圈子，故意跑到小巷子里，在没有人的小巷子里，周野直接从天窗出来，红炉剑立刻出鞘。

        周野直接朝着那个人过去，登峰造极立刻发动，小巷子里充满了剑气，随后汇聚到周野的剑尖，直奔跟踪他的人，可是还没等周野动手呢，登峰造极还没到呢。

        那个人就倒下去。

        周野立刻放下身形，随后来到那个人身边，先拿出羊刀，给这个人急救，但是没有成功。

        周野拉低了他的面具看了看，是一个挺年轻的人，中毒身亡，并且毒非常强，立刻就让他死了，几秒钟的时间，这个毒也太强了。

        周野立刻给老廖打电话，“这里有一个尸体，从总部出来就一直跟着我！”

        “什么？”老廖震惊道，他是真的没有想到，谁居然这么嚣张，就这么跟着一个功高盖主的周野！

