    天香塔一战尘埃落定，最终轩辕金光的屠刀没有落下，万兽城民众得以幸免于难。

    秦少封等人回到住处，大家身上都有负伤情况，因此接下来的一段时间便是要休养生息，等养精蓄锐之后再进行下一步行动。

    三块碎片在手，秦少封也的确没什么可着急的，相较之下他们更应该防备有人觊觎，时刻都要保持警惕。

    刚经历了一番鏖战，卢二熊的两条胳膊上满是伤痕，在音吾给他上药的时候，更是疼得嗷嗷乱叫，丝毫不见上阵对敌时候的英勇豪气。

    秦少封对他说道：“胖子，你能不能小声点，回头外面路过的人还以为这里杀猪呢。”

    卢二熊满头大汗，强忍疼痛还嘴说：“你说的倒是轻松，我这一身伤可不是闹着玩的，那可是我拼了老命换来的。”

    “这次可得好好修养一阵，自从去了箜玉山回来，这日子就没有消停过，不是在赶路的半途上，就是在连番遭遇强敌的恶战中。”

    “反正我这身子骨，肯定是遭不住了。”

    云梦菲见大家如此辛苦，这次可谓是九死一生，现在能坐在这里互相调侃，那也的确是拼了命搏回来的。

    于是她十分慷慨地说：“这些天大家好好休息，我请你们到凌宇阁吃顿好的。”

    “一顿哪够啊，最起码也得包几天伙食吧，山珍海味倒也不必，我现在就想抱着大肘子啃上半天，要是有一壶好酒就更好了，吃饱喝足之后美美睡上一觉。”

    卢二熊光是在脑海中想象这美景，都是一脸的陶醉。

    这卢二熊尽想美事，但考虑到大家跟着自己出生入死，秦少封就觉得无论怎样的要求，都丝毫不为过。

    时间来到这天夜晚，血影越过墙头前来禀报。

    秦少封早就在等待着他，于是立刻倒了一杯酒递了过去，然后便认真听取血影的报告。

    “主人，我和血狼追出去以一百多里，但最终还是没有能够继续追踪下去。”

    “嗯？被他发现了？”

    “这倒不是，一路上我都刻意保持了很长的一段距离，已经充分考虑到了他武圣境的洞察力，只不过半途中却发现，是另有一个人在跟着轩辕金光。”

    “而且这个人故意暴露自己在我面前，是个年轻的少年，肩膀上站着一只猎鹰。他跟主人曾提起过的猎鹰少年外貌一致，主人提醒我要务必小心这个人因他也是轩辕神族。”

    “因此，我便没有再继续追踪轩辕金光，以免生出事端。”

    秦少封点点头，让血影回去休息，原本他是想趁此机会，搞清楚轩辕金光究竟在何处藏身，说不准能直接找到他们一族所隐匿的地方。

    但既然猎鹰少年也出现了，那也是没有办法的事，找寻轩辕神族所在居所的事只能日后再说。

    第二天，秦府上来了几个家奴，大包小包的送过来不少东西。

    为首的管家笑脸盈盈地前来拜见秦少封，并说道：“少爷，老爷知道你们刚经过一场大战，身上都有伤，所以特意命我们送来一些疗伤良药。”

    “另外，还有一些财帛珠宝，也是准们为了犒劳你的这些同伴们，感谢他们帮万兽城抵御外敌，使得数万城民身家性命得以保全。”

    秦少封瞥了一眼家奴手中的东西，漫不经心地说道：“他倒是还算有点良心，东西留下你们可以走了，不过以后不要管我叫什么少爷。”

    “我跟秦扬可没那么亲。”

    为首的家奴也知道父子两人关系不好，便接着说道：“少爷说笑了，你是秦府的大少爷，我们自然应该这样称呼。还有，老爷说少爷和同伴们应该住到家里去，让大家住在外面不是待客之道。”

    秦少封笑了笑，当初可是他秦扬高高在上，左右都看他不顺眼。

    现在倒是态度有了大转变，还想用这种方式来跟自己搞好关系，但以为光是这样做就能达到目的，那也未免太简单了。

    入夜，凌宇阁二楼雅间。

    秦少封、云梦菲、卢二熊等人终于能坐下来美餐一顿，今天后厨还专门精心准备了一桌美酒好菜，只因云梦菲早早有过吩咐，因此丝毫都不敢怠慢。

    看着这满满一桌子的美食，卢二熊二话不说便毫不客气地大吃大喝起来。

    其他几人虽然不像他这么不顾形象，但也心情大好，整个包间里其乐融融，气氛相当愉悦。

    不过就在他们享受大餐的时候，却从楼下传来了一阵喧哗，紧接着还有桌椅被打砸的动静。

    大家推开房门来到楼梯扶栏前，就看到有几个人正在互相扭打，整个楼下都被他们搅的一团乱，也不知道究竟发生了什么，为什么会好端端的爆发这种冲突。

    卢二熊说道：“那人不是白家的子弟吗？另一边好像是城南的李麻子，这两家人不应该打起来啊，怎么搞的。”

    秦少封明白卢二熊的意思，白家是万兽城三大家族之一，而这个李麻子一向是为白家马首是瞻，可谓是白家不折不扣的忠实追随者。

    可今天李麻子竟然动手打白家的人，这不是活脱脱要造反吗？

    楼下李麻子带着的人手更多，很快白家那几个人就被一通胖揍，鼻青脸肿，可是无论他们怎么抱头鼠窜，李麻子一伙始终都没有停手。

    “李麻子，你疯了！你今天敢打我，回头我们白家就一定收拾你！到时候让你吃不了兜着走！”

    “还敢威胁我？”

    李麻子顿时气不打一处来，同时叫嚣道：“什么白家，那就是个屁。从今往后谁也甭想拿三大家族来压我，这次外敌入侵，三大家族都做了什么，还不是被人家打得一败涂地，靠着奴颜婢膝才勉强活下来。”

    “就这样怂包的三大家族，还有什么资格保护我们万兽城，白家还想要从我这里拿保护费，简直痴心妄想！”

    “兄弟们，给我狠狠地打，咱们这万兽城也改变变天了！”

