    帝俊一击将准提打爆，余威冲出三十三天，波及四面八方，整个洪荒天地都为之而摇晃。

    有圣人陨落的异象呈现，雷鸣电闪，阴云密布，磅礴的血雨洒落而下。

    但哪怕是倾盆的大雨，也无法浇熄得了三十三天上的大火。

    反而有越烧越旺之势，想要将整个三十三天都烧成灰烬一样。

    这时候，在所有人的目光之中，只见帝俊的身形再次出现了，他跌落到了一片大火之中，此时正摇摇晃晃地想要起身。

    但他似乎真的没有力气了，又跪坐了下来，九只金乌围着他不断盘旋着。

    帝俊挨个地摸着这九只金乌的头，谁也看不清他的表情，因为此时即使他在流泪，泪水刚溢出来也立刻被火烧去了。

    他只是在那里一遍遍地抚摸着九只金乌，就好像自己的九个孩子还活着一样。

    所有看到这一幕的人都不由心生震撼。

    没有人能理解得了此时帝俊的悲伤。

    在这场量劫中，他几乎失去了全部。

    他的十个儿子死去了九个。

    而最后自己为了强行突破证道，更是将自己的九个儿子给炼成了身外化身。

    才让自己勉强证道，可以短暂地驻足这一境界。

    但哪怕如此，也是晚了。

    当他成功的时候，他的兄弟太一已经被打死了。

    除此之外，还有那一个个妖神，计蒙、白泽、英招、呲铁……

    全部无法幸免于难。

    都死在了这场量劫中。

    因此，他哀大莫过于心死。

    此时哪怕是将准提打爆了，他也没有丝毫的喜悦。

    有的只是空荡荡的。

    思维都一片空白了。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”……

    终于，连帝俊自己也无法控制了，九只金乌一个接着一个地在他怀中炸开。

    每一个炸开，都让帝俊的身躯大震，忍不住咳血，但他却丝毫不闪避。

    这一刻，所有人都怔怔地望着这一幕，最后，帝俊踉踉跄跄地起了身。

    他一步步走到了南天门处。

    太一就死在这里。

    帝俊还是忍不住, 声音有些哽咽, 道：“太一, 大哥我尽力了！”

    “虽然不能真的打死他，但也将他打爆了！”

    “圣人其实也没什么的，只要我们也可以证道, 他们照样不是我们对手。”

    “哈哈！”

    说着，帝俊惨笑一声, 大声道：“解气！真的解气啊！”

    突然, 帝俊将手上拿着的混沌钟一抛, 掷向了南方，向不死火山的方向抛去。

    诸圣都心中一动, 想要出手去争。

    但这时，从不死火山中，林阳发出了一声冷哼。

    诸圣顿时不敢动了。

    只能眼睁睁地看着林阳从不死火山中走了出来, 在半空中接住了混沌钟。

    林阳看向三十三天, 看着帝俊。

    帝俊面朝着他, 两人就好像面对面一样, 帝俊说道：“道尊，不知我现在是不是也有资格可以叫你一声道友了？”

    林阳默然地点了点头, 道：“在我心中，你一直是我的道友。”

    “好，好, 好！”

    帝俊大笑道：“能得到道尊的认可，我这一生也算是值得了。”

    “这混沌钟就送予道尊了。”

    “道尊啊！”

    “我佩服你啊, 可以改写自己的命运，随心所欲, 无拘无束。”

    “可我却做不到！”

    “什么也做不到。”

    “累了啊！”

    说完，他闭上了双眼, 站在南天门处，不再说话。

    “唉！”

    林阳叹息一声，向帝俊一拜，叫道：“恭送帝俊道友。”

    在不死火山的下方，大长老、孔宣、大鹏、所有的凤族族人在这一刻也跟着林阳大声道：“恭送帝俊道友！”

    “恭送妖皇！”

    “恭送天帝！”

    ……

    天地各方，此起彼伏的声音也随之而响起。

    幸存的妖族在恸哭。

    而即便是一些与帝俊有仇的大能，比如镇元子，这时也都出声大呼道。

    北冥海，逃了回来的鲲鹏忍不住大哭道：“陛下……”

    鲲鹏的内心中充满了悔恨、愧疚，在看到太一被准提一下打死，众多的妖神、大妖也都相继殒命之后。

    他忍不住恐惧，从三十三天上逃了回来，而且逃了还不止，他还把原本用来当作周天星斗大阵阵眼的镇压之宝河图和洛书也带回来了。

    那可是帝俊的伴生至宝啊，就是因为信任他，才将这两件宝物交给他保管。

    可他却临阵脱逃了。

    鲲鹏大哭不已。

    幽冥界中，盘古殿前，十一个祖巫此时也在抬头看着帝俊。

    看着那站在南天门处，站在大火中的身影，帝江忍不住流泪了。

    他用手擦着眼泪，声音竟也有些哽咽道：“他就这样去了！”

    “死得窝囊！”

    “我和他争了那么久，这本来应该是我和他之间的一战，不该是这样的……”

    而其他的祖巫听着，也都默默无言。

    他们虽然撤进了幽冥界，安然无恙渡过这一量劫，但现在看到妖族的落幕。

    看到帝俊走到穷途末路，即将陨灭，哪怕是作为对手, 此时他们的心情也无比的复杂。

    甚至为帝俊感到悲伤, 不仅是帝江，其他的祖巫也都忍不住红了眼, 落下了泪来。

    而这时，三十三天上，帝俊沉寂了一会之后，终于，伴随着“轰隆”的一声巨响。

    帝俊的肉身炸开了。

    一股无比可怕的冲击波，又或者说是太阳风暴，无比可怕的太阳真火爆发。

    刹那之间，就将整个三十三天冲击得支离破碎，无穷无尽的大火从三十三天上冲了出来。

    几乎照亮整个洪荒天地！

    而且，更为可怕的一件事在这一刻发生了。

    只见伴随着帝俊肉身爆炸，那股强大的冲击力，冲击到了不周山。

    竟然使得这座洪荒的至高神山，轰的一声，竟是折断倒塌了。

    即便是林阳，这一刻也不由瞪大了眼，自语道：“骗人的吧？”

    这一量劫明明就已经改变了许多，但这结果却又是那么的相似。

    不周山依然是折断了。

    支撑着洪荒世界的天柱一倒，顿时之间，洪荒众生已经有好久没有感受过的末日气氛又来了。

    苍穹之上又出现了一个大大的窟窿，滚滚的混沌气从那窟窿处迅速涌了进来。

    “轰隆！！”

    倒下的不周山山体狠狠地砸在大地上，发出一声巨响，使得整个天地都重重地晃动了一下。

    无数众生、各方大能，以及诸圣，都忍不住惊声大呼起来。

    “叮。”

    林阳的脑海中，系统的提示声随之而响起：“因帝俊自爆而产生的冲击波撞倒了不周山，宿主可快速进行以下选择。”

    “选择一：炼五色石补天，斩玄龟支撑洪荒四极，可获得盘古精血一滴，可获得造化法则碎片五块，可获得生之法则碎片五块。”

    “选择二：视而不见，守好自己的一亩三分地，可获得混沌凤凰精血一滴，可获得火之法则碎片五块，可获得死之法则碎片五块。”

