    “缺多少钱？”成山丰开口问道。

    “你有办法？”王泽闻言很是期待。

    成山丰摇头。

    王泽瞬间怒了:“没有办法你问个屁，逗我玩呢？”

    成山丰灰溜溜的。

    而秦长虹，惊讶之中暗暗在想，这位王二狗兄弟这么骂成山丰太霸气了吧？

    诡异的是，成山丰这个脾性暴躁的家伙竟然不发飙。

    当然他不相信对方叫王二狗，一听就是假名。

    但是对于对方的身份，他已经开始往京城大家族上面想了。

    能这么骂成山丰，而成山丰不敢发飙的，除了顶级家族的子弟之外，不可能还有其他角色了。

    什么欠成山丰人情，那就是瞎扯，是动手的借口。

    这小子的目的是救盛兴，一定是。

    看对方的年龄，血气方刚，肯定是看上了盛冰心。

    盛冰心是颜值排行榜的三甲，那真的美艳如花，他看了都要流口水。

    家境也可以，也是省城三甲。

    这颜值这背景，全国也找不出几个，毕竟不是大户人家的千金颜值就一定高的。

    比如他女儿，那就长得很普通。

    “秦先生在想什么？和你说话呢！”王泽敲了敲桌子，叫他好几声了。

    “有。”秦长虹从入神的思考之中反应过来，尴尬的回道。

    “五百亿，快，不然功亏一篑。”

    “好的，但是王兄弟，真的是最后五百亿了，多了拿不出来。”

    王泽点点头，他也不是那么苛刻的人，总不能把秦家害破产。

    秦长虹打出电话，五百亿很快追加了下去，但是效果并不太大。

    方雅都急了，催促的电话又打过来。

    当然她也给王泽提供了一个能弄钱的人选，董青。

    董青早已经平安了，两人也通过电话，王泽随即给她打过去。

    带着了深深的期待感，王泽等待着接通。

    结果现实给了他凶狠的一巴掌。

    董青不知道忙什么，不接电话，连续打了好几遍，她硬是不接。

    这下王泽慌神了！

    时间可不多了，再半个小时股市就要收市！

    迫不得已，王泽对成山丰说道:“老哥，我收回刚刚的话，我要开条件，你让你上司帮忙，快电话聊聊。”

    成山丰也在替王泽想办法，找他上司，他有想过。

    没用，或者说，除了钱的问题，什么都不是问题。

    关于钱，他们实在是没办法。

    “老弟，我想过了，不行。”

    王泽少有的失望了:“那我们要完蛋了。”

    成山丰思索着说道:“不会吧？我们已经把股价拉回来八成，不亏多少，盛兴那份都只是亏了七分之一左右而已！”

    “账不是这样算的，今天战败，明天会继续掉，今天掉谷底了又起来，明天疯长机会大，吵过百分之八十。”

    “你怎么知道？”

    “方雅说的。”

    “是这样吗？”成山丰怀疑的问秦长虹。

    秦长虹点头说道:“是的，跟打仗差不多，士气起来了，战无不胜，反之亦然。”

    这样说来，岂不是跨过了这最后一步就是天堂？这可是赚大钱的机会。

    心里想着，成山丰说道:“我找找我女婿，让他找他老板。”

    成山丰往后门走去，王泽有些等不住，也跟了过去。

    然而，没跟几步，他这边也接到了董青的回电。

    “喂，王医生，找我有事？”董青的嗓音非常不对劲。

    “你不舒服？”

    “高烧在医院，刚才去检查才没接到你的电话，不好意思啊。”

    董青处于生病之中，有气无力的情况，王泽真有些不忍心打扰她。

    可是，这是救命。

    至于董青救不救，那就是说了之后的事情了。

    咬了咬牙，王泽用飞快的语速把自己的处境说了出来。

    叫王泽意外的是，董青一秒钟犹豫都没有，只有一句，她立刻安排。

    董青太够意思了。

    不过几分钟，股市就有反响了，大批资金冲进来之下，股价再次往上跳。

    “对不起老弟，我尽力了。”成山丰刚好此时走回来，他很失落。

    可是，看了看王泽的神色，王泽居然笑嘻嘻。

    再看看秦长虹，不久前还死鸡一般，此刻也是眉开眼笑乐得不行。

    转而看向屏幕，他明白了，情绪变得好快，他也立马笑了起来。

    “哇哈哈，老弟你筹到钱了。”

    “对的。”

    “王兄弟你朋友挺多的啊。”秦长虹趁这机会，有意无意试探王泽的身份。

    “还可以，一般般。”王泽随口回应，视线紧紧盯着屏幕，心情随着股票上涨，也一分分崔向激动。

    “你家里也应该是很有钱的，你自己没砸钱下去？”

    “我家没钱。”

    “王兄弟太谦虚了。”秦长虹还是以为王泽来自京城的大家族。

    “不谦虚，跟你相比，我不过是个穷鬼而已！”

    秦长虹犯迷糊了。

    是他猜错了，这小子不是京城大户的子弟？

    “我的老弟，你只是没现金好吗，你那些药上了市，大概不出几年，省里的首富就是你了，然后下一步国内的首富也会是你。”成山丰说道，股市一直涨，他心情澎湃，说话浪了起来，说漏嘴都不自知。

    秦长虹听在耳里，心里面闪过了一个念头。

    “你是……神医王泽？也是干进蒙村的少年英雄？”秦长虹脱口问道。

    “没错，是我。”王泽没有否认，人家已经猜出来了，否认显得很不尊重。

    秦长虹用力一拍脑袋。

    他早该想到了。

    功夫那么恐怖，又和成山丰关系那么铁，除了把蒙村和蒙汉寿干得七零八落的少年英雄，没谁了。

    “你怎么知道外面被传得沸沸扬扬的少年英雄和神医是同一个人？”成山丰不解的问道。

    “成老，我和蒙汉寿先前是合作关系，一两个眼线，还是有的。”

    “你们商人果真是狡黠奸诈。”

    “商场如战场，没办法啊！”

    “收市了，呵呵，还涨了点。”王泽狂叫起来，手舞足蹈，兴奋到了极点。

    成山丰和秦长虹看了眼屏幕，他们也非常振奋，居然握起了手来，可知道中午那会，他们还是你死我亡的仇家。

    不得不说，还是王泽面子大，会办事，会出奇迹。

    和成山丰握完手，秦长虹连忙去握手王泽。

    “王神医，谢谢谢谢。”

    王泽说道:“我今天打上门，把你儿子都打了，让你失了面子，你对我说谢谢，我感觉怪怪的。”

    “王医生，所谓不打不相识，没有些波折，恐怕我们只能是普通朋友对吧？”

    “秦老先生真会说话，不过我看你一双儿女肯定不会想和我当好朋友的。”

    “他们敢？秦家是我说了算。”

    “也对，我先走了，哈哈，我要赶回去算算我们这边赚了多少钱，敌人损失了多少钱，先告辞了。”

    秦长虹急忙说道:“王医生请留步。”

