    从城楼上撤下来的云州军，并没有真的躺平休息。

    在沈安的命令下，众军分成三波，轮番值哨。

    有人在前面安排妥当，沈安本应该可以睡个好觉，但不知为何，他总觉得事情远远没有结束。

    皇甫胤安真有这么好心？

    又或者沈安他以小人之心度君子之腹？

    人家太子为了民族大义，朝廷大事，一心只想破除联军，压根就没想过借机铲除云州军？

    可沈安咋这么不信呢？

    “报！”

    “报~~~！”

    一个惊慌失措的声音，从门外传来。

    随后便见传令的军士跌跌撞撞冲进屋内。

    “出大事了！”

    “军中不知为何，刚刚前去休整的军士全部倒地身亡，七窍流血，满脸紫黑。”

    沈安顿时大惊，霍的一下站起身来，拽住来人的衣领：“什么？你再说一遍！”

    “休整军士中毒身亡，除各炊事班的人外，无一幸免！”军士显然也被吓得够呛，说话磕磕巴巴，但勉强能表述清楚。

    沈安一屁股坐回原位，担心的事情终于还是来了！

    只是没想到他无论怎么谨小慎微，却还是没能逃过这一劫！

    休整的军士多达一万两千多人啊！

    无一幸免！

    这比连日来的对战，死的人还多！

    一时间，他竟有些接受不了！

    “去……去把向子非叫来！”沈安咬牙说道。

    他双目中闪现出凛冽的杀意，昂首看向依然传来阵阵厮杀的城楼方向。

    一定是皇甫胤安在里面捣鬼！

    能同时毒杀这么多军士，肯定是在食物中下毒。

    但他之前特意交代向子非，后勤保障一定要自己人亲力亲为，不要假手于人。

    炊事班那么多人没事，那是因为军规所定，一定要让作战部队先吃，他们才能后吃。

    而且这么多炊事班，不可能同时被皇甫胤安收买！

    所以问题一定是出在饮水上！

    皇甫胤安一定是在水井里下毒了！

    他现在恨不得直接领兵冲杀上去，将东宫卫率杀个片甲不留，把始作俑者皇甫胤安剁成肉泥。

    但他必须冷静下来！

    城楼上的厮杀，他不知道是真是假！

    万一只是东宫卫率和西魏大军演得一场好戏，那他带人冲上去，恐怕讨不到多少好处。

    云州军最厉害的不是攻城，而是运动战、阵地战！

    他不能再让剩下来的兄弟白白送死了！

    向子非很快跑了进来，他也从军士口中得到了消息，而他来的路上也逐渐听到了大梁特有的进攻号角。

    比起渐渐冷静下来的沈安，他茫然失措，不知该如何是好！

    “大人……”

    “你别说话，听我命令！”沈安直接打断了他的话，连续命令道：“传令秦二郎和沈万三，率领所部军团立刻向南突进，去江淮找程世芳。”

    “传令白云山鲁铁柱，与李二狗汇合之后，除虏获的西魏南平公主，所有人包括工匠及其家属，立刻绕道飞云、定安，走清水关，从海路撤往江淮。”

    “白云山工厂里的设施，能摧毁的尽量摧毁，不要吝惜炸药，至于粮草就算了，太多了带不走，每人携带足够路上吃的就行。”

    “传令孙耀阳立刻率军北上，与鲁铁柱汇合，协同转移去往一起去江淮。”

    “飞鸽传书程世芳，举江淮之兵，以勤王为由，兵发鄂州，务必在三日之内拿下！”

    向子非此时本就是一脸浆糊，如此大的战略布局，他根本悟不透。

    但他知道事态严重，尽管神情还有些恍惚，但还是抓紧时间跑出去传令。

    小半柱香的时间过去，他才气喘吁吁地回来，问道：“大人，咱们要撤离云州吗？”

    “我猜的没错，太子与西魏联合在了一起，等他扫清了联军之后，一定会对我们云州军下手，我们要先下手为强，让他不敢动我们！”沈安冷静地说道。

    是时候展现真正的实力了！

    他让程世芳进攻鄂州，便是要让太子知道，不管他接下来拥有何等功勋和实力，他也不是随便任人宰割的泥人。

    至于转移白云山的工厂，他是心疼得要死，可也绝不能让太子得手。

    只是可惜了那些粮食！

    “那龙朔城的百姓呢？”向子非问道：“还有咱们这些在虎啸关和龙朔的官员军士呢？”

    “这个不必担心，太子就算丧心病狂，也绝不会对寻常百姓下手的，等一切稳定下来，再想办法转移。”沈安长叹了一口气：“至于咱们，他不敢动我，我也绝不会允许动你们。”

    在沈安两人紧锣密鼓地善后同时，正面战场画风突转。

    佯装败阵而下的西魏大军，混杂这东宫卫率，以及后方的西魏大军，同时向联军发动了攻击。

    西梁和北夏联军措不及防，连防御阵型都来不及摆，便被瞬间击溃。

    中军沦陷！

    诸军乱成一团，各自为战！

    但联军人数超过六十万，就算全是猪，也够皇甫胤安和耶律古奇收拾的。

    持续了将近十天的此战，被载入了史册，影响极其深远。

    首当其冲的便是几乎全军覆没的联军大败之后，世家门阀左右朝局的情况彻底终结。

    从此中原王朝再无世家门阀之害！

    其次，盘踞在中原北方的强大北夏王朝，元气大伤，被迫继续北迁避其锋芒。

    当然这些都是后话！

    最直接的变化就是，东宫卫率在西魏大军的协助之下，俘虏了近二十五万西梁军士，并成功招降其中的二十万人马。

    而太子皇甫胤安也与得到授权的耶律古奇在虎啸关外向天盟誓，永结良好邦交，西魏协助大梁平定中原，而大梁则协助西魏君临整个漠北草原。

    除了西梁和世家门阀大军驻扎，牢牢控制的赵郡和甘州外，各州各郡闻风而降。

    太子皇甫胤安的声望一时无二，成了整个中原民族的大英雄！

    虎啸关大捷的消息第一时间传回了龙朔，举朝欢腾。

    大家都在议论着，什么时候该重归京城了。

    可是梁帝却高兴不起来，太子势头正盛，锋芒毕露，每次早朝都有大臣为他表功请赏。

    这不是他想看到的，但却又是摆在眼前，不容改变的事实！

