    时浅一时没法跟江辞解释，她也不能随便暴露鬼莫的黑客军团的身份。

    随即，干脆对鬼莫道：“他是江辞。”

    江辞：“......”

    鬼莫笑笑：“知道，大名鼎鼎的江二少。”

    此时，江辞手机响了起来，是霍飞。

    他随即接起电话：“喂......”

    听筒中传来霍飞的声音：“你还没到？”

    江辞：“到了，我在605。”

    “605？你去那干嘛了？”

    江辞侧目看了眼时浅，回道：“浅浅在这边。”

    霍飞诧异道：“浅姐也在月色！”

    “嗯。”

    霍飞终于知道江辞为什么忽然过来了。

    挂了电话，霍飞从沙发上站起来。

    旁边男人问：“江二少到了？要不要我跟你一起去接他？”

    霍飞道：“不用了，他应该不来这边了。”

    “啊？”男人一脸疑惑：“怎么回事？”

    “有其他朋友在，我过去看看。”说完，霍飞往包厢外走去。

    男人顿时满脸失望，难得能有机会见见江二少，原本想借此机会套套近乎，结果人却不来了。

    更失望的许梓瑶。

    许梓瑶特意精心打扮了一番，结果却听到霍飞说江辞不过来了。

    605！

    她仔细回忆了一下，刚刚她出去时，看到的那三个人不就是在506！

    难道江辞是去找那个女人了？

    许梓瑶眸底闪过一抹怒意和不甘。

    三个不知名的小角色，凭什么让江辞过去。

    一个纨绔子弟忽然端着酒走到许梓瑶身边，说道：“许小姐，敬你一杯。”

    许梓瑶淡漠的扫了他一眼，不予理会。

    男人并不在意，笑了笑又道：“怎么？特意去补了妆，结果江二少不过来，失望了？”

    许梓瑶冷漠的视线看向他，缓缓开口：“跟你有关系么？”

    男人笑道：“当然有关系，我这人最怜香惜玉了，我心疼许小姐。”

    许梓瑶冷冷的收回视线，直接站起来走了。

    男人脸色顿时沉了下来。

    另一男人走过来，开口道：“听说这许家大小姐可是个黑客，厉害角色，三少，劝你悠着点。”

    男人冷哼一声：“黑客不也女人！”

    许梓瑶走到605附近，却并没有靠近，远远的看着506房门静静的站了一会，之后转身离开。

    房间里。

    江辞和鬼莫俩人忽然就扛上了。

    两人一人一个骰盒，就比点，输了的人喝酒。

    水平竟不相上下，都各自输了十几次，喝了十几杯。

    江辞主要是因为看见鬼莫单独跟时浅待在一起不爽，还有他有些傲慢的态度。

    鬼莫完全是因为江辞看他不爽，所以也对他不爽。

    当然，他也看的出来江辞喜欢时浅，但这不能成为他要让着他的理由。

    时浅看着二人，蹙眉道：“你俩有完没完了！”

    鬼莫也就是没说自己真实名字，态度稍微有点傲慢么，江辞这就跟人干上了！

    江辞慵懒的笑了笑，说道：“出来不就是为了玩么！”

    “说的没错。”鬼莫也笑笑，又道：“江二少，该你了。”

    时浅：“......”

    霍飞端起杯酒递给时浅，说道：“浅姐，没事，你不用担心，辞哥的酒量没几个人能喝的过他！”

