小星君这般言语，令得上官幕儿的身躯微微一顿，她目光望着小星君，露出一抹失望之色，轻叹道：“九曜星君威名赫赫，乃是震慑圣界诸强的无上人物，受亿万众生膜拜，可没想到，他老人家所收的义子，却是这样一幅德行，小星君，你太让我失望了，你不配做九曜星君的弟子。”

闻言，小星君目光一寒，立即拍案而起：“大但，敢对本君出言不逊，上官幕儿，莫非你真以为你是三祖的传人，本君就不敢动你了吗，惹怒了本君，信不信本君只需一句话，就能让你跪在本君面前，生死由本君所掌控？”

此刻，小星君愤怒之极，他是何等的身份，曾经走到哪里不是被众人恭维，可今日一来到天元家族，却是接二连三的被无视，这让他感觉威严受损，无法接受。

上官幕儿再次叹了口气：“小星君，你太纨绔了，你要明白，你也才仅仅神王境而已，你身上的一切荣光，都是九曜星君带来的，倘若是没有九曜星君，你在圣界中也只是稍微有些天赋的武者而已，又何必这般骄傲自满。”

看在九曜星君的面子上，上官幕儿并没有如何的动怒，因为她从神音道宗的风祖口中得知，九曜星君当年与三祖交情的确不错。

不过剑尘却没有上官幕儿这么好说话，小星君的话已经彻底激怒了他，只见剑尘双目一片冰寒，已经有杀意隐现，寒声道：“让幕儿下跪？掌控幕儿的生死？我还真不信你有这能耐。”说话间，剑尘已经来到小星君面前，直接一手捏着小星君的脖子，说道：“我天元家族不欢迎你，给我滚出去。”

说罢，剑尘十分粗暴的将小星君给扔了出去。

小星君毫无反抗能力，他的身躯被高高的抛起，直接跃过了天元家族那高高的围墙，十分狼狈的摔倒在天元家族之外的地面上，灰头土脸。

“星君少爷！”小星君的护道者脸色大变，他目光恨恨的瞪了眼剑尘，也是一个闪身离开了天元家族。

“幕儿，你不因该出来的，这小星君是一个纨绔弟子，看其样子，还极为痴迷女色，如今让他看见了你，怕是会对你念念不忘，不会善罢甘休。”仍走了小星君，剑尘就仿佛做了一件微不足道的事情似得，转头对着上官幕儿说道。

上官幕儿轻叹，也是极为的失望，道；“我原本是看在家师与九曜星君交情不错的情分上，才出来见一见小星君，毕竟再怎么说，小星君也是九曜星君的子嗣。只是没想到，他竟然是这样的品性，是我失算了。”

“星君少爷，你没事吧。”天元家族外，小星君的护道者木林小心翼翼的将小星君从地上扶了起来，脸色一片阴沉，心中的杀意在沸腾。

小星君是何等崇高的身份，今日却被天元家主给仍了出来，如此奇耻大辱，在木林看来，唯有以鲜血来偿还。

小星君没有说话，他望着沾染在自己这一身华丽长袍上的尘土，整个人都有些懵了。

“咦，这个人是谁啊，看样子，好像是从天元家族里扔出来的......”这时，一阵议论声传来，只见不远处，有一辆辆豪华的撵车缓缓驶过，从撵车中，传来了一些年轻人的声音。

这些都是云州各处，一些大家族大势力派遣过来的使者，不远万里赶来拜访天元家族。

如这些使者，在天元家族大门处，几乎每天都能遇到。

“还有人受了伤，看样子，这两人不受天元家族待见......”

“多半是在天元家族内不守规矩，才被天元家族的强者出手教训了吧......”

“哼，这一老一少一看就知道不是我们云州的武者，不知道天元家族是万万不能得罪的，仗着自己有些身份背景就在天元家族内作威作福，妄自尊大，这不，受到教训了吧......”

“还真以为自己是谁，敢对天元家族不敬，这在云州，可没有保得住你们......”

撵车缓缓的远去，但这几名年轻男女的声音却是一字不落的飘入了小星君的耳中，特别是言语之间所带的那种轻佻和不屑，以及淡淡的讽刺，落在小星君耳中，是那般的刺耳。

这些声音，就仿佛是一根根钢针似得，深深的刺痛了小星君的神经，令的他身躯止不住的颤抖。

“天元家族，天元家族！”小星君发出咬牙切齿的声音，他回头望向身后的天元家族，目中布满了强烈的杀意。

旋即，他转身就走，离开了东安郡，离开了平天皇朝。

同一时间，四象联盟的总部，熏风老祖睁开了眼睛，目光中露出一抹奇异之色：“小星君这么快就从天元家族出来了，不过看样子，似乎有些太对劲啊，难道和天元家族产生了冲突？”

熏风老祖时时刻刻都在关注着小星君的动向，小星君进入了天元家族，因天元家族的阵法被许然修复了一些，能够隔绝神识，因此熏风老祖无法窥视到小星君在天元家族内的情况。

直到此刻他离开了天元家族，离开了平天皇朝，熏风老祖才从小星君的护道者木林身上看出了一些东西出来，瞬间推演出了一桩桩内幕。

“小星君与天元家族不和，他们一个背后是星耀山的九曜星君，另一个背后是彼盛天宫的一心大殿下，这...有些不好办啊。”熏风老祖眉头微皱，眼中光芒闪烁不定。

但很快，熏风老祖便是一咬牙，在这一刻，他已经做出了某种重要的决定，以神识通知了四象联盟的另外四位决策者之外，身形便是诡异的消失。

“星君少爷，我们现在去哪里？”平天皇朝外，护道者木林小心翼翼的问道，他胸前的伤势在神级丹药的帮助下，已经恢复的七七八八，基本无碍。

这主要是剑尘并没有下狠手，只是简单的教训一下他，否则的话，他身上的伤势将会更加的严重，恢复起来也会愈加的艰难。

小星君脚步一顿，陷入了思索中，偶尔间，他的目光从身后那雄伟的要塞掠过时，充满了冷意。

“星君少爷，我们四象联盟早已备好酒席，特地为星君少爷接风洗尘，还望星君少爷赏脸，前往我们四象联盟一坐，也好让我等尽尽地主之谊。”熏风老祖突然出现，笑容满面，真诚无比。

“好！既然你们四象联盟如此盛情，那本君，就只好去打搅打搅了。”小星君眼睛一亮，这一次，他果断同意了四象联盟的邀请。

“不打搅，不打搅，星君少爷太客气了，您能移驾四象联盟，是我们四象联盟的荣欣。”熏风老祖极为的客气，为了绑上小星君这颗大树，他几乎是放弃了自己身为顶尖强者的威严。

毕竟，这是关系着四象联盟生死存亡的大事！