    那黑影手持神枪，冷厉不语，俨然，他就是此次派来压轴的强者！凭一己之力，足以横扫五位帝族族老！而这黑影的出现，也赫然打乱了秦逸尘的计划，他知道天庭会派出强者，但没想到这么强！秦逸尘也很头疼，他估计天帝一开始也没打算派出这般强者，怕是得知了文晴公主和五位族老随他出征，所以天庭也派出了更强的存在！“木头，你的帝器呢？

    ！”

    “还在班长老那呢！”

    文晴公主近乎被吓出眼泪，不是她弱不禁风，试想面对这一枪碾杀五位族老的神秘高手，谁能不害怕？

    仅仅是片刻的功夫，五位族老已然节节败退，而身后，萧千战的十万天兵也已然杀至，后者更是狰狞着脸，手握一双琉尊青寒锤，大好前程就在向他招手，令得他杀意暴涨！“御敌！正初，带人去挡住那十万天兵！”

    风晴战船之上，已然乱作一团，那天庭暗部的神秘高手以一敌五，挡住了帝阙宫实力最强的五位存在，而剩余的两千余位暗部强者，手段同样凶狠！“夫人，留在这！！”

    秦逸尘爆呵一声，陡然间神刀出鞘，向天庭暗部杀去，然而天庭暗部可谓训练有素，千位高手顿时结阵，那由锋利神力所凝的天网再现，任凭秦逸尘刀罡如何凌厉，也赫然逃脱不出！乱军之中，姜不庸也很憋屈，他的脸上满是慌乱，在外人眼中，这是两大帝族的纷争，让他这凡人遭殃。

    但实际上，姜不庸可谓心急如焚，想要出手和那位同族的青年并肩作战，可奈何为了大计，现在的他，决不能出手！“镇！”

    陡然间，天庭暗部上千高手齐齐爆呵，竟见那天网陡然收紧，竟是连秦逸尘那横扫间掀起的千百刀光都笼罩其中！天网紧缩，不仅是要镇压秦逸尘，五位族老是听说过这般手段的，若是后天生灵，这天网能犹如绞肉一般，丝线能将被困者割碎为一滩碎肉，就算是先天刀神，恐怕也得刀锋尽碎！文晴公主也杀红了眼，可危难之下，秦逸尘竟然将风晴战船的道阵枢纽交给了她，这死木头，分明是不舍得让她卷入这凶横的厮杀之中……“木头！！！”

    文晴公主明眸颤动，然而正当此刻，却听暗域之中，传来一阵粗犷更毫无调律可言的高歌声。

    “爷爷我手握开山刀，杀的那天帝哇哇叫诶！”

    高歌声毫无美感可言，无论是声音还是调律，都显得那么不堪入耳，更大逆不道。

    然而听到这歌声，姜不庸那苍老的双眸却猛然一闪，来了！上古宇宙的同族，来了！只见随着那粗犷的高喝响起，那片幽暗的寰宇中，竟飞出上百道流光。

    那是上百艘扁舟，扁舟很小，和风晴战船比起来，就如一道道尘埃。

    每艘扁舟之上，各有近百道身影而立，他们催动着扁舟，畅游间寰宇间，就宛若肆意闲情的渔夫一般。

    然而当文晴公主见到那些扁舟上的身影时，却不禁明眸一颤。

    “这些家伙……”的确就好像是寰宇间漂泊不定的渔夫，但渔夫，是要捕鱼杀鱼的！“野人贼匪！”

    放眼看去，为首的一艘扁舟上，一位野人赤膊傲立，下身也就穿着一件由不知是将何等神魔扒皮后的围裙，刚才的高歌声，就是他哼唱而出。

    这野人名为风九蛮，此刻的他好似心情大好，模样作态，就如平时‘打渔捕猎’一般。

    不过他捕的不是寻常的鱼，而是寰宇间的一块块肥肉！那一刻，秦逸尘的嘴角，终于闪过一抹玩味。

    天庭的戏唱完了，接下来，该轮到他了！“野人……”望着那数十艘扁舟，那手持神枪的暗部强者面具之下的神眸一冷，挥枪震退帝阙族五位族老的同时，杀意，却更为凌冽！而秦逸尘此刻，却是强压着心底的狂喜，他之前是听涂山妙璇说，上古宇宙的同族，比他见识过的人族，要强横多了，但毕竟只是听说！今日一见，那些魁梧的身影，顿时给了他无穷的安全感！放眼看去，这些人族，无不是各个顶天立地，身形高大，要知道，秦逸尘在人族之中身形已经算偏高的，足足一米八有余，也就是五尺有余。

    而这些人族，无不是两米开外！为首的风九蛮，更近乎三米！秦逸尘不禁狂喜，更是感慨万千，以前看古籍中的戏说什么七尺男儿八尺男儿，他还感到可笑，觉得吹得太过了。

    今日一见，才知道这绝非空穴来风！那些人族气息蛮横，血气旺盛，肉身凶悍，而且人均配备的宝物，竟然不是秦逸尘想象的杂乱不堪，反而宝物诸多！连帝阙宫的精锐都比不过！不过此刻，这出好戏，才刚刚开始！面对那暗部强者的冷厉目光，风九蛮的嚎叫止住了，吞咽了一抹口水，那满是横肉的脸上，不禁露出抹惧怕。

    这惧怕，不是完全装出来的，至少有三分真的！“娘的，族长老头不是说那小子连道君都不是么，天帝老狗咋派出这么强的走狗！？”

    好在，此事关系重大，风燧城也准备了诸多后手。

    只见风九蛮又清了清嗓子，再次扯着脖子嚎唱起来：“爷爷我今日心情好，只是过道不劫道诶！”

    只见暗域之外的星空中，因为风九蛮等一众的存在，原本凶横血腥的厮杀，顿时变得沉寂。

    然而那声嚎叫刚落，却见那手持神枪的黑影，杀意赫然爆发！“死！”

    风九蛮慌了，扁舟都不要了，爆发全力修为跑路：“兄弟们，风紧扯呼！”

    “轰！”

    不得不说，那手持神枪的暗部高手，实力可怖到了极致，就连自诩除了族长和那几个老头老太太之外，天不怕地不怕的风九蛮，都被吓得寒毛树立！“嘭！”

    风九蛮扔出一枚好似护心镜般的道宝，顷刻间被那枪芒碾碎，不过也终于为他挣脱了逃跑的机会！“野人贼匪……” 

