    不久后。

    武装磁怪就像是玩具一样，被方缘它们摆弄起来。

    好奇.jpg。

    新的精灵种族出现，自然要好好研究一下。

    “震惊伊布一整年！！”

    研究着研究着，出大事了。

    正如洛托姆推测的那样，方缘他们发现一个很有意思的事情。

    身体两侧螺丝上有着四个咬合旋转的小齿轮、两个磁铁中心漂浮着像电锯一般的大齿轮的武装磁怪，被精灵球认定为是一只精灵了！！

    三只精灵，真的可以进入一个精灵球！！

    稀里糊涂就把武装磁怪装入自爆磁怪的精灵球中后，方缘陷入了沉思。

    伊布它们也陷入了沉思。

    还真的行啊……

    还好，这种情况，自然界不是没有，不然，方缘他们肯定会更震惊。

    袋龙，肚子前面的育儿袋里面就有着它的孩子，它们便可以被装入同一个精灵球。

    不过由于袋龙的情况比较特殊，大袋龙和小袋龙有亲属种族关系，可以当个例。

    但是，呆河马这种精灵，绝对和武装磁怪现在的情况一致。

    呆河马也是由两只不同的精灵组合进化的，而且，如果呆河马尾巴上的大舌贝脱落了，它就会变回呆呆兽，这明显是两只精灵，可它们还是一样可以装入同一个精灵球。

    不得不说，这个现象很有趣……

    对战规则中，是认可这种可以装入同一个精灵球的精灵算是“单独个体”的。

    也就是说，目前的武装磁怪，完全可以在1VS1对战中出场。

    这波完全史诗级加强。

    当然，两只齿轮组还是有着自己的思想的，也仍然能成为两个单独的个体。

    它们这种神奇的共生状态，应该是把魂心模式运用到成熟所导致的。

    “总之不是坏事。”

    “哎……如果还有大型比赛，我要是把武装磁怪从一个精灵球里释放出来，不知道对手会是什么表情。”

    “对了，几年后的守护神之战，倒是可以让武装磁怪去单独屠次神。”

    方缘露出笑容，就是要不做人。

    要让它们知道，团战的精髓根本不是合体，而是“融合成个体”。

    又把武装磁怪从精灵球释放了出来后，方缘看向了旁边沉思的伊布、烈焰猴、快龙、美纳斯它们。

    “这次方缘大会我想让主力组和幼儿组分开举办，注重个体对战……但是现在的情况……你们觉得武装磁怪能算一个个体吗？？”

    虽然从精灵的角度来说，很难算，但是从训练家对战法的规定来看，是算的。

    伊布它们都知道这一点。

    但是，它们可能让自爆磁怪公然开挂吗？

    听到方缘这么问，伊布、烈焰猴、美纳斯、快龙顿时有不好的预感，连连摇头。

    脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    算个毛球！！

    三只精灵，怎么能算一只。

    如果算了，它们还怎么打。

    钦定太明显啦！！

    “既然你们都说算，那么这次武装磁怪就算是一个个体参加主力组的对战好了。”方缘温和道。

    伊布、烈焰猴、快龙、美纳斯：？？？？

    我们怀疑你的耳朵有问题。

    ?ヽ(`Д′)?┻━┻，少假装听不懂啊！！！

    “括咿！！！”

    一旁，自爆磁怪听到方缘这个决定，举起双齿轮赞同！！

    它可不管什么公平竞技与否。

    好久没拿过方缘大会冠军了……

    “布咿？？”

    “呜啊？？”

    自爆磁怪厚颜无耻的答应下来，让伊布它们齐齐看向了它。

    你的节操呢。

    这……见到方缘真有打算把武装磁怪算作一个个体参加方缘大会主力组，有希望取得冠军的伊布和烈焰猴，都露出苦恼的表情。

    退一步……越想越气。

    “布咿布咿！！！”伊布快速比划起来，不行，还是不公平。

    魂心太作弊了，它也要和手机洛托姆修炼魂心！！

    这样，它就能和洛托姆进一个精灵球，然后在精灵球里打游戏、追剧了。

    “呜啊！！”

    烈焰猴也表示要修炼魂心，这样它就能和百变怪算一个个体了。

    那时，随便开五门，力敌守护神，单挑无敌。

    强开六门，压制达克莱伊，完全不是梦。

    “爬，魂心只适用于钢系精灵。”方缘叹气。

    手机洛托姆也在后面叹气，别提这些不切实际的想法啊。

    净让旁边的达克莱伊、梦幻、比克提尼看笑话。

    你们学学快龙和美纳斯，看它们这次多稳重……咦……？？

    “啵……啵……”一旁，快龙全身憋的通红。

    它很想说：俺也要和美纳斯修炼魂心，然后进一个精灵球。

    然而，看到美纳斯那威胁的目光，剩下的“呜”字快龙半天也没吐出来。

    达克莱伊、梦幻、比克提尼：(???）？

    洛柯：???

    手机洛托姆、方缘：“…………”

    我怀疑你们在搞黄色。

    …………

    数天后。

    第六届方缘大会落幕。

    距离上次方缘大会又过去半年多的时间了，第六届方缘大会也是到了该举办的时候。

    这次虽然没了妙蛙花，但有鬃岩狼人可以参赛，也仍然可以正常分为两个组举办。

    主力组、幼儿组的战斗……这次可以说格外激烈。

    主力组这边，不出意外是武装磁怪夺得了冠军。

    其次，是烈焰猴第二，伊布第三，美纳斯第四、快龙第五、贪吃鬼第六。

    当然，这是方缘没有配合使用超进化、Z招式、心之力的情况下最终的结果。

    这一次方缘大会，由于比克提尼担任了医护员，让每一只精灵每场比赛都能以最充沛的体能上场战斗，所以烈焰猴也算是占了不小便宜。

    配合生命之火加充能，它的增幅是最大的，可以比较放心的强开四门、五门。

    不然正常的情况下，一次爆发后，它必然得躺，对战积分不可能这么高。

    目前，烈焰猴这家伙配合生命之火，完全可以独自强开第五门，拥有准守护神级战力。

    但由于不是和百变怪一起开启的，还是有些不稳定，无法正常达到守护神级。

    所以，面对状态更稳定以及熟悉自己战斗风格，并且实力同样是准守护神级的武装磁怪，烈焰猴最终还是败了下来。

    而贪吃鬼这边，由于无法使用超进化，常态实力已经跟不上刚刚使用过两个传说资源的美纳斯和快龙，惨遭垫底。

    这让贪吃鬼痛哭，也想要个传说资源耍耍。

    细数下来……伊布有梦幻基因，自爆磁怪有魂心，烈焰猴有生命之火，美纳斯有始源之海，快龙有银色之羽……它呢，虽然超进化也很厉害，但没有方缘的话，它自己用不了啊呜呜呜。

    对于贪吃鬼这个请求，方缘自然是直接答应了下来。

    这都是小意思。

    因为超进化石检测装置的事情，联盟那边还欠自己两个传说资源呢，到时候去挑挑，有没有适合贪吃鬼的。

    幼儿组这边。

    最终是百变怪取得了冠军，随后是正负齿轮组势均力敌，再然后是鬃岩狼人位列第四，其次是手机洛托姆垫底。

    最终的结果，让鬃岩狼人庆幸好久……

    还好洛托姆也参赛了，不然真就危险了。

    当然，垫底的洛托姆也很不满，正常的使用洛托姆电器战斗，还是限制太大了，它表示要研究更强的机器人载体。

    一番比试下来，方缘差不多总结好目前的精灵实力状况了，于是又给它们安排了新的训练目标。

    而他自己，也开始沉下心来，继续锻造起球果。

    同时，给自己立了个flag：

    “两个月，如果两个月内不能把特殊精灵球搞出来，就先去收服只3D龙研究传送系统。”

    方缘做出了决定，3D龙，官译多边兽，是能自由在网络世界生存的精灵，对于精灵传送系统的研究来说，它是不可缺少的一部分。

    而且，收服来之后，不仅是做研究有用，方缘觉得，也算相当于给洛托姆找一个助手了。

    复制、下载、分析特性的多边兽，向来也是研究人员的最佳助手之一。

