    展飞顿时感到心神俱颤。

    地脉地气滚滚涌动，各种挤压，强烈狂暴的力量涌入，不敢直接吸入星光之体，展飞都不禁喷出大口神血。

    但是，他顺流而下，所以倒没有受到正面冲击，还可以忍受。

    深吸一口气，地气涌入体内。

    展飞有些吃惊：“除了那些被外部精神念力引得狂暴的部份地气，其它地气居然非常柔顺适合吸收？可惜，此处太狂暴了。”

    心念闪动，已沿着地脉的气浪迅速远遁而去。

    凡人开船，顺流而下，速度都会非常快，何况是展飞这里？

    他能感受到，那几名强者不甘罢休，在后方疯狂追杀过来，但展飞的速度并不比祂们慢。都在地脉之中，受到同样的推动力与阻力，自身的飞行速度受到的影响反倒小了。

    在上面，祂们能轻易撕裂虚空传送，偶尔有可能提前拦截于展飞面前，但这里，却难了。

    展飞沿地脉顺流而下，不久就遇到了拐弯处，然后迅速切换弯道。

    越是穿梭，发现地脉分支越多。

    “这里古怪。

    “这到底是不是古墟呢？古墟有无数强者殒落，各种能量与精神念力沉淀地下，凝成地脉流转。但这里的地脉气息，从何而来？

    “如果只是类似普通星球上的地气地脉，或宇宙内部外壳之类地方的气脉，那也就罢了，还可以理解能量来源，但这里的地脉太过强大。莫非……那些黑晶面具男，布设所谓的古墟大阵，真的能够让我穿梭回到过去？

    “如今已逆转时光，回到古墟没被破坏以前的年代？

    “不可思议啊……”

    展飞也只能作如此猜测了。

    古墟的世界等级，明显比之前的宇宙海的世界等级更高，如果古墟没被摧毁，地脉历经无数纪元，沉淀下天地灵粹，是有可能壮大至此的。

    “如果真像猜测那般，这可就宝地了，至宝之地。”

    展飞钻入地脉之处，是在断崖，断崖那边可没有多少地气朝这里涌入了，这地脉仍如此强盛，分明是这地域的能量也相当高级。

    好比普通人世界的地下水脉。

    如果有上游的水不断汇聚过来，那下游的水势越来越壮大，这是很正常的。

    可如果中途被狂烈强大的力量轰击，将水脉轰断了，水势就会沿着轰断的山崖峡谷，往另一边流，或填满峡从才往原来的下游的方向流动。

    现在，就如同峡谷的水往另一边流，但在崖壁去有一道地下水流一直往别处延伸，展飞就是朝这边方向顺流而下的、如果这边不断流，那就只有一种情况……断崖入口附近，有地下气脉，那里的地气大量涌出。

    然后，沿途还有其它地方的地脉朝此汇聚，才形成如此大势。

    “可惜，后面那些‘跟屁虫’太厉害了。实力强大，我可不敢掉头去查探，只能尽量往前……希望地脉延伸得更广更远，岔道更多。后面的追击者追得烦了，自然会退去。

    “哪怕没追烦，只要给我点时间，我也不惧。”

    展飞目前正处于实力高速增长期，地脉如果不被人刻意扰乱，没有乱七八糟稀奇古怪的精神念力轰来，这里的力量还是比较纯粹的。

    地脉并不仅止是无形的意志，同时还有类似混沌的力量。如地下水再纯净，也一样有些地方会有泥水之类。

    展飞可以感受到这大地的意志，浩瀚，伟大，令人震惊。但这意志没有单独的思想，没有太强烈的个人喜好，没有形成一个单独的意识，而且足够纯粹，那么，就可以将这意志过滤掉，甚至可以碾碎吞噬。

    杂乱的东西，不容易清理弄得纯净，但纯粹只包含一种杂质的东西，哪怕这杂质的量再多，想要弄得彻底干净纯净，也比起多种少量的杂质混在一起更容易清除。

    “所以，这也可以算是我的福地啊……”

    展飞轻声笑着。

    心念一动，一具具傀儡或机器人释放出来。

    其中一些，放置在身后不远处，紧跟着展飞。

    一旦有强者接近，就会迅速提醒展飞。

    他不会认为自己能瞒得过行踪，后面的强者想要追踪过来，其实不是很难，关键的是速度问题而已。

    前面，又有一些机器人探路。

    它们无法离展飞太远，但预探一段距离之后再自行销毁，还是可以的。

    有一台傀儡指挥着展飞前进。

    他在地下穿梭，当然不用人指挥，但如果有一台拥有超强计算能力的傀儡指挥，那就省心省力，可以专心引外部力量入体，细心体悟体会了，而不用再分心它顾。

    他是不能直线前进的，也不能只沿着一条地脉前进。

    强者是可以在地面上观察到地脉的运转，预知流向的。在地面上飞行，比在地下穿梭要快得多了。

    如果不是经常变向改道，只要追击者提前飞到上空，再在前方提前布局，展飞在地下的速度慢，岂不是会被拦截到？对方在上空一击轰碎大地，就能拦住展飞了。

    所以，必须改道。而且，在地下的速度还不能太慢。

    当然，只要祂们不清楚展飞拿到了多少好处，也不会追得太紧太夸张。除非确定展飞这里有天大的好处，否则不会追到天荒地老。

    “先修行……伤势养好。刚才星光之体损耗的精力，补回来，就算再来强敌也能再度以星光之体御混沌神刀。”

    展飞的伤势恢复得相当快。

    没多久，就开始吸收外部力量提升修为了。

    这修为的提升，当然比不上之前在混沌“湖”之中来得快，毕竟这里的吸噬速度比不上那边。但比起普通混沌主的修行，可是要快得多了。不止快了千倍万倍那么简单。

    当然，快了万倍还是不大够的。普通混沌主如果提升一级，假设需要百万亿年，展飞就算提升万倍，那也还需要百亿年时光，这是不够的。更何况，普通混沌主想提升一小级，需要的可不会只是区区百万亿年。除非有大机缘，否则不会这么快提升。

    展飞在地下流淌着。

    过去了三天，不知穿梭了多远，后方仍隐隐约约感应到危机，让他不敢彻底沉浸在修行之中。哪怕有傀儡与机器人引导及防范示警，也不行。

    突然，他感应到了强烈的能量波动。

    “怎么回事？”

    而后，大地动荡。

    展飞悄然将神念透出，然后立刻收回神念。

    外界似乎有两名强者大打出手。

    实力都非常强大，展飞目前根本没可能与之一战。

    “刚刚还很平静的……看来，是祂们之前在对峙，气势相互挤迫，但能控制得非常好而不外散。现在一出手，就是石破天惊。

    “这样的强者，很容易发现我藏在地下吧？幸好我只是路过，而且实力比祂们弱了一截……如果是停滞在这里，或实力更强一些，可就没那么容易混过去了。”

    展飞觉得有点悲哀。什么时侯竟是需要因为自己不够强大而庆幸了呢？

    不过，幸好，不用太久，他也能强大起来，与那些真正的强者争锋。

    对此，他极有自信。

    “我能顺利从这里溜过，后面的追击者会如何呢？是否被滞留于此而不过穿过？”

    展飞心念闪动，继续沿流而下。

    未久，后方的动静渐渐就小了，隐隐约约的危机感竟仿佛消失了似的。

    展飞很是开心高兴。

    “难道……真的摆脱追击了？嗯，还得小心防范，免得那些家伙故意收敛气息然后……呃，对付我这样的无名小卒，应该不会如此吧？

    想着，陡然感到前方一股浩大的气息涌动。

    又有强者在战斗了。

    展飞赶紧偏离开。

    但很快，他就发现有点不大对劲了。

    这片大地上，到处战斗的强者，数量还真不少。

    而且，他隐隐感应到，上方的大地，右边的方向，不知大概多远的地方，有极恐怖的气势涌来。一股股强烈浩大的波动，从那边大地深处朝这边涌来。

    像是地震，地脉崩断或动荡之类，都有可能造成类似的大动静。但展飞明显感应得到，震动之中蕴含着不知多名强者的气息与力量波动，一股股不同的气势，不同的精神波动，不同的意志不同的杀机涌来。

    “应该是大量强者在战斗？这是发生了战争吗？”

    展飞想着。

    不过，这不关他的事。

    局势动荡，那比起局势稳定，更需要“怂”啊，藏起来，猥～琐～发～育～，什么时侯实力强大了，再出去横扫四方，那才是王道。

    于是，老老实实乖乖地改换方向朝另一边离去。

    可是，外面的动荡太大了，这古墟之地，比展飞想象的还要杂乱。之前碰上胡天等人，不过是小儿科罢了。

    一天，展飞突然感到，前方的气息似乎有点不大对劲。

    他吓得赶紧收敛气息。

    他这是在“上游”，而传来气息波动的地方是“下游”，那非得是那边的气息与力量波动特别强大才行。

    展飞沉吟了一下，迅速从这里钻出地面。

    地面可能不安全，但比起这里要好啊。很明显，地下空间，似乎有不止一个神秘强者，前方的地脉去路都被拦住了。他从上游方向朝那边冲过去，岂不是自寻麻烦？

    钻出地面，就感到周边的气氛沉重。

    连绵万里大地，都是漆黑一片，看起来是一片死寂之地。

    “似乎很不同寻常啊，这环境……”

    展飞皱眉。

    同时，又感到有些好奇，地下那伙人，神秘兮兮的，在干什么？似乎有好处？

    心念转动，展飞忍不住时边潜伏过去。

    虽然很想怂起来，但只靠这里的地脉地气修行，想要达到与其它强者争锋的程度，需要时间可不少。

    除非他在地上大动干戈布设大阵，将周边地气都集汇过来，而不是只依靠某条地脉分支。

    如果这些人在地下正好商量什么资源的事呢？

    强者相争，夺的大都是资源。

    于是，展飞观察地脉，跑到下游的方向，挖穿大地，潜了进去。

    然后沿着地脉，逆流往之前的方向潜去。

    可以感应得到，大地深处，果然有宝。

    竟是一个废矿，大量的混沌结晶凝聚于那里。似乎被人加持了某些力量，混沌结晶很坚硬，形成封禁。

    展飞潜伏感应了一会，脸色不禁一变：“至少超过三百人？！！”

    预估，超过三百名混沌主。

    这数字可惊人，哪怕是最弱渣的混沌主，三百号一起涌来，只要展飞逃不掉，肯定得变成渣渣。

    “混沌主可不是大白菜啊，古墟中的混沌主就算再多，也是分散开来不会轻易聚集一处的吧？这里神秘兮兮地想搞什么？”

    那片区域的强者，并未发现展飞。

    就如同普通凡人，一群呆在上游，而有人藏在下游，哪怕离得远，也能轻易探知上游处的动向，反过来，上游想了解下游的情况，可就难了。

    展飞采集这里的地脉地气，里面还有一些残存的力量波动与信息素，并未完全被滤净。这些信息已经被弄得非常紊乱，普通混沌主根本无法从中得知有用的信息，但展飞却可以。就如同普通人将纸张撕碎，就丢掉了。常人难以从那些碎纸中得知有用的信息，但有一些机器却可以将那些碎纸机碎掉的信息采集起来，重新拼凑。

    当然，这需要极庞大的数据推演能力。

    “嗯，似乎有强者在交流？

    “帝罗……一败再败……

    “应当趁火打劫，也去捞一笔……东南富矿……”

    展飞只推断出一些零碎的信息，脸色变得有些古怪。

    帝罗？

    这名字有点耳熟啊。

    展飞越想越觉得像是在哪里听说过。

    陡然，眼睛一亮：“我在古墟的某座古墓当中，不就曾听闻一段未知真假的信息吗？

    “帝罗，似乎是那个引发衰减大劫的家伙。

    “难道，我真的是回到了古墟极遥远以前的年代？但是，神源见到了，胡天见到了，乙茹见到了，但那些黑晶面具男子呢？哪里？”

    展飞心潮起伏。

    如果这是极古老的年代，那么，这可是一个很好的时代，也是一个非常要命的时代啊。

    衰减大劫还没起，还有机会阻止。

    但他没有足够的实力去阻止。

    只要衰减大劫不起，混沌主轻易能永恒存在。

    可是，如果这真的是帝罗生存的年代，这古墟迟早将会有一场大战，变成后世所见的古墟的模样。

    无数混沌主殒落，有一些还是比展飞强大万倍十万百万倍的老古董老怪物。这样的大战，这样的混乱之中，如何自保？谁能自保？

    展飞倒抽一口凉气。

    他现在都不想冒头了。实力提升慢点也无所谓，是不是该找一个谁也发现不了的地方，藏起来等到大战结束之后再重新露头？该认怂的时侯就得认怂啊。

    正当他犹豫转念之际，一阵暴喝声，竟自上游破开虚空朝这边涌来：“何方宵小，定！！”

    刹那间，周围虚空凝滞，仿佛被一股浩大的意志掌控，变得凝实。