    “我意已决，这件事，我去办吧，”

    “至于你们就好好的守在家族中吧，短时间内。秦家应该不会发动第二次攻击”

    其实，虽然唐家的损失不少，但是秦家也没好到哪里去。

    只是说，唐家更惨一点。

    而且，秦家还需要从别的地方调动人马，不说三四天，起码一两天是必须要的。

    “是。”

    诸多长老无奈，老祖下定决心之后，他们也没有办法。

    期盼这两天，秦家不会来进攻吧。

    不过，说来也奇怪。

    在上一次进攻之后，秦家就好像消失了，在最近这几天居然都没有发动进攻，似乎对这件事已经忘了。

    但是，谁也不知道他们背后有没有酝酿更大的阴谋。

    而唐家四海，这是已经带着秘密去找了其他三个大家族的老祖了。

    另一边。

    云千帆的日子倒也平静，每天开车接送苏晴和妞妞。

    平静的时间最终还是定格在了云千帆回家的第十天。

    早上，云千帆刚刚把苏晴送到了公司，就收到了老爹云长安打来的电话。

    “千帆，以后......再也不要来龙州！”

    “听清楚了，再也......不要......来！”

    “不然我死不瞑目！”

    那虚弱的语气，让云千帆心头一颤。

    “老爹？！”

    “怎么回事，你到底怎么了？”

    可是再也没有人回应他，因为电话已经被挂断了。

    云千帆呆呆的看着手机，整个人都不知道该如何是好。

    油门一踩，直奔战区。

    他要借用战区的装备，看看龙州到底出了什么事。

    刚到战区，门口的守卫还没反应过来是怎么一回事，就看见一道人影已经冲了进去。

    当他们反应过来的时候，人影已经消失了。

    此时，云千帆已经来到了战区控制中心。

    正在工作的战士们看见冲进来的云千帆。当即吓了一跳，看清他的样子之后，这才站直了身体给他敬礼。

    “见过云王！”

    但是，云千帆却压根没有时间理会他们。

    “出去！”

    “没有我的命令，谁也不准进来。”

    众人，你看看我，我看看你，随后相继离开了控制中心，偌大的控制中心当中就只剩云千帆一个人。

    云千帆开始坐在了位置上，当即开始用卫星观测龙州。

    随后无限放大，继续放大！

    当卫星地图来到龙首城之时，他内心咯噔一下。

    虽然不是很明显，但是却依旧能够清楚的看见，地图上唐家所在的位置，似乎已经变成了一片废墟！

    他的心，都在这一刻颤抖不止。

    “不要，千万不要......”

