    第179章 异变再起波澜惊

    极寒之地的诸圣既想让方赫解开秘密，又怕秘密只属于方赫一人的。但是现在也不敢出面阻拦，怕引起中土圣人的目光，毕竟秘密知道的人越少越好。

    但是这种纠结等不了多久了，因为方赫已经站到一个大峡谷的入口了。

    站在大峡谷的入口并没有进去，因为方赫在等人，

    方赫已然明白诸圣的秘密了，所以等他们其中的某个人过来。

    知道他们肯定会安耐不住的，果然等了一会其中一个圣人悄悄的出现在方赫身后。

    方赫头也没有回，知道他奈何不了自己，所以也不惧他。只是说道：

    “你来了。”

    “嗯，我来了。”

    “我要进去，你们不会阻拦吧。”

    “请，但是最好把秘密分享一下。”

    “可。”

    两人简短的对了几句话。后方赫大步的走了进去。

    那个圣人站在谷口久久不肯离去。他也想知道方赫能否解开这个亿万年的秘密。

    顺势挥手对着天空就是一拂袖，一片迷雾就挡住了所有窥视这里的目光虽然中土的圣人并没有关注这里但是还是小心没大错。

    方赫可是不管不顾的大步走了进去，穿过一个结界，映入眼帘的竟然是遁去的一的门的本体。

    巍峨耸立古朴大气，看着本体方赫竟然有种恍惚，似乎不再是看到分身的那种感觉，这种感觉比得到分身刘越更加震撼的感觉。

    古铜色的大门斑驳的痕迹，沧桑的仿佛历经无量量劫依旧存在的古老之物。介于虚实之间的变化。

    门缝里透露出极其稀少的不明气体，一种远高于轻灵之气的，神秘气体。

    方赫抓了一丝，拿来研究一下，此时那个谷口的圣人其实已经进来，并站在方赫身后。

    而剩余的那群极寒之地的圣人，留下个分身也同时进来了。都是即期待方赫能够解开这个谜，又怕自己失去机会。

    患得患失的站在方赫身后，然而方赫竟然丝毫没有发现他们一样。根本就无视他们的存在，沉浸在自己的感官之中。

    试着吸收了一下这个气息，竟然发现这种气息对于灵魂宛如大补。本来很久都没有增长的灵魂之力都有了丝丝的变化。

    方赫明白这些超越圣人的存在为何待在这个苦寒之地了。看样子已经商定好了按时间进入吸取这个神秘气体。

    怪不得对于方赫进来如此紧张，毕竟多一个人多分一杯羹。可不是好事。

    现在大家估计是等方赫一起商议，瓜分这股气的分配权吧。

    但是他们其实都不知道方赫其实并非是想要瓜分这股气而是想要知道其中的秘密。

    他们看到方赫没有说话，正在研究也都沉住气等着。然而他们的神情竟然变得异常的专注，因为方赫竟然拿出了一个一模一样的门。

    然后这个门在方赫手里放大，直到和那个门一样大时候，方赫把手里的门扔耸立在这里的门上。

    两个门开始诡异的融合，诸圣现在大气都不敢出，静静的观察变化，知道变数出现了，说不定就可以打开这个门了。

    果然门经过了长久的融合了后，渐渐的门似乎完全融合了。

    诸圣紧张的看着门和方赫，希望能有变化产生。果然，方赫轻轻的推开了门。

    诸圣都惊呆了，门开了大量的，从来没有看过如此多的神秘气息冲出来。不管不顾赶紧吸收才是正理。

    一边吸收一边关注方赫的举动。但是看到方赫打开门后竟然没有丝毫的举动，只是站在门口静静的看着。

    其实方赫也明白是不信任刘越的原因，谁知道刘越是不是真的归心，还是包藏祸心，毕竟暗算方赫只在进门的那一刹那。

    已经有过多次的暗算，你要说非得信任那是不可能的。所以方赫根本没有进去的冲动。

    然后做了一个诸圣看傻眼的举动，竟然拿出蒲团做到一旁，开始吸收这个神秘气体。

    本来诸圣还以为方赫会冲进去，他们正在观察，一旦方赫要冲进去他们肯定一起冲进去的。但是方赫竟然没有进去还坐下来打坐，他们真的惊呆了。

    这是什么操作，费劲半天打开门然后不进去？

    难不成门里有怪异？还是防着我们，怕我们跟进去。或者希望我们进去探路？

    疑心病瞬间爆棚。诸圣开始神念互相交换信息。交头接耳的说了半天竟然没有丝毫感觉有用的信息。

    毕竟都是超越圣人的存在，一旦信息出来不对的话肯定有感觉的，那可能被自己骗。

    所以猜测一旦出来不对立马就否了。到最后大家也没猜出个正确的答案。有心去问一句，可是看人家似乎修炼的很认真，也不防备自己出手。

    可是越这样大家反倒越不敢出手。

    可是还是安耐不住好奇，大家一致商议去门口看看，看看到底方赫看到了什么，为什么看完之后又不进去了。

    大家小心翼翼的走向门口，大家忍不住好奇，一起探出头往里面看去。

    但是异变就在此时开始了。一股无法抵抗的吸力，突如其来的袭来。诸圣毫无防备的全部被吸了进去。

    竟然吸力波及了方赫，也幸亏，方赫坐在旁边没有坐在正面，所以吸力到方赫这里已经弱了很多，而且看似方赫在修行，实际早已防备已久。

    一个结界笼罩身旁，立马隔绝的吸力，然后看着被吸进去的诸圣，感慨万千。

    果然还是刘越啊，为了自己不择手段，估计诸圣已经被吸取的命运跑不掉了。

    突然方赫做了一个大胆的决定，自己直接走进门里。这是发生了什么事让方赫如此想不开？

    已进入门中一股强大的定身力量笼罩了方赫，此时刘越从暗处走了出来。可怜的目光看了看方赫，然后惋惜的说道：

    “虽然你对我真的不错，可是不知道为什么我就是对你没有一丝的感激，而且还有很大的憎恨，凭什么你在前面风光无限，我却要在后面背负骂名。”

    “呵呵，现在你终于落在我的手里了，也应了那句三十年河西三十年河东。”

    (本章完)

