    “滴！咔嗒…”

    酒店特意给套房所准备的备用卡打开套房门的声响传来。

    让正躺在沙发上的陈言微微睁开了双眼，显然是意识到自己钓到的鱼儿已然乖乖自己送上门来了。

    “陈总？陈总我是琳达，按照您的吩咐，我将全部东西都带来了。”

    四处张望了一会儿，发现套房内没有丝毫的动静及人影，琳达心中不由有些忐忑。

    然而听到这些话的陈言并没有任何起身的意思，在踏进这个门的那一步起, 在陈言眼中，琳达这尾美人鱼已然逃不出自己的手心了。

    “辛苦你了，拿进来吧放着吧，哦对了，麻烦帮我倒一杯冰镇的酒来，突然有些口渴了。”

    调整了一下枕头的位置, 琳达这才发现了躺在沙发上的陈言。

    “？？？”

    好不容易将东西全都搬了进来, 还没来得及休息，更别提与陈言有所交集的琳达听到陈言的话, 脑袋之中顿时被陈言这一招弄得有些不知所措。

    感情自己此行就是过来听候吩咐的，想表达不满嘛，那陈言不仅是米希娅的大客户，言语之中也用了些许礼貌用语。

    这种种原因顿时让琳达一时之间及时心有怨气也无法表露出来。

    “好的陈总，您请稍等片刻。”

    想到这是自己返身的大腿，琳达一时之间只能是重新调整了心态，

    “给自己也倒一杯，我正无聊着，我想琳达小姐应该不会介意陪我喝一杯吧。”

    陈言的声音再次响起，使得倒酒的琳达动作不由一顿。

    这场面…似乎与自己所想象有些不同？！

    但很快，潜意识之中已经隐隐接受了陈言的吩咐，琳达很快便将脑海中的思绪甩开，老老实实的再次倒了杯酒。

    “陈总您真是好雅兴好品味，我闻这酒的气味，应该是精品吧。”

    端着两杯酒走到沙发旁，看着还在微眯着眼的陈言，企图打开局面的琳达不由率先出声道。

    “哈欠～”

    “感谢琳达美女的帮忙, 最近实在是太忙了, 所以状态有些不佳，还麻烦你给我倒酒，真是有些不好意思了。

    至于这酒，可能你有所误会了，我对红酒香槟这些东西其实不熟，也不太感兴趣，只是将他们当成饮料来喝罢了。

    价格嘛，这我倒是不太清楚，这是雅斯特特意给我送的，想来免费的玩意儿应该也贵不到哪儿去。

    我用来借花献佛，敬你一杯，你可千万别嫌弃不是所谓的高档酒。”

    装作打了一个哈欠，陈言缓缓坐起身来，接过琳达手中的酒杯，脸上带有些许睡意的笑容，令琳达心中突生了许多复杂之情。

    “陈总您说笑了，雅斯特如此高档的酒店, 即使是送的酒, 价格估计也不会差。

    更何况是陈总您陪我喝，我想这酒绝对是我人生中喝的最好的酒了。”

    虽然已经开始一步步的踏进陈言所布置好的陷阱之中，但作为一个奢侈品店的销售，吹捧显然是琳达的基本功。

    “那就好，来，坐过来些，我又不会吃了你，坐那么远干嘛，这样喝酒还有什么意思。”

    微不可查的挑了挑眉，陈言将喝过的酒放到沙发前的茶几上，拍了拍身旁空余的位置道。

    还在思考着该如何进行下一步的琳达，顿时被陈言的话弄得有些茫然。

    前一秒还在一本正经的说着话，下一秒的话风突然变得如此直接。

    在接过陈言递出的两张卡，并按照陈言的吩咐来到雅斯特，琳达已然做好了心里准备和计划。

    原本以为一进门，自己刚刚提来的制服便会用上，可没想到却变成了一本正经的谈话。

    而前一秒还想着自己是不是要以提东西太热为由将外套脱下，以便激起陈言的欲望。

    结果下一秒便看到陈言直勾勾的目光，使得手中握着的酒杯，不禁有些抖动。

    “怎么了，不是让我好好体谅你吗，我在你们店里买的那个包，我可是等着你的表现，然后送给你了。”

    看到琳达有些愣神，陈言顿时加快了攻势。

    了解过拿捏琳达这种人的手段，此时的陈言自然明白就是要让她不知所措，让她自以为能够拿下男人的手段都用不出来。

    然后许以利益，在其茫然之际加快攻势，定然能够在最短的时间内，让对方稀里糊涂的变成一只乖巧的小绵羊。

    “嘭！”

    琳达的脑海已然有些空白，但或许是心底的潜意识作用下，不知何时顺应了陈言的话。

    在反应过来之后，突然想到自己此行的目的，以及今后能否压过王曼妮一头后，不知不觉间已然自觉的坐在了陈言的大腿上。

    还没来得及更换工作服，只是匆忙的更换了一双细长高跟的琳达，此时倒是让陈言略有一番体会。

    此时的陈言可还记得琳达今日在米希娅时那抹深沉的感谢。

    手指灵活的拨动之间，白色的战袍已然微微敞开，那红色的风采顿时映入陈言的眼帘。

    与白天鞠躬时的若隐若现不同，在白色工作战袍的笼罩下，此时的风采更能够点燃陈言内心中的战意。

    不再犹豫的陈言直接扛起敌人更换到了浴室战场，保持着那份今人燃起战意的红色风采，直接给琳达来了个水淹陈塘关。

    直至陈塘关的潮水退去，陈言这才放过已经被打击得有些脱力了的琳达，再次扛起她丢到了传统战场上。

    作为魔都的豪华酒店，显然传统战场的舒适度极佳，有了依托的阵地，倒是勉强让琳达恢复了些许再战之力。

    良久，被琳达自己带来的诸多战袍终于是派上了用场，可惜早已战得疯魔了的琳达，根本没有察觉到，这些陈言所买的战袍竟然极为符合自己的尺码。

    一场场大战在两人的厮斗之间展开又结束，直至报废了一部分战袍，全面战局这才以琳达的投降而停止了争斗。

    看着眼前这个已经瘫了的鱼儿，陈言不禁有些遗憾的想道。

    体弱的鱼儿实在是无法满足海王的胃口……

    好在如今不仅是在精神上对其使了驯服手段，肉体上也同样让她看到了厉害。

    作为让陈言印象深刻的一个配角，说实话琳达的身材容貌并不是让陈言对其印象深刻的原因。

    毕竟在陈言眼里，琳达的外在只能说是达到猎杀目标的程度，远远不及原剧之中的几位主角和重要配角。

    反而是其敢想敢做，有些不折手断的风格让陈言记住了她。

    这种人，若不是王曼妮有着主角光环，或许还真不一定能够干掉她。

    原剧的种种令琳达不招人待见，可拥有这种外在性格的人，其实如同王曼妮一样，内心十分的脆弱。

    一旦能够降服，令其真心的信服于你，那这匹野马绝对能够成为一匹上佳的宝驹。

    而且还是能够帮着陈言带回一群马匹的绝佳助手！

