    第428章 临阵突破   

    “还有谁要来试试吗？”

    

    林涛立在原地，身似苍松。

    

    眼睛环视两大宗门和四大家族的众人，目光森森，声如惊雷。

    

    “来者不拒！”

    

    “只要，你做好必死的准备！”

    

    洪钟似的声音，迸发出无限的嚣张。

    

    又如一蹙火焰，瞬间点燃了雷宗众多弟子的激情！   

    “林涛威武！”

    

    “林涛必胜！”

    

    “林涛无敌！”

    

    一时间，声浪骤起，一浪更比一浪高！   

    所有的雷宗弟子，兴奋高亢的呼喊着林涛的名字，为他助威！   

    在这个时候，他们彻底消除了对于林涛的几分不满，只剩下单纯的支持。

    

    支持林涛干掉这些狼心狗肺，心存不轨的混账！   

    干掉这些在雷宗地盘上，耀武扬威，肆无忌惮的败类！   

    声浪如潮，绵延不绝！   

    恍惚间，这片天地似乎多了一重无形的阴霾，笼罩在两大宗门，以及四大家族的成员心头，压得不少人，几乎喘不过气。

    

    这份压迫感，实在是太强了！   

    “鬼虎子，曹天伦！”

    

    雷鸿志看着这一幕，满面春风，得意的挑眉看着两人，十分不屑的说道：“如果不怕这两个小子，也是去送死的话，现在就可以过去了！”

    

    志得意满，无限嚣张。

    

    气得鬼虎子咬牙切齿，差点儿咬碎了后槽牙，偏偏找不出一句可以反驳的话。

    

    他怎么想得到，林涛不仅是抗住了鬼迷香，而且反作用到了阳家三兄弟的身上，几乎是不费吹灰之力，就将三人全都给宰了！   

    使得几分钟前，还脸黑如锅底的雷鸿志，瞬间洋洋得意起来。

    

    这口气实在是咽不下去！   

    太憋屈了！   

    “不管怎么样！”

    

    “林涛今天必须死！”

    

    “即便是不死，也要废了他！”

    

    “你们两个，明白了吗？”

    

    曹天伦招招手，将褚飞鹄和于子川叫到了跟前，暗暗嘱咐几句，顺便塞了点东西给两人。

    

    这一次，务必成功！   

    “上！”

    

    伴随着曹天伦的一声令下，在众多雷宗弟子的助威声中，褚飞鹄和于子川，顶着几乎令人窒息的压迫感，来到了林涛的面前。

    

    没有一句多余的废话，上来就动手。

    

    出手便是杀招，直取要害！   

    出乎意料的是，这一次面对褚飞鹄和于子川，林涛却不像是之前那样，步步稳扎稳打，以守为攻。

    

    干脆中门大开，无视了对方的攻击，直接挥动自己的双拳迎了上去！   

    这是要干什么？

    

    对攻吗？

    

    明摆着是胡闹啊！   

    褚飞鹄和于子川，可都是接近地王境的高手，不说自身的实力差距，就是这份底蕴，就要比林涛强出许多。

    

    何况，他们还是二对一。

    

    论攻击消耗，林涛只怕要付出双倍的消耗，才能抵挡得住两人的攻击。

    

    如此一来，不用多少时间，林涛的身体就会扛不住，被自己活活耗死！   

    林涛不会不知道这一点的！   

    可是，他为什么还要这么做？

    

    疯了？

    

    还是……心中没有必胜的把握，想要拼死一搏！   

    没有人知道林涛到底是怎么想的。

    

    雷鸿志和雷鸿源，柳落微等人，一时间都为林涛捏了一把汗，目前看来，林涛的行为简直就是慢性自杀！   

    根本看不到一丝一毫的取胜之机。

    

    “果然，刚才只是取巧而已！”

    

    鬼虎子几人看着这一幕，则是频频点头，十分的满意。

    

    照这样下去，他们能赢下来的希望很大！   

    用不了多久，林涛就会自己把自己耗死！   

    咎由自取！   

    自食恶果！   

    时间在三人的对攻混战之中，飞快的流逝，转眼的功夫，双方竟然已经是来回对攻了数十个回合！   

    离奇的是，林涛以一对二，竟是丝毫没有落在下风。

    

    更是没有流露出过分疲累的样子，仅仅是额头上冒出了一些细密的汗珠，动作依旧是干脆利落，没有一丝一毫的晦涩迟缓。

    

    倒是褚飞鹄和于子川的脸上，都流露出了几分疲惫，动作稍显迟缓。

    

    “这是怎么回事？”

    

    别说是褚飞鹄和于子川，围观的众人全都看傻眼了，目瞪口呆。

    

    林涛仅仅是刚刚跨入人王境而已，怎么会比两个半步地王境的高手，底蕴还要充沛呢？

    

    这也太奇葩了！   

    难不成，林涛的体内有个无底洞，他的力量取之不尽，用之不竭？

    

    实在离谱！   

    “不对劲！”

    

    雷鸿志和鬼虎子等几个地王境的大高手，拥有更加敏锐的直觉，迅速发觉了林涛身上的异样！   

    这小子，随着时间的流逝，身上的气息，竟是在点点攀升！   

    只是每次提升的点都很低，以至于无人察觉。

    即便是和他面对面交锋的褚飞鹄和于子川，恐怕也没有任何的察觉！   

    但是，细看之下就会发觉，此刻林涛身上笼罩着的气息，竟是比刚才，要强出了一大截！   

    不仅稳定在了人王境中期，甚至还要继续攀升的趋势！   

    这小子，难不成他竟是在以战养战，想要藉此机会，趁势突破吗？

    

    疯子！   

    果然是疯子！   

    雷鸿志暗骂两句，脸上却是抑制不住的兴奋和激动。

    

    这么多年，他还是头一次见到，竟然有人可以做到连续突破，并且是以这种方式！   

    看来，林涛今天要连续创造奇迹了！   

    同样意识到问题的鬼虎子和曹天伦的脸色，可就不好看了。

    

    刚葬送了鬼宗精心培养的阳家三兄弟，还浪费了一包鬼迷香，本以为褚飞鹄和于子川，可以轻松的制服林涛。

    

    万万没有想到，竟然成了林涛的陪练！   

    这下倒好，别说制服拿下林涛了，现在就算是褚飞鹄和于子川想要走，林涛都不会让他们走掉了。

    

    实力境界恰好合适的陪练，还是两个，这样的好事儿，上哪去找！   

    傻子才会白白放走！   

    鬼虎子和曹天伦也是别无办法，除非他们强行出手，横加干预，破坏此刻的对决。

    可是旁边还站着雷鸿志和雷鸿源，可不会给他们这种机会的！   

    现在所能做的，几乎只有眼睁睁的看着这一切，继续蔓延下去。

    

    不知道什么时候，才会抵达尽头！   

    轰！   

    林涛没有让他们过多的等待，倏然一股子恢弘气势，冲天而起！   

    人王境后期，成功突破！   

    

    

