    孔黄岩提议道：“可以把这次的实战在咱们内部流传，通过渲染，让大众知道各大家族的实力。”

    “我们各大家族可不是好惹的，嫡系也敢杀？要让那些蠢蠢欲动的组织，势力好好掂量掂量自己。”

    实际上，嫡系除了戈青岳之外还有好几个戈家弟子，只要来过南城外环基本上都受到伤害。

    鬼怪，梦魇，幻觉，神秘力量……

    请来的道士法师通通没有作用。

    “少说两句吧。”

    张戬开口：“还有一分钟，烟花要来了，静静欣赏。”

    烟花，对他们来说仅仅是一场烟花而已，玄国什么都缺，就是不缺人。

    到时候，只需要推脱是一次失误，或者是来自隔壁黄国，北国等的恐怖袭击，还能收获一波感恩戴德。

    “别说，那个小子的眼神还挺可怕！”

    有人指着投影，卫星设备极为精密，把陈初脸上的每一个表情都贯彻得淋漓尽致。

    此时不知道是否有意还是无意，他抬起头正视了一眼天空卫星，好像隔着投影看了他们一眼。

    “还有三十秒。”戈青岳开口说了一句：“要是觉得可怕就多看看，三十秒后就看不到了。”

    “哦，现在没有三十秒了，只有二十秒了。”

    随着倒数，天际一抹流光飞来，拖着长长尾焰。

    有人恰好抬起头，迷糊不已，是流星吗？

    嗯？怎么流星朝着他们飞来了？

    陈初有所感应，他赫然抬起头，但怎么都没想到城主府会使用这种可怕的东西，下意识张开鬼蜮，仅仅笼罩了孔司南三人而已。

    接着，刺目的光，热浪，震耳欲聋的爆炸！

    “轰！”

    隔着鬼蜮，陈初眼睁睁看着建筑倒塌，路面凹陷，融化，水利设施，电力设施在一瞬间炸裂！

    高楼从中间截断！商场玻璃刹那震裂，溅射，以及附近楼宇内凄惨的嚎叫。

    刺目的光芒之后，无数人的耳朵失聪，爆炸中心出现一个直径五十米，深三十米的可怕深坑。

    融化的土地闪烁晶光，剧烈的地震让城北都感受清晰！

    他们……竟然……敢朝着朝着城市扔导弹！

    哪怕早就知道这是一个议员，家族与皇室掌握的半封建国家。

    哪怕知道这里没有身份证连扫厕所都没有人要。

    哪怕知道一座城市天天都有人饿死。

    哪怕……

    哪怕……

    但是陈初真的没想到，各大家族，城主府，竟然是如此的冷血。

    孙亚楠站在鬼蜮内，她们看不到发生了什么，只是看到陈初的肩膀颤抖，竭力忍受愤怒。

    陈初打开了鬼蜮，让孙亚楠三人能过看到外面。

    “他们……竟然敢这么做！”孙向东不敢置信，喃喃自语，“这可是城市！”

    孙亚楠张大嘴巴：“以前，赢城的确发生过爆炸，但我以为那是恐怖袭击，或者是化工厂爆炸……”

    只有孔司南，他所在的位置明白很多普通人所接触不到的信息。

    只是，他更加愤怒！

    “该死！”孔司南咬牙切齿：“我还在这里，他们居然不通知我，亏我送了那么多礼！”

    刚说完孔司南就闭上了嘴，他下意识看了眼陈初，因为这位的脸色比他还要可怕！

    墨鬼鬼蜮沸腾，滚滚黑暗快速扫过爆炸范围，侧面突出了陈初心情的暴怒！

    “你叫什么？”

    忽然，陈初看向孔司南：“你现在联系上城主府。”

    孔司南不敢触霉头，他害怕陈初一怒之下直接杀了他，这哪怕自己体内已经融合了一只鬼。

    此时被陈初盯着，那只无时无刻不在侵蚀他的鬼像是老鼠见了猫一样一动不敢动，充分证明了这个年轻人的可怕。

    “我叫孔司南，是赢城的灵异调查组组长，我之前也联系了城主，可城主没一会回答，我这就联系我在城主府的朋友们，让他们问问是什么情况！”

    孔司南发誓他这辈子都没有这么卖力过，很快就联系上了城主府的一名管事。

    “苗主任，是我啊，孔司南，就是今天城南……”

    话未说完，手机被陈初拿了过去，明明什么都没说，可三声轻轻的敲门声却透过话筒传了过去。

    另一头，苗主任想挂掉电话，这个敲门声让他不舒服，感觉汗毛都立了起来。

    孔司南不是死了吗？他给自己打电话干嘛？难道说是鬼……

    苗主任不敢再想，这里可是城主府，再有鬼怪还不是……不是……

    他的念头卡壳了。

    在他眼前，天空黑了！

    若是从外看去，会发现整栋上百层的高楼在这一刻被吞没，楼内所有人都天空，黑了！

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚。”

    一声声敲门声蔓延，从一楼，到二楼，再到三楼，四楼……

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    黑暗中，敲门声一声接着一声，楼内的所有人不寒而栗！

    这一栋楼，是办公楼，也是家属楼，可以说四大家族，各小家族，还有不少的高管等等，都住在楼内。

    这里设有各种娱乐设施，高端消费场所，能进入这里的都是非富即贵，是站在一座城市顶点的那么一小撮人。

    他们平时是何等的心高气傲，是何等的盛气凌人？但此时，没人敢说话，死死捂住自己的嘴。

    黑暗，连灯光都吞噬了的黑暗，在这一刻，灵异滋生，有人透过黑暗，似乎看到了一具具僵立不动的尸体。

    有人听到隐隐约约的哭泣，或者是一闪而过的红影。

    他们豁然转头，发现刚才还在自己身边的亲人，朋友，伙伴，忽然不见了，整栋楼内只有他们自己。

    周围的一切都在迅速的老化，墙体剥离，青霉，腐朽，桌上的文件与电脑等铺上一层厚厚的灰尘。

    “砰砰砰！”

    敲门声响起的同时，他们豁然转头，纷纷看到自己最不想看到的东西。

    陈初来了，墨鬼……来了！

    他带来了灵异的种子，播种在整座楼内，以楼内的人们为土壤，从善者活，从恶者自食恶果！

    陈初站在整栋楼前，他的目光能看到不同地方所长出的灵异，以恶最浓郁的地方发芽最快。

    其中，这栋楼中间的某层，恶已经难以抑制，在疯狂滋生，蔓延！

    短短几十秒而已，灵异的种子就生根发芽，开花结果，又出现了一只鬼。

    不……现在是两只了……三只了……

    那一层楼，正是城主府议事厅，陈初能看到鬼蜮内被分开的众人。

    

