
　　六个死士再次攻击，速度很快，不过下意识的全躲着秦风的正面。

　　这可让秦风想笑了，他现在算是看明白了，什么狗屁死士，全特玛骗人的，感觉真要死的时候也怕。

　　不过这正好给他创造了机会，因为几人全避过他的正面，是从侧面发动的攻击，秦风根本直接前冲就躲了过去。

　　然后在停步的时候，直接把地上刚铡倒下的四人踢飞了出去。

　　四人惨叫撞向了自己的同伴，那六个人赶紧伸手去接。

　　可惜就在这会，秦风随着四人飞起的身躯已经到跟前。

　　接着砰砰砰砰……

　　一阵乱响中，六个人裆部全部中招，一个个飞上天空。

　　倒是秦风攻击完之后，并没有再做别的动作，而是不屑的看着落下来的六人摇了摇头。

　　“都说了，不要内疚，你们这怎么还接人呢，这不是找打吗？”

　　“现在你们死士全变成太监死士了，这称号更响亮了。”

　　砰砰砰砰……

　　六人落地疼的捂裆惨叫，再听到秦风的话气的直接吐了血。

　　“阿西吧，你……太卑鄙了。”

　　秦风笑笑：“比你们十打一还卑鄙吗？那我恐怕要更卑鄙一点了。”

　　说着他抬脚踢在了几人身上。

　　砰砰砰！

　　又是一阵乱响，台上十人全部被秦风踢飞向了台下。

　　“啊啊啊！”

　　惨中声中，十人飞出了十几米，生生落入了酸菜国那剩下的四十位选手之中。

　　“哎呀，啊！”

　　一阵惊呼响起，那些人被几人喷出来血弄的满脸都是，却不得不接住自己的同伴。

　　再等接住之后看过去，发现十个死士这会全晕了，而且腰都断了。

　　“阿西巴，太残忍了。”

　　“秦风，你太卑鄙了。”

　　“秦风，你无耻。”

　　一帮人大骂着，不过华夏一边的观众们可不干了；“你们叫什么叫，你们不卑鄙吗？十个打一个输了还有脸叫？”

　　“就是，你们酸菜国的人就是会耍嘴。”

　　“哈哈，又十个太监诞生了。”

　　“太好玩了，输不起了。”

　　双方吵成一团，直播间此时也炸了锅：“小哥哥威武，打的好。”

　　“什么死士，以后他们就是死太监。”

　　“太棒了小哥哥，一会把他们全部打成太监。”

　　“小哥哥，你太强了。”

　　秦风看着乱轰轰的现场摇头一阵轻笑：“好啦！你们酸菜国的人别叫了，我只不过是实现了自己的承诺，把他们全部打成了太监，你们怎么可以说卑鄙呢。”

　　“来！你们不卑鄙就一个个上来打，你们敢吗？”

　　一句话酸菜国一帮选手全憋住了。

　　秦风看的仰天大笑；“哈哈，果然是卑劣的一群货色，不就是想四十个人一起上吗？我给你们机会，现在补交四十亿出场费，然后你们一起上来吧。”

　　“把你们最卑鄙的嘴脸表现出来，让大家看看，你们有多无耻，是怎么四十个人对战一个人的。”

　　“对了，五百亿一定要到位，这是你们之前提的条件，等我打残你们这些卑鄙的垃圾，可是要拿钱办事的。”

　　秦风损的一帮人全红了脸，他们是想四十个人一起上的，但这事他们提出来还好一些，毕竟十个人一起上失败了。

　　但现在秦风这么一说，他们想解释都没法解释了。

　　最后还是那个为首的中年男子大叫道：“好，你不是想让我们四十个人一起上吗？我们满足你，现在就给你转钱，然后大家签协议。”

　　他话一说，剩下的四十个人全站了起来。

　　华夏一边的观众们看的纷纷撇起了嘴：“呵呵，啥玩意啊，明明是自己想四十打一，现在还找理由。”

　　“是啊，垃圾就是垃圾，果然是最卑劣的玩意。”

　　“这种阵容真不知道打个什么劲？这是特玛比武吗？分明就是群欧。”

　　众人议论纷纷，越喊声音越大，而另一边酸菜国的观众们全羞愧的低下了头。

　　他们希望自己的国家强大，更希望自己国家的武者战无不胜，但这种打法，他们真觉得丢脸。

　　秦风倒是没多说，而是很快和对方一起签了协议，又让对方转了出场费，大家各压了五百亿的赌注，这才上了台。

　　此时的他很有些兴奋，毕竟那是五百亿，对秦风来说也是史无前例的大数目了。

　　一旦赢到手，他的山城计划就可以更顺利的进行了。

　　上台之后，双方很快分成了两边对峙，对面为首的中年男子看看秦风，然后露出了一丝残忍的笑：“呵呵，秦风，不得不说你是百年难得一见的练武奇才。”

　　“可惜你太狂妄了，太自大了，敢一挑四十，这注定你将死在这个台上。”

　　秦风听的不屑一撇嘴：“去去去，又吹牛，不过你放心，我是不会打死你们的，我只把你们全部打成太监，让你们以后永远无法练就行了。”

　　“因为你们这帮垃圾连单独挑战的勇气都没有，根本不配当一个武者。”

　　“对了，我相信现在很多国家的人都在看这场比赛，大家一定要记住，今天我打败他们，你们千万别去学酸菜国的功夫了。”

　　“真没啥用，你们看到了吗？他们就会几十个打一个，这样的功夫你们学了能怎么样？总不可能天天带着几几十人上街吧。”

　　“学学我们华夏功夫，能够以少胜多，真的。”

　　秦风话一出，台下的观众和直播间的人全疯了：“是啊，学什么酸菜国的功夫，学了天天带几十人打一个不光彩啊。”

　　“对，太丢人了，我们可不能像他们一样。”

　　“没错，几十个打一个这是只有混子垃圾才会做的事，这酸菜民族真是这么个民族。”M.23sk.com

　　“唉……太可耻了，以后还是学华夏功夫吧。”

　　众人喊翻了天，对面一帮酸菜国选手听的肺差点没气炸了。

　　他们不是没有挑战过华夏的其他武者，也是有输有赢的，而且他们之中很多人也能以一当十。

　　怎么到了这里就成了弱者了？他们学的东西就成了垃圾了？

　　可是他们想反驳又实在找不出理由来，毕竟他们现在正在四十打一呢。

　　越想越怒，那为首的中年男子再也忍不住怒喝起来；“秦风，你少要废话，你一打四十只证明你是莽夫，因为你必死。”

　　“现在可以开始了吗？如果可以，我们马上就可以打死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十六章 四十打一免费阅读。https://xs.23sk.com 