    苏千千上下打量了保安一眼，诧异道：“薛特助，你怎么成了楚氏集团守大门的保安了？”

    这么长时间以来，薛飞早就习惯了别人对他诧异的眼神。

    他并没放在心上，只说：“没有预约，你们就走吧，你们是见不到楚少的。”

    苏千千却固执地说：“不，我今天一定要见楚少，我有非常重要的事情要告诉他！”

    随后，她意味深长地说：“这可是一件关于苏幂的事，我想，楚少他肯定有兴趣知道吧，薛特助，你说对不对？”

    苏千千重新把口罩戴了起来，对薛飞道：“我想薛特助沦落到如此地步，也跟苏幂脱不了关系吧？”

    换成以前薛飞听见苏千千这样的挑衅，肯定觉得这一切都是苏幂的错。

    但是现在，他心情早已恢复了淡定，他说：“一切与任何人无关，都是我自己造成的。”

    苏千千看着薛飞，这个男人眼中无欲无求，仿佛这辈子心甘情愿做一个小小的保安。

    苏千千见状，只觉得这个男人太没有志气了，居然被一个小小的苏幂折磨成这样！

    也许是日记本给的惊喜太大，让苏千千忘记了，她沦落到现在这副模样，也是被“小小的苏幂给折磨成这样的”。

    苏千千此时可没那个心思了解薛飞的心理发展过程。

    她说：“你把这个交给楚少，他一定会见我的！”

    薛飞看着苏千千手中递过来一个破旧的日记本子。

    正犹豫着就听见苏千千继续补道：“如果你不把这个交给楚少，之后如果发生了什么事，我怕薛特助，哦，不对！薛保安你可承担不起呀！”

    薛飞看着苏千千一副胜卷在握的样子，没再说什么。

    接过苏千千手中的本子，对她们道：“在这儿等我吧！”

    随后转身进了公司大厅。

    李蓓看着薛飞转身离开的背影，对苏千千说：“千千，你说楚少会见我们吗？”

    苏千千说：“会的，放心妈妈，只要是有关苏幂的事情，楚少一定会见我们的！何况是这么个惊天大事！这件事对于苏幂而言可是致命的打击！”

    李蓓点了点头，又道：“你说楚少他知不知道这件事？”

    苏千千摇了摇头：“我不知道他知不知道，但是他很快就会知道了，这件事知道人那么少，楚少如果想要封住我们口的话，他一定会给我们好处的！到时候我们只要对他开口就行了！”

    看着女儿如此有自信的眼神，李蓓也就相信了。

    果然不多久，薛飞再一次出来，身后还带着一个高大的男人。

    苏千千和李蓓死都记得这个男人！

    就是她当初跟在楚少和苏幂的身边，听从了楚少的命令，让人把苏千千的嘴巴给缝了起来的人！

    苏千千看着他，身体不由打了个寒颤。

    罗刹冷眼看着这母女俩，道：“没想到你们居然能从陵园跑出来……呵，看来上次力气还是用小了啊？不知两位的嘴可好？腿可好？”

    李蓓和苏千千只觉得一股寒气从脚底冒气。

    好在罗刹没有再说什么，只是上下打量他俩一样，道：“跟我来吧！”

    随后就带着苏千千跟李蓓往里面走去。

    李蓓和苏千千还是第一次来大楚氏集团。

    看着富丽堂皇的大厅，以及人来人往的穿着光鲜的工作人员在她们身上打量眼神，苏千千恨不得将头埋在地底下。

