    长生秘界之内，皆尽是一片空空蒙蒙。

    没有天，也没有地，甚至感觉不到任何时间，任何空间的存在。

    一切都是永恒不动，亘古不变。

    就好似是天地还没有开辟，仍旧处于混沌之中那般。

    在这九渊神域的最后一层当中，就算是造物主直接进入其中，亦是都会瞬间被禁锢住，神魂念头都无法在运转一丝一毫。

    甚至就连周辰，他在刚刚进入到长生秘境里面的瞬间，身体和思维也同样被凝固住了。

    就仿佛是中了什么定身法术那般，又好像是精神意志被消灭了一样。

    当然，周辰的精神意志自然不可能被消灭，它只是进入了一种“空”的状态当中。

    不能动，不能飞，不能跑，不能跳，甚至不能思索，不能想。

    这一刹那，永恒凝固住了，却又没有任何的痛苦，焦躁，只有沉静于空空冥冥之中的大欢喜。

    在这样的环境下，或许一个人可以存活的很长，但是他的思维，都被冻结了，变成了一个不会运转自己思想的活死人。

    究竟是这样活着，还是永远消失，或许不同的人，有不同的选择。

    约莫片刻的时间过去以后，周辰的身躯也终于渐渐地适应了这长生秘境里面的时空之力。

    但见得无尽神辉自周辰的窍穴世界之内爆发而出，千变万化的修为实力淋漓尽致地展现了出来。

    所有流淌在周辰身躯之上的时空之力，尽数被他给镇压了下来，亘古不变，永恒长存。

    “这长生秘境当中的时空之力，比起前八层加在一起恐怕都要恐怖。

    如若不是千变万化的力量，单单凭借造物主的元神修为，恐怕我都要被禁封在这里面。

    怪不得猴子会沦陷在这处秘境当中呢！”

    重新恢复了自由以后，周辰喃喃自语地出声说道。

    紧接着，他便将自身的神念蔓延了出去，开始寻找起了猴子悟，以及那个巨猿空。

    突然之间，周辰在长生秘境的深处，发现了一个极为奇怪的空间。

    在那处空间当中，时间和大千世界之中流转的一样，这长生秘境之内所特有的真气，似乎是被吸走了一样。

    神念详细地探查进入其中，周辰的心里面当即为之一动。

    那处空间十分地广阔，其中生长着一株参天大树，树上凝结着一枚奇形果子，树下还坐着一头巨猿。

    那头巨猿，正是周辰想要寻找的巨猿空。

    而那株参天大树，则是巨猿空的本命法宝婆娑宝树。

    树上所挂的果实，则是巨猿空的师父，长生大帝专门为他留下来的武道感悟，与这此秘境当中的长生真气，凝结在一起所形成的长生道果。

    隔着重重叠叠的空间，周辰仔细地打量起了那头巨猿来。

    那巨猿盘膝跌坐在婆娑宝树之下，两只脚板朝天，神态平和，双眼微微闭，全身无时无刻都在散发着一种震荡大千宇宙的神气。

    巨猿的精气神好似是并没有消散，仿佛已然潜藏在他的身躯体魄之内蠢蠢玉动，

    这头威猛无比的巨猿，就好像一个正在沉睡的神胎那般，随时都会苏醒过来。

    他这根本不像是坐化了的修道人，而是随便休息一下，闭目养神的上古天神。

    这头巨猿，到是也当得起上古天神这个名号。

    在他的武道面前，战神殇都要甘拜下风。

    有关于这巨猿空的传奇，就算是十本书都书写不完。

    仔细地打量了一番巨猿空，周辰转而将神念挪移到了婆娑宝树和那枚长生道果之上。

    最为引得周辰惊异的，当属那枚长生道果无疑。

    虽然是悬挂在婆娑宝树之上，但是那枚长生道果却是始终在不停地跳动着，就仿佛是一颗强劲无比的心脏那般。

    每当长生道果跳动一次，立刻就会有一缕长生真气被吞噬吸纳到其中去。

    也不知道究竟过去了多么悠久的岁月，方才会使得此地被吸纳出这么大一处长生真气不存的空间来。

    那枚长生道果，竟然在借助长生秘境当中的独特真气，不断地朝着完美的状态成长。

    而那株娑婆宝树，其长达数千丈的根须，亦是深深地扎进了长生真气之中，不停的吸取着长生真气的养分，转化为自己的力量。

    根深叶茂，枝叶粗壮，随风招展，树叶娑娑作响。

    周辰毫不怀疑，倘若给予这株婆娑宝树足够的时间和养料，它甚至能够充沛九渊神域的范围，将根须扎入到大千世界里面去，成为一株类似于世界之树的无上存在。

    神念缓缓自那处空间之内收敛回来，周辰并没有急着去惊动正在长眠的巨猿空。

    这头巨猿乃是周辰留给猴子的考验，他自然是希望猴子能够亲自来与巨猿空争锋。

    随即，周辰便将神念继续扩散蔓延了出去，开始在这长生秘境里面寻找起了猴子的踪迹来。

    遵循着冥冥之中的那抹气机感应，未来之主给予了周辰一个大概的方位。

    在这处时空之力极其异常的长生秘境之内，未来之主也做不到精准详细的推算了。

    虽然仅仅只是一个大概的指引，但是这对于周辰来说也已经完全足够用了。

    神念恍若天罗地网那般扩散而出，周辰终于在巨猿空所在的那处空间后方，寻找到了猴子的踪影所在。

    脚步向前一踏，重重叠叠的虚空当即被破开，周辰直接来到了猴子的身边。

    这猴子好像是刚刚进入到长生秘境里面，就直接被其中的时空之力给镇压禁锢住了那般。

    此时此刻，猴子的一条腿正迈在前面，手中倒提着周辰为他炼制的那根紫金千钧棒，他这俨然是一副准备去找巨猿空麻烦的模样。

    结果刚刚进入到长生秘境之内，甚至还未等猴子的脚步落下，他就立刻沦陷在了此地当中。

    看着眼前这个毛毛躁躁地猴子，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹弧度。

    随即，只见周辰袖袍一甩，一股无上伟力脱手而出，当即便弥漫在了猴子的身躯之上，驱散了束缚在他身躯之上的时空之力。

