    虽然开场阶段，阿贾克斯一度打出了两次颇具威胁的攻势，但很快还是被皇家马德里给压下来了，双方彼此间的实力差距还是很明显的。

    尤其是在控球上，皇家马德里占据了压倒性的优势。

    掌握了控球优势，银河战舰也是频频制造出威胁。

    先是罗纳尔多助攻罗比尼奥头球攻门偏出，随后又是罗比尼奥左路助攻罗纳尔多，却被费尔马伦铲断，而齐达内在左路传中，贝克汉姆后点头球攻门偏出。

    可以说，从上半场第十五分钟开始，整个局势都彻底被皇家马德里所掌控。

    银河战舰打出了一波接一波的如潮攻势，打得阿贾克斯被迫只能退到本方半场防守。

    而罗纳尔多本人看起来状态也不是特别理想，一直到第三十二分钟时，才得到了一次机会，在禁区外围打出远射，但没能制造威胁，被斯特克伦博格轻松没收。

    阿贾克斯还得到了一次机会，杨阳头球攻门，却稍稍擦出。

    这让杨阳感到很郁闷，因为这一次主要还是他对起跳时机的判断掌握得不够好所导致的。

    起跳没跳好，根本发不出力道，也很难顶正部位。

    而皇家马德里也在第三十一分钟的时候，打出了一次全场最有威胁的攻势。

    海廷加传球失误，皇家马德里就地反击，罗纳尔多直传，贝克汉姆近距离推射被门将扑出。

    随后的角球，贝克汉姆精准地找到了齐达内，加拉塞克在齐达内的干扰下，差点误摆乌龙，将球顶入自家球门，幸好击中立柱，救了一命。

    捷克老将差点吓得连魂都飞了。

    在皇家马德里的强大进攻压力下，阿贾克斯的球员也是频频出现了问题，但却又死死守住了最后一道防线，力保球门不失。

    …………

    …………

    北京时间凌晨，中戏校外某胡同。

    为了观看这一场凌晨开打的欧冠比赛，苏叶跟室友们偷偷跑到了校外一位学姐的租房里熬夜，守在电视机前，观看这一场焦点战。

    可结果，她们看到的却是阿贾克斯被皇家马德里压着打。

    虽说她们都是一群不懂球的女生，但却也能够看得出阿贾克斯场上的被动。

    “皇家马德里是不是也太强了？”

    “就是，这样踢下去怎么赢啊？”

    “可怜的杨阳，一直在前面跑，却一直没等到机会。”

    “主要还是开场那两次机会，没把握住太可惜了。”

    “是啊，那两个队友都太挥霍了，那么好的机会都没打进。”

    “你们看，每一次阿贾克斯反击，杨阳都在跑，这都累成什么样子了？”

    “不过，你们别说，他大汗淋漓的样子，特别帅。”

    “对啊，对啊，满头大汗，随手这么一抹，特别潇洒。”

    众人纷纷调侃同学的花痴，但都公认，杨阳勤奋努力的样子真的挺有魅力的。

    只有苏叶一直没说话，双眼一直都盯着电视屏幕。

    只要屏幕里一出现杨阳的身影，她总是能找出来。

    其他人在她眼里，仿佛都不存在了似的。

    “小叶子，你怎么一直不说话？”室友关心问道。

    “我在等着他进球！”苏叶十分肯定地说道。

    室友们都诧异了，“谁？”

    “杨阳！”

    “杨阳进球？”

    “这可能吗？”

    “阿贾克斯被打成这样了，怕是要丢球了吧？”

    “我今天听同学说，皇家马德里是豪门，比阿贾克斯起码高两个级别，实力更是碾压性的，又是主场作战，他还说，皇家马德里已经四十个月没在他们主场输掉欧洲赛事了。”

    “四十个月？”

    “三年多啊，太强了吧？”

    “那还怎么赢啊？”

    室友们一阵哀怨，但只有苏叶始终抱定了信心。

    “他想进球，也一定能进球！”

    那是她对杨阳的信心！

    …………

    …………

    皇家马德里越踢越顺畅了。

    虽然依旧难以创造出很好的得分机会，但几次远射还是很有威胁的。

    中场的运转依旧还是不顺畅，可不重要，两条边路开始活跃了，进攻也就有起色了。

    球员在场上的实力优势，让皇家马德里很容易就压制住了阿贾克斯。

    罗纳尔多的实力如何？

    齐达内的个人表现又如何？

    没有哪一个可以被轻视的，这就注定了阿贾克斯必须得投入足够多的兵力去防守。

    防守兵力多了，进攻投入得就少。

    阿贾克斯的进攻兵力投入得少了，皇家马德里的防守压力也就小了，就能够投入更多的兵力去进攻。

    这就是一种球场上的动态平衡。

    杨阳也很清楚，球队的中后场只能够勉强挡住皇家马德里的进攻，很难再投入兵力去反击。

    可如果，再继续任由皇家马德里这样攻下去，阿贾克斯被破门得分是迟早的事情。

    想要阻止局势继续朝失球的方向走，那就得打破现在场上局势，中断皇家马德里的这波攻势，让阿贾克斯可以缓过来一口气。

    就好像当初范巴斯滕跟他说的那样，让球队从皇家马德里的这股【势】里脱离出来。

    但作为前场的前锋，他必须要顶住皇家马德里防线的压力，不能让他们再往前压了。

    他只能寄望于身后的队友能够把球传出来。

    这是一种信任！

    就好像，他身后的队友给他传球的时候，都是相信只要自己传好了，杨阳都能接得住，进而都能制造出一些威胁。

    一支球队就是靠这种信任，在球场上运转起来的。

    所以，每一次，只要有机会，杨阳都会跑，都会冲刺。

    每一次尽全力冲刺，都会消耗掉他的体能，但他都不在乎。

    因为冲刺了才有机会，不冲就一点机会都没有了。

    当比赛进行到第三十八分钟的时候，阿贾克斯又一次在中场断球成功。

    德容铲断后，中场陷入了一片混乱。

    斯内德快速跑到了右边路去举手要球。

    杨阳一直在前场观察，当他看到亚亚·图雷用身体挡住了格拉维森，将球分到右路给斯内德的时候，他立即意识到机会来了，立即做好准备，慢吞吞地移动到最有利于自己往前冲刺的位置，静待着斯内德传出球。

    斯内德停球向右前方，抬头观察了一下，他看到了杨阳。

    那就好像是一头蛰伏的猎豹，随时随地都准备往前冲，扑向毫无警觉性的猎物。

    伍德盖特寸步不离地跟着他，但斯内德太了解杨阳了，只要他冲起来，伍德盖特根本挡不住他，除非犯规。

    杨阳启动那一下的加速，以及随后的速度都太快了。

    所有的这一切都仿佛一道闪电，划过了斯内德的脑海，他不假思索地往前，一脚将球长传到了皇家马德里的防线身后。

    那是最有利于杨阳去冲刺的传球方式。

    几乎是在斯内德传球的一瞬间，杨阳就心领神会地双脚用力一蹬，以最快的速度从伍德盖特身旁掠过去。

    英格兰中卫大吃一惊，原本慢吞吞移动的杨阳突然启动，吓了他一跳，也立即转身追上去。

    一旦杨阳冲起来，速度非常快。

    但皇家马德里也有一名球员紧紧追在杨阳斜后方，那就是塞尔吉奥·拉莫斯。

    这名号称拼命三郎的年轻西班牙中卫一直都穷追不舍，仅仅只是落后杨阳半个身位。

    杨阳的高速冲刺当中，他如果就这样去停球，根本控制不住，最有可能发生的就是把球停入禁区，结果被出击的门将卡西利亚斯扑住。

    他可不是超人，控制不了惯性。

    这种远距离的长传是最难处理的。

    但现在他也已经顾不了那么多了。

    球的落点在禁区前沿弧顶区一带，杨阳第一个冲到，拉莫斯在他左后方，落后他半个身位，伍德盖特在他右后方，落后起码两个身位。

    利用两名中卫的时间差，杨阳只有一次停球的机会，一旦停大了，机会就没了。

    五十多米的长传，要一次停下来，这绝对是有难度的。

    杨阳在飞快冲刺的同时，也一直在研究着解决的方案。

    最终他选择了一个比较复杂的方式。

    就在他冲入到弧顶区的时候，微微侧身向右，迎着来球，挺起胸膛去停。

    球结结实实地碰到了杨阳的胸膛，他可以感受到那股力道，已经减弱许多了，并不痛。

    球的反弹也没有那么强烈，就仿佛有了灵性似的，顺着杨阳的意思，轻轻弹开了一些。

    拉莫斯这时候才反应过来，以极快的速度从斜后方蹿出来，想要去抢截。

    如果这时候，杨阳还想要直接起脚的话，那最有可能的结果就是射门打在了拉莫斯的身上。

    这家伙果然是个拼命三郎，血性十足。

    但杨阳却并不打算直接打门，因为这脚球不好处理，直接打门没有把握，角度也不好。

    于是，他在停球后，顺势右脚一挑。

    这一挑，正好就把球挑过了蹿出来的拉莫斯，落向了西班牙中卫的左侧。

    这突如其来的变化打了拉莫斯一个措手不及，西班牙中卫原本是冲着球去的，可结果现在球却落向了他的左侧，他的身体却不得不顺着惯性继续往右冲。

    格拉维森和伍德盖特都追回来了。

    伍德盖特跟皮球之间还隔着一个杨阳，而丹麦后腰距离更远一些，就算是铲断都来不及阻止了，只能眼睁睁地看着杨阳右脚将球挑过拉莫斯后，左脚直接凌空打门！

    整个过程说起来很慢，但就发生在那一两秒之间。

    甚至伯纳乌球场看台上，和电视机前的很多球迷，稍微一眨眼，可能都看不清楚过程，就看到杨阳直接左脚凌空抽射！

    一阵阵惊呼声传遍了球场。