    “林北，你这个大坑货！”

    升级到三级领地都程清青逛一下领主商城，最后发现她的水果价值是林北给出价格的二十倍。

    她简直成了林北的后花园。

    “你升级三级领地！”

    林北淡定询问着程清青，这个女人可真是厉害！

    “我刚刚升级，小胖准备升级了，他刚刚好能够在新人保护期内晚完成！”

    程清青一五一十的跟着林北说着。

    想到特三级特殊奖励又给她送了一只五星召唤兽蛇魔女，程清青的心情好受了一点。

    “你要法师塔图纸吗？我林北这一次可以用生活类图纸换！”

    程清青是一个欧皇林北十分明白，一些奇奇怪怪的图纸程清青绝对有。

    “林北你别转移话题！”

    法师塔图纸换生活类图纸，傻瓜才做这个交易，林北现在就是在转移话题。

    “没有办法，领地该升级都升级了，现在只想和老婆好好享受生活！”

    虽然有百分之二十图纸爆率加成，这种生活类图纸爆率恐怕几天也爆不出来。

    已经掌握了黑暗世界扣扣搜搜性格的林北，表示想要享受生活还是要找欧皇！

    至于升级到五级领地，他的召唤兽太少了，他的弄个百八十张召唤卡再说！

    “额……”

    程清青被林北气的说不出话，什么叫领地该升级都升级了。

    有钱就继续升级领地，他林北真是太没有追求了！

    “系统积分加五。”

    “我只换一次，后面可不会再换了！”

    看到程清青不相信他，林北懒得在说了。

    大不了去领主商城买。

    若不是看在同班同学份上，林北都不想理她。

    以免老婆误会。

    “换，当然换！”

    程清青赶紧拿出她爆出三张图纸，将链接发到林北的好友账号上。

    “烧烤架，房屋图纸，鱼池图纸！”

    卧草！（是一种植物。）程清青这个欧皇属性果然是太可怕了！鱼池图纸都能够爆出来。

    林北再次惊讶道了！

    程清青你才是黑暗世界的亲闺女吧！

    林北交换三张法师塔的图纸给程清青。

    收到图纸的程清青怒火全无。

    赶紧去领主商城希望能够凑齐法师塔材料。

    “谁家有新鲜的肉类蔬菜，可以用圣女果换。”

    将烧烤架制作完成的林北在领主商城中喊了一声。

    然后设置了以物换与物的价格。

    圣女果早已经成熟了！

    因为升级四级领地原因林北忽略了。

    他顺便将水稻上架一部分，反正他和她婆加上九条裟罗三人也吃不完。

    做完所有事情的林北，十分想念富婆凝光。

    若是她能够出现，他林北就可以一心一意打鬼洞了。

    “系统感受到宿主强烈的愿望，宿主可以献祭一天的运气，后续任务中将会获得凝光碎片！”

    献祭一天的运气，获得富婆凝光碎片。

    林北想都没有想直接拒绝了！

    “富婆凝光，商业奇才，但我就不相信了，凝光富婆碎片难以获得。”

    献祭运气，万一晚上在来一个十星鬼王，他林北真的要玩不了！

    不一会，林北就换好了各种食材。

    洗净，穿串，林北一气合成。

    加上上一次林北剩下调料，林北一气呵成烤一盘肉串。

    食物的香味飘来，冥想中的雷电将军睁开了她紫色的眼眸，起身来到烧烤架旁边。

    看着被林北烤的金光的色的肉，雷电将军咽了一下口水。

    “老婆，等凉了再吃，现在有些烫。”

    看着雷电将军嘴馋样子，林北提醒着自己家的傻老婆。

    烤串还冒着热气，雷电将军听到林北的提醒对着烤串吹了吹气。

    一边烤着肉串，一边看着自己家老婆傻敷敷样子，林北忍不住笑了。

    此时九条裟罗也出现在林北面前，看着偷笑的林北，她似乎来错时间。

    九条裟罗十分尴尬看着林北。

    “一起吃烤串，我烤了很多！”

    面对满是尴尬的九条裟罗，林北邀请她一起吃烤串。

    烤串凉了，雷电将军拿起一串肉串就往她的小嘴里面塞。

    太好吃了！

    九条裟罗待在一旁，不敢在雷电将军面前放肆。

    结果雷电将军直接塞了一串肉串到九条裟罗口中。

    吃烤串的九条裟罗也是被林北烤串的味道吸引住了。

    没有想到主公做菜如此好吃！

    “九条裟罗，以后不必拘束。”

    雷电将军又吃了一串烤串，对着九条裟罗说道。

    这里不是提瓦特，她们现在的关系更多像朋友。

    林北继续烤串，两个女孩子，吃的肚子鼓鼓才罢休。

    叮！恭喜宿主完成隐藏奖励美味的一餐，

    系统奖励：香菱碎片*15，辣椒种子十斤，榨汁机图纸一张，金币100000。”

    林北递给雷电将军和九条裟罗圣女果的同时系统奖励出现了！

    香菱碎片。

    作为提瓦特最有人气的厨师，香菱的厨艺没有话说。

    可是要担心香菱稀奇古怪的想法。

    比如史莱姆凝液滑菇！

    想想那味道林北就觉得可怕。

    “啊！天亮了。”

    “我感觉今天我就和要所有的人说再见了！”

    “羽哥，你能够帮帮我吗？让我做什么都行！”

    “我忍不住了，我能够现在就放弃吗？”

    “老天爷保佑，祖宗保佑，今天鬼物来少一点。”

    ……

    新人保护罩消失了，所有的人都开始担心晚上该如果渡过。

    唯有林北盯着拍卖会的倒计时。

    “十秒，八秒，七秒……”

    “拍卖会正式开始！所有进入拍卖会领主，请遵守拍卖会规则，否则会被永久拉黑！”

