    “荷荷。”0号草稚京在高台上喘息着，他的双手下垂，摇摇晃晃的直行而来，胸口还有着正在燃烧的紫色火焰，却没有要拍熄灭的意思，给人的感觉就仿佛他完全感觉不到**上的痛楚，对于他而言，在整个世界里面存在的意义，就是杀死那个桀骜，冷漠，强悍的宿敌

    --------八神庵！

    八神的火红色长发将他的表情半遮半掩住，他的身上依然穿着那件合身的黑色翻领束腰风衣，裤子则呈现出一种被鲜血浸泡过暗红。纵然刚刚吃了不小的亏，但是他的表情和眼神依然冷漠。将手按在了旁边的金属调制槽上面，紫色的火焰升腾而起，手掌溶透了表面然后将之用力抓住。最后猛力的对准草稚京抛了过去！

    近一吨重的调制槽似玩具一般被举了起来穿越二十余米的距离，然后旋转着砸向草稚京0号，但是这家伙竟然一拳直击在了调制槽的中央，轰的一声将之生生轰破！巨大的调制槽被击成了两段从中而断，在地板上滑擦出大片火花！而里面的营养液洒了出来，只是在他的身体前面，就蒸发成了大团的白色雾气！

    这草稚京0号一旦举步，给人的感觉仿佛就根本就不可能停下来！

    八神庵已经趁势前扑了上去，他所奔过的地方有着一个一个燃烧着紫色火焰的脚印，看上去十分鲜明。但是方林的眉头却皱了皱，没有人比他更清楚紫焰外放地代价。这看起来固然威势无比先声夺人，却是要拿自己的精，气，神去换取的！八神控制不住能量的外泄，就说明他对自身的能量掌握已经出现了偏差，直接一点来说。那就是实力降跌得相当厉害！

    0号草稚京的拳头上，忽然有红光汇聚。然后呼地一声燃烧出了熊熊的红色火焰，直接对准八神庵砸了过来！

    百拾四式̶荒咬街机出招表-̶A）

    八神庵直接伸手一把抓住，紫炎与红焰顿时交缠在一起，不停地变幻闪耀！但是0号草稚京却忽然抽手回来。整个人都幻影也似的一闪。已是再度攻出一拳！

    这一拳看似打脸，其实击的是胸口！八神似乎对这一拳有所预备，但是不知怎的，身体却跟不上变招地节奏！被轰中了胸口，顿时整个身体上都覆盖了一层熊熊地红焰！

    九伤（街机出招表：荒咬动作中-̶A或C）

    眼见得八神庵浑身上下裹着红焰被击飞出去，方林却是松了一口气，因为他的判断如果没有错的话，草稚京招式中的这一记九伤打出以后，若是反应得快的话。林雷却还能衔接上另外一个终结技！因此可以推断出，这个0号草稚京此时可以说还是个半成品，只能按照被复制出来的本能作战，因此还无法以连续技能给八神庵以致命的伤害！

    八神庵从地上爬了起来，用手掌擦着嘴唇边的血。当他用野兽捕猎的眼神望向对面地这个可怕的对手后。忽然将手一挥，地上立即出现了一道紫色的火焰。快速的向着对面的敌人追踪烧去！

    八神古武术流：暗勾手！（街机出招表-̶A）

    方林此时不知道怎么地，忽然有一种心跳加速地感觉，他深深的吸了一口气，仿佛浑身上下地血脉里有着什么疯狂的东西溶解了进去，连呼吸里也带出了一股烧辣辣的兴奋！

    面对来袭的紫色火焰，0号草稚京当然不会硬抗，他直接前跃而起，在空中若一只飘逸的鸟滑翔着，出腿向着八神直僦而来！

    两人之间的距离虽然隔了七八米之远，但是0号草稚京这么一跑一跃，竟是将距离迅速缩短，以至于八神庵已经进入到了他的攻击范围之内！

    就在这个时候，八神庵却忽然冷漠的踏了一个弓步，傲然向天空当中斜举起了自己的双手！那种感觉，就仿佛是在轻蔑的质问天空！紧接着就一股锐烈无比的光芒骤然从他的双手上闪耀而出！给人的感觉似乎连瞳孔也要被刺瞎一般！

    八神庵做出了这么一个动作之后，方林“扑“的一口鲜血就喷了出来，在面前的空气里直接散成大团的红色血雾，在这瞬间，他觉得耳朵稳稳作响，似乎浑身上下都有着一种疯狂的的力量似潮水一般的在奔腾冲击着！连双眼中的毛细血管也在不停的破裂，以至于眼前看出去的景物上，也染上了一层凄厉的鲜红！吐血之后，他的精神反觉健旺，头脑也清醒了些，但是双手上的紫色火焰却是难以自制的呼的一声升腾了起来！天国神族血液竟然在这时候本能的蠢蠢欲动！

    然后八神庵便伏下身体！以一种蛇的阴诡，豹的迅捷，虎的威猛直接向前滑扑了出去！他的身体周围的空气，都被裹上了一层淡淡的紫色，看上去在朦胧里，还有有一种华丽的残酷！因为极端的高速，他背后的衣服上那轮细细的新月在瞬间就闪耀成了一条线！

    方林终于明白自己先前为何失态！

    八神终于发出了他的另外一个S级技能！

    禁，千，二，百，十，一，式，八稚女！（……哭吧，叫吧，然后就死吧!）

    以飞行气劲暗勾手将敌人逼得跳了起来，然后再发出禁招禁千二百十一式̶八稚女。这已经是八神最有效的组合技，若是换了草稚京本人来，一定不会上这个当，可惜0号复制体草稚京目前还是凭借本能作战，哪里知道其中的陷阱！

    当八神庵与凌空落下的0号草稚京接触到的时候，时间仿佛都凝固住了。鲜血在空中飞溅，只是还没有落到地面就被紫色的火焰所蒸发干净，被八稚女打中的人一如中了投掷技那样，浑身上下都会麻痹而无法移动。八神庵歇斯底里的吼叫宣泄着，他的手抓在敌人的身体上留下了一道道深深的伤痕！然后紧紧抓住了敌人的肩头，澎湃的紫色火焰从手指缝隙里面散逸了出来！

    这时候，方林感受到高度浓缩的能量元素在八神庵的手掌里迅速聚集！而方林惊异的发觉，自己的手掌中，竟然也发出了刺目的紫色光芒！那种感觉，就仿佛是身体在自发的模拟八神的能量游走方式！

    “轰“的一声紫色的火焰四处腾飞，在空间中四散，贪婪的吞噬追燃着到处飞溅的鲜血！那景象既诡异，又壮观。而0号草稚京整个身体都燃着紫色的火焰翻滚着摔了出去，重重的掉落在地面上，连周围的东西都引燃成了一片火海！

    与此同时，方林猛然觉得心中一阵强烈的心悸传来，他本能的将双掌按向了坚硬的钢铁地面！在轰然的爆炸声中，他整个人都被巨大的炸力给凌空反弹飞了开去，狼狈无比的撞破了一口培养槽，好容易手忙脚乱的挣扎了爬起，却发觉八神已经回过头来，冷冷的看着他。

    “是…….你？”

    方林的双眼陡然圆睁，他正要开口叫道小心，可是那0号草稚京却已经浑身上下带着燃烧着的紫焰闪电般的反扑了上来，一记上勾拳直接打在了八神庵的胸口上！然后双脚连环上踢而出，将八神庵的身体踢得凌空高飞而起！并且进入了麻痹状态！

    这是……连击！

    近身重手（B）+百拾五式̶毒咬街机出招表：

    然后，最可怕的事情发生了！

    0号草稚京竟然直接踏出了一个弓步，长发与身上的白色T恤若被大风吹激，无风自动！一道同样刺目的亮光闪现而过，双手仿佛虚抱着一个圆球一般开始蓄力！但是他浑身上下，也开始渐渐的化为灰烬，飘散在空气当中！

    S级技能！

    百八十二式！（街机出招表：OF99以后：-̶-̶A或C，可蓄力，蓄满不可防御，威力极大）

    这个技能乃是由音巢（ES-SOUD组织的科学家苦心研究后，专门为0号草稚京所特别设置的，因为草稚京复制体们因为境界领悟力不够，因此空有草稚之血，也无法施展出三神技之最终奥义：无式！所以才给其设计出了这么一个强力技能。

    但是因为本技能设计出来的时候，是被定义为最终奥义.无式同一个等级的威力上。因此释放的条件也是相当苛刻巨大，从理论上来说，是必须在身体完好的最佳状态下才能释放，若是强行施展，很可能导致死亡！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com