    刘据含笑点头，双手端起茶水：“太傅请！”

    石庆拱手一礼，连忙端起桌上的茶水，脸色露出洋溢的微笑，他虽小心翼翼，但他也是太子太傅，心中自然是自豪的，等到刘据以后登基大位，他的身份肯定会水涨船高。

    一门双太傅，一门两帝师。

    纵观他大汉立国不到百年，谁得过如此的殊荣，就算再往前推个数百年，能和他们家扳手腕的，也不超一掌之数。

    当然，荣誉越大风险就越大，这也是他们家风相传的原因。

    石庆看到刘据如此尊重自己，心中的喜悦在所难免，推推就就一次两次便好，次数多了，人家皇太子的脸面也是要顾及的。

    “皇太子请！”

    刘据心中诧异，两世为人的人情世故，尤其是处在这个时代，随即也明白石庆此时的举动，不过他也没有想那么多。尊师重道在他看来是必然的，他这种身份的人，名声就是需要让这种身居高位，学究天人的大臣给自己打广告。

    这才实用不是，不然你对一个乞丐毕恭毕敬，众目睽睽之下还好，人家说你皇太子怎么怎么好，私下根本没有可能，传出去谁信。

    刘据放下茶水，挥挥衣袖道：“太傅跟随学生前往上林苑，府中事物可曾安排妥当，可需要学生帮助。”

    石庆摆正身子：“谢皇太子挂念，府中已安排妥当。”

    随即不等刘据言语，拱手又道：“禀皇太子，臣于今早接到陛下召令，想着先来拜见皇太子，有无其他安排！”

    刘据若有其事点点头，自从其父万石君去世之后，石庆便向皇帝老爹请辞为父守孝，本来是三年的期限，但也架不住皇帝老爹的一道召回令。

    自古就是忠孝难以两全，大汉以孝立国，自然看重孝字，可在皇帝有旨意或者为国做事的时候，忠自然是排在第一位的。

    万石君去世一年多时间，石庆的兄长石建也因悲痛去世，不然的话皇帝老爹肯定不会召回石庆，因为他兄长也身居要职，他必然会替兄长守孝，而再他兄长去世之后，他便是一家之主，尤其是他身居太子太傅，比起他兄长的职位还要高，更不可能老老实实守孝三年。

    万石君去世的时候，刘据是去吊唁过的，这个人虽然没有什么建树，但架不住人家侍奉过高皇帝，到他皇帝老爹这一代，五朝元老，而且他爷爷景帝和父亲刘彻对这位老人极为推崇，加上前面两位废帝，就是七朝元老。

    乖乖隆地咚，真能活啊！

    当时刘据就是如此想法，在这个寿命普遍极低的年代，十三四岁娶妻生子，三十岁可称老夫，这位主愣是活了八十多岁。

    刘据点头一笑道：“学生这边无甚安排，天气转凉，倒是太傅前往上林苑时可要多备些衣物！”

    石庆拱手行礼，心中顿时一股暖流：“谢皇太子，臣万死不足以报答太子恩德！”

    刘据连忙起身扶起石庆，到底是自己老师，于情于理还是要懂些礼数的，要是别人的话刘据才懒的如此。

    刘据微微一笑，转头对着殿外说道：“李陵，去挑些匹缎衣物，给太傅送府上去！”

    “诺！”

    石庆听见刘据这话，脸上顿时一惊，眼看又要下拜，被刘据一把扶住：“太傅多礼了，学生听说乾儿闳儿等人给老师填了不少的麻烦，还望老师不要在意，几个小子不知分寸。”

    石庆拱手又道：“臣惶恐，几位皇子乃是年少好动，臣观几位皇子都不是久居学堂之人。”

    刘据心中一乐，扶着石庆落座之后，也是回到主位：“太傅此言何解！”

    石庆一阵错愕，他没有想到刘据会如此发问，倒不是他说不来，而是这几位毕竟是天生贵胄，身为一个臣子的确不善评讲，尤其还是在这位皇太子面前。

    看着刘据疑问的眼神，石庆拱手行礼道：“禀皇太子，二皇子四皇子喜武好动，日后进爵封王，守我大汉疆土，三皇子喜静好文，五经涉猎甚广，大汉之福也！”

    刘据看着下方极其别扭的石庆，心中无奈一笑，让这位主当着自己的面评价他那几个臭弟弟，倒是为难人家了。不过话又说回来，石庆说的还真有些道理。

    历史上这几个弟弟，除了自己亲弟弟刘乾，因为历史上他母亲卫子夫就根本没有生他，而刘闳刘旦这两人，刘据也没有过多的了解，为人生平他也不知道。

    不过就这一世而言，刘乾和刘旦这两人还就喜欢舞刀弄枪，刘旦的寑殿还有一个武室，刘据想想后世，五六岁的孩子在干什么？

    石庆看着上方的刘据，自从做了这个太子太傅，刘据的学习能力真的让他惊为天人，一个问题讲个一两遍，这位皇太子就能解答出来，甚至有些问题还能举一反三。

    尤其是这些年，跟在皇帝身边学习，现在已经开始参与机要政事，可见刘据在皇帝心中的地位，纵观大汉历代太子，谁能与其比较，当然这也是他石庆愿意看到的，不然他就要摘掉太子太傅这个头衔了。

    刘据摇摇头，摆摆手道：“好了，不说他们了，学生听闻太傅年少时曾游历陇西郡，请教太傅，陇西郡民风如何，关于此次打通河西，太傅可有什么见解？”

    石庆眉头一皱，略加思索一番道：“禀皇太子，臣年少时确实曾到过陇西郡，陇西民风纯朴好客，因于河西匈奴相邻，其人多善于骑射。

    河西之事臣不敢妄加评说，匈奴之患已困我大汉百年，此次骠骑将军若真能打通河西，我大汉百年匈奴之患，可解矣！”

    刘据点点头，关于石庆一个文臣说出这话他一点也不意外，只要不是傻子，都能看出这场战役的重要性。

    对于匈奴，除了那些个废物，恐怕每个大汉人都恨不得生啖其肉，寖其皮。

    刘据慢悠悠起身，眉宇中透着一股失望：“可恨学生小儿之身，不然学生也想跟随霍兄长去刀饮匈奴血！”

    石庆心中“咯噔”一声，抬头看了刘据一眼，连忙起身道：“太子国之根本，岂能以身犯险，太子万万不能有如此想法！”

    石庆一阵惊愕，他真的被刘据的这种想法吓一跳，皇太子上战场打仗，这是绝对不行的，这是他们不能接受的，尤其是他石庆，更不可能接受。

    刘据此时也反应过来，慢悠悠道：“太傅请起，学生只是有感而发！”

