    第26章 激战丛林

    昨夜一场暴雨，使丛林变得躁动不安，一道道影子从树梢跳过，可能是暴雨惊扰了动物的安宁。

    一只绿色的蜥蜴完美的隐藏在灌木之中，只见蜥蜴射出长长的舌头，瞬间抓住了它的猎物。

    蜥蜴饱餐过后，满意地离开此处，就在刚刚蜥蜴捕食的位置，愕然露出一双鹰眼一般的目光，仿佛也和蜥蜴一样，正在寻找着他的猎物。

    “卡哥，我看到一只蜥蜴在你的身上拉了一泡屎。”

    齐卡的耳返里传出金锵的声音。

    “注意静默，警惕前方的羊肠小径。”

    龙大力的声音在提醒众人。

    “警惕个毛啊！这都蹲守三天了，是不是你们的情报搞错了？”

    阿炳潜伏的位置地势低洼，昨夜的暴雨让他泡在池中浑身难受。

    “风队，我们是不是要和仇队，再确认一下情报是否有误？”

    龙大力心中也是拿不准，转头向身边的风声请示。

    “该来的总会来，该走的也无法挽留，别着急，等着吧。”

    邹风声躺在草丛中，嘴里还叼着一根花茎，此刻正盯着一片树叶上的露水出神。

    龙大力与邹风声形成了强烈的反差，全副武装的他，此刻正在用高倍望远镜，警惕的查看四周。

    “等等，我似乎听到目标方向有人小便的声音！”

    阿炳敏锐的听力在此刻起到了作用。

    “我焯！老阴碧你不是开玩笑吧？”

    金锵不太相信阿炳的天赋，悻悻的说着。

    “所有单位做好战斗准备！待运货驮队全部越过边线，开始无差别攻击！”

    耳返里传来龙大力认真的提示，早在出发之前，齐卡等人就被告知，此次行动不到万不得已，教官不会插手。

    “人员十七，全部手持单兵武器，驮畜十，载货情况不详，再次请求确认！”

    齐卡轻声的汇报他观察的情况，生怕发生误袭的事情。

    “情报准确无误，你们只要想着完成任务即可！”

    这次是由风声回答，他凸显出了情报的权威，让齐卡三人不容置疑。

    “三段攻击，力求迅速解决战斗，开始行动！”

    三段攻击是在基地时就已经计划好的，如果敌方出现较多目标的情况，齐卡负责中段目标，金锵阿炳分别攻击前后。

    “哒哒哒！”

    三人同时射击，齐卡在光学倍镜中清晰的看到，驮队里有三个人身暴红雾，瞬间倒下。

    行动开始后，齐卡三人没有了之前的犹豫和彷徨，坚毅的眸子里透着令人绝望的冷酷，这也许，就是一名武者应该具备的觉悟吧。

    从攻击开始，枪声就没有停过，吃鸡小队都有消音装备，这声音是从驮队之中传来，由于齐卡三人的完美伪装，这些人只能向丛林中胡乱扫射，他们的喊叫声更像是绝望的哀嚎。

    “确认十四个目标单位丧失战斗力，漏网的三条鱼不知所踪，从身法上看，应该是情报中提到的武者！”

    阿炳的位置距离交火地点最近，他第一时间将战况告知齐卡二人。

    交战的时间非常短暂，但齐卡也发现到，驮队当中有三个特殊目标，此次伏击绝对做到了出其不意悄无声息，但有三人反应快于常人，第一时间就隐匿逃遁了。

    “警惕四周，看样子来者不善！”

    齐卡通过短暂的观察，发现这三个人虽然身着热带服饰，混在运货驮队里，看似与其他药贩无异，可三人身高马大的体格，与热带人的瘦弱形成极大的反差。

    其实，齐卡选择的第一个攻击目标，正是他们中的一个，可他似乎有着极强的反伏击意识，一直游走在热带人的身后，攻击开始时，他也似乎提前感知危险，把药贩的身体当做盾牌，躲过了齐卡射出的子弹。

    “RPG！”

    金锵发现一颗古树后面的危险，瞄准的方向，正是阿炳的阵地，于是大喊提醒道。

    “嘭！”

    阿炳也是身快影急，麻利的扑出阵位，随后他原本的位置就被炸的尘土飞扬。

    发现危险后的金锵，第一时间瞄准射击，同时也暴露了他的位置！

    “去见上帝吧，愚蠢的异能者！”

    一个白人壮汉趴伏在灌木深处，倍镜中的十字已经架在金锵的脑门。

    危情之刻！齐卡已经潜行至壮汉的附近，在他马上扣动扳机的那一刻，齐卡腾空跃起，手中的匕首透着寒光，向壮汉刺去！

    由于潜行的缘故，齐卡手中的武器已经背过身后，他清醒的意识到，端起武器后瞄准射击，绝对是来不及的，身法的速度定能在壮汉射击之前，化解危险的发生！

    壮汉敏锐的感知到了身旁的危险，他果断放弃射击，抡起手中武器抵御匕首的锋芒，两者交手只在瞬息之间！

    齐卡与壮汉同时抽出身上武器，又同时被对方打飞，不觉间已经开始徒手厮打到一起。

    反观阿炳的情况，他被RPG的气浪掀翻后，又被飞扬的泥土盖了厚厚一层，他感受到地面起伏的抖动，转头便发现一人手持战斧，已经腾空向他劈来，阿炳也是人狠话不多，挑起军刺就招呼过去。

    单在力量方面，战斧一方占尽绝对的优势，以至于压得阿炳的枪托，都深深插在土里，也是得益于这个空档，阿炳抽身翻滚，一脚踢在此人持斧的手上。

    现在两人也开始了赤手空拳的缠斗！

    金锵切换冲锋枪与对手疯狂互射，两人边射边躲，拉近了彼此之间的距离。

    当达到近战距离的时候，金锵早就带上了雷霆拳套，他的对手也摒弃了热武兵器，从腰间抽出弯刀与金锵激战！

    似乎在一瞬间，六人互相达成共识，都认为热武兵器不能有效的杀伤武者的存在，只有近战搏杀，才是至关生死的取胜之道！

    丛林之中已经分成三个小战场，从交战的技法上判断，六人的体骼都有武者二、三级的水准，冷兵器间的碰撞，时不时地擦出火光，丛林间草木飞舞，惊起一片鸟鸣！

    “风队！我们还不出手吗？”

    龙大力此刻如同热锅上的蚂蚁，粗实的手指已经深深的攥进泥土之中。

    “这些所谓的异能者，应该是通过药物或者科技手段，硬生生将体骼提升至武者水准，看似气力浑厚，可没有丝毫灵魄之力加持，不信你看，仨小子都开始占据上风了。”

    风声冷静的分析着战况，眼光既独到又毒辣。

    “我也是第一次近距离观察异能者的手段，这对基地是很重要的情报，大力你就别干着急了，拍好录像，才是你现在最该做的事情。”

    风声虽是专注，可不见丝毫紧迫。

    “知道了，风队，录我一直都像着呢。”

    大力通过高速摄像机，紧张的观察着战况。

    “你个杂碎，就这点手段，没听过犯我东华者虽远必诛吗？”

    刚交手时，齐卡由于紧张，身体没能收放自如，渐渐地，他在搏杀之中醒悟过来，现在已然能相对轻松的应对壮汉的攻击了。

    “此人体骼力道应为二级武者，威势虽猛，可不见灵力附攻，用不了一招半式，我就能将他击溃！”

    齐卡心中对他的敌手做出了判断，分神之余还观察下金锵和阿炳的战况，他们也都逐渐起势，战局扭转似在鼻息之间。

    “我们不能拖延太久，启动沃夫四型战甲！”

    齐卡的对手对着耳返说完，就将手按在胸口，似乎他的胸口处有一个按钮，瞬间四肢出现灰色金属的外壳，前胸后背同时也被看不明白的机甲包裹。

    “行动被你们几个东方异能者破坏，倒也不是坏事，杀了你们，‘上主’的恩赐将更加丰厚！”

    白人壮汉钢之铁拳直冲冲的向齐卡袭来，铁拳之后，空气都肉眼可见的产生一股涡流。

    “此等威势，怕是我刚刚入门的太极秘术化解不了。”

    齐卡心惊，这人激发机甲后力量暴涨，他也瞬间想到多种应对之策。

    “渊措！”

    一声大喝！齐卡使出金诺的秘技——渊措！

    齐卡拧手成爪，掏向虚无，虽说没有出现实质化的水龙，是因为体魄等级不够的原因，但其中蕴含的技法，情急之下让齐卡用了出来。

    这渊措一招，起势之时是在旋转压缩空间中的水分，浓烈到一定程度，才会有蛟龙出水的效果，目前齐卡只能做到起势，可也足以应对此刻的危险。

    齐卡爪中的旋转之力，吸附住铁拳的冲击波，只见他顺势转体，将此攻击卸力旁处，同时他绕到了壮汉的身后。

    “分浪指剑！”

    齐卡转体的最后一刻，双指成剑，自下而上划过壮汉的后背！

    壮汉铁拳冲到了齐卡旁边的地面之上，威能大到将地面都轰出了一个五米大小的深坑，他出拳威力十足，可灵活度实在太低，全然没有防守的余地，后背被齐卡的指剑击中！

    “什么！”

    齐卡一阵惊呼，自信使出的指剑体魄相合，足有三级巅峰武者全力一击的威能，可在壮汉的机甲之上，却只留下了一道浅浅白印！

    齐卡扫视左右，金锵和阿炳面对敌手突然的提升，也都相当棘手，虽是狼狈，可好在没有受到太大伤害。

    白人壮汉脑袋一个机灵，像是神经被刺激了一下。

    “上主指令，不计代价，生擒这几个异能者，使用Z号试剂！”

    壮汉和同伙沟通完，手臂上的金属外壳弹出一颗弹丸，奇怪的是这弹丸没有射向齐卡，就在壮汉的眼前爆裂开来，瞬间一股白雾四散，将齐卡笼罩。

    “我怎么像是喝醉了一样天旋地转，灵魄之中都浑浑噩噩犹如浆糊，糟糕，这是中了毒雾！”

    齐卡在晕倒之前奋力思考，猜到白雾中隐藏毒性，虽想明白，但也无济于事了。

    “为了这三个东华异能者，我们的手段尽数暴露，马上退出东华境内，过了界碑，任务也就相当于完成了。”

    站在金锵身边的是一个黑人，此刻他正恶狠狠的用脚踩踏着金锵的脑袋，他脸上骇人的伤口鲜血直流，应该是被金锵所伤。

    “史密斯，别把他弄死，上主要活的，把货一并带走，别留下任何痕迹，GO!GO!GO!”

    三人扛起昏死过去的齐卡等人，还从驮队中拿走了一个箱子，这里本就紧邻界碑，不一会的功夫，三人已经逃离东华国境……

    (本章完)

