    ()    自从跟唐劫学了根雕后，小少爷就彻底迷上了它。

    相比唐劫，卫天冲并不太喜欢人物造型，而是更喜欢雕刻花鸟鱼虫，各种稀奇古怪的东西。

    随着时rì渐长，花圃里渐渐放满了他的雕刻作品，每当有客人来时，得知这是小少爷的作品，便会惊叹一声奇才。

    每当这时，唐劫有一种要失业的悲剧感。

    在艺术方面的“无能”，使得唐劫早早放弃了对雕刻方面的希望，要不是为了小家伙，他可能连雕都不雕了。

    目前唐劫在根雕方面最大的成就是就是制造迷宫——这个简单，找一些木头挖上七八个洞，然后往屋里一放，堆成小山一样，让小东西钻来钻去的玩吧。

    唐劫的根雕计划彻底失败，不过一个计划外的好处到是出来了，就是卫天冲与唐劫的关系大大好转。

    刺马事件后，卫天冲对唐劫一直不冷不淡，到不是他还在记恨唐劫。那次的白rì坠马后，他对唐劫已没了怨恨。

    只是他忘不了唐劫杀马时那冰冷的眼神，每当想起那眼神时，他心中不由自主地就会颤栗，这使他下意识地不愿意太接近唐劫。

    而唐劫本身又是走夫人路线的，对于讨好卫天冲也并没有太大兴趣，因此两人一直保持着最普通的上下级关系。

    一直到根雕之后，卫天冲与唐劫的关系反而亲近起来。

    有事没事，卫天冲赏赐些什么东西，也会想到给唐劫一份。

    这让府里下人大为眼红，唐劫已经深得太太喜欢，现在又和小少爷关系融洽，看来仆学的希望又增加了。

    尽管嫉恨，侍墨侍梦等人也没办法——当一个人刚刚出头的时候，还可以打压下去。但当他已经出头的时候，再打压就难了。

    随着在卫府时rì渐长，如今的唐劫也和侍墨他们一样，早有了自己的关系网，再不是随便谁可以轻易对付的。

    又过了一个月，唐劫在完成小屋迷宫的布局后，彻底放弃了根雕。

    不过他也没闲着，而是突然转移兴趣，开始自己烧花盆了。

    相比根雕，他的花盆做的更烂，但是唐劫却玩得兴致盎然，可惜小少爷对此到是没兴趣。

    做花盆的时间并不长，直到有一天，唐劫自己烧出一个完整的大花盆，然后将一株分外笔直的根雕植入盆中，在盯着那花盆看了很久后，唐劫终于满意的点点头。

    将根雕和小伊伊的花盆放在一起，之后他再没做过任何花盆。

    当然，根雕他还是做，不过他已经从雕刻重心转向炼阵重心。旁人不知，还以为他依旧在努力追赶少爷的步伐，背后里偷偷笑他是“朽木不可雕也”。

    于是继“拿三贯月钱的唐劫”“刺马的唐劫”之后，又多出个“朽木唐劫”的叫法来。

    时间过得很快，转眼又是数月过去，唐劫每天白天工作，研究阵法，晚上回去则练字和修炼藏象经，导气入体，闲暇时就逗小东西玩，偶尔也教小家伙说话，rì子过的平静不波，到也安逸。

    可惜伊伊一直到现在都还没学会说话，每天只会咿咿呀呀喊个不停，有什么想要的，就用手一指，唐劫就得屁颠屁颠的去伺候，好在这小东西也着实可爱，唐劫乐在其中，只当宠物对待了。

    转眼半年过去，今天唐劫还在拿着手中的一块木头苦苦叫劲。

    要在傀儡上炼阵，其实是一件非常麻烦的事。

    虚慕阳擅长的是天地自然之大阵，取材天地施法自然，整个世界都是他的画布，要做的只是在这世界上涂上自己的染料，并最终使其成形。

    从这方面说，天地自然大阵其实是最好布的，只不过因此带来的要求也高，使用限制也比较大，比如不能移动。

    傀儡上的炼阵就不同了，是以傀儡为画布制阵，受画布影响，其面积大大减小，可施展的空间也就不足。

    虚慕阳对这方面虽然有所涉猎，但到底不擅长，对于傀儡上用的炼阵并不jīng通，唐劫也只能自己苦苦研究。

    今天他正在研究阵纹与木雕纹理的刻度配合，却看到远处卫蝶独自一人施施然向着这边走来。

    “四小姐，小少爷正在上课……”唐劫放下木雕起身迎道。

    “我是来找你的。”卫蝶走过来道。

    “找我？”唐劫微感惊讶。

    自从老太太寿辰两人联手一把，引发流言蜚语后，卫蝶就再没有特意来找过唐劫，就算偶尔来一次，也绝不会是一个人来，看见唐劫更不说话。唐劫知道这是她有意避嫌，没想到今天她却独自来找自己。

    “是，你跟我来一趟。”卫蝶说着已转身向静心园外走去。

    唐劫摸不着头脑，也只能跟在身后。

    卫蝶带着他却是直向府内后方的小竹林走去，这里地处偏僻，轻易无人来此，唐劫很惊讶卫蝶带自己来这里干什么。

    一直入了竹林深处，卫蝶才停下脚步，转身看唐劫，说：“绝情阁的事已经办好，再过几天我就要去兖州了。”

    “是吗？那真要恭喜四小姐了。”听到这消息，唐劫也为卫蝶感到高兴：“四小姐夙愿得偿，可喜可贺。”

    “是啊，终于成功了，可不知道为什么，我却一点开心的感觉都没有。”卫蝶悠悠道：“这一去，没有个三五七年，怕是回不到灵州了。在家里的时候，总想着要出去，可真到要出去了，却发现好舍不得离开。”

    唐劫笑道：“离家情怯，这本就是正常的。”

    “离家情怯？”卫蝶想了想，摇头轻道：“舍不得的不是家，而是人。”

    “若是想念父母，也可常回来看看。”

    “那若是想念你呢？”

    这话若一句擎天霹雳，打得唐劫目瞪口呆。

    他楞楞地看着卫蝶，好一会儿才回应过来：“四小姐……这种玩笑可开不得。”

    卫蝶笑了，笑颜展开如盛rì里最美的鲜花，她语气喃喃：“是啊，只是个玩笑，找你来，只是想谢谢你帮了我，却不小心吓着你了，是我的不是。”

    她的语气淡然，眉宇间却带着点点哀伤，似是在愁苦着什么，看得唐劫也心中颤摇。

    于是两个人就这样一起不说话了。

    默默站立着。

    彼此对视着。

    相顾无言着。

    好一会儿。

    卫蝶才说道：“那……我走了，你会想我吗？”

    唐劫张了张嘴，一时不知道说什么好，半天挤出一句：“那是自然的。”

    卫蝶看他言不由衷的样子，叹了口气：“你终究还是心里没我。”

    “岂敢，只是大道在前，不敢心有旁婺。”他不说主仆有别，自是怕卫蝶与他约定未来，缘定三生。

    “只是未遇到合缘的人吧，却不知什么样的女人才配得上你……”卫蝶颓然轻语，此时此刻，她又哪有半分开玩笑的样子。

    曾经的流言蜚语让卫蝶大受打击，但她此刻心情，却只恨不得流言成真。

    然，流言终是流言，落花虽有意，流水却无情。

    看着唐劫，卫蝶眼中蕴出一丝泪光。

    她突然咬咬牙，轻抿小嘴道：“既拉了你来这无人处说话，怎也要做些羞人的事才心甘。”

    什么？

    唐劫一楞，只见卫蝶已走上前来，轻轻搂住他的脖子，对着他的嘴唇吻了下去。

    这一吻，轻印在唐劫嘴间，却也似印在了他的心底，让唐劫再不知所以。

    只是轻轻一触，卫蝶已松开手，小脸儿已飞满腮红，低头就向林外走去，走了几步，似是想起什么，又回头道：“忘记告诉你了，我前些rì子刚开玉门，也是五转哦。先说好了，你必须要去成洗月学院，仙路之上，且看将来谁走得更远！”

    玉门五转，卫家终于有了继卫清儿之后的第二个小天才，却都是女孩，这在重男轻女的卫家，不可谓不是个绝大讽刺。

    这刻卫蝶说着已扭头离去。

    唐劫想喊她，可犹豫了一下却终究没喊出来，只是看着她的背影渐渐消逝在林间……

    离开竹林，唐劫依然觉得头脑有些昏昏的。

    卫蝶的那一吻，是他来这世界收到的女孩子的第一吻，也算是初吻吧。

    动作虽轻，却仿佛刀刻斧凿般深深印在了唐劫心间，唐劫知道，自己是再无可能忘记这一吻的了。

    心中的波澜尚未平息，唐劫就发现不远处一个少女站在那里。

    “侍月？”唐劫愕然。