    第二天醒来，外面还是阴天，小雨扑在窗户上，发出了细微的声音。

    陈重见韩桂英还睡着，自己的手不知什么时候搂着她的肩膀。

    她的身材不能说是曲线型的，腰还有些肥厚，关键部位也很丰满，用老话讲是能生儿子。

    胡思乱想了一会儿起身，去了厨房忙碌了一阵，就拍了拍她的后背道：“桂英姐，起来吃饭了。”

    韩桂英很惊讶，陈重起来竟然是做饭了，没想到二人生活已经开始了。

    她都没有穿衣服，当着他的面，径直走到了浴室洗了一个澡，裹着浴巾出来。

    “我在工地的时候当过小工，做过饭，但我特别喜欢你做的，已经很久没吃到过了，尤其是你结……”

    “尤其是我什么？”陈重问道。

    韩桂英吓了一跳，差点说漏了嘴，摆手道：“尤其你这没良心地把我丢在了工地，让我天天地想着你。”

    “我以前好像做了很多错事……”陈重思索着道。

    对于桂英姐的话，他已经把自己想象成为了陈世美了。

    韩桂英也不想让他有什么心理负担，回道：“你没有做错什么，而是生活在欺骗我们。”

    “生活在欺骗我们？”陈重自语着。

    两人吃了饭，韩桂英讲道：“酒店我归还给你管理吧，我当你的手下就行。”

    “你还是当老板吧，这我怎么能搞得来，而且我听人们讲你帮助人的事情，我对你很敬佩。”陈重连忙推辞。

    韩桂英眼睛一湿，这还不算他影响自己如此做的吗？他却不记得了。

    她没有再强求，换上衣服道：“你要是想我了，我在办公室。”亲了他的脸一下出了门。

    陈重坐在家里看着电视，到了天黑了，里面的戏总是让他出神，内心有莫名的躁动。

    等韩桂英回来，就忍不住将她按在了桌子上，将裤子褪了下来，等结束后，脑海又处于空空荡荡的了。

    几天下来，他就是不停地与桂英姐进行鼓掌，好像把什么都给遗忘了，还更加的害怕光，整天拉着窗帘。

    韩桂英及时觉察到了不对劲，就没有再与他继续下去，她是想得到他的人，而非一具躯体。

    “陈重，松开我，今天你必须出去走走了，你看看你精神不振的……”

    “桂英姐，我想要，你给我吧。”陈重双手就要去褪她的上衣。

    韩桂英虽然是在最猛的年纪遇到了最猛的他，但也架不住这样，也有些受不了了。

    尽管不想他这么难受，还是忍住道：“你看看你的脸色白的，都人不人鬼不鬼了，出去和人交流一下，哪怕晒晒太阳也行，别一直让自己憋着。”

    陈重的手还在她的身上道：“桂英姐，你给了我，我就不憋着了。”

    韩桂英的上衣掉下后，忽然想到了自己要做什么，一巴掌就打在了他的脸上。

    陈重愣了一下，呆呆地看着她，没想到她会打自己。

    韩桂英也惊讶地望着自己的右手，她真的没有想过动手，不由得双手捧着他的脸道：“陈重，对不起，姐姐不是有意打你的。”

    陈重将她的手拿下来，就走了出去，突然想到一直没去过哑婆婆那里。

    等走到她的房间，工作人员说人离开之后就没再回来过。

    “她去哪了？”

    工作人员回答道：“在五天前，有个女人来酒店接走她了。”

    五天前不正是有人劫持她那一天吗？陈重慢慢归拢的意识，觉察到事情不简单。

    于是让人调取了监控录像，哑婆婆的确跟着一个人离开了。

    这人的面目似乎很模糊，而哑婆婆的行走方式，与表情也显得与平常不同。

    陈重渐渐意识到这劫持透露着不普通。

    有谁会对一个又瘸又哑，还精神不正常的老妇感兴趣？又是团伙，又是武道高手。

    这次这个女人的武道段位显然更高，走路很有韵律，显然随时处于战斗状态。

    监控显示人出了金都之后，那女人转过头似乎还看了眼摄像头，很有挑衅的感觉。

    这样的人肯定不会留下痕迹的，陈重没有再试图用监控跟踪，也比较麻烦。

    找人就顺藤摸瓜，一级一级地向上，便容易找到了。

    来到了街上，看见那天行乞的人还抄袭他的要钱。

    只是没几个路人给钱了，看来在哪个行业也得懂得变通才能生存长久。

    陈重走过去道：“你们那个蝎子老大呢？”

    “是你？”几个人变得畏畏缩缩了，听说他一个人干翻了两个黄金段位。

    其中一人道：“大哥，我们这几天也没有见到他了，他好像出了什么事，躲藏了起来。”

    “出了事？”陈重思考着这牵扯到了武道中人，是不是不可告人的，就遭到了杀人灭口，只是被他跑了，“他会躲在哪里？”

    另一人小心道：“他是我们老大，我们这些当小弟的怎么知道？”

    陈重见到他眼神躲闪，狠了狠心一脚踢在了他的脑袋上道：“我可是杀人如麻，你信不信我把你的脑袋拧下来？”

    那人便连忙道：“大哥饶命，大哥饶命，他躲在了我家里。”

    “那你带路吧。”陈重道。

    “大哥这边。”那个干瘦的人带着他来到了街对面，上了一辆大众车上。

    陈重见他也挺有钱的，明白都是行乞得到的，相信很多人对他都是佩服的。

    这让他想到一个新闻上讲的，某行省几年前一个村子里都是外出行乞的，每人都能月入过万，如果村民不做这一行都是丢人的。

    “对了，你们老大规定你们一天要多少钱？”

    干瘦小弟回答道：“我们老大只要我们上交当天收入的百分之三十。”

    “嗯？”陈重问道，“那你们一个月能要多少钱？”

    “运气好了几万块钱，多数情况运气不好，只有几千块钱，现在也不知谁发明了手机支付，让我们的行业受到了极大的冲击，”干瘦小弟忿忿不平道，“不用钱人都少了烟火味道了，想当年街上还能看到小偷，现在都被迫专业了，等到时候我们这行也要没了，那就成为一个历史遗憾了。”

    陈重诧异地听着他谈论社会问题，又想到那蝎子男跟他们要的钱，就是瞎要了。

    跟着干瘦小弟进了一座城中村，左拐右拐进了一个发廊。

    几个中年妇女打扮得浓妆艳抹的，正在抽烟打牌，几个人抬头看了眼，知道不是做生意就没有理会。

    走到后门，穿过一间院子进了二楼一个屋子，里面空无一人。

    陈重忽然意动了一下，门后一人道：“别动，小心我开枪打爆你的脑袋！”

    蝎子男慢慢地走到前，手里握着一把手枪。

    陈重见他的手颤抖着，猜测没有直接开枪，肯定是有原因的，镇定道：“你别紧张，这东西容易走火。”

    蝎子男带着哭声道：“大哥，求求你救救我，我不想死，他们要杀我灭口。”

    陈重问道：“你说的他们指的是带走哑婆婆那伙人？你带我过去，我为你解决问题。”

    “我替我的上家处理过人，”蝎子男拿出一张地图，指着一处标记道，“就是在这个位置接的，确切地方我并不清楚。”

    陈重一看是在浩海区，这里正好是一个十字路口，又该如何去找？

    也没有对其进行威胁，因为没必要撒谎，如果想抓他，就在用枪指着的时候下令了。

    离开不久后，一个短发女人来到了这间发廊，叹了口气道：“要是不动用那把手枪，还挺不容易找到的。”

    手枪是他们送的，上面有定位，一直存放着信号被屏蔽了。

    这短发女人与酒店的并非一人，但却来自同一个地方，手中落下一把匕首。

    发廊里那几个中年妇女，都是做了多年的小姐，也见过女人来，当然是抓其老公的，但今天还没有开工呢。

    其中一个女人眉眼一挑道：“这里不欢迎女客人，还请离开。”

    短发女人笑了笑道：“我是来给你们送东西的。”

    “送东西，送什么？”另外一个女人诧异，以为是哪个痴心的顾客送的。

    “送终。”短发女人说完，向前一冲，左右一闪，站住了脚。

    几个中年妇女喉咙被割开了，双手惊恐地捂着，却说不上话趴在了桌子上。

    短发女子继续向一个房间走进，等进去后，一把枪也顶在了她的脑袋。

    只是蝎子男还没来得及开枪，就吃惊地看见自己的手腕掉在了地面，还未发出痛叫，脖子也挨了一刀。

    这座院子里的人随即被杀的一干二净。

    陈重来到浩海区，站在蝎子男标注地图的位置上，环顾着十字路口。

    这里的车流量很大，的确找不到任何线索，哑婆婆就这么石沉大海了。

    他只好联系了安全队进行了报案，期望他们能将人找到。

    在乡化郊野公园，因为下雨的缘故，将哑婆婆与陈重生活的管道一方的土给冲开了，一下露出了银丝线与匕首，还有各类的卡。

    正好被驱赶走两人的一个工作人员捡到了，后者对武器与银行卡倒没在意，其中有俏佳人永久消费卡吸引了他。

