    在被雷霆扳回一局后，勇士主帅科尔的心情开始沉重了起来。

    毕竟年轻的勇士去年就死在裁判手上过。

    啊呸！明明去年是蜗壳打出了超越乔丹的风采，吾皇打出了超越乔丹X2的表现，怎么到了科尔这里，就变成死在裁判手上了？

    咳咳......

    不管怎样，同样的跟头，科尔不想跌倒两次。

    于是，科尔向裁判们低头了。

    在西决G4战开始前，勇士的智囊团们开始了对球员们的额外辅导。

    例如如何避免犯规或者“被犯规”。

    例如如何保持在遭受不公平判罚时的心态。

    嘿，你说现在的NBA有意思吧？

    毕竟研究对手，哪有研究裁判有趣？

    对于一向注重情报战的NBA而言，勇士的制服组只差把未来执法比赛的裁判们最近有没有去过大保健的资料给查出来了。

    一个个西装革履，原本应该研究篮球怎么打，战术怎么玩的教练们，此时此刻，纷纷化身为了FBI。

    只可惜，林易并不知道勇士目前的状态，不然林易一定会找科尔喝一杯。

    因为大哥不笑二哥，尼克斯现在最愁的，可不就是裁判吗？

    东决G3战那样的经历在林易看来今年有一次就够了，那种被哨声切割得支离破碎的比赛，林易可不想经历第二次。

    但是事实是......

    萧华这货从来不是一个容易放弃的人啊。

    在斯特恩时代，斯特恩也会为了避免比赛缺乏观赏性而对比赛进行干扰，但是都先不说裁判的判罚尺度了，林易很清楚，萧华这人，哪怕现在尼克斯3比0领先，已经提前一只脚迈进总决赛，他也是不会放弃的。

    因为，打不了七场，我们可以打五场嘛，多打一场，多卖一场的门票也不错啊！

    没错，七场从来都不是萧华唯一的目标！

    因为萧华一直都是一位很务实的商人。

    在商言商，只要是赚，那就是不亏。

    所以林易很清楚，在G4战里，尼克斯决计不可能轻松。

    “不管怎样，我们现在首先要做的是避免伤病，如果联盟希望我们多打一场也无妨，毕竟西部那边，勇士也最少需要5场。”于是，在尼骑大战第四战开始前，林易在赛前准备时对队友们说道。

    林易认怂了。

    这是林易生涯首次认怂。

    因为哪怕是之前面对各路大神，年轻的林易也从未怂过。

    就算是在模拟空间里遇到那些上古猛兽，林易也从未真正怂过。

    可是这一次，为了总冠军，为了四连冠，林易认怂了。

    得嘞，萧华你牛比，萧华你了不起行了吧？

    在保罗赛季报销后，林易就很害怕因为裁判判罚尺度不一从而导致比赛双方球员没法控制动作，在东决G3战里，要不是林易有外挂护体，那么他早就报销千八百回儿了。

    然而问题来了，林易是有外挂护体，但是他队友没有啊！

    万一在G4战里，为了避免被横扫，骑士队里，例如JR那样的二缺动作过大，把自己的队友给弄了个赛季报销，那在接下来的总决赛，在面对勇士时，尼克斯可就真不好打了。

    毕竟......勇士的家底，可真不比尼克斯薄。

    林易和德安东尼都是明白人，老德肚子里再有墨水，也拿裁判的判罚尺度没招。

    而且现在也还没到老德这个吉祥物舍生取义的时候。

    如果是在总决赛，老德别说当场摔板子了，赛后裁判他也是要骂一骂的。

    反正到时候只要骂个痛快，能为球队争取到利益，该禁赛就禁赛，毕竟尼克斯还有林易呢，他才是尼克斯真正的教练。

    只不过，现在还没到撕破脸的时候罢了。

    然而，尽管林易做好了一切准备，甚至已经打算放弃G4战，但是墨菲定律告诉过我们，有时候，人......就是怕什么来什么。

    在林易的训话结束后，尼克斯队里，有两个小年轻既生气又想为队长出头。

    克莱和波蒂斯，这两条林易的忠犬当然不可能眼睁睁看着林易被“欺负”。

    “鲍比，这轮系列赛绝不能回到纽约，勇士的强大你我都清楚，哪怕我们能多一天的休息，都很有可能会对接下来的总决赛产生重要且积极的影响。”克莱搂着波蒂斯说道。

    “是的，克莱，我也是这么想的，老大有顾及是对的，可是我们俩个都是年轻球员，没啥好担心的，我们只要咬牙拼一拼，骑士根本就不是我们的对手。”波蒂斯对克莱说道。

    不得不说，这两年，克莱已经成长为一名成熟的二当家了，因为他已经开始学会如何来为林易分担压力了，无论是场上还是场下。

    只是......

    年轻的克莱并不知道的是，在即将进行的G4战里，尼克斯要与骑士进行的，根本就不是一场篮球比赛。

    ……

    5月25日，史称“NBA第一届武道大会”的东决G4战继续克利夫兰速贷球馆进行。

    克利夫兰功夫队的当家武星天津饭-安东尼刚一登场便用一发“太阳拳”揍得年轻的克莱毫无还手之力。

    接下来，JR-比克-史密斯还向现场观众展现了狼牙风风拳和龟派气功......

    呃，招式有点乱，毕竟这场比赛，打得连解说们都懵了。

    TNT电视台，特邀嘉宾皮蓬皮二爷连连感慨道：“这打得哪是篮球啊，就算放我们那个年代，也不可能会有这样的比赛出现。”

    一旁的巴克利和奥尼尔纷纷点头表示同意，去奥尼尔奶奶的，现在的年轻人，动不动就说90年代血腥火爆，巴克利和奥尼尔表示，90年代的NBA可不想背锅！

    大鸟和魔术师纷纷致电：我们那个年代也没有这样的比赛！

    张伯伦撬开了自己的棺材板：就算是当年，拉塞尔也绝对不可能这样对我！

    这特么打得哪是篮球？

    这简直就是一场WWE。

    这场东决G4战，因为场面太过火爆，甚至数次中断。

    而造成东决G4战数次中断的最主要原因便是当值三位裁判的刻意纵容。

    因为骑士不想被横扫的原因，加之上一场比赛留下来的防守惯性，这场比赛一开始，骑士球员的防守动作就不小。

    不过好在尼克斯的球员是做好了思想准备的，只是随着裁判的冤哨越来越多，尼克斯的几名小年轻不能忍了。

    戈贝尔在防守时拉倒浓眉哥后，甚至直接怒视裁判，“刚刚他也是这么防我的，为什么我是犯规，他不是？”

    在俩队的身体接触越来越多后，这场东决G4战便完全脱离原本的节奏了。

    别看克莱、林易、安东尼、JR私下里关系还不错，可是真杀红了眼了，谁还顾得了那些？

    说白了......

    让NBA变得不像NBA的，永远都不可能是球员。

    因为每个时代的NBA，都会出那么几个牛人供后人敬仰。

    只可惜，不是每个时代的NBA，都有一位聪明的决策者。

    林易前世，当NAB的收视率日渐下滑，那位名叫亚当-萧华的总裁尽然大言不惭的表示NBA收视率下滑是因为球员抱团和球星过少......

    笑话，永远都特么是笑话。

    ……

    东决G4战，“活”到最后的是尼克斯。

    因为林易又一次展现了他那可怕的冷静。

    尤其是在第三节比赛，克莱遭到恶意垫脚离场之后，林易就进入到了一种生人勿近的模式里......

    对于尼克斯而言，这是一场奇怪的比赛。

    因为就算是去年的总决赛，尼克斯也没打过这样的比赛。

    整个下半场，处于极度愤怒状态之中的尼克斯球员们，在林易一次又一次的得分后，虽然大家还没缓过神来，但是至少，大家知道，只要把球传给林易就行了。

    最终，尼克斯以81比70的比分赢下了15/16赛季最为最丑陋的一场比赛。

    林易拿到了42分、17个篮板、4次助攻和6次盖帽。

    当然，所有看过这场比赛的球迷都忘不了，在比赛结束后，林易愤怒地将毛巾摔向地板的镜头。

    与G3战一样，林易没有在G4战后接受采访。

    4比0横扫骑士，晋级到总决赛的尼克斯甚至就连庆祝都没庆祝超过3分钟。

    所有尼克斯球员全程垮脸......

    “没什么好说的，尽情发挥你们自己的想象力吧。”在赛后的新闻发布会上，德安东尼也只丢下了一句令人玩味儿的话便早早退场。

    当亚当萧华在赛后愤怒地质问尼克斯为什么要和联盟对着干的时候，他得到的，也仅仅只是尼克斯老板多兰的一句：“你做了什么，难道你自己心里没数？”的回答。

    “不管怎样，等克莱先做了核磁共振再说吧。”戴上东部分区冠军帽子的林易，在返回酒店的大巴车上，与老德大眼瞪小眼地说道。

    ……

    PS：第四更到......久违的第四更！

    PS2：收尾期间，感谢各位读者大大的宽容！爱你们，比心！（奶心哦！）

    PS3：明天继续！