    斯摩格又打来了电话，虽然他按照莫离所说的做了，但这并没有很有效的阻止孩童的失踪。

    这件事让莫离很在意，所以决定去一趟G-5支部，跟着斯摩格调查一下。

    九木回到备特岛之后，心情就很低落，莫离很清楚，这是因为九木身体里第二人格的问题。

    虽然不知道九木是怎么伤害了另一个自己，但很明显，九木很后悔这么做。

    歇一歇吧，所以莫离这次出航只带了三千一个人。

    两人乘坐军舰，前往G-5支部。

    G-5支部，与新世界的G-1，G-3支部齐名。

    G-1支部的支部长原先是鼯鼠，现在是海军本部，但在以前，G-1支部一直是以纪律严明著称的。

    G-3支部的支部长是英雄卡普，有着英雄名号的加持，G-3支部一直是以热血顽强著称。

    但与这个两个支部不同的是，G-5支部的臭名昭著可是非常扬名的。

    在这里，海军更像是海贼。

    他们热衷于各种各样的酷刑，折磨烧死一个海贼取乐会比直接吊死一个海贼更加有趣。

    除了像海贼一样袭击海军和平民，其他什么操蛋事就没有他们不敢干的。

    备特岛海军基地的海滨喜欢群殴海贼，他们不喜欢，他们喜欢玩弄海贼。

    最著名的应该就是遇到海贼黑吃黑的戏码。

    但战斗力，却是毋庸置疑的强大。

    毕竟是一直驻扎在新世界这样残酷的地方，没有狠辣的心，是无法生存到现在的。

    “呼...这里怎么一会凉，一会儿热的。”三千扇了扇衣领说道。

    左右看看，三千伸手一指，惊叹道：“真是神奇啊，这个地方竟然有冰火岛。”

    莫离一愣，冰火岛？谢逊在哪里？

    顺着三千手指的地方望去，莫离撇了撇嘴，这不是青雉和赤犬决斗的地方嘛。

    莫离转头看向一旁的海军，说道：“快速通过这里，一会冷，一会热，我都要感冒了。”

    就在军舰驶出庞克哈萨德海域的时候，一声不知什么动物的吼叫，吸引了三千的注意。

    三千回望那座冰火之岛，向莫离问道：“有没有听到一声吼叫？”

    莫离不明所以的看着三千，反问道：“又是见闻色看到的？”

    “听到的。”

    莫离摇摇头，随意答道：“我岁数大了，耳背。”

    莫离却是没听见，见闻色霸气本就高深的三千，对于声音的敏感要超过许多强者。

    三千见莫离不在意，深深的看了两眼庞克哈萨德后也就不再关注了。

    军舰航行了三千时间，就到了G-5支部。

    船头上，三千微微皱眉，他看着不像海军支部的G-5支部，说道：“这里真的是海军G-5支部吗？”

    莫离看了看，基地前方站着的一群人，斯摩格身边站着达斯琪。

    两人身后有一群站没个站相，一个个呲牙狞笑，像是海军的家伙们。

    “更像是土匪窝。”

    军装穿起来不像海军，倒更像是海贼，破了的军装随意的搭在肩上，肩膀上披着深灰色的披风，帽子也不好好戴好，歪歪扭扭的让人很不舒服。

    如果这群人不是出现在海军基地，而是出现在大海上，那么莫离一定会认为这是一帮刚刚袭击玩海军要塞的海贼。

    并且毫不留情的把他们沉入大海。

    “嘿，斯摩格，这个就是海军英雄莫离中将？”

    斯摩格黑着脸横了那说话的海军一眼，怒道：“给我老实一点啊，你这个垃圾，还有对我说话，要用敬语。”

    “哈哈哈...遵命，遵命，斯摩格中将。”海军嬉笑着，对斯摩格的咒骂根本毫不在意。

    “哈哈...斯摩格中将，我们这里可是有两个中将呢，会不会再来一个啊？”

    斯摩格瞥了那个海军一眼，沉声道：“哼，那个男人可看不上你们。”

    一种G-5海军，互相看了看，沉默过后又是一阵捧腹大笑。

    “我说，斯摩格中将别开玩笑了，他来我们G-5会不会被吓的尿了裤子还说不定呢。”

    “就是，斯摩格中将，你这是在瞧不起我们吗？失踪的孩子，我们会找回来的，你竟然还让外人过来插手。”

    斯摩格冷眼一横，那帮人瞬间鸦雀无声，虽然他们不怎么尊重斯摩格，但对斯摩格的实力还是非常认可的。

    只是这种事还要让另一个基地的基地长来帮忙，这让G-5的海军十分的不爽。

    他们天不怕地不怕，时时刻刻在和新世界凶狠的海贼厮杀，什么时候需要他人帮忙了？

    军舰渐渐进入G-5的港口。

    莫离带着三千和队列整齐的海军缓缓走到斯摩格面前。

    “嗨...老烟鬼，小刀妹，好久不见了啊。”

    打完招呼，瞬手抽走斯摩格肩膀上的雪茄。

    斯摩格无语道：“你这个混蛋，你就不能改改随便这毛病吗？”

    莫离点燃雪茄，吐了口烟，没有搭理斯摩格，看了眼G-5的海兵，问道：“老烟鬼，你身后这帮是一顿什么垃圾啊？”

    莫离话音落下，G-5的海军可都不干了，仓啷啷的抽刀声，举枪声。

    尽皆对准莫离。

    莫离眉头一挑：“这是要对海军将官出手吗？”

    斯摩格黑着脸，说道：“别刚来就招惹他们，跟我来吧。”

    莫离耸耸肩：“行吧...”

    莫离带着三千还没走出几步，就回头看向还在举着枪的G-5海军。

    他看向自己带过来的海军，朗声道：“你们都别拘谨，不是喜欢‘练练’嘛，没事就‘练练’。”

    “喂，你什么意思？”

    突然，G-5海军当中一个手持军刀，背着火枪的海军，对莫离狞笑道：“你刚才这话是什么意思啊？海军英雄。”

    达斯琪抿了抿嘴唇，大声喊道：“你们不要闹事，莫离中将还有事和斯摩格先生谈。”

    达斯琪一说话，这帮海军双眼瞬间变成小红心。

    “达斯琪，好可爱！”

    “我爱你，达斯琪妹妹。”

    虽然这帮人不着调，但那个手持军刀的海军还是站了出来，梗着脖子看向莫离，倨傲道：“中将先生，我想，我们这里并不需要英雄。”

    莫离眼神漠然。

    啪！

    突然，一只手搭在那个站在莫离身前的G-5海军肩膀上。

    是莫离带来海军中的上尉。

    上尉微微一笑，搭载那人肩膀上的手，渐渐发力，他轻声道：“兄弟，别那么大的火气，我们来陪你玩玩。”

    然后，上尉对莫离微微点头，笑道：“不好意思，打扰到您了，这里我来处理就好。”

    莫离点点头，回身对斯摩格说道：“走吧，说说失踪的孩子是怎么一回事。”

