    “公主殿下被盛夏公主随身携带的蛊虫所伤，梦魇几日，根本无法入睡。”楚芷芊给陆暖送来了温热的蜂蜜水，随后站在了楚玄洲的身旁说道。

    “哦？是何蛊虫？本座或许有办法呢？”盛婴急迫地追问。

    同行而来的文史馆大臣之中，有几个是世家中人。

    这几日已经收到了家里的示意，此时听到盛婴的话，当即便有一大臣叹了口气道：“盛大国师自然是有办法的，可玄战公主显然被吓坏了！”

    “是啊，我们公主自然是被盛家的腌臜手段吓得不轻，干干净净的玄战国，何曾见过会杀人的虫子？”

    楚芷芊素来牙尖嘴利，此时更是毫不遮掩地顺杆往上爬讥讽了回去：“我们也不敢劳烦盛大国师尊驾，毕竟是你们盛家的人动的手。”

    一旁的楚玄洲一听这话，立马道：“唉，妹妹不可这样说。

    盛大国师方才都说了要带走盛夏公主，想来是要彻查此事才对。”

    “彻查？”楚芷芊瞪眼：“要彻查为什么要把盛家的凶手放回盛家？难不成盛家的彻查其实是包庇吗？”

    话说到这个地步已经足够，楚芷芊的“牙尖嘴利”和“不懂场合”也发挥得恰到好处。

    故而，楚玄洲故意拉下脸瞪了她一眼，随后冲着盛婴揖手，面带歉意：“盛大国师见谅，家中纵容溺爱舍妹，故而才心直口快了一些。”

    说的是心直口快，而不是不懂事胡说八道，这话里话外的阴阳怪气已经拉满了。

    盛婴身边的几个文史馆拥趸自然是不乐意的，可是这兄妹俩一唱一和，好的坏的都让他们给说完了。

    脑子灵活的，这会儿已经不说话了。

    “知道家中纵容溺爱还不好生管教？楚家也配叫名门世家？”说这话的就脑子不灵活的，在本文里活不过三章的炮灰。

    “自古名门世家，有一最重要的特质便是真诚勇敢。”

    陆暖这个时候缓缓开口：“本公主的表姐身份尊贵，又顾念姐妹之情。

    她此番言论，则是因为心疼本公主遭受的不平之事，见不惯你们舒然国盛家只手遮天。

    她为了本公主勇敢仗义执言，不畏强权，也不怕流言中伤，原来在你们舒然国负责外交的文史馆大臣眼中也叫不好生管教？

    本公主的表哥谦逊有礼，温润体贴。

    不过就是觉得表姐说话太直白，怕你们舒然国一群人心中惭愧，故而自谦了几句，你们竟然还有脸打蛇随棍上？”

    说完，陆暖又咳嗽了几声，眼眶红红的看向凭虚帝：“舒然陛下，若是你们舒然国的外交大臣都是这副嘴脸，那这和平协议不商谈也罢了！”

    凭虚帝本就在一旁看戏。

    他作为全场明面上身份最高的人，只需要在适当的时候出手就够了。

    可是他万万没想到，陆暖会这么主动就让他站出来。

    这是在逼他和盛婴彻底站在两个对立面。

    他自然是愿意的。

    只是，此时此刻他也摸不清陆暖这群人是怎么想的，故而他不敢冒险。

    “玄战公主言重了。”凭虚帝想了想后道：“方才李爱卿所言，不过也是气话而已，让他同你们道声抱歉，这件事就此揭过吧。”

    “可笑至极。”陆暖咳嗽了两声之后，毫不避讳地靠在了凌淳的怀里：“我难受，不想看到这些垃圾人，他们都不承认自己做错事，还想轻拿轻放。

    我要回家，我要跟哥哥说他们欺负我，然后你和牧权川带一百五十万天子军踏平舒然国，好不好？”

