    “呵呵，孙坚的手伸得倒是挺长的嘛！不过，只怕他做梦也没有想到，他想象中坚定忠于汉室的那些人竟然已经完全将大汉抛到了脑后！”陈楚看完手中的奏折笑道。

    周瑜颇有些感慨地说道：“所谓‘树倒猴孙散’，又有几个人会坚持自己的信念呢”

    陈楚点了点头，“公瑾说的不错。”

    “陛下，我们该如何处置这件事情，特别是那些确实与孙坚勾结的家族和前朝大臣”周瑜请示道。

    陈楚稍作思忖，笑道：“对于那些拒绝此事的大臣和家族，我们当然不予追究！不但不追究，还有给予奖赏！”随即眼光一寒，冷声道：“不过那些与孙坚密谋的，也绝不能姑息！”

    周瑜点了点头，道：“那么我便命洛阳府处理此事！”

    陈楚点了点头，叮嘱道：“告诉陈琳，在未审判之前，不要给我弄出人命！”陈琳目前为工部尚书，兼任洛阳府尹。

    周瑜抱拳应诺，“陛下，若没有什么事，瑜便下去办事了！”陈楚点了点头。

    不久之后，洛阳府尹陈琳便奉陈楚的君令对洛阳与孙坚勾结的势力及孙坚潜伏在洛阳的人员展开清洗。几个显赫的世家被查封；十几名前朝大臣被捕，家宅被查封；洛阳的气氛一时间显得非常紧张。数日之后，陈琳在洛阳府大堂公开审判被捕众人，随后，数人被推出大堂斩首，其中就有前朝的大臣和一个显赫世家的家主；绝大部分则被发配到边疆；少部分只受到较轻的处罚，很幸运地保住了在洛阳的绝大部分家业。此事过后，洛阳的气氛很快便恢复了平静，人们在茶馆酒肆内高谈阔论，只是将之前发生的这件大事当成一份不错的谈资罢了！

    孙坚在洛阳的计划可谓一败涂地，不过他在另外几方面却似乎取得了很不错的进展。

    时间到了十一月，这时的长江两岸显得非常平静，数十万秦军和数十万孙坚军隔江对峙，虽然有紧张的气氛，但很显然没有大战前那种山雨欲来的急迫。然而在青州，气氛似乎有些异样。

    随后的一个月，并没有发生任何事情。时间到了春节，整个中原大地上张灯结彩热闹非凡，在战火中挣扎了几十年的百姓们露出了由衷的笑容。陈楚控制下的各州形势可谓一片大好，百姓生活虽然还算不上富足，但至少安居乐业，这与过去那人命如草间的年月相比，真可谓天壤之别。在这喜庆的日子里，各地的军烈属格外受到尊敬，不仅各地的地方官在陈楚的命令下慰问他们，而且本地的百姓也给他们送去了许多礼物。

    这天，陈楚组织文武群臣回到并州，在并州郊外的忠魂阁举行了盛大的祭奠仪式。在此过程中，陈楚当着群臣及众将士向烈士的英灵下拜，这一幕极大地震撼了所有的人！当所有的人郑重地朝那镌刻着阵亡将士名字的另外三拜之后，一股翻腾的热血出现在所有人的胸口。

    完成祭奠以后，陈楚等在并州盘亘了两天，在此期间，陈楚及众位娇妻回了一趟陈楚的起源地乐平县。此时的乐平已经完全不是当年的那个样子了，规模大了几倍，几乎已经相当于郡城级别的城池了，而其周围阡陌纵横，井然有序地分布着数十万亩良田，可以想象，当春天的时候，这里会是怎样一副让人赏心悦目的景象。

    正月十三日，陈楚一行人回到洛阳，随陈楚回来的还有鲁肃，目前并州的各项事宜都已经上了轨道，而且各方面的行政官员都已经被培养了起来，鲁肃若再呆在并州实在是大材小用了，更何况，陈楚这边实在是太缺人手了。

    “姐姐，这么早，外面这么冷，干嘛就把人家拖起来了”甄宓揉着红彤彤的鼻子，很不满地说道。张蕊则一副兴冲冲的样子，拖着甄宓朝貂蝉的宫殿而来；十几个宫女小跑着跟着张蕊。

    张蕊瞪了甄宓一眼，没好气地说道：“你这个小懒鬼！昨天睡得那么早，竟然还想睡懒觉！”

    甄宓撅了撅嘴，“人家还小嘛！”

    张蕊翻了翻白眼，“过几天，你就要出嫁了！竟然还像一个长不大的孩子！”

    甄宓的脸蛋儿红了红，很娇羞地垂下了臻首。

    张蕊拖着甄宓来到貂蝉的寝宫外。守门的宫女看见皇后来了，连忙跪下行礼。

    张蕊拖着甄宓径直进入寝宫，转过一道回廊来到寝室的外面。张蕊突然停住了脚步，正蒙着脑袋向前走的甄宓登时撞在了张蕊的背上。张蕊吓了一跳，转过身来，拍了一下甄宓的脑袋，没好气地问道：“干什么呢”甄宓抱着脑袋一脸委屈地看着张蕊。张蕊翻了翻白眼，没再理会甄宓。

    张蕊叫来一名貂蝉的宫女，轻声问道：“陛下什么时候来的”

    那宫女连忙回禀道：“陛下昨晚大概将近子时时过来的！”

    甄宓好奇地问道：“姐姐，我们要干什么去啊”

    张蕊停下脚步，刮了一下甄宓的琼鼻，笑道：“我们去给你这个新娘子挑嫁妆！”

    甄宓一愣，随即一副羞赧的可爱模样。

