    李遇浅浅一笑，点点头，倒是没有再过多的说些什么。

    唐依依看着他难得沉默，心中暗想，可能是因为伤心的缘故，所以此刻的他看起来才会如此的沉默吧？

    唐依依看着人，觉得作为朋友还是应该对李遇表示一下安慰，但是想来想去，终究是没有找到任何一句会比较好的话来安慰。

    毕竟，这样的事情，当初的自己也经历过，对于失恋的自己来说，任何一句安慰的话其实都没有任何的作用。

    很多的事情也需要自己去消化。

    即便是现在的自己，那些难受也并没有完全的消化掉，她只是将它们都给深埋在心里。

    所以，连她自己都不知道去消化掉的事情，她又怎么去劝解李遇。

    唐依依抿唇，沉默着，也不再多说些什么。

    车到了机场，李遇微笑送着唐依依去到机场里。

    唐依依望着人，笑着开口：“谢谢你，真的。”

    “不客气。”李遇浅浅一笑：“我们A国见吧。”

    唐依依点点头，想想，接着开口道：“开心一点。”

    “嗯，好。”李遇笑着道。

    唐依依没有再多说些什么，和自己的助理去安检。

    李遇视线盯着人，一直到唐依依完全的消失不见，他才转身离开。

    启程回国，唐依依看着窗外飞机下面一层层的白云，嘴角弧度却是忍不住缓缓上扬几分。

    这是一场对于她来说比较愉快的旅程，她至少能够完全的让自己享受这个旅程。

    助理笑着开口：“唐总，你这次看起来很开心。”

    唐依依笑：“确实是很开心。”

    “李总是一个有趣的人，和他待在一起，确实是让人感觉轻松，不过，工作上就感觉有点老狐狸的感觉。”助理笑着打趣。

    唐依依对于助理这个评价，倒是很赞同。

    “他们公司的实力是真的好，想必以后的合作，对于我们公司来说是一件很好的事情。”助理笑着开口。

    唐依依笑笑，倒是没有多说什么。

    但愿吧！

    毕竟，商场上的事情瞬息万变，而且，在商场上，没有永远的朋友，一旦利益冲突，即便是盟友，在最后都不免会翻脸。

    他们不过是才和李遇他们公司达成初期的合作。

    后面会怎么样，谁也说不准。

    就算是现在她和李遇算得上是朋友，可李遇也只是帮别人打工，有一天他们公司有重大举措，也不是李遇能够左右的事情。

    所以，这种事情，也不用太过高兴！

    很多事情，利弊的风险永远是存在的。

    唐依依望着窗外，嘴角挂着笑，不管商场怎么样，对于她来说，李遇这个人，她觉得是一个可以交的朋友。

    就算是以后双方公司不能够合作，她觉得还是能够和李遇继续做朋友的。

    助理看着唐依依，问：“唐总，我们这次回去，你要休息几天吗？”

    “不用，你把行程给我排上。”

    助理不免有些担忧：“唐总，你这些日子一直都在工作，要不还是休息几天？要是身体累垮这就得不偿失了。”

