    ?第二十七章高丽使者（中）

    听得陶迁如此一说，我的身子也不由得直了起来。心中不由得暗爽道：“这下子有借口问他敲诈一批美女了。”

    陶迁阴沉着脸，飞快的计算起来，半晌之后便对我道：“皇上，此次朝贡所有金银珠宝，折合成白银为一百二十三万两整，而送给皇上的登基大礼，则为八十六万两整。就算两项所加，也不过区区两百零九万两整。”

    我也配合着阴脸道：“陶爱卿，一般进贡的额度限定为多少？”

    陶迁想也没有想，便道：“按照双方的协议，高丽国每年必须向我朝贡献价值三百万以上的金银货物。”

    “朴爱卿，你能与我解释，这倒底是怎么回事么？”我阴冷地说道。

    “回禀皇上，由于今年我高丽国遭受了前所未有的旱灾，而且，有几股突厥骑兵，进入我国土地上烧杀掳掠。我国损失实在惨重。今年所欠下的银两，希望能够允许我国明年补上。”朴东赛侃侃而谈道，一说到突厥，其脸上露出了愤慨神色。

    “理由倒是满充足。”我脸上稍微缓和了一下，淡淡道：“朕也能体量你们作为一个小国的各种苦衷。”

    “谢皇上体谅，微臣替高丽百姓拜谢皇上了。”朴东赛脸色一喜，欲跪拜下去。

    “满着，朕的话尚未说完。”我喝止了他：“金银珠宝之类若是短缺，朕可以体谅你们。但是，难道你们就不会用别的东西来抵冲银两的缺口么？”

    朴东赛一愣神，苦笑道：“皇上能明言么？能带来的土产，微臣都已经带过来了。”

    倒是陶迁，一听到我用那副口吻说话，便旋即对我露出了个无可奈何的表情，苦笑着摇头不已。

    “什么东西，你自己去想吧。”我挥了挥手，不耐烦道：“好了，朕今天处理国事已经太多，有些乏了。木公公。”

    “奴才在。”木公公立即弯腰来到我身边。

    “摆驾去坤宁宫，朕今日午觉还没有睡呢。”我打着哈欠，让木公公搀扶着我，缓缓往英武殿外走去，连看朴东赛一眼的兴趣都欠奉。

    木公公，似乎也感到了我心中的不快，临行前恶狠狠地瞪了一眼朴东赛。

    “皇上，微臣还有话要说。”朴东赛慌忙冲到我前面，一把跪了下去，叩头不已。

    “大胆，竟敢挡皇上的道。”木公公阴霾的一喝，沉声道：“来人啊，把这斯给赶出去。”

    御前侍卫们顿时涌了过来，抽刀架在了朴东赛的脖子上，死命的将他往外面拉去。

    “皇上，微臣此趟前来，还是为本国公主，向皇上提亲的。”那朴东赛，剧烈的挣扎着，连连大喊。

    “都住手，退下吧。”我淡然的挥手。

    “统统住手。”木公公听到了我的旨意，急急将御前侍卫都喝止下来。

    朴东赛这才得以脱身，跪爬着冲到我的身边，焦急地高喊道：“微臣这次来，还是为本国公主，向皇上提亲的。”

    “听到了。”我掏着耳朵，语气略带不满道：“你到底想要干什么？说话那么大声，是不是想将我的耳朵震聋了啊？”

    “微臣该死，微臣罪该万死。”朴东赛连连叩首，将汉人官员犯错后的统一语句，学得十分相像。

    “起来吧，说说你家公主，到底有什么好处？”我淡淡地说道。

    “微臣此次来，带了公主的一副画像，可以带给皇上过目。”朴东赛说着，又向我请示去偏殿内将画像取过来。

    有画像看，自然同意他去了。不多会儿，朴东赛便取来了一个长条形的锦盒。只见他小心翼翼捧着，似乎捧了一件圣物一般，生怕弄坏一星半点。

    有那个必要么？我暗自对那公主，心生期待起来。若不是那个公主有过人之处，这朴东赛恐怕不会对她的画像，也如此恭敬的。

    找了一张桌子，朴东赛将那画像从锦盒内恭恭敬敬的取了出来，缓慢地在桌子上平铺开来。

    如我眼的，是一个撑着一把木伞的女孩，下着雨，似乎风也很大。画中的背景，乃是一个贫民区般的地方，画中背景人物，每一个都骨瘦如柴，衣着肮脏褴褛，纷纷窝在破烂的大棚下面。然而，令人惊异的是，那些人，虽然贫困潦倒之极，眼神中却充满了斗志，充满了希望。目光所指之处，均是集中在了那个木伞女孩身上。

    再回过头看来那木伞女孩，身着着一身高丽传统服饰，由于雨大，身子半边的群摆，已经全部淋湿了。手腕上，却挎着一个篮子，篮子中冒着丝丝热气，似乎是热腾腾的食物。她的眼神，清澈至几乎没有半点杂质，看向那些贫民时，并没有一般人表达出来的怜悯，或者嫌弃。而是一种鼓励的神采，樱桃小嘴微微张开少许，似是在说：“大家要努力啊。”

    “皇上，这就是我们的秀丽公主。”朴东赛，眼神中似乎闪现出了泪水：“秀丽公主，是我国有历史以来，最美丽，最善良的公主。她几乎是我们全国百姓的支柱。”

    好半天后，我才舍得从那幅画上挪了开来。虽然这公主长得的确容貌非凡，然而真正吸引我的，却是她的眼神。很多人看贫民，或许会怜悯，或许会同情。但是她，却是鼓励。还有那种淡然幽若的恬静气质，也深深吸引了我。

    我倒吸了一口冷气，目光瞧向那朴东赛道：“朴爱卿，既然秀丽公主是你们民族的支柱，却为何想让她远嫁到大吴来？莫非有什么企图不成？”

    “皇上，敝国绝无此意，敝国之是想借着联姻，进一步加深两国间的友谊。”朴东赛立即又跪拜在了地上，激昂慷慨道。

    我沉吟了起来。在次往那幅画上看去，岂料越看越是喜欢，竟然久久不能挪开视线。第一次看的时候，虽然也是惊艳，但是如今再看一次时，却比第一次更加震憾。这幅画，是绝对不可能伪造出来的，可以说，没有哪个画师，能够凭空画出如此动人的一副画来。尤其是那种眼神，一闪而逝，却正好被捕捉下来。能达到如此境界的画师，已经是当世少有了，更旷论凭空捏造了。

    “朴爱卿，朕累了。此事过后再谈。”我强忍着不舍，从那张画儿上挪开了眼神，低着头向外走去。任凭那朴东赛怎么叫唤，也不理睬他。

    “妈的，老子就不信有这种好事。把这种公主嫁给我，肯定别有所图。不行，我要冷静，想想到底有什么问题。”我坐在龙轿上，一声不吭，脑子中不断回旋着那幅画儿的情景。越想就越是对那秀丽公主有好感，但是却越觉得其中有问题。

    脑子中不断盘旋着一个个可能性，一个个的往外排除。像这种外国把公主嫁到本国，不外乎有几种原因。第一，就是真的想联姻，促进两国关系。但是，这第一条恐怕要立即除去。先不说要是我有这么优秀的女儿，肯不肯让她嫁到他国去。就是那些支持她的普通老百姓，肯么？要是那国王一意孤行，老百姓起来造反也不定。

    第二，就是西施当日干过的行径。用来迷惑我，勾引我，然后让大吴皇朝从内部溃败。这一点，虽然有些小小的可能性，但是还是应该要排除。大吴皇朝与高丽国，向来关系良好，高丽国之所以没有遭到突厥人的全面攻击，只是小型骚扰，全靠大吴皇朝罩着呢。若他们想让大吴皇朝崩掉，恐怕自己就要先给虎视眈眈的突厥吞掉了。

    第三，那就是挑拨离间。或许有别的国家，已经排遣人去求婚柳，那皇帝不敢推辞，却把公主先嫁给了我。然而就把矛盾全部转化到我们头上来。高丽则可以坐收渔翁之利益。

    第三点，似乎是最有可能的事情。对了，那朴东赛适才说过，突厥骑兵今年大规模骚扰他们的领土，是否就是为了这件事情呢？

    心中灵光一闪，便拉开轿子窗帘：“木公公，移驾南书房。小三子，给朕传锦衣卫萧起来见我。”

    回到了南书房，躺在了太师椅上。脑海中仍旧不断翻滚着那副画像。好一支出水芙蓉啊，娇而不媚，艳而不淫。

    待不得片刻，萧起匆匆赶了过来，一进来就对我恭敬的叩了头。我瞧他的眼神，对我已经是不再如此冷漠。反而有了些惊佩。当然，这也是我如此快速肃清朝纲后的副作用吧。显然，萧起对我，已经是完全信任了。

    “萧起，朕要你做一件事情。”我淡淡地说道。

    “皇上尽管吩咐，微臣定当竭尽所能。”萧起平淡的说着，但是我能从他心里，感受到一股强大的自信。

    “立即兵分两路，千往*和高丽，与朕探察清楚，高丽国的秀丽公主的一切。还有，包括*可汗，是否对秀丽公主有所企图。”我阴冷的说道：“在元霄节前，我要听到消息。”

    “微臣遵旨。”萧起目光一凛，似乎对这时间紧迫，却又惊险刺激的任务，非常感兴趣。

    哼！高丽皇帝啊，若你想玩借刀杀人之计，朕会让你赔了夫人又折兵的。

    哈哈。我狂笑了起来。

    ……

    （预计订阅目标已经达成。从今天开始，若没有意外，公众版将每天更新，更新时间为凌晨24时左右。）

    ;

