    这下他们没了筹码可谈话的了，但更不甘就这么悻悻离去。

    “李常春，就算你有各种诡异手段又如何，说到底你只不过是缩头乌龟。本君奉劝你一句还是赶快把抓我们的人和拿了我们的东西交出来，否则本尊是不会放过你的。”东北星君叫嚣道。

    李常春不屑哼笑。

    “我说，你还嫌本尊打的你不疼是吧，识相的把生灵珠交出来，我这边呢大人有大量，可以把抓你的这些阿猫阿狗的还给你，怎么样啊星君大人。”

    “你欺人太甚！”东斗星君怒呵：“少在这阴阳怪气的，得了便宜还卖乖，李常春有种你出来咱们单挑！”

    “单挑，好啊，说好了一个对一个谁也不许犯规哦，别介再像刚才是的搞偷袭，你不嫌丢人我还嫌辣眼睛呢。”

    “你……”东斗星君被气的气血上涌，感觉跟李常春聊天能气死个人：“好，本君等你出来！”

    “嗯嗯，稍安勿躁，本尊先吃个饭换套衣服，马上就出去陪你玩。”

    随即李常春紧急忙活了起来。

    吃饭什么的是次要的，想办法再给战神金刚升级才是。

    “战神金刚啊，你倒是给点力好不好，阿弥陀佛。”

    又去系统商城紧急刷新出一颗升星宝石，给战神金刚吞下。

    战神金刚再升级，整体形象几乎没变化，就是多了点“纹身”，光面铠甲上画上了日月星辰图案。

    李常春迟疑，总觉得还是不太妥。

    一狠心一咬牙，在刷！

    花钱如流水啊，这会兵临城下紧急关头可顾不得花多少钱，一番折腾再买下一颗。

    兜里灵石精魄数量是大片大片减少，给李常春心疼的不要不要的。

    “来，再升。”李常春把新买下来的升星宝石递到战神金刚面前。

    战神金刚张开嘴一把丢进嘴里，五彩霞光闪过再发生变化。

    身后机械翼变作了四只，整体形象和以前差不多，头上多出个金箍似的东西，又好像更亮了些，站在那里隐隐发光。

    李常春问道：“感觉怎么样？有没有信心干掉外面的两个家伙？”

    “哈哈哈哈。”战神金刚轻蔑的笑道：“小小星君而已，我能一拳把他砸碎。”

    “噢耶，那就好。”李常春激动的握拳：“去吧，不要留情，把讨厌的家伙通通砸碎。”

    “遵命。”

    嗖——

    战神金刚身形一闪，如同一道闪电就冲出了洞口，直奔北斗星君而去。

    “什么东西？！”

    北斗星君眼疾手快，出拳便打。

    轰——

    两人交拳处气爆轰鸣，空间再也承受不住如此强攻击，一条黑洞洞的空间裂缝瞬间裂开。

    咔嚓一声脆响，北斗星君整条手臂被怼的粉碎。

    更倒霉的是又被空间裂缝强大的吸力给吸入了其中。

    “啊！大哥救我——”

    东斗星君见大事不好，紧忙就要去援救。

    要知道空间裂缝可进不得啊，会被混乱的空间元素绞杀成渣的。

    可惜东斗星君还是慢了一拍，空间裂缝一开即合，当他冲过去的时候探出的手臂只是寂寞的抓了个空气。

    嗖，砰！

    战神金刚闪电一样的速度冲过来，一拳打在东斗星君脸颊上。

    东斗星君半口牙哗啦啦的吐了出去，整个人飞速的抛向一边。

    “好强！”

    “好快的速度！”

    “这傀儡怎么突然之间变得这么强！”

    东斗星君心中震惊不已。

    生死存亡之际，东斗星君神奇的感觉到刚才战神金刚出拳的时候竟然不带一丝灵力波动。

    “好奇怪的家伙，难道……他只是用的纯粹的力量？！”

    就在这时，战神金刚纵身一跃又打了过来。

    只见光影不见人。

    流光一闪，一拳又打在东斗星君胸口。

    太快了，快的东斗星君根本看不清对方的动作。

    只见眼前一晃，胸口便遭受了重击。

    胸前大片肋骨被震断“噗”的喷出一片血雾。

    仍有一丝意识的东斗星君意识到不能再这里继续待下去了，若不然今天非得死在这里不可。

    咬紧牙关，抬手召唤出陨石流星雨砸向前方。

    “群星陨落！”

    一颗颗流星飞速划破天空，闪闪的一瞬，照亮整个天宇。尚未被看得清楚，陨石便已转瞬即近。

    轰隆隆隆！

    大面积的对身前空间无规则狂轰滥炸。

    战神金刚一不留神被其中一颗从天而降的巨大陨石砸中，被压着陷入地面。

    东斗星君硬忍着一口老血没喷出来，趁机会转身飞离。

    飞出一段距离，到空间稳定处一个瞬移消失不见。

    哗啦啦~

    战神金刚推开盖在身体上的陨石跳出深坑，四下扫视已不见东斗星君身影。

    “主人，跑了一个。”

    李常春从洞中飞出来到战神金刚身旁，目视远方嘴角勾起一抹弧度。

    “败军之将，何足挂齿，不用理会他。”

    遂两眼放光的打量战神金刚，越看越是满意。

    心中直叹钱花的不冤枉，真是花哪哪值。

    竟然可以一拳干掉北斗星君，再打的东斗星君无还手之力只能落荒而逃。

    “不错不错。”李常春笑道：“好啦，回来歇会吧，改天咱们再去找他玩去。”

    战神金刚领命，身形缩小化作鸡蛋大小飞回到了李常春手心。

    ……

    东斗星君心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    心惊胆战的飞回到了北斗星君殿，一路上感觉魂都丢了半截。

    “星云，星云……”

    东斗星君开口喊叫，可并未得到回音。

    心道星云神将那家伙哪去了。

    通明天师走了进来。

    “星君，您回来了啊。”

    东斗星君凝眉问道：“星云神将呢，你有没有见他？”

    通明天师摇头：“没有，你与我家星君大人走后，星云神将去关押花鹿的房间走了一趟后就不见了。”

    “他去哪儿了你知道吗？”东斗星君询问。

    “属下不知。”通明天师随即问道：“星君怎么就您一人回来了，我家大人怎么不见回来？”

    “哎！”东斗星君悲愤的一拳锤在桌子上：“老四他、他陨落了！”

    “什么？！”通明天师眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了：“怎么会这样？”

    东斗星君就把他们去黄皮子坟经过讲给了通明天师。

    通明天师听后眉心皱成一个“川”字，两眼无神不知在想什么。

    东斗星君取出传讯玉简给星云神将传呼过去，可得到的结果却是没有灵识交流的盲音。

    心说坏事，星云神将没理由把自己的传讯玉简灵识抹掉，唯一的可能就是遇害了。

    东斗星君如同五雷轰顶，一下子僵在那里。。

    那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    这事搞得，连星云神将怎么遇的害都不知道。

    “李常春身边有高手左右，这里已经不是安全之地，咱们先离开此地吧。”东斗星君忧心忡忡的说道。

    “呼～好吧。”通明天师颓废的问道：“大人，咱们去哪？”

    “咱们去……去我师尊金珏帝君那里暂避一下吧。”

    “也好。”

    北斗星君被杀，星君殿藏宝阁也被洗劫一空，北斗星君殿名存实亡，现在只不过一座空壳子。

    留在这里已没什么意义，只会暴露在李常春的视野中。

    何况现在东斗星君又重伤，万一李常春在杀过来，他们只有等死的份儿。

    金珏帝君是东斗星君的师父，也是东西南北四大星君的师父和顶头上司。

    住在第五重天，法力通天乃众星之首。

    东斗星君是真的拿李常春没办法，又恨又怕，只好求助于金珏帝君求以庇护。

