    这一次，因为要带领两班学生进行秘境探险的缘故，一路上众人不再耽搁，而是紧锣密鼓地朝着“幻之森”的方向笔直前进。

    重甲战车就这样行驶了一整个下午，等到一众学生看腻了沿途的风景，时间接近黄昏的时候，众人才终于堪堪赶到E级秘境幻之森的边缘地带。

    “到了这里以后，终于可以稍微放松一下了！”

    冶枫一马当先地大步迈了出来，呼吸了一口幻之森的清新空气之后，一脸放松地伸了个懒腰。

    “虽然已经没有什么大型战兽活动的痕迹，还是要保持应有的警惕心啊！”

    钱宁生跟着走了下来，一路上聊了很多之后，六个老师间的气氛也相对和谐了许多，除了引发车祸的那两个“大小孩”。

    “啧啧，没有一点身为老师的自觉……”

    另一个撞车的钟老师管不住嘴地奚落了对方一句。

    “大摆钟，你刚刚说啥，我没有听清楚？”

    冶枫眉头一皱，面色不悦地回怼了一句。

    “我刚刚在说，某个野人怕是不太适合当老师哦！”

    一群学生刚下车就听到火药味如此重的对话，立马就有调皮的男生起哄着高喊到：

    “哦哦哦，打起来，打起来！”

    “野老师干飞他！”

    “钟老师加油，让他尝尝你强人♂锁男的滋味！”

    “野老师上啊，不要怂！”

    “钟老师你是不是男人啊？”

    “不打不是人，不打不是人！”

    “……”

    然后这几个起哄的男生就纷纷被刚睡醒的秦商和万临高中的最后一个姓刁的老师锁住了命运的后颈肉：

    “小鬼头们不要瞎起哄！”

    “臭小子们是想尝尝我的大肌霸吗？”

    不同于体型瘦弱的秦商，万临高中最后一位老师是一位名副其实的大肌霸，接近两米的身高，看起来完全不像那些体型瘦弱的召唤师，反而更像是提刀砍人的狂战士。

    只见这位刁老师一手一个将起哄的学生提了起来，甚至顺带吓住了天耀高中这边的那群男生，连一旁围观的冷若羽都不禁打了个冷颤。

    “不要啊，刁老师！”

    “刁老大，我们知道错了！”

    “真的再也不敢了！”

    “刁老大，快住手啊！骨头要断了！”

    “呃啊啊啊……疼疼疼疼！”

    “……”

    不再理会那几个作妖被惩罚的学生，双方带队老师伊渡和钱宁生已经纷纷组织起了学生，开始在森林的边缘地带安营扎寨。

    冷若羽在一旁帮忙准备的时候突然发现，在这个全球御宠的世界里，召唤师们进行野炊的准备好像并没有想象中那么麻烦。

    他有留意到，天耀高中这边，伊渡只是将一颗颗不知道是什么植物的种子分发给了他们，然后就转头去监督晚饭的工作了，完全没有做任何扎帐篷的准备。

    万临高中那边更是，比起天耀高中这边的五人来说，那边“搭房子”的仅仅只有一名学生。

    只见那个学生提着一袋子不知道是什么的粉末，将他们一把一把有间隔地洒在地上，不到片刻时间，一朵又一朵五颜六色的“大蘑菇房”就非常突兀地长了出来。

    冷若羽装作不经意经过的时候有留意到，这些长出来的巨大蘑菇房外面居然还有窗子，甚至里面的空间还有着各种各样蘑菇形成的家具：

    蘑菇床，蘑菇桌子，蘑菇椅子，毛茸茸的菌毯被子……除了那些需要自带的洗漱用品以外，所有的家具简直一应俱全。

    真是太方便了！

    这些菌粉应该是某种生活系战宠的能力吧？

    这样想着，冷若羽又看向了手里的这把种子，莫非这些种子也是一样的东西？

    模仿着其他搭房子的学生，将一颗颗种子埋进土里之后，负责浇水的那个学生就非常熟练地走了过来，哼着小曲轻轻松松地给这些种子浇上了某种充满生命力的液体。

    然后，在冷若羽的注视下，一颗小树苗就这样异常突兀地窜了出来。

    “让开让开，离得太近是很危险的！”

    浇水的同班同学（至今没记住对方名字）排开手将冷若羽往后推，与此同时，之前那个地方窜出来的小树苗也跟着越长越大，最终，形成了一棟盘根交错的巨大树屋。

    在两人的注视下，树干的位置渐渐形成一道造型别致的拱形大门，自内而外地朝着冷若羽所在的方向缓缓打开。

    要是原来那个世界露营的时候能够有这么神奇的“魔法”，他一定会爱上露营的！

    轻轻嗅着混合树木与泥土气息的清香，冷若羽不由表情闲适地想到。

    “好了好了，这边搞定就去帮忙准备食物，即使是SSS级的召唤师也不可以偷懒啦！”

    负责浇水的妹子看到冷若羽种完种子以后就呆愣在原地，还以为他在偷懒，不由地催促到。

    所以才说学生时代最为纯粹，没有去思考那么多的利益，也没有阿谀奉承的心思，人人都以为自己是人生的主角，青春而富有朝气。

    “好，这就去。”

    虽然语气一如既往地冰冷，某个靓仔同样没有什么未来大召唤师的架子，表情随和（指面无表情）地向着整个营地最热闹的地方走去。

    一路上，冷若羽看到冶枫老师正在指挥着他的那只无双牛鬼制造高高的木质围墙，在他旁边，体型魁梧的刁学文老师挥舞着一根巨大的木桩，将其狠狠插在地上，两相对比，他的木桩插得甚至比一旁巨力系的无双牛鬼还要深，就很离谱。

    在临时搭建的“食堂区域”，伊渡老师系着卡通围裙脱下了他的那顶高礼帽，表情随和地同一群女生们商量着今晚的晚饭，钱宁生老师则带着一班子男生在旁边削土豆。

    无论是什么时代，土豆永远是最方便制作的美味食材。

    冷若羽迎面走了过去，面无表情地学着其他男生一样坐了下来，拿起一个土豆就削了起来。

    当然，即使是削土豆，身为人群中最靓的那个崽，冷若羽也仍然表现得那么与众不同。

    因为觉得用手削土豆很累，还容易弄伤手的关系，某个靓仔心血来潮地尝试着操控精神力将土豆缓缓举了起来，然后又操控着刀具将其缓缓举了起来。

    稍微一尝试，反而感觉比用手削还要方便，甚至游刃有余地用精神力举起了第二颗土豆，第二把刀具，然后是第三把，第四把……

    等某人回过神来的时候，突然发现周围聚集了一大堆人，甚至就连正在另一边做饭的伊渡都带着那群女生围了上来。

    “怎么了？”

    冷若羽不明所以地询问到。

