 张宸瑞和邱建平的争吵，也只有龙隐才能劝阻了。

因为龙隐是张宸瑞的老板，救命恩人，又是邱建平的师父。

他的话，两边都只能听的。

龙隐喝止住了两人以后，才问道：“中西医的问题先不说，大家先回答我一个问题，你们觉得什么是一个合格的医生，什么是一个好的医生？”

张宸瑞包括原来德林医院的一些医生，还有孟岐山等人，都露出了思索的表情。

合格的医生容易说明，好的医生怎么定义？

龙隐扫了众人一眼，淡淡地说道：“能够把病治好，这就是一个合格的医生！但是，在治病的时候，花费的时间长短，经济的代价，病人受到的痛苦多少，这些都是不一样的。

能够让病人受到最少的痛苦，花费最少的代价，用最短的时间治疗好病人，就是最好的医生。

你们觉得，病人在选在医生的时候，会在乎你们是中医还是西医吗？

他们只会在乎你们能不能最快治好他们，让他们承受最少的痛苦，花费最少的代价而已。

只有你们这群蠢货，才会在这里争辩到底是中医好还是西医好！有这个争辩的时间，为什么不去好好研究一下你们的医术？

张宸瑞，西医要是真的那么厉害，为什么来找我救命？

邱建平，如果你长了个肿瘤，明明可以一刀切掉，你选择花费漫长的时间来慢慢化掉？

你们觉得古人在传承医学的时候，会不会像你们一样，选择传承中医和西医呢？

所谓的中医和西医，不过是医术传承中，因为不同文化、不同方向而产生的人为分类而已。

实际上，真正的医术里面，包含了中医和西医。

只不过西医更加入微，中医更注重宏观分析而已。

别觉得西医里面的手术、药丸、针剂就是西医的专利，丹药和汤药古代就有了，三国时候就刮骨疗毒了。

也别觉得西医里面没有系统之说，开篇不就是研究八大系统的？

我都不知道你们在吵什么，好好把自己的专业发挥到极致，让病人用最快的速度摆脱病痛，这才是你们应该做的，而不是在争论谁更好。”

龙隐确实是这样认为的，事实上，他见识过很多厉害的西医专家，也见识过很多厉害的中医专家，现在更是传承了巫族的医术。

在他的心中，根本就没有中医和西医，只有医术。

哪一种好用，哪一种合适，他就用哪一种。

一群医生有些沉默，片刻之后，邱建平才尴尬地说道：“师父，那医院还要分中医部门和西医部门吗？”

“分啊！方便管理嘛！”

龙隐淡淡地说道，“但是，要是遇到拿捏不定的案例，我希望你们能够集合起来讨论，从医术的两个方面去解决。

争论说明你们发现了问题，只要是为了促进医术的发展，那都是好事。

但是，如果仅仅只是争论谁更厉害......你们找个角落自己去吵完了再回来！”

张宸瑞苦笑道：“对不起，老板，以后不会发生这样的事情了。

另外，我们医院开设中医部门没有问题，只是我不擅长这方面的事情，不知道如何安排。

另外，我们医院的力量有些欠缺，医院的设备有些欠缺，我不知道应该怎么办。”

“我找人来帮你来了，你先挂着院长的任务，再艰苦一段时间。

医生资源的问题，我会邀请一些专家过来。

设备不行就去买，钱不够我来投。

另外，成立专门的实验室，供你们去试验研究。

我会拿出一些东西来给你们研究的，都好好努力工作。

另外，安排人去把宁安集团的合同签了，以后的宁安集团，值得期待。”

龙隐吩咐道。

一群人纷纷去做事去了，然后龙隐单独留下张宸瑞和刘春风，对他们说道：“我把宁欢欢安排进来统筹医院的事情了，先让她熟悉一下底层的工作，然后她会负责行政上的事情。

至于专业上的事情，你们努力吧！”

“我没问题的，师父！”

刘春风说道。

等到刘春风离开以后，张宸瑞有些为难地说道：“老板，我想研究下前段时间发生在我身上的噬魂毒素......”噬魂毒素消融血肉的奥秘，他真的很想知道。

即便是发生在他的身上，他依然想不通，一条虫，怎么就活在身体里面了？

为什么当成寄生虫杀不掉？

最后，这条虫为什么让一个人血肉消融？

这按照科学来说，应该是和内分泌系统有关，他是真的百思不得其解。

龙隐有些无奈地说道：“这样吧，我给你一条噬魂蛊，也给你点噬魂毒素的样品，你拿去研究吧！去买只鸡回来，我给你一条死的噬魂蛊。”

这事情其实很简单，让小金给一颗噬魂蛊的卵，自然就成了。

“多谢老板！”

张宸瑞大喜道。

活的噬魂蛊让他有心理阴影了，死的他就不怕了。

龙隐安排好以后，回头去找宁欢欢，然后就看到宁欢欢被几个人围着，宁欢欢还在不停地给一个人道歉。

“对不起，真的对不起，我不是故意的。

我今天刚来工作，我赔你衣服钱。”

宁欢欢在着急地说道。

“对不起就完了？

你把我新买的衣服弄成这样，几万块的西装你赔得起吗？”

“赔得起，我有钱，我一定赔给你。”

宁欢欢急忙说道。

龙隐分开人群，上去问道：“怎么回事？

我妹妹怎么你了？”

那个西装男冷冷地指着自己身上的西装说道：“没看到？

你妹妹把碘酒扔到我身上了，这新买的西装，就这么毁了。”

龙隐看向宁欢欢，笑道：“怎么了？

大胆点，实话实说就是了，你怎么扔他身上了？”

宁欢欢嘟哝道：“这个人渣摸我大腿，我没忍住就扔他了......”“有人证明吗？”

龙隐微笑道。

“我们证明！”

旁边的几个护士急忙举手道，“我们都看到了，这个人可是有名的混蛋，我们都被摸过。”

这些护士看到龙隐就非常激动，因为上次发生医院的那一幕，她们都看到了。

这个西装男虽然有点来头，但是，她们对龙隐更有信心。

龙隐微微点头，回头看向西装男，问道：“我妹妹弄脏你一套衣服，确实不应该......”他话还没有说完，西装男冷笑道：“知道不应该，还不想办法解决？

想道歉就完事了？

赶紧给我赔上，否则后果自负！”

龙隐笑道：“好，我给你赔上，衣服是几万？”

“三万！我可是请大师做的。”

西装男哼道。

龙隐点头道：“没问题，不就是三万嘛！老刘，让人准备三万过来！”

片刻之后，三万块钱送到现场，龙隐递给了西装男。

接过三万块钱，西装男冷哼道：“算你们识相，既然如此，今天这件事情就算了。”

“西装的事情是完了，骚扰我医院员工的事情，你准备怎么处理呢？”

龙隐幽幽地问道。

西装男脸色一沉，说道：“听你的意思，你是想找我的麻烦？”

“找你麻烦？

你是什么了不起的人，不能找你麻烦吗？”

龙隐一耳光扇在西装男的脸上，伸手抓住西装男的头发一拖，西装男就跪下了。

然后，龙隐点住了西装男的穴道，让他跪着没有办法动弹。

“凡是被他摸过的，过来给我扇他，没有被摸过的也可以扇，过过瘾！这种人渣，完全不用客气。

动脚也成，好好出出你们受的气。

出了事情我负责，你们只管打就是了。”

龙隐吩咐道。

“姐夫，那我可打了啊！”

宁欢欢跃跃欲试地说道。

“请！”

“啪——”“哇，姐夫，我手好痛，都麻了，他脸皮太厚了！”

旁边的一个护士有些无语，你怎么不说跪着的那个脸都肿了呢？

不过这真的能打吗？

“不用客气，想打的只管来！”

龙隐招呼道。

“啪——”“啪——”“啪——”一群护士咯咯笑着，扇得不亦乐乎，跪着的西装男，已经气得昏厥了过去。

 