    徐皇后去了一趟乾清殿，她到时，吴中已经走了。

    朱高炽一个人坐着发呆。

    徐皇后也没说什么事，只是说过来看看老大你，这段时日操持国政，身体又不好，莫要劳累着了，朱高炽笑着谢过母后关怀。

    徐皇后坐了会，说不打扰老大办公，又走了。

    临走时，朱高炽轻笑着说，三姨走的时候，是不是特别忧心。

    徐皇后唯有轻叹。

    她没说，老大却懂了，一声三姨，让徐皇后宽心不少。

    老大就这点好。

    仁厚。

    而且治政能力确实突出，不比陛下差多少，也是个苦命孩子，要不是因为小时候那场病，他就是储君说一不二的人选，哪会沦落到现在这般地境。

    就因为身体臃肿而不被陛下喜。

    想到这，徐皇后眼睛红了。

    当娘的，哪有不心疼儿子。

    朱高炽讶然问母后您怎么了，是担心三姨吗？

    徐皇后轻声说眼里进沙子了，走回朱高炽身旁，轻轻摸着大儿子的脸颊，柔声道：“这几年也是为委屈你了，都怪娘以前没把你照看好。”

    朱高炽愣了下，眼睛也红了。

    几乎哽咽的跪在徐皇后膝下，抱着腿哽咽着，只挤出了一个字：“娘~”

    他看得出来，母后是真关心他。

    ……

    ……

    回家路上，徐妙锦一直在沉思。

    绯春和徐妙锦坐在马车里，撑着脸望着车窗外的应天繁华，忽然没头没脑的冒出了一句：“小姐，我对姑爷是不是有点过分？”

    徐妙锦从沉思中清醒过来，闻言挤出一丝笑意，“还行啊，女人呢，就得珍惜自己一点，况且姑爷不也是乐在其中嘛。”

    男人，太容易得到就不珍惜。

    绯春没错。

    因为她是陪嫁丫鬟，若是轻易的被夫君吃了，就怕今后窗前冷落。

    绯春却摇头，“小姐，我不是你想的那样。”

    徐妙锦愣了下，“绯春，我一直不明白，你为何会厌恶姑爷。”

    绯春想了想，“也许是他第一次到徐府就调戏我？也许是他在小姐和我面前总是一副放浪样子？又也许是他总是毫不掩饰的想让我暖床……”

    顿了一下，心中忽然豁然开朗，“小姐，我想我知道了。”

    但不愿意说。

    因为我嫉妒。

    从他出现后，小姐你的人，你的心，渐渐都在他身上了。

    你的世界，已经只有姑爷了。

    徐妙锦也没问，而是问另外一件事：“所以，你到底喜欢姑爷吗，绯春，你直说便是，我们虽是奴仆，却如姐妹，无须遮掩，你如果真不喜欢，今天回去我便释了你的奴籍，趁现在还来得及，尽早离开黄府罢，我去求长姐，给你找个好人家。”

    绯春摇头。

    忽然羞红着脸压低声音，“小姐，如果姑爷回来了，我会等他的。”

    开门迎君来。

    徐妙锦愣住，旋即微微笑了，内心有些触动。

    人啊……

    总是在要失去的时候才懂得珍惜。

    以前不确定。

    现在确定了。

    绯春是喜欢夫君的，也许她以前都不知道这种潜移默化，也许以前的厌恶，其实就是喜欢，也许以前的厌恶，其实是一种占有欲……

    女人都这样。

    想到这忍不住啐道：“登徒子！”

    黄昏啊黄昏。

    原来你才是春风化雨润物无色的高手，先是不知不觉就跑进我心里那座城，独占了我心里那座城后，又悄无声息的俘虏了绯春的心。

    花心的很。

    但是……我喜欢你啊。

    我心有一城，一城住一人。

    此生足矣。

    妾心如此，君心呢？

    住几人？

    绯春啊了一声，脸色惨白。

    以为小姐在骂她。

    徐妙锦急忙解释，说我是在骂姑爷呢，不要脸的很，咱俩啊，都被他悄无声息的赢了心，我更傻呢，还乐呵呵的帮他数钱，把你也卖了。

    绯春乐了，旋即叹道：“可是小姐你好像很欢喜耶。”

    徐妙锦莞尔，掐了一把绯春的脸，“傻丫头。”

    望向窗外。

    夫君，我会救你，用尽我的一切救你，我心一城，等你归来掩城门。

    回到家，大门外，许吟来回走动，极为不安。

    看见夫人归来，急忙迎接。

    徐妙锦下车之后，对许吟道：“吴叔叔呢？”

    许吟急声道：“回来了。”

    徐妙锦将白纱遮面的斗笠递给绯春，入门后对许吟道：“你去请吴叔叔来主院书房一叙，得赶紧想法应付接下来的局势。”

    许吟看着镇定冷静的夫人，心里松了口气。

    还好。

    以前总觉得黄府是黄昏的黄府，现在看来，黄昏不在，夫人也是黄府的主心骨，黄府有她在，天塌不下来。

    片刻之后，徐妙锦，吴溥、许吟三人齐聚书房。

    徐妙锦和吴溥详细对照了彼此得到的消息：徐妙锦的消息来自徐皇后那边的人，吴溥在文渊阁的内阁当值，消息也快，而且更详尽一些。

    毕竟他那边能接触三司会审的人。

    情势明了。

    徐妙锦沉吟着说，“当下陈瑛定不了夫君的罪，但如今他和夫君撕破了脸皮，陈瑛不会善罢甘休，他和纪纲关系莫逆，所以肯定要出阴招，在赵曦之死上要定夫君的罪，只有南北镇抚司以往的人证出现，才有可能。”

    吴溥秒懂，“所以，会有伪证？”

    徐妙锦颔首，“如果换成其他臣子，不好说，但是纪纲……”

    铁定会有！

    吴溥沉思片刻，看向许吟。

    许吟立即道：“我那义兄在城中有些关系，耳目聪敏，我等下就去找他，派人去盯着现场的那些商户，掌握好纪纲做伪证的第一手证据。”

    吴溥大喜，“如此最好。”

    起身，“这只是三司会审的开始，当下还在审赵曦之死，只要黄昏不会被定罪，他就会被放出来，当然，在此之后，都察院那边肯定要弹劾黄昏辱骂朝臣威胁朝臣的罪名，少不了要贬官一下。接下来是问责南北镇抚司因为职权问题爆发斗殴的事情，这事就看双方扯皮了，总的来说，南镇抚司处于劣势，因为这本来不是他们的职权所属，关键点在于那些卖唱人，是否真有人和北镇抚司勾结，不过句目前而言，局势不容乐观，据说，卖唱人中有明教的人，所以归根到底，是属于北镇抚司的案子——”

    见徐妙锦黯然，笑道：“此是小事，最多就是问赛哈智的责，若是赛哈智找个为国立功的由头，连实质性的处罚都不会有，陛下最多就是口头骂几句。”

    徐妙锦当然清楚。

    压低声音，“真正的麻烦，是陈瑛找理由和借口，把夫君困在刑部天牢里，那么在南北镇抚司职权归属的会审之后，就是卖唱人的事情，这其中的《凄凉犯》牵扯甚广，稍有不慎，就是家破人亡的局面，可如果夫君被困在天牢，我们不知道他落了哪些子，如何应付？”

    这才她最担心的。