    “三步，”楚牧伸出三根手指，“三步棋，杀神侯。”

    “计将安出？”曹正淳连忙问道。

    眼前这位可是能在短时间内翻云覆雨，将日月神教拿到手中的能忍啊，他说能杀，那么至少都有三四成的几率能成。

    只要有三成的几率成功，那曹正淳都不介意去搏一搏。

    一旁的洛菊生和铁爪飞鹰也是连忙竖起耳朵倾听。

    “第一步，坏其名，去其恩。”

    楚牧侃侃而谈道：“神侯能有今日的地位，皆因他在二十年前击败古三通而起。古三通在太湖之畔一战击杀刑部四大名捕以及江湖八大派高手，令各大派及朝廷名声扫地，乃是当年的朝野公敌。神侯因为击败古三通，获得了八大派的恩情，也为朝廷挽回了颜面，这一战果，可说是神侯崛起的根基所在。”

    “没错，就是因为此战，神侯插手江湖事务，维护江湖秩序才未曾受到各大派反对，”曹正淳道，“也是因为这一次的战果，神侯受到了老皇爷的看重，从一个普通皇子崛起，之后更是为先皇所倚重，在驾崩之前赐其丹书铁券、尚方宝剑，让其成立护龙山庄。”

    “那么，若在下说当年杀害八大派高手的人不是古三通呢？”楚牧说道。

    不是古三通？

    这可能吗？

    楚牧此言震动了三人心神，也让曹正淳不由自主地沿着这个可能往下想。

    若杀害一百零七位高手的人不是古三通，那朱无视当年力败古三通的壮举也就成了两个高手的斗殴，没了之前的传奇色彩，八大派自然也就不欠他什么人情。

    甚至于，这些江湖门派还会感觉自己受到了欺骗，而感到强烈的不满，他们会去找真正的凶手，同时也会追责朱无视。

    当曹正淳想到这里时，楚牧又是说道：“曹督主可曾想过，为何本是平平无奇的皇子朱无视能够在短时间内成长起来，为何他能够击败那天下无双的不败顽童古三通？最重要的是，传闻铁胆神侯身怀吸功大法这等诡异神功！”

    一席话，说得曹正淳不自觉喘起了粗气，甚至于鼻孔都大了两圈。

    “可有证据？”曹正淳面露急切之色。

    “华山派风清扬，便是人证，”楚牧回道，“我已从其他渠道得知，当年与古三通约战的非是一百零七人，而是一百零八人。那第一百零八人正是风清扬。只消我们放出消息，为古三通洗冤，风清扬定然会主动站出来联系八大派对付神侯。”

    虽然他没说那渠道是什么，但只要有了确定的回答，那曹正淳就觉得已经够了。

    心湖澎湃，连带着一身雄厚的内力也开始波动，会客厅中凭空起了一股劲风，好一会儿才停下来。

    “呼——”曹正淳吐出一口浊气，恢复了平静，道，“第二步呢？”

    他的面色不似先前那般着急，已是一片平静，但那双眼睛中却似燃起了熊熊烈火，有着势在必行的决断。

    光是听这第一步，曹正淳就决定执行这计划了。

    “第二步，灭其力，乱其心。”

    楚牧面露智珠在握之色，“第一步是剪除神侯的影响，第二步就是消灭神侯的力量。神侯受万三千和无痕公子相助，于青城山训练三十六天罡、七十二地煞，我等可一举突袭青城山，灭杀天罡地煞，铲除无痕公子，灭其助力。”

    “然后，再往天山，带走一个沉睡二十年的人。”

    “当年神侯和古三通翻脸的根源，乃是一个名唤‘素心’的女人。此女乃是神侯一生挚爱，但因为当年和古三通的大战伤到了此女，令得神侯不得不给其服下天香豆蔻保其性命。”

    曹正淳听到这里，也是明白了楚牧这第二步想说什么。

    只见他脸上露出得意的笑容，接言道：“天香豆蔻三十年结一次果，每次只有一颗。吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转。而在之后的一年内，必须服下第三颗天香豆蔻，才能够让伤势永远消除，不再复发。”

    “但是天香豆蔻花种早已灭绝，这世上剩下的天香豆蔻，唯有当年天香国进贡给朝廷的三颗。本督主手上就有其中一颗。”

    “难怪啊，难怪神侯这么多年不娶妻不生子，本督主还以为他这个皇族中人是要以此博取陛下的信任，没想到是因为挚爱沉睡，无心娶妻啊。”

    曹正淳笑得非常得意，因为他已经发现了神侯的最大弱点。

    为了一个女人，二十年不娶妻，曾经浪荡的皇子成了天下第一痴情人，由此可见这个女人对铁胆神侯的重要性。

    手握第二颗天香豆蔻，还有神侯的一生挚爱，曹正淳不怕神侯心境不乱。

    楚牧所说的第二步，“灭其力”是要铲除神侯的助力，“乱其心”就是要削弱神侯本身的战力了。

    一个武者，尤其是绝顶的武者，他的心若是乱了，那离败也就不远了。

    和铁胆神侯相争多年，曹正淳从未有一刻能看到这么清晰的曙光。这一次，他有信心让朱无视陷入万劫不复之地。

    “好！好啊！”曹正淳激动地道，“楚兄弟，东厂就需要你这样的人才加盟。你这一妙计定能让他朱铁胆死无葬身之地。”

    “飞鹰。”

    “属下在。”铁爪飞鹰立刻单膝跪地道。

    “你速速点齐人手赶往天山，哪怕是掘地三尺，也要将那个女人给本督主带回来。此事不成，本督主要你提头来见。”曹正淳肃声道。

    铁爪飞鹰虽然还想听第三步计划是什么，但曹正淳既然下了令，他自然唯有火速点齐人手出发，必须将那个女人带回来。

    跟随曹正淳多年的铁爪飞鹰知道曹正淳是彻底动了心，此时要是有谁坏了他的事，他是会杀人的。

    “飞鹰领命。”

    铁爪飞鹰领命离开，临走之时，他遥遥听见了楚牧再说：“第三步······”

    这一次谈话，一直持续到了深夜。

    直到月上中天，楚牧才从东厂里出来。

    尽职等候的马车夫见楚牧进入了车厢，轻轻一挥鞭，轻喝一声：“驾。”

    车轮滚动，黑色的马车缓缓驶入了夜幕之中。同时，也带走了一直盯着东厂的眼睛。

    “计划，开始了。”

    车厢内的楚牧轻轻阖眼，似是在倾听黑夜中那些夜行者的脚步声，同时喃喃念道。

