    “你能一拳打死吉田冈本，确实值得我下重注再赌一把。”潘玉芝微微笑着，没有一点赌徒味道，可是话从嘴里说出来，肯定还豪赌了。

    “还想赌什么？”王勤心中一紧，有一种要被控制的感觉，心想这次可不能那无聊的欲望给冲昏了头脑。

    “帮我废个人。”潘玉芝冷冷的道。

    “这次准备给什么筹码？”王勤没有马上就拒绝，知道不能急，至少要等她吧事情说清楚。

    潘玉芝走到王勤身边，直接坐在他的大腿上，玉手揽着她的脖颈，柔柔笑道：“你还想要什么筹码？”

    还想用身体换？想的美！都变成另类的卖艺了！王勤无语，不过表面不动声色，笑道：“只要这个人不是太厉害，又不会影响太大，你给什么我就要什么咯！”

    话音未落，伸手揽过她的小蛮腰，手掌放在她的腹部，微微捏了捏，感觉手感无比的好，不愧是个武者。

    “自然不会让你难做，也不会影响大局，对你还有好处。”潘玉芝感觉王勤无礼的大手在乱来，不过倒是没有抵抗，也没什么情绪，淡淡的道。

    “有这好事？对我也太好了。”王勤还想保持理智，可是他高估了自己，当他的手在软软的腹部摩梭，感觉仿佛抱着一个世界那么美妙，

    闻着清香的体香，以及呵气如兰的气息，仿佛闻到百花盛开的芬芳，让人心旷神怡。

    加上那双如湖光水泊一般的眸光，仿佛空山灵雨在飘洒，让人如沐春风。

    怀中抱着这一个绝世尤物，王勤的防备之心已经在不知不觉中土崩瓦解，迷失在这无法言语的美妙意境当中无法自拔。

    两人的嘴什么时候堵在一起都不知道。

    这饭都还没开始吃，倒是雨露先淋起来了。

    正在忘情的迷乱间，熟悉的一幕又出现了，感觉身出在一片白茫茫的银装素裹中，可也就在这时，梦境的小太阳在脑海中升起。

    王勤猛然惊醒，两手抓住了潘玉芝的脑袋，微微移开。

    “是不是早了一点，都还没吃饭。”唇分，王勤不自然的笑了笑，心中涌起复杂的情绪，感觉像是拒绝了一个仙女带来的欢乐，又恐惧刚刚突然失去了意识，知道现在需要保持冷静。

    心中已经有两个声音在抗争，一个是和这么漂亮的女人在一起还吃什么饭，只要能在一起，天天不吃饭也可以。

    另一个是告诉自己要冷静，一步踏错，万劫不复。

    此刻，王勤脑海中的梦境并没有完全展现，只有一个小小的太阳斜挂在天边，灿烂的红霞驱散天地间的黑暗。

    昏暗的天地间，这抹红霞虽然微弱，可是此时化作指引方向的希望之光。

    仅有的一丝理智马上快速的思考起来，开始分析这是一种什么情况，可是没什么头绪，感觉这可能是一种另类的催眠，比用梦境催眠还高级。

    为什么以前不用？等到现在才用？她又想从自己身上得到什么？

    变成她的棋子？还是为了《神梦心境》？

    仔细地打量着潘玉芝，发现她的目光神神的，傻呆傻呆的，仿佛断片了一样。

    “你没事吧？”王勤试探性的问道。

    心中感觉到无比的诧异，没想到潘玉芝会变成这样，这神色绝对是装不出来了，绝对是反应内心世界的眼神。

    为什么会这样？难道她和自己一样也是在无意中迷失？

    大概过去三秒钟，潘玉芝的眸光恢复了一点神采，紧接着，仿佛手机开机了一般，各种软件跳了出来，她马上惊呼：“你对我做了什么？”

    这是贼喊抓贼？王勤无语了都：“这不应该我问你么？”

    两人都彻底恢复了神智，互相对视着，似乎在互相防备，同时似乎也在研究对方给自己动了什么手脚。

    也不知道过去多久，门外响起了敲门声，明显是服务员来送菜了。

    潘玉芝起身离开了王勤的怀抱，然后喊了一声：“进来。”

    服务员推着餐车进来了，开始上菜，摆放好饭菜之后，很有礼仪风度的退了出去。

    “你应该给我一个解释。”王勤感觉到潘玉芝有过短暂的迷失，但是觉得她一定知道些什么。

    潘玉芝微微笑了笑，高深莫测，微笑道：“先吃饭，等下告诉你。”

    这是需要时间来总结什么该说什么不该说吗？开始打草稿了，王勤知道其中的道道，可是很无奈，总不能毫无风度的逼迫吧？

    那有可能不是多了一个盟友，而是多了一个敌人了。

    由此可见，草根出生什么不懂和传承世家的差距就体现出来了，这种知识上的匮乏就体现出来了，这样信息差是难以弥补的。

    王勤现在能做的就是提起十二分精神，仔细观察潘玉芝的一举一动，仔细看她有什么习惯性的动作，眼睛眨动的频率，黑眼珠转动的规律，以及心跳得细微变化。

    从这些细微的变化来判断出她说的那一句话是真，那一句话是假，分析每一句话背后的动机。

    可是似乎有点难，表面上的东西都能看在眼里，可想要分析可不容易，这不仅需要庞大的知识量，更加重要的是需要丰富的经验。

    而经验才是最要命的东西，它无常无相，没有深入的体会，只靠道听途说作用不大。

    紧接着，王勤的话很少了，默默的吃着，而潘玉芝的话也不多，这样的一顿饭局仿佛是一场赌局，两个赌神在对决。

    “看来，如果我不告诉你刚才发生了什么，饭菜的味道你是一点都没品尝到了，需要这么认真吗？我已经是你的女人，难道你都信不过我？”潘玉芝笑道。

    “不是不认真，也不是不相信，而是经过刚才的一幕，我大脑里的神经好像接错了，现在的反应都不像原来的我。”

    编一些玄之又玄的话谁不会，王勤也是张口就来，说的还有理有据，至少让人很难反驳。

    “好吧！那就有话直说了，先说第一件，想让你帮我搞定一个人。”潘玉芝一边说着，从身边的包里拿出一份文件放在桌子上，然后推到过来。

