    俞慎见着老妪以血化遁光而去，早就有了防备，祭起【太平要术】来，顿时将那血色遁光挡下，遁不出去。

    同时，俞慎祭起【旋龟剑】，在营地之中飞纵，片刻后便将营地中被绑住的人们脱身。

    这个时间内，俞慎也抽空看了眼系统的新任务：

    【炼血老妖】

    任务要求：解决以人血、人命炼制药物的老妖妇

    任务奖励：能量点数×1500，低级抽奖次数×1

    此时老妪已然降下遁光，看着那笼罩周围的【太平要术】，直到这法宝厉害，尖声道：

    “真当奶奶怕你了。”

    说罢，老妪抬手便向俞慎打出无数黑色的黑点，那黑点在半空之中，赫然延展开来，化作根根头发丝般细的黑针，笼罩俞慎周身。

    见着这些黑色细针飞射而来，俞慎周身卷起五彩云霞，同时华光护住自己。

    那黑色细针却是非常厉害，其中蕴含着强大的妖气，且强大的破开防御的能力，便是五彩云霞都挡不下。

    但是这黑色细针却敌不过华光，遇着那华光之后，瞬间便被击破，无法伤害到俞慎分毫。

    见着黑色细针不见效，老妪抬起手来，身上穿着的红袍大袖中，赫然发出了阵阵令人头皮发麻的嗡嗡声。

    片刻后，便见着一大群黑白相间，腹部通红如同吸饱了血的蚊子，自那袖子中飞出，数量极多，每一只蚊子加上蚊须，皆有小儿手掌般大小，而那一阵嗡嗡声，便这大群蚊子扇动翅膀声音汇聚。

    这声音一出，无数蚊子前仆后继的飞出，在半空中拉成了一条黑色的长河一般，然后便转向了俞慎这来。

    见着这大群蚊子，普通人若是被扑中，怕是片刻就会被吸干血液，但俞慎见着倒是并不慌张，笑道：

    “不差，我这里也有虫子。”

    说罢，俞慎抬手招出了自己培养了许多年的落银虫，铺天盖地的银色便朝着那蚊群扑去，声势完全不下于蚊群。

    见着俞慎放出落银虫，老妪一眼扫过去，顿时也是头皮发麻，道：

    “你这是何种毒虫？”

    说话间，俞慎家的落银虫便与蚊群撞在了一起，然后常年以金属为食的落银虫，顿时就显露出了身体结实这个有点，直接给许多大蚊子撞下来了。

    然后体型更小的落银虫便扑在蚊子身上，毒素瞬间就可以要了蚊子的性命，反观蚊子，那尖锐的口器竟然刺不穿落银虫的甲壳，被落银虫吊打。

    见着这般情况，俞慎笑道：

    “看来我家的更厉害一些，你那些儿孙都死了，现在轮到你了。”

    此时俞慎已然猜到老妪便是蚊子成精，祭起【旋龟剑】飞射那老妪。

    老妪看那旋龟剑上旋龟器灵浮现，顿时是冷汗倒流，抬起手中的红色细长法剑，一剑劈向了【旋龟剑】。

    一声清脆的金属碰撞声，那细长法剑竟然极为坚韧，与【旋龟剑】交锋之下，完全不弱于下风。

    但【旋龟剑】的剑气也在此时射出，朝着老妪周身笼罩而去，老妪“哼”了一声，身上的红袍顿时鼓胀起来，将【旋龟剑】剑气结结实实的挡了下来。

    见着老妪身上红袍防御力不错，俞慎便手掐剑诀操控【旋龟剑】，同时祭起【虎纹剪】来，发出一阵白虎的咆哮。

    【虎纹剪】在半空中变大，直接剪向了老妪，老妪见着那【虎纹剪】上锐金之气浓郁到有点吓人，连忙挥动手中细长法剑将【旋龟剑】格开，要躲避【虎纹剪】。

    老妪身形极快，片刻间便避开了【虎纹剪】的攻击范围，身影甚至拉出了一道红色残影。

    但老妪可不知道，【虎纹剪】之中也是有着器灵白虎，在半空一个灵活的转动，直接翻转过来，再次剪向了老妪脖子。

    老妪见着【虎纹剪】转头过来，继续凭借着极快的身形躲避，忽然身边出现一道空间缝隙，直接将其一只脚斩断，身躯摔落尘土。

    这自然是俞慎出手，老妪看向旁边一副看戏模样，手里拿着【乌角簪】的俞慎，露出了一个痛苦且愤怒的表情，道：

    “道家子弟也这般暗箭伤人？”

    俞慎可不管这老婆子说啥，操控【太平要术】继续将周围封锁好，在不让老妪逃走的情况下，让自家白虎活动活动身体也不错。

    旁边那些被俞慎解放了，但是被蚊群和落银虫群吓到不敢逃走的人们，见着俞慎一招让老妪断脚，顿时有些兴奋起来。

    毕竟他们被抓来之后，心中自然是恨极了可达寒贼以及这个恶毒的老妪，之前看着满地陷入恶疾中的可达寒贼，他们也不敢动手杀人，就是怕俞慎敌不过老妪，到时候这手段高超的老妪，反过头找他们麻烦。

    这一下下来，这些人们顿时有了信心，见着那【虎纹剪】剪向老妪，不由自主的发出低低的咆哮声，最好能直接剪死这老妖婆。

    【虎纹剪】落下，巨大的剪刃合上，咔擦一声直接剪中了老妪脖子，但是这一剪之下，那老妪竟然毫不躲避，也不格挡，任由剪刀将其脖子剪断。

    见着这情况，那些人们都发出欢呼，但是欢呼声片刻便停，却是所有人都见着，那老妪的脑袋再被剪下来后，脖子处竟然没有丝毫鲜血。

    那老妪脑袋咕噜落地，竟然直接化作大片细小的黑白色蚊子，然后那脖子处也飞出无数蚊子，蚊群扯着那红袍和细长法剑一道走了去。

    片刻后，那蚊群再次钻入红袍之中，然后再化作那老妪，便连被俞慎斩掉的脚也恢复正常，怒视着俞慎。

    老妪挥动手中细长法剑，道：

    “好贼道，竟然逼的奶奶用出这招，你们这群人也该死。”

    说罢，老妪忽然便扑向旁边的普通人，口中吐出许多那细小黑白蚊子，似乎要用这小蚊子将人们扑吃。

    见着这般情况，那些普通人都大为惊恐，却忽然见着周身一道五彩云霞降下，将他们护住，让那些蚊子无法进食。

    俞慎手拿【瘟癀伞】，道:

    “这般手段也敢卖弄？”

