    在上比武场之前，贺江已经想好了，无论如何都要拼尽全力让凌笑好看。

    因为他的实力哪怕是遇上一般的中阶神王都有一战之力。

    他连续看过凌笑三天的出手，知道凌笑不能用常理论之，所以他一开始就集中了起来，并且动用了全力，做好了就算输也不要让自己输得太难看的准备了。

    可是，当凌笑的进攻来临之时，他完全连反应的机会都没有就被轰得不知人事了。

    他注定了这一辈子永远都无法忘记今日之辱！

    也正是这一战，彻底地毁了他一生，让他注定了没有问鼎更高境界的可能。

    当宣布了结果之后，在四周的人一个个看着凌笑的眼神都变了。

    如果之前他们觉得凌笑狂妄当中还有几分让人亲近的感觉，可是如今却是不会再有那种感觉了，而是狂妄当中带着狠辣的手段，一旦被他给盯上就有一种浑身发毛的感觉。

    今日最后五战之一，凌笑已经瞬间拿下了第一战！

    这一战也彻底地震憾了所有人对凌笑的认知，他们没有人敢轻易上去挑战了！

    但是，身为神体派的代表，不能就这样被金族的人给压着，他们必须给予强大的回应，将凌笑打败，那他们在年青一代当中就不会再有任何人敢和他们做对了，未来的天龙门就是属于他们的了。

    这时候，所有人的目光也都朝着聂刀他们所站的方向看了过去。

    或许只有他才能给凌笑造成些麻烦吧！

    “我上去！”百里志手中多出了一把短刃露出了如同野兽一般的凶芒说道。

    “你上去可以，但是……绝对不能大意，不求你胜，但是一定要消耗他的力量，千万不能像贺江那么废！”荀君很是郑重地交待道。

    就在百里志要上去之时，聂刀淡淡道“还是我上去吧，他今日就是为了与我一战，其他人上去只怕结果都一样！”。

    “不……你要赢他，就要赢得干脆，直接，所以，先让阿志和无忌上去吧”荀君闪过了狡诈之色道。

    他相信聂刀或许能将凌笑打败，但是那绝对是龙争虎斗，而且到最后就算胜了，只怕也只是惨胜，所以为了保险起见，还是先消耗掉凌笑的神力再说吧！

    聂刀还想说什么，百里志已经掠到了台上去了。

    百里志没有与凌笑说什么废话，直接展现出了自己炼化某种异兽精血的神通，使他力量变得恐怖了起来。

    百里志的这种变化可以叫做兽化，与玄帅的变化有点类似，但是却没有玄帅那般高级，因为玄帅展现出神通之时，意识都是非常清醒的，而百里志现在却像是一头凶兽，没有什么智慧，没有什么思想，有的只是浓浓的嗜血之意。

    看到这一幕，凌笑不禁有些感慨，天域之内真是什么样的神通都有。

    吼！

    百里志似变成了一头凶豹，他仰天嘶吼了一声，朝着凌笑扑了过来，他手中的短刃已经不见，双手之上却多了一对鬼爪，带着无比锋利之意朝着凌笑的面门抓去。

    不用怀疑，一旦被他这鬼爪给抓到，肯定是轻则破脸，重则脑碎了。

    凌笑首次感受到了丝丝的压迫，这百里志的速度和力量已经达到了中阶神王所拥有的高度，比之一般的低阶神王要强大许多，而且他那一对鬼爪是中阶神器，凌笑没自信将它一招打碎了。

    就在那双鬼爪要抓到他之前，凌笑身子朝后反躬了下去，如同形成一道拱桥一般，巧妙地躲过了百里志的攻击，同时一只脚速猛地朝着百里志的小腹踢了上去。

    砰！

    百里志被踢得弹上了高空之上，凌笑身子也如弓一般弹了起来，追上了他对着他连踢出数十脚。

    一阵阵沉闷的声音在半空之上响了起来，百里志照单全吃了凌笑这些脚芒。

    只是当凌笑以为百里志再也没有反抗之力的时候，那家伙居然再一次朝着他扑了过来。

    疯豹八扑！

    百里志那双眼目当中透着浓浓的嗜血之意，他一化为八，只见八只凶豹分八个不同的方向朝着凌笑扑了过去。

    每一头凶豹都带着能扑裂山岳的力量，震得比武场上的防御阵纹不停地抖动了起来。

    凌笑速度是无双，但是被这八头庞大的凶豹给包围着却也是难以躲避了。

    不过，以他的力量需要躲避吗？

    凌笑冷笑了一声“就算你变成真正的凶豹，也不过是一头畜生罢了，焉能与我这种真命天子相比较！”。

    吼！

    随着凌笑的声音落下，他身上迸发出一股耀眼的金芒，一身绝世真龙瞬间从他身后汹涌了起来。

    那咆哮万里，震憾天地的龙吟之音，瞬间将那八头凶豹震得崩溃了开来。

    也在这时候，那条绝世真龙朝着百里志冲击了过去。

    轰隆轰隆！

    一股金芒瞬间充斥了比武场之上，所有人只见一条金龙在场中不停地肆虐翻腾不休着。

    良久之后，那条金龙终于是渐渐地散去了，一道飘逸的身形凌空而立，显得卓尔不凡。

    而在比武场一个角落之上，却有一道狼狈的身影不停地在抽蓄着，他口中不停地吐着血，身上衣服全部烂完，身子则是变得血肉模糊，甚至偶能看见不少森森白骨，让人觉得十分地恶心吓人。

    “我想他应该输了！”凌笑淡淡地对那裁判长老道。

    裁判长老神色变幻了几次，他不明白前三天，他就算打赢了对手，也是不会下这么重的手的，但是这两场，凌笑却是直接将人打得体无完肤，让人没有丝毫无抗之力。

    难道前三天他只是要人麻痹大意，而现在才是他的真面目吗？

    答案是正确的！

    凌笑早已经让人打听清楚了在聂刀身边的人，这些人都是代表着神王派系的，也就是他们金族眼前最需要震慑的人。

    所以，凌笑不会对他们讲什么情面，将他们往死里狠狠地打，他们日后才会知道害怕，才会知道他们金族的人不是那么好欺负的！

    当裁判再次宣布凌笑获胜之时，凌笑扫视了众人一眼道“大家不要担心，对待朋友，我绝对会是真心相待，绝对不会伤害他们，但是对待想要伤害我的敌人，我只能用行动来证明，他们伤害不了我，只有把他们打怕了，他们以后见了我才会害怕，当然我不是说刚才两位长老是我的敌人，我只是打个比方，希望在场的诸位师兄弟，师姐妹都能和我是朋友，而非是敌人，那么我凌笑会与你们真诚相待的！”。

    在场下那些被凌笑扫视着的人，一个个都是涌起了几分寒意。

    凌笑这话无疑将立场表明得很贴切了。

    那就是当他们金族的朋友就不会有事，那么是金族的敌人，绝对不会再心慈手软！

    如果是别人说出这话，他们或许不会在意，但是见证了凌笑的强大，他们觉得凌笑绝对有资格说这话。

    不少人都在心里想，日后是不是和金族的人多走动一下呢？

    神体派系的人神色变得无比难看了起来，他们知道再不终止凌笑这嚣张气焰，日后在门内，他们就很难再抬起头来了！

    “手段太狠辣了，他这是在同门相残啊，必须让人惩罚他才行！”。

    “没错，裁判长老，快向长老会提议，让这种人逐出宗门，门内有规矩同门之间不得相互残害，他这是在公然违反规矩！”。

    “逐出宗门哪里行，还要将他一身修为都废了，真是太狠恶了！”。

    “话是这么说，可是这是挑战比武，损害是在所难免的，人家没杀人就是没有违反规矩吧！”。

    ……

    神体派系有些人已经是恼羞成怒了，可是他们也只能在底下嚷叫一下，根本没有人理会他们。

    公开挑战比武，谁上擂台的，只要不死人，就没有违反宗门规矩。

    所以，他们嚷叫的，只不过是废话罢了！

    “下一个是谁，上来吧，别担误时间了，如果怕了也没关系，那证明我‘无敌笑郎君’的威名并非是浪得虚名！”凌笑将目光投到了聂刀等人的方向说道，挑衅之意十足，接着他又加了一句“还有三个名额，如果觉得一人对付不了我，可以三人一起上的！”。

    瞬间所有人都哗然了起来，一个个看着凌笑都不知道该怎样去表达对他的看法了。

    真的是狂妄霸道强大的一个人，可是人家却是有这样的本钱！

    “美虹无忌你们一起上！”荀君似乎是聂刀身边的军师一般，对他们俩下达命令道。

    姚美虹是风神之体，而仇无忌则是木神之体，都拥有着能越阶而战的本事，双人同时出手，一般的中阶神王只怕都无法抵挡得住。

    可是，他们两一样败得很惨。

    只不过是三招之间，他们就没有任何战斗力了。

    凌笑就像一尊战神，凛然地站在那里，让人不敢直视！

    “看来除了我上去，没人能压得住他了！”聂刀幽幽地说了一声，终于不等荀君说话，便朝着擂台之上掠了上去。

    因为只有一个名额了，他要是不上场，也就不会再有人上场了。

    让凌笑嚣张了这么久，也是时候终结这场游戏了！

