    “继续增加，加到十二倍。”姜天诚攥紧拳头喝道。

    加！

    我加！

    那位操控仪器的工作人员，抬手抹了把满脸的汗水，然后再次增加重力倍数。

    重力室内。

    周毅感受着巨大的压力，心情有些复杂。

    以他现在的体魄强度，在不动用星辰之力的情况下，十二倍的空间重力，已经带给他很大的压力。

    只不过，这没达到他的极限。

    在这种十二倍重力的空间内，他如果长时间在里面锻炼体魄，或许会起到一点作用，但效果不会太好。

    随后，他继续抬手，朝上指了指，示意外面的操控人员继续增加空间重力的倍数。

    然而。

    他等待了半分钟，也没感受到重力增加。

    就在他准备重新抬手的时候，忽然感觉到重力在快速减弱，很快便恢复到正常状态。

    什么情况？

    周毅愣了愣，这才猛然想起来姜天诚之前对他说的话，重力室的空间重力倍数，最高就是十二倍。

    可惜了！

    他心里暗暗一叹，带着厉天仇和穆雷走出去。

    “周，周先生，恕我之前眼拙，不知道您是修为强大的武修，如果多有怠慢，还望您赎罪。“姜天诚小心翼翼的道歉。

    “你不用这样，是我之前没有表露身份。”周毅笑了笑，然后露出几分期待神色，询问道：“姜先生，冒昧地问一句，这种能够增加空间重力的设备，还有重力倍数更高的吗？”

    “这……”

    “没有了吗？”

    “有是有，但那种设备的价格极其昂贵……”

    “钱不是问题，我只想知道，那种重力设备，最高能提升到多少倍重力。”周毅说道。

    “二十倍，据我所知，M国劳顿公司有重力能达到二十倍空间重力的设备，或许……”姜天诚犹豫说道。

    “或许什么？”周毅急忙问道。

    “或许，他们还有更高重力倍数的设备，只是对外宣布的……最高只是二十倍。”姜天诚说道。

    “能不能麻烦你，与M国的劳顿公司高层联系下，就说我想购买……十套二十倍空间重力的设备，但前提是，我需要购买更高重力空间的设备。”周毅说道。

    十套？

    二十倍的？

    还要更高的？

    姜天诚咽了口口水，看着周毅的眼神已经充满敬畏。

    他现在超级好奇，这位叫周毅的年轻人，到底是什么来历了。

    “我打电话试试……”姜天诚犹豫了一下，然后掏出手机拨通一组号码。

    他用流利的英语，跟对方交谈了几分钟，然后苦笑着挂断电话，对着周毅说道：“周先生，他们只愿意出售两套二十倍空间重力的设备，至于更高的……他们不愿意出售。”

    “为什么？他们放着生意不做？”周毅疑惑问道。

    “具体是什么原因，我也不是很清楚，对方也没有解释。”姜天诚说道。

    周毅沉默片刻，缓缓点了点头。

    他不怕对方不卖，怕的是对方没有更高倍数的空间重力设备。

    这一刻！

    他无比的确定，这种空间重力设备，对古武者炼体有着巨大的帮助，他甚至猜测，或许用不到二十倍的空间重力，就适合他用来锻炼体魄强度。

    “姜先生，今天谢谢你，以后欢迎你来金陵城，什么时候过去，只要我还在金陵，就做东请你喝酒。”周毅笑道。

    “是是是，等以后我去了金陵城，一定登门拜访。”姜天诚急忙点头说道，随即他露出几分犹豫神色，试探着询问道：“周先生，我之前就觉得您的名字有些耳熟，好像曾经在哪里听说过，能不能冒昧地问一句，您既然是古武者的话，是哪一个家族，或者宗门的……”

    “没什么不能说了，我是药门弟子。”周毅笑道。

    药门？

    周毅？

    姜天诚呆了呆，猛然瞪大双眼，失声惊呼道：“您是古武界第一绝世天才周毅？”

    “嗨，我算什么第一绝世天才啊！古武界天资惊艳的强者数不胜数，那名头只是一些无聊的人胡乱说的而已。”周毅笑着摆摆手。

    姜天诚咽了口口水，把周毅在心里的位置，排在了最前列。

    是他啊！

    原来是他啊！

    幸亏自己之前醒悟得早，亲自过来陪同，否则就与这位古武界第一绝世天才，药门门主的亲传弟子失之交臂了。

    姜天诚看向儿子姜虎，这一刻他忽然很想抱住儿子，狠狠在他的额头上亲一口。

    以前。

    他觉得儿子不学无术，结交的也都是一些狐朋狗友。

    可现在，他才觉得儿子是好样的，这样的“狐朋狗友”，如果儿子能多结交一些，他愿意现在就把家里所有的生意，都交给儿子来管理。

    “那个，我也想试试。”胡少辉忽然开口说道。

    “咱们一起。”姜虎笑道。

    “好好好，一起，争取咱们也在十二倍重力空间里享受享受。”胡少辉挥了挥拳头，满脸傲然地叫道。

    “……”

    周围众人闻言，全都没忍住翻了个白眼。

    姜虎的面色一僵，脚步顿时朝着后面倒退三步，然后抬手扶住自己的老腰，“哎呦”一声说道：“我忽然想起来，昨天闪到腰了，就不进重力室了。”

    最终。

    只有胡少辉自己进入了重力室。

    当他感受到两倍的空间重力后，身躯都微微颤抖了几下。

    当他感受到三倍的空间重力后，身体已经哆嗦的很厉害了。

    不过！

    他为了面子死撑着，继续抬手朝上指了指，示意倍数增加。

    当重力室的空间重力倍数，达到四倍的时候，他直接被压趴下，然后顾不得颜面，大声求饶道：“停停停，我受不了了，快停下。”

    半分钟后。

    胡少辉屁滚尿流地逃出重力室，看着大家投来的古怪笑容，他恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    他也是武修，虽然修为境界很低很低，可以说是刚刚踏进古武者的门槛，但自我感觉良好，觉得比普通人强太多了。

    可现在他才明白，自己与周毅的差距有多大。

    四倍的空间重力，就让他直接被压趴下，想想那十二倍的空间重力……他在这一刻，看周毅的眼神，就像是在看一个超级恐怖的怪物。

