    看着3200亿美元的资金，王冠熙醉了。

    3200亿美元的现金啊，这比钱存在银行里，那每年都是上百亿美元的利息。

    但是他可不会存在银行里，存在银行里还是贬值的，而现在股市还是低迷的状态，很多大公司的股价也并不是非常高。

    王冠熙打算话上千亿美元来收购世界五百强，增加自己的控制力和影响力。

    “大收购，马上去联系我要收购的世界五百强企业！”

    “是，BOSS”

    接下来的日子。

    王冠家族基金会从富兰克林集团手里，收购了美国合众银行。

    它成立于1895年，总部位于明尼苏达州的明尼阿波利斯。

    合众银行拥有3077亿美元资产，净资产是295亿美元，它如今是美国第5大商业银行。

    公司拥有3106个办事机构以及4842个ATM机，透过旗下子公司及ATM自动提款机提供完整的金融经纪服务，并且为消费者、企业和机关提供银行业务、经纪、保险、投资、抵押、信任和付款服务。

    目前美国合众银行是世界五百强企业，排名443位。

    去年的营业收入是180亿美元，净利润是32亿美元。

    市值如今是370亿美元，未来市场880亿美元。

    收购50%的股权，是溢价收购，花掉了250亿美元。

    一个星期后，1号基金又从旅行者财产险集团手里收购了泰森食品公司。

    泰森食品，知名食品品牌，创始于1935年，总部位于美国阿肯色州，是全球最大的鸡肉、牛肉、猪肉生产商及供应商之一。

    它也是全球五百强企业，世界排名297位，营业收入284亿美元，净利润7.33亿美元。

    它的净资产是51亿美元。

    虽然在世界五百强里它排名因为销售额高所以比美国合众银行的排名高，但是它目前市值是70亿美元。

    直接收购了50%的股权，其中从旅行者财产险集团手里收购了40%，从市场上收购了10%，一共花掉了50亿美元。

    又半个月后，1号基金从波士顿合伙人全球投资公司手里，收购了马拉松石油公司。

    马拉松原油公司总部在俄亥俄州，公司主要在美国的中西部地区、墨西哥湾沿岸和东南亚地区进行炼油与销售、零售销售和管道运输业务。

    如今公司也是美国最大的独立石油产品精炼厂、销售商和运输商之一，在密西西比河以东最大。

    它在世界五百强中排名144位。

    它的营业收入是625亿美元，但是开支极大，税后利润才是6亿美元。

    它的总资产是232亿美元，净资产是82亿美元

    如今马拉松原油公司市值80亿美元。

    王冠熙直接收购了50%的股权，溢价了1倍对方才肯卖掉控股权，花掉了80亿美元。

    这马拉松原油公司是王冠熙在俄亥俄州的另一家世界五百强的公司，业务主要在美国中西部，对于他的财团有着巨大的作用，所以多花掉1倍价钱，他也是愿意的。

    半个月后，他又从前进保险公司手里收购了波音公司15%的股权，同时在市场上收购了20%的股权。

    波音公司属于花旗财团旗下的企业，总部在美国芝加哥市，世界五百强中排名91位。

    花旗财团控制波音公司35%的股权。

    波音公司的股价因为王冠熙的购买，上涨了不少，目前这家军火巨头如今市值338亿美元，未来市值超过1200亿美元。

    这次王冠熙收购了30%的股权，一共花掉了120亿美元。

    之前王冠熙的军火公司西科斯基飞行器公司跟花旗财团一起经营，现在王冠熙也要求跟花旗财团联合经营波音公司，王冠熙要在波音公司这家军火巨头里面安排自己的人马。

    退役的将军，或者是跟军工方面有关系的人。

    花旗财团同意了王冠熙的要求，同时花旗财团早就持有了梅西百货公司20%的股权，不过都是A类股，还拥有20%马拉松原油公司的股权，花旗财团希望联合经营梅西百货公司和马拉松原油公司。

    王冠熙也答应了。

    花旗财团安排董事进入梅西百货公司和马拉松原油公司，而王冠熙也安排马仔们进入波音公司。

    收购完波音公司30%的股权，联合经营后，王冠熙又从西南金融集团手上收购了美国塔吉特公司35%的股权，又在其他金融机构手里收购了50%的股权。

    它是美国仅次于沃尔玛的第二大零售百货集团，也是美国标准普尔500指数成分股。

    总部在明尼苏达州的明尼阿波利斯美市，跟美国合众银行一样。

    员工超过28万人。

    去年营收673亿美元，净利润29亿美元。

    总资产437亿美元，净资产154亿美元。

    目前市值186亿美元，未来市值超过1200亿美元。

    王冠熙收购50%的股权，都是溢价收购，花掉了110亿美元。

    收购完美国塔吉特公司后，还是不能停。

    没过两天王冠熙从富达投资集团手里，收购了好市多公司40%的股权，同时在金融市场上也收购了10%的股权。

    美国好市多公司(Costco)，是美国第三大、世界第九大零售商。

    总部位于华盛顿州西雅图成立的。

    好市多是会员制仓储批发俱乐部的创始者，成立以来即致力于以可能的最低价格提供给会员高品质的品牌商品。

    它去年的营业收入是889亿美元，净利润14.6亿美元。

    净资产是120亿美元。

    如今市值287亿美元，未来市值超过2000亿美元。

    在世界五百强里排名79位。

    王冠熙收购50%的股权，也是溢价收购，花掉了180亿美元。

    一个星期后，王冠熙再次发起了收购。

    这次从景顺投资管理公司手里收购了克罗格公司30%的股权，从市场上收购了20%的股权。

    克罗格公司（ Kroger）创立于1883年，总部位于俄亥俄州辛辛那提市，全职雇员449，000人，是美国最大的连锁超市运营商之一。

    去年的营业额是820亿美元，净利润是11.7亿美元。

    而它的总资产是235亿美元，净资产53亿美元。

    如今市值75.8亿美元，未来市值超过340亿美元。

    世界五百强里排名是70名。

    王冠熙收购它50%的股权是溢价收购，花掉了50亿美元。

