    

    此时，阿贝尔暗恨自己大意，居然中了敌人的障眼法还不自知。

    到现在，他差不多明白了，这一切都是索罗国的计划。

    威廉那边，索罗国的国主索罗.正风亲自现身，将他的目光吸引过去。

    见到如此机会，威廉的目标肯定就是要灭了或者抓了索罗国国主索罗.正风。

    而这种情况，自己等人得知后，就会选择等待，等待索罗国其他高手去增援他们的国主。

    可惜，索罗国此次的目标，根本就不是威廉，不，应该说他们第一个下手的，不是威廉。

    他们要下手的，会是自己三个中其中一个。

    看看现在局势，自己就成了第一个挨刀的倒霉蛋。

    阿贝尔想着这些，心里拔凉拔凉的，妄自己四人想窥视这些地盘，最后被人算计都不知道。

    十二个岛屿分散驻守，兵力都会显得薄弱，为了掌握主动权，索罗国就用了这种瞒天过海的办法。

    利用威廉那边释放让自己三人选择等待的消息，然后暗中抽调高手，进行逐个击破。

    阿贝尔知道，他是第一个倒霉蛋，但也绝对不会是最后一个。

    索罗国灭了自己这边的大船团，他们分心的精力，就会少上许多。

    自己这边完蛋，布鲁多还有巴蒙德那边的压力，那就大了。

    他们能反应过来还好，若是反应不过来，就等着覆灭吧。

    越想阿贝尔越觉得悲愤，四只恶狼盯一只猫，本以为是志在必得，可谁知这只猫不但是老虎伪装的，还特么诡计多端。

    智慧碾压，实力碾压，他阿贝尔的野心，今日怕是要落幕了。

    早知道，就该四人同心，然后攻击过去，何至于有今天的局面，被人逐个击破。

    阿贝尔后悔连连的时候，也想着要逃离了，手下没了再收，自己死了，可什么都没有了。

    就在此时，一声哀嚎声出现，阿贝尔看到自己的副船长，已经被山本一重干掉，他谈判的心思，更加坚决。

    可惜，他遇上了米霍克，剑士，敏感性很强。

    发觉了阿贝尔有逃离的意思，米霍克接连挥刀，封堵了他的退路。

    见难以逃离，阿贝尔急了，在想着是不是拼着受伤，爬到那个还完好的小船上逃离，可就在这个时候，米霍克的剑气，将小船直接崩散。

    小船没了，阿贝尔绝望起来，他是果实能力者，没了船，落入大海中，绝对是成为海中掠食者食物的下场。

    没了希望，反倒激起他的凶性，搏命的打法，让米霍克脸上笑容更多。

    两人还在残破海船上交手的时候，泰佐洛与山本一重这边，已经完成任务。

    看着飘散的尸体还有散架的船只，两人跳向自己这边的船只。

    “山本将军，这个阿贝尔，不弱啊！”

    泰佐洛看着还在交手的两人，目露凝重，米霍克有多强，他可是亲身体会过的。

    “当然不弱”，山本一重收刀，微微一笑道：“大海贼时代，冒出来的高手本来就不少，更何况，阿贝尔这人，还是在新世界闯荡多年的人。”

    “泰佐洛，别被白胡子，凯多，夏洛特玲玲那些实力强大的怪物迷惑了眼睛，那些人，是属于站在顶端的人，而其他人，也有着强者。”

    山本一重说着微微摇头，世人都只关注着白胡子那些人，那是因为他们的实力，代表着海贼的顶端。

    大海上海贼多了去了，实力强大也不少，只是被站在顶端上的海贼，笼罩了光芒而已。

    看看海军稳不住情况，就知道这种类型的海贼，很不少。

    两人你一言我一语说着话的时候，随着阿贝尔落入下风，米霍克的刀，越来越重，越来越快。

    当最后一刀划过阿贝尔的脖子，他瞪大眼睛，遗留着的是后悔与遗憾。

    他后悔，自己就不该打索罗国这边的主意的。

    他遗憾，是他还未实现自己的野心，就陨落在这里。

    尸体倒地，米霍克最后看了他一眼，呢喃道：“你是一个不错的对手。”

    看着自己身上的伤势，虽然不重，可无一不在表示，阿贝尔的实力，真的不弱。

    挥刀将残存的这部分船只崩散，就当做是给阿贝尔立下的坟墓，米霍克转身跳向这边船只。

    这艘船离开了，很快，这里的天气开始变化，落雪将这里覆盖，等待着天气变化时，雪再融化。

    阿贝尔大船团的覆灭，没有传出消息，不过索罗.正风那边很快知道了。

    得知第一个作战计划完成，索罗.正风立即命令第二军团长那边，进行第二步计划。

    第二军团长得到命令后，立即按照制定好的计划行动起来。

    他先是下令，准备抽调兵力，然后港口这边就忙碌起来。

    这样的动作，很快被守在这里，属于巴蒙德的探子知道了。

    电话虫很快拨通，探子将这里的情报，禀报给巴蒙德。

    “多加查探，记住，一定要打听清楚，看看驻守在这里的山本一重还有第二军团长几个高手，会不会一同出发，前去救援。”

    探子应诺一声，就挂断了电话虫。

    此时，另外一边，挂断了电话虫的巴蒙德也哈哈大笑起来。

    他就知道，这里的高手一定回去增援的，他们是不会让自己的国主出事的。

    “副船长，让大家准备，一旦山本一重他们出发，我们就立即出手，拿下这四个岛屿。”

    “记住，要快，阿贝尔还有布鲁多那两个贪婪的混蛋肯定想着利用我们，这次我要让他们知道，运气，有时候就是实力的一部分。”

    副船长也大笑起来，索罗国抽调这里的高手前去增援，对他们来说，就是好机会。

    有着阿贝尔还有布鲁多牵制其他岛屿的高手，他们拿下这里，易如反掌。

    虽然有坑了威廉的意思，可谁让他鲁莽呢，鲁莽的代价，就是什么好处也得不了。

    最好能够趁着威廉的势力被重创，那么说不定还能够吞下他们。

    想着这些，副船长一声令下，大船团准备起来，一旦确定消息，那就动手。

    山本一重他们是不会折返的，相比岛屿，他们的国王，更加重要。        

