    “呵，万岁说的是啊！”

    见弘历这么开心，和珅赶紧附和，道：

    “区区刘协，又岂能与万岁相比，根本就不是对手嘛！”

    “是不是老纪！”

    闻言，纪晓岚抽了一锅子烟，白了和珅一眼。

    “哼！”被纪晓岚无视，和珅顿时恼怒，不过看弘历高兴，也就没有再继续。

    “放眼诸天万朝，朕文治武功，就算是与圣祖爷相比，也可以说是不遑多让。”

    “而圣祖爷更是与秦皇汉武比肩之帝王，朕就算不如他们，也差不了多少，区区刘协，朕还真没看上眼！”

    弘历摇头晃脑，得意无比。

    自从大清在小皇帝康熙的帮助下，一举统一世界，迈入一阶王朝之列，还被赐下神脉。

    他最近走路都是垫着脚尖的，骄傲无比。

    “那是，那是，爷您可是十全老人，又岂是刘协那亡国之君能比的。”

    “爷您吃点菜，别光喝……”和珅在一旁谄媚拍马。

    一旁的纪晓岚见此冷笑一声，道：“嗯，这话说的对，爷您吃点菜吧，别光喝。”

    “就是，爷，您看老纪都开始拍您的马屁了，呵呵。”

    和珅笑的憨态可掬的，一脸开心。

    “和二，老纪，你们也别光顾着朕，都喝！”弘历端起酒杯招呼着和珅跟纪晓岚道。

    “喝！”

    见弘历似乎并未把刘协放在心上，纪晓岚张了张嘴，还是忍不住道：

    “万岁，诸天万朝中，末代皇帝逆势崛起的，可不是没有啊，比如那隋炀帝杨广！”

    “他当初的处境，听说与如今的刘协并无二致啊，可您再看看大隋现在，已经是三阶王朝了！”

    “这才用了多久？”

    “任何王朝从进入神土开始，就注定了它的不凡。我们不应该再用历史的角度去看待他！”

    纪晓岚吧啦吧啦的说出了一大堆，而弘历则继续喝酒，一旁的和珅却是脸色铁青。

    “万岁……”

    纪晓岚还要继续，这个时候，和珅忍不了了，怒喝道：“够了，就显得你能是不？”

    “如此浅显的道理，难道万岁不懂吗？”

    “老纪啊，不是我说你，你能不能不总是自作聪明，觉得全天下除了你就没有聪明人了？”

    “朝廷离开你纪晓岚就真的瘫痪了？”

    “凡事多看，少说，多做！这点浅显的道理你都不懂吗。”和珅看着纪晓岚呵斥道：

    “万岁开心，喝点酒怎么了？不能开心了吗！非要整天阴沉沉的，拉着个脸，那就显的聪颖机智了？”

    “你浅薄！”

    一旁的弘历则是像没听到一般，笑眯眯的喝着酒。

    被和珅训斥，纪晓岚则是好不退让，道:

    “我身为人臣，就有必要在关键的时候劝谏君王，这是我的职责，食君俸禄为君分忧！”

    “我是恪尽职守，我不像某些人，明明就是喜欢溜须拍马，忘乎所以，还一副看穿一切的样子。”

    “你让人作呕！”

    被纪晓岚一怼，和珅气的脸色铁青，指着纪晓岚，怒声道：“你，纪晓岚，你……”

    “万岁！”知道自己说不过纪晓岚，和珅愤而转身看向弘历。

    这个时候，弘历饮下一杯酒，笑道：

    “行了行了，和爱卿，老纪也是为了朕好，你也不必太过苛责了。”

    说完，看向纪晓岚，道：“还有老纪，你说的朕都明白，朕自有分寸，放心好了。”

    “大清自从进入神土就诸事不利，如今大清在我们的努力下步入一阶王朝。

    朕一时高兴也是在所难免，哈哈……”

    “来，咱们君臣三人也许久不曾聚一聚了，今日不醉不归！”说着，弘历举起了杯。

    见此，纪晓岚也不再说话，跟和珅互相瞪了一眼后，也端起了酒杯。

    “干！”

    ……

    此时。

    得知进入神土的王朝，是大汉，而且还是刘协以后，诸天完万朝心思各异。

    要说其中心思最复杂的，莫过于的已经步入一阶王朝，并且得到许多好处的三国世界了。

    三国世界。

    一座三国合理让万界城打造的巨大宫殿耸立。

    皇宫之中，三国帝王，曹操、刘备、孙权三人高坐在大殿最上方。

    下方则是三国谋臣武将汇聚在两侧。

    武将为首的自然是关羽，而文臣为首的则是孔明，之后便是周瑜，荀彧等人。

    这里，汇聚着三国最顶尖的智囊团，以及武将。

    “大汉进入神土了，根据情报显示，进入神土的帝王，是刘协，并且大汉已经得到了神土承认！”

    曹操深吸一口气后，说道。

    一旁的刘备跟孙权对视一眼后，道：

    “如果大汉只是刘协的话，单凭汉末的乱世，他想要进入一阶还有一些时间……”

    “而我们已经步入了一阶之列，并且还有地府轮回这种存在，而且我们背后还有大明支持。”

    “大汉已经对我们没有威胁了。”

    闻言，孙权也跟着点点头，道：“不错。”

    曹操叹息道：“怕就怕事情没有这么简单……”

    刘备跟孙权也跟着默然不语，显然，他们也不认为事情会如此简单。

    “不管大汉如何，既然我等已经做出了选择，那就没有回头可言了！”曹操沉声道。

    刘备跟孙权眼底也闪过一缕精光。

    他们的确没有了退路！

    而他们跟大汉，尤其是曹操跟大汉之间的关系，早已经注定了不可挽回。

    不管是哪个世界的刘协，见了曹操都不会有好脸色的！

    “哈哈，不管是谁，我们都做好面对的准备了不是吗，兵来将挡水来土掩，与其担心不如努力提升自己！”

    曹操突然大笑一声道。

    “不错，只有强大自身才是王道！”

    刘备跟孙权也开口道。

    “我想今日把所有人叫来，不单单身为了这些吧？”孙权整了整衣袖，看向曹操。

    显然，他也没有将此事放在心上。

    将大汉的事情略过后，曹操从沉声道：“的确有一件事，是跟云岚宗的合作……”

    大明。

    燕王朱棣府邸。

    朱高炽跟岳不群坐在池塘边的石桌之上。

    听完岳不群的讲述，饶是朱高炽，也不由倒吸了一口气，叹道：“十个巅峰一阶王朝啊……”

    “恐怕等这些王朝全部统一了各自位面后，或许会直接步入三阶……”

    喃喃自语一声后，朱高炽看向岳不群，笑道：“如此说来，大汉倒是承了你的人情了。”

    “世子，我……”

    被朱高炽看着，岳不群只感觉压力骤增，一时间紧张无比，甚至不知道该说什么。

    “好了，我没有怪罪你的意思。”朱高炽起身笑道：“神土保罗万千生灵，各有机缘。”

    “你能得到大汉的友谊，那是你的机缘，只要你不损害大明的利益，爷爷那边有我在，放手去做即可。”

    听到朱高炽的话，岳不群心底一暖。

    不愧是仁宗皇帝，更加确定自己当初的选择没有错，世子朱高炽非常仁义。

    “属下向世子保证，永不不背叛大明，永不背叛世子！”

    “我相信你，去吧，我也该入宫，向爷爷禀报大汉的情况了。”朱高炽挥了挥手道。

    “属下告退！”

