    杜少清带人离开长安之后，杜家的一切还照常运转，医馆是聘请的太医院老先生坐堂营业，每天还有人抽出时间给几个学徒讲解基础的医学知识。

    　　

    　　    典型的假公济私，用皇帝李二的话说就是，杜少清已经把太医院当成他医馆招工的好地方了，而且是用工资源丰富，绝对不愁招不到人。

    　　

    　　    而武照也带着黄牛那二十几个人开始做起了生意，杜家的第一单生意就是家具，这也是自从建医馆的时候就计划好的，还是跟卢国公程咬金合作。

    　　

    　　    只不过这次换了方式，经营的人换成了杜家的夫人武照，程咬金变成了投钱的股东，当然了，也提供工匠支持，还有经营期间的维稳问题，万一有人扰乱市场或者打压生意，那就该大佬出马扫清障碍。

    　　

    　　    外面带着众人一路走一路看的杜少清，经过十几天的跋涉，终于来到了绛州龙门县，一行人奇装异服还骑着老虎，可是引得路上之人频频侧目。

    　　

    　　    直接来到龙门县府找到县令，说要找人，一亮身份，那人不敢怠慢，立刻让手下去查验名录，可是最终的结果大出杜少清预料，竟然是——查无此人？

    　　

    　　    “这怎么可能？听说河东薛氏是大家族，真的没有一个叫薛仁贵的人？此人文武全才，应该不是无名之辈才是。”杜少清追问道。

    　　

    　　    那县令诚恳的说道：“杜驸马，实不相瞒，下官就是河东薛氏之人，如果您所说不假，真的是找一个文武全才的贤者，那么河东薛氏符合您要求的年轻人里面，没有叫薛仁贵的，这一点下官十分清楚。”

    　　

    　　    “薛氏家大业大，有没有已经落魄的族人？此人应该不是大富大贵出身。”

    　　

    　　    那县令有些不屑的笑道：“驸马是说寒门之子？呵呵，文武全才不是生出来的，绝对是学出来的，寒门是不可能出什么文武全才的。

    　　

    　　    如果不是驸马记错了，那就是此人不是河东薛氏，或者是山中隐士不曾登记在册。”

    　　

    　　    崔灏在一旁戏谑道：“寒门不能出英杰？怕不尽然吧，站在你面前的杜驸马是公认的大唐第一才子，他——就是出身寒门。”

    　　

    　　    伙计三虎朗声道：“没错，我们家以前穷得都快揭不开锅了，冬天能冻死人的，寒，绝对寒，一等一的寒门！”

    　　

    　　    四虎赶忙将之拉回来，三哥也太虎了，这里哪有伙计们说话的地方？而且这语气听着不像是在哭穷，倒像是在炫耀呢？

    　　

    　　    那县令连忙道歉称是口误，但神情上谁都能看出，并不真诚，看来杜少清的名声也就在长安有点影响力，普遍的贵族都不太相信。

    　　

    　　    “好了崔灏，争论这些没用意义，既然白跑一趟，咱们就走吧，劳烦薛县令了。”杜少清拱手告辞。

    　　

    　　    这时那县令惊讶道：“崔灏？你是崔灏？莫非是清河崔氏百年难得一遇的天才大公子崔灏？”

    　　

    　　    崔灏神色微冷，不屑道：“在先生面前谁敢自称天才？如今崔灏只是杜神医身边一名学徒。”

    　　

    　　    说完跟着杜少清大步出门，留下薛县令呆立当场，自己恐怕是真的眼花了，连清河崔氏大公子都能折服的人物，怎么会是名不副实的庸才？

    　　

    　　    出了县府，众人都看向了杜少清，难道跋涉多日，来了得到这么一句话，大家就收工了？

    　　

    　　    “掌柜的，那县令有些看不起乡下人，说不好咱们要找的人就在乡下呢，龙门县就这么大，要不兄弟们这两天四下跑跑，说不定就能找到呢。”四虎开口说道。

    　　

    　　    崔灏点了点头，叹息道：“世家大族早晚有一天会亡于眼高于顶的高傲之下。”

    　　

    　　    杜少清笑着拍了拍他的肩膀安慰道：“万事万物都逃不过兴衰起落，天道轮回罢了，感慨有什么用？你这句话也不全对，你不就是世家大族嫡系子弟？你就不高傲。

    　　

    　　    只要你还在，你觉得清河崔氏会亡吗？”

    　　

    　　    嗯？崔灏看着杜少清鼓励的眼神，心头十分感动，原来他不是因为医痴才答应跟自己回家的，他什么都懂。

    　　

    　　    “多谢先生指点。

    　　

    　　    学生以为，如果这个薛仁贵不是无名之辈，那应该在此地用的是别名，甚至是绰号，官府名录里面一者不全，二者很少有记录表字的，如今大唐取名沿袭了汉制，依旧多是单名，表字为双，这薛仁贵是不是还有名字？

    　　

    　　    或者有没有什么其他特征？”

    　　

    　　    这么一说，杜少清还真的被激在这里，听习惯了薛仁贵，他还叫什么来着？不知道，真的想不起来。

    　　

    　　    “哦，对了，这个人除了文武全才之外，还吃的多，据说一顿能吃三桶饭，不知道是真是假，这应该算是一个特点了吧。”杜少清惊喜道。

    　　

    　　    众人哄堂大笑，这哪里是特点，这都成笑话了，掌柜的不会是道听途说，听人讲故事来找人的吧，一顿吃三桶饭？开什么玩笑？杜家的五个学徒五个伙计加起来也不过只能吃两桶饭，他一人三桶？

    　　

    　　    如果确有其人，那绝对不是什么文武全才，应该叫饭桶才对。

    　　

    　　    一直坐着老虎背上的小萱萱惊得张大了嘴巴，抬起头弱弱的问道：“爹爹，真的是三桶饭而不是三碗？要知道咱家的饭桶好大好大的。

    　　

    　　    一个桶如果让三虎叔叔放进肚子，恐怕都放不下，会把肚子撑破了，你不会又在讲故事吧？

    　　

    　　    娘亲说过，萱萱已经五岁了，不能再听那些骗小孩子的故事了。”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，抱起了女儿宠溺的举起老高，点头安慰道：“爹爹记住啦，萱萱是小大人了，要听真故事。

    　　

    　　    但是到底这人能不能吃三桶，恐怕要我们找到问一问才知道了。”

    　　

    　　    五虎捅了捅三虎小声道：“三哥，你知道为什么小姐单单拿你的肚子来比划装饭多少吗？”

    　　

    　　    “嗨，这还用说？往常吃饭谁不知道你三哥我最能吃，你们两个加上大哥二哥一起，恐怕也就跟三哥我打个平手。”三虎大手一挥颇为自得道。

    　　

    　　    “嗯嗯，三虎叔叔一人能吃半桶饭，两顿饭就够一桶了。”小萱萱在父亲怀里点头赞道。

    　　

    　　    众人哈哈大笑，三虎感觉气氛不对呀？大家为什么都围着我笑？挠着头想了片刻，随后一跺脚，恍然大悟，原来你们这群人在说我是饭桶啊？

    　　

    　　    气不过的三虎追着五虎就是一顿老拳。

    　　

    　　    伙计们嬉闹着，崔灏笑着道：“一顿能吃三桶饭，恐怕世间没有这样的人，先生可能记错了。”

    　　

    　　    就在这时，一位路人听到了，站住脚主动反驳道：“谁说没有这样的人？咱们龙门县就有这么一个奇人，那柳家的女婿就特别能吃，传说三桶还不一定够呢！”

    　　

    　　    什么？你说谁？杜少清大喜，连忙上前追问。

    　　

    

