    看见川崎亚美子的神情，王斌暗暗叹了一口气。

    自己竟然会相信女人的一张嘴。

    虽然川崎亚美子答应自己不会和崔云娇几人争风吃醋，可并不代表她不会让她们知晓她川崎亚美子和王斌之间的关系。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都对王斌怒目而视，王斌恨不得找个地洞钻下去。

    “你们放心，亚美子不会和你们争斌君的。”川崎亚美子神情颇为委屈道。

    王斌满头满脸的黑线，这个川崎亚美子，心机太深沉了，自己远远不是对手啊。

    川崎亚美子的话，彻底激怒了崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，同样让王鸿很难做人。

    看着三个媳妇气哄哄地走进房间，王鸿夫妇也恶狠狠地瞪看一眼王斌，跑进去安慰去了。

    王斌无奈地看了一眼川崎亚美子道：“目的达成了？”

    “斌君，亚美子知道这么做，将你陷入两难之境。”川崎亚美子神情黯淡，她的身后，六个日本女人退出去道：“我们今天就是来感谢斌君的，现在目的达到了，我们就回鲲鹏大厦了，下午还要和程总他们谈判。”

    川崎亚美子点了点头道：“那就麻烦你们了。”

    见众女都走了，川崎亚美子才道：“斌君，本来亚美子觉得，只要斌君心里有亚美子就行，然而，这几日亚美子辗转反侧，经过无数次考量，还是觉得，亚美子不想孩子连自己的爸爸都不知道是谁？”

    房间门口，众女一脸惊讶，本来想偷听王斌在和川崎亚美子又会说什么对不起她们的话，却没想到，竟然听到这件事。

    王鸿夫妇神情剧烈变化。

    脸上又是高兴，又是尴尬。

    高兴的是，王斌又给他们添了一个孙子，尴尬的是，这下，真的坐实了王斌，自己的傻儿子，又拈花惹草的事实。

    王斌也一脸惊愕，当初他和川崎亚美子只是经过一晚上的疯狂，没想到竟然能中彩！自己和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷可是在一起两年多了，才让她们怀上孕。

    见王斌一脸惊愕的表情，川崎亚美子并没有责备王斌，而是道：“亚美子说过，亚美子只需要一个保证，一个斌君会时时记住亚美子的保证，这个孩子，就是川崎财团和天下财团之间的纽带。”

    王斌叹了一口气，道：“亚美子，对不起，我自私了。”

    川崎亚美子微微笑道：“斌君，你给我们的孩子取个名字吧？以后，看着我们的孩子，我就会想着斌君。”

    “至于川崎财团，亚美子一定不会让它成为斌君的阻碍的。”

    “如果是女孩子的话，就叫美亚吧，漂亮的亚美子的意思。”王斌拉过川崎亚美子的手道：“如果是男孩子的话，就叫望斌，表示你想念我的意思。”

    川崎亚美子幸福地摸着肚子，一脸期盼道：“斌君，等美亚或者王斌长大了，亚美子就将川崎财团交给他，然后亚美子和斌君，一起，一起终老，行么？”

    王斌抿着嘴唇，第一回有些后悔自己这么做了。刚才心里其实还有些怪川崎亚美子不遵守若言，然而，现在，心里却说不出的自责。

    “等美亚或者望斌十八岁了，你就过来吧。”房间门口，崔云娇咬着嘴唇，复杂地看了一眼川崎亚美子。

    川崎亚美子眼眶一红，今天自己来，无非就是想在王斌的家中尽力争取一定的地位，却没想到崔云娇竟然真的承认了自己的身份。

    看着川崎亚美子眼泪漱漱地流下来，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，又走了出来。

    “我很讨厌你。”崔云娇拧着王斌的耳朵，怒道：“滚一边去！”

    王斌讪讪地蹲到沙发边。

    崔云娇坐在王斌的位置上，正面对着川崎亚美子皱眉道：“从你第一次故意接近小白脸，我就不喜欢你。”

    川崎亚美子低着头，点了点头。

    “然而，不管怎么说，小白脸没有一点毅力，禁不住诱惑，我也不能完全怪你。只怪自己看中了这么一个好色之徒。”崔云娇恨恨地看了王斌一眼。

    王斌苦笑着，其实，当初面对着川崎亚美子的百般诱惑，冲动是真，可未尝没有利用川崎亚美子控制川崎财团的想法。只是，如今，面对着川崎亚美子找到家里来，而且还是怀着孕，王斌这话不好意思说出口。

    利用一个女人控制一个财团，虽然手段不错，但是这个心思也未免太阴狠了一些。

    崔云娇道：“现在这些都已经成了事实，我就算想把你杀了也无济于事。我只希望，咱们都是他的女人，你既然在日本，又是川崎财团的财团长，就不要给我们的男人添堵。天下财团是他的根，我不要求你将川崎财团赔给他，而且，少了一个川崎财团，就会冒出另一个财团对付天下财团。我只希望你能好好经营川崎财团，然后在天下财团遇到困境的时候拉一把。帮天下财团，也就是帮我们自己的男人。”

    “夫人请放心，这是亚美子当初和斌君的协议。”川崎亚美子认真道：“而且，为了美亚或者望斌，亚美子也不会让他和自己的爸爸成为生死仇敌。”

    “那就好。”崔云娇叹了一口气道：“虽然你是日本人，不过，这里也算是你的一个家，就不要叫什么夫人了，叫我名字崔云娇就好。”

    川崎亚美子一脸惊愕。

    崔云娇冷冷道：“我不是要原谅你，我还是那句话，我非常讨厌你。可问题是一切既成现实，我再生气也没办法。在家里，大家还是需要维持一个和平的环境，要不然家就不像家。”

    “娇娇。”李玲无比感慨地走上来，握着她的手，又看了一眼徐晓萌和蒋婷婷道：“是爸爸妈妈对不起你们，生了这么一个畜生儿子！”

    对于王斌，尤其是崔云娇刚才说的那么一段话，这对夫妇对王斌也是头一次生了气。

    王鸿甚至踢了王斌一脚，沉声道：“下次这个混小子再拈花惹草，不用你们说，他就不要再进门了！”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女也苦笑着互相对视了一眼，王鸿夫妇都做出这个姿态了，自己做儿媳的，还能怎么样？

    徐晓萌恶狠狠地看着王斌道：“接下来直到孩子出世，你就别想和我们走近！”

