
　　缅D多山，道路难走，直到晚上六点多钟，车队才开进了北B军区的大院。

　　车队在主楼门前停滞，副官率先下车，迈步拽开车门说道：“到了白先生，请吧。”

　　“谢谢。”白富坐了一天车，整个人看着略显疲倦。

　　副官很体谅人，轻声冲着白富说道：“晚宴已经准备好了，但我跟巴昂先生约的是八点整，您还有一个多小时的时间休息，可以缓缓乏。”

　　“好的。”白富笑着说道：“年纪有点大了，坐了一天车，很困。有房间吗？我想去冲个澡。”

　　“有，这边请。”副官带着众人就进了主楼。

　　……

　　晚上七点四十分钟左右，白富领着小朱等七八个人，一块跟着副官坐了营区内的车去了后山。而随行的司机，小跟班则是没有资格参加晚宴，所以都被安排在了主楼内吃饭。

　　白富洗了澡，整个人看着精神了不少。等汽车到达后山的之后，他趁着副官不注意，就从兜里掏出了一个很小的无线耳机，塞到了耳朵里，并且将电话揣在右手边的裤兜。

　　副官在前面领了一会路，白富等人就看见后山花园水池旁边灯火通明，几个没墙没门的简易军用帐篷支在水边，一群人正围着圆桌而坐，轻声交谈。

　　众人靠近后，旁边负责警戒的士兵立马上前。

　　“不好意思白先生，得检查一下。”副官笑着说道。

　　“好说。”白富举起了手。

　　两个士兵走到跟前，上上下下，仔仔细细的摸了一遍白富和小朱后，才靠边放行。而身上有枪的工会兄弟，则是被带到了五十米开外的棚内进行用餐。

　　“哎呦，白先生，您好。”参谋长率先起身，伸出了手掌。

　　“你好，你好，冯参谋长。”白富跟对方通过电话，所以认得他的声音。

　　“司令，我给您引荐一下，这是越N白家的白富，跟咱们是同行啊，也是在部队服役的。”参谋长带着白富上前，跟巴昂引荐了一下。

　　“嗯。”巴昂坐在原位上伸手：“白家出过一位将军啊，如雷贯耳。”

　　“原本我叔伯是要亲自来的，可身体不太好，只能派我这个不对级别的人，跟您坐下一块吃顿饭。”白富自嘲一句，伸手跟巴昂握了一下。

　　“坐，坐。”巴昂招呼了一声。

　　白富闻声坐在了参谋长旁边，而小朱则是跟着两个陪客的军官坐在了一起。

　　很快菜肴上齐，巴昂招呼着众人开动。而白富虽然身份跟人家不对等，可从小也算生活在部队高管的家里，所以也不太怵场，只该吃吃该喝喝的与众人寒暄着。

　　用餐过程中，都是参谋长在跟白富交流，巴昂话很少，只戴着一次性手套，吃着帝王蟹。

　　开场白讲的差不多了之后，白富见时机成熟，才笑着说了一句：“将军，我这次来缅是带着叔伯任务来的，您要不给我开绿灯，我回去都不知道怎么交代了。”

　　“呵呵。”巴昂抿了一口红酒，抬头看着白富问道：“你知道沈天泽和我的关系吗？”

　　“略有耳闻。”白富点头。

　　“那就是知道的少。”巴昂拿起钳子嘎嘣一声夹碎蟹腿，低头吸吮着里面的汁肉说道：“沈天泽没认识我之前，缅D没人认识他。而我没认识沈天泽之前，下面有三个营是空编，缺少军费补员补装备。”

　　白富闻声沉默。

　　“相互成全，这就是我们之间的关系。”巴昂抬头看着白富问道：“我搞了他，等于自断一臂，只有坏处没有好处啊。”

　　耳麦内，张永佐的声音响起：“能谈，但他要再抬价，你用岘G的变动回复他。”

　　白富闻言接话，笑看着巴昂说道：“将军，沈天泽在岘G的生意出现问题了，你清楚吗？”

　　“岘G的生意，影响不到缅D吧？”参谋长替着巴昂反问。

　　张永佐听到现场的对话，立马冲着麦克说道：“暂时影响不到，可岘G那边一旦尘埃落定，海J就不会再帮着沈天泽。如果海上的运输通D断了，您的既得利益又怎么保证呢？”

　　白富听着张永佐的话，几乎原封不动的冲着巴昂叙述了一遍。

　　参谋长闻言一笑：“货可以不从越N走。”

　　“没了岘G的资金支持，沈天泽光靠着海S的货，能养活公司，八百边J，以及报销您这里的花费呢？”白富听着耳机里的话，轻声反驳。

　　参谋长闻言端起了酒杯，没有吭声。

　　“他们心里在合计。”张永佐在耳麦里说道：“你先别吭声，等他们先张嘴。”

　　白富听到这话，舔了舔嘴唇，这回却没有听张永佐的吩咐，而是继续下猛药，想要一锤子定音：“将军，沈天泽的主要收入都在越N，现在我们切断了他的进钱通道，他公司摊子铺的这么大，那出问题就是早晚的。”

　　巴昂依旧只低头吃着蟹子，不回话。

　　“不要喊价，也不要压价。”张永佐急迫的吼道：“你太急了！”

　　“将军，这里没有外人，”白富插手看着巴昂说道：“我们直说了吧。白家愿意出八个太阳，买边J八百个脑袋，送沈天泽升天。只要您点头，先期款马上打过来。”

　　参谋长低头点了根烟。

　　“你他妈的搞什么？！”张永佐在电话内急迫的骂道：“白富，你不要贪小便宜。我说过了，你的空间我会留出来，你他妈的这时候不要压他价格！”

　　白富没有理会张永佐，只插手看着巴昂，满脸微笑。

　　巴昂慢悠悠的摘下手套，轻摆了摆手。

　　旁边伺候的军官上前，打开雪茄盒，从里面抽出了一根。

　　白富这时候不急，没再吭声。而电话内的张永佐则是额头冒汗的听着，也没再说话。

　　雪茄点燃，巴昂还没等再说话，旁边放着冻肉的冰柜里突然泛起嘭嘭两声轻响。

　　“沈天泽如果在岘G真的一败涂地了，那你们为什么着急花八个亿让他升天呢？”巴昂右手掐着雪茄，慢条斯理的说道：“……我不太了解岘G的状况，所以特别想看看，你们和沈天泽到底谁能赢谁能输。”

　　“他妈的！”张永佐瞪着眼珠子在电话内骂道：“我都说了，你不要压他价格。因为你第一次给他的价格，不足以让他心动，那就要加价你明白吗？而你一加价，马上就暴露心态了。”

　　……

　　小勐拉。

　　沈天泽坐在餐桌上，举杯说道：“谢谢你林先生，我先干了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五七章 没对上口型的双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 