
　　江尘眼神微眯，望了一眼那插满十六杆神湮旗的龙坛古祭，忍不住露出了一抹忌惮之色，这个家伙，莫非他还能够催动这龙坛古祭吗？

　　“怎么？怕了吗？哈哈哈，龙坛古祭汇聚龙脉之气，聚集了八方气运，十六杆神湮旗，形成的龙坛古祭，古往今来，怕是没有人能够逃出生天吧，即便是……帝境强者，也不能！”

　　罗宾斯的自信，来源于他对于这龙坛古祭的了解，因为当初布下这龙坛古祭的冰帝狼族老祖，便是帝境强者，他曾说过，这龙坛古祭，乃是祭天神坛，绝非寻常人能够破之，可移山填海，斗转星移，只有冰帝狼族的血脉，能够运行这龙坛古祭。

　　“怕？呵呵，我江尘的字典里，可从来没有怕这个字。龙坛古祭又如何，十六杆神湮旗又如何？难不成你还能运转此阵法，将我封印在此？”

　　江尘冷笑道。

　　“你猜对了，很不巧，偏偏我冰帝狼族能够启动这龙坛古祭，让我看看，你还有多少的手段，能够破了我这龙坛古祭，哈哈哈。”

　　罗宾斯自信无比，龙坛古祭，乃是帝境强者而布，岂是他一个小小的半步神王能够染指的？今天，罗宾斯即便是耗费掉自己的大半精元，也要将江尘镇压在此。

　　罗宾斯手腕一动，割破手指，一条血线飞入龙坛古祭之中，蓝色的血液，洒在龙坛古祭之上，下一刻，整个广场之上，都是风声鹤唳，十六杆神湮旗，猎猎作响，尽管已经是残破不堪，但是江尘知道，这十六杆神湮旗，才是最为恐怖的阵基所在，所谓的龙坛古祭，就是这千百万年来吸收的龙脉之气，而这龙脉之气温养之下，罗宾斯便是才有了今日的成就。

　　“龙坛古祭，启！”

　　罗宾斯与龙坛古祭之间，相辅相成，以江尘对于阵法的了解，这罗宾斯绝对是这龙坛古祭应运而生的。此刻阵法剧变，十六杆大旗，开始动摇起来，说明这龙坛古祭，也快要动起来了。

　　“不好！”

　　江尘脸色一变，这龙坛古祭之上，十六杆神湮旗汇聚而成一张弥天大网，那蓝色的大网，席卷天地，瞬间铺满整个广场之上，江尘无所遁形，终究还是被那弥天大网笼罩下来。

　　龙坛古祭完全封锁，江尘被笼罩在内，恐怖的吞噬之力，似乎要将他彻底吸入龙坛古祭之中，大网之下，龙坛之下，密密麻麻的阵法不惧，暗含五行八卦，天干地支，比起江尘眼中的无始阵法，丝毫不差，凭他如今的实力，断然是不可能破开这龙坛古祭的。

　　“被吸入龙坛古祭之中的人跟事物，全都会灰飞烟灭的，在我的地盘，你就得听我的。”

　　罗宾斯冷笑道，江尘被困在了龙坛古祭之中，他也是无比的兴奋，虽然耗损了自己不少的精元，但是却是值得的，他的鲜血便是精元，启动龙坛古祭对于罗宾斯的伤害，还是相当大的。天籁小说网

　　在那蓝色大网之上，一幅幅恐怖的画面，出现在虚空之中，那一刻，罗宾斯的眼神，也是变得异常冰冷，由原本的水蓝色，蜕变成了血红之色。

　　“这是？龙坛古祭影像吗？”

　　江尘疑惑不解，可是十六杆神湮旗之下，那一幅幅画面，相当的逼真，那似乎是一座座连绵起伏的大雪山，无数的苍狼，也就是冰帝狼族，似乎都在四散而逃，周围山崩地裂，雪崩不断，一个模糊的身影，手握权杖，横扫而落，不知道有多少的冰帝狼族陷入到绝望之中，不止是冰帝狼族，还有大雪山之上其他的妖兽，也都是无一幸免，惨象令人不敢直视，宛如世界末日一般。

　　“这是冰帝狼族灭绝的景象吗？”

　　正在江尘疑惑之际，龙坛古祭的十六杆神湮旗，终于在这一刻发力，神湮旗之下，江尘被完全镇压下来，恐怖的吞噬之力，来源于龙坛古祭深处，这被冰帝狼族先祖布下的阵法祭坛，再一次让江尘大开眼界。

　　“佛光普照！”

　　江尘一击佛光普照打出，仍旧是无法撼动十六杆神湮旗，佛光普照虽然是邪魅之物的克星，但是当邪魅之力强大到一定境界的时候，也就完全不管用了，最可怕的是十六杆神湮旗看似残破，可是在这龙坛古祭之中，每一次旗风搅动，都是天崩地裂，自己的身体都仿佛要被撕裂一样。

　　一道道风刃，带着邪魅无比的可怕怨力，逼得江尘无路可退，龙坛古祭就如同一座囚笼一般，再加上龙坛古祭中央之处那太极八卦的吞噬与吸扯，江尘进退维谷，完全丧失了主动权。

　　江尘步步为营，可是依旧挡不住这四面楚歌的局面，天龙剑紧握在手，天龙战甲也被他召唤而出，但是依旧是杯水车薪，十六杆神湮旗汇聚而成的龙坛古祭，实在是太可怕了。十六杆神湮旗固然强大，但是最重要的还是龙坛古祭千万年来吸走的这地脉之中的龙气，使得龙坛古祭，完全成为了一座祭坛，惊世大阵。

　　不过江尘终究还是挡住了这一切，虽然有些捉襟见肘，但是不至于被十六杆神湮旗所压迫，这十六杆神湮旗，俨然已经突破了天神器的级别，达到了元神器的级别，尽管蒙尘，威力依旧在。

　　“再这样下去，我只会更加的糟糕。”

　　江尘眉头紧锁，自己被困龙坛古祭之中，那吞噬之力，不断的吞噬着自己体内的神元之力，消耗是一方面，但是吞噬的，更让他感觉到心惊。

　　“你猜对了，那便是冰帝狼族的灭绝之境，可惜啊，我的祖先，三位帝境强者，都是被碾压，冰帝狼族本事独龙郡最大的妖兽一族，那是何等的风光，何等的霸气，只可惜却被奸人所害，使得我冰帝狼族一族灭族。一千万年了，若非是先祖以毕生之力，布下龙坛古祭，吸收龙脉之气，用无数冰帝狼族强者的生命，留住了我，冰帝狼族，也就真正从这世界上消失了。天不灭我冰帝狼族，只要有一朝崛起，我冰帝狼族，绝对要一统天下，那毁灭我冰帝狼族之人，我也绝对不会放过他的。灭族之仇，不共戴天。”

　　罗宾斯咬牙切齿的说道，那种仇恨，沁入骨髓，痛彻心扉，他永远也忘不掉那冰帝狼族灭族之时的惨象，是龙坛古祭成就了他，也是三位先祖穷尽毕生之力，才为冰帝狼族保下了唯一的血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2726章 龙坛古祭，启免费阅读。https://xs.23sk.com 