    “好雄厚的水属性能量，好强大的威势。”

    王仙跟在水云的一旁，满脸感叹的打量着周围。

    水龙宫内所蕴含的灵气，令他心中微微有些惊叹。

    “恩人，我们水龙宫乃是我们水龙王与水龙后机缘所得，乃是一位主宰级别前辈的龙宫，一旦我们关闭龙宫，哪怕是宇宙尊者巅峰强者，也休想将之攻破。”

    “进入到我们水龙宫内的敌人，哪怕是宇宙尊者巅峰，也要被镇压。”

    水云微微昂着头，脸上带着一丝的自信与自豪。

    这个水龙宫，是他们水龙一族最大的底牌与依仗。

    哪怕是如今火神龙与魔龙一脉想要对付他们水龙宫，他们也丝毫不惧。

    王仙微微的点了点头。

    对于真正龙宫的威势，他了解一些。

    天海龙王的龙宫就是最好的一个例子。

    水龙宫他们仅仅依靠着这个龙脉，就是除了巅峰种族之外，其他种族都很难将他们灭掉。

    当然，有可能存在一些诡异的方法。

    但想要攻破这个水龙宫，很难。

    这就是曾经作为宇宙强大巅峰种族的神龙。

    一直跟在水云的身旁逛着，周围遇到一些水龙宫的弟子，他们好奇的看了看王仙，王仙也扫视了一圈他们。

    都是一些亚龙，普通的龙种。

    实力不弱，但也是不强。

    对于水龙宫的箭矢，王仙也没有放在心上。

    如今水龙宫与火龙宫魔龙一脉处于紧张的状态，对此有所堤防也是应该的。

    水龙宫的布局与天海龙宫基本上一样，不过面积更加辽阔一些。

    很多水族生物，亚龙龙种生活在里面。

    各种各样的游鱼，各种形态的亚龙，令整个水龙宫异常的美丽。

    “哦对了，你们上一次的龙狞十首星空巨兽收服了吗？”

    王仙跟着水云逛了一个多小时，他开口问道。

    “不瞒恩人，在您走后没多久，我们遭遇到了火龙宫的袭击，龙狞十首星空巨兽被火龙宫的家伙抢走，就连我们公主殿下也被重伤。”

    水云眼中充满了怒火的说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头。

    “欢迎这位朋友前来水龙宫，上一次多谢你出手救了水云一命。”

    这个时候，前方的位置走来一个雍容华贵的妇人，她头生龙角，身上带着强大的威严。

    “水龙后！”

    水云立刻躬身拜道。

    “举手之劳罢了，今日前来水龙宫也是有一些好奇，想要看看纯种神龙的传承，打扰水龙后了！”

    王仙看着妇人，拱了拱手。

    “不打扰，来者是客，只不过我们最近恐怕不能够好好招待这位朋友，外面的情况你应该了解一些。”

    水龙后笑着说道。

    “不用如此客气，我也只是来看看罢了，等一会便走！”

    王仙笑了笑。

    他能够看出妇人与水云的警惕，对于自己这个陌生的突然来者，没有直接赶走已经是不错了。

    “公主殿下，公主殿下，您还没有恢复，不要乱跑！”

    这个时候，前方突然传来一个声音。

    紧随着，一个穿着白纱的，长着神龙犄角女子朝着这边飞过来。

    后面跟着一个满脸无奈的妇人。

    “嘻嘻没事，伤势虽然严重，但现在已经不疼了，我找母后有事情。”

    女子满脸微笑的说着，径直的朝着妇人飞去。

    “你这个丫头，不好好的在床上躺着，跑出来干嘛？”

    水龙后看着女子，眼中充满了宠溺的神色。

    “嘻嘻，母后，给我龙牌，我要去龙王殿内部，我要快点的恢复，我要火龙宫的那群家伙好看！”

    女子走到水龙后的身旁，伸出手挽着的手臂，笑着说道。

    王仙目光水龙宫的这位公主，眼中带着一丝好奇。

    自己上一次见到的应该就是她。

    化成人形的她外貌看起来犹如十七八岁一般，身上水灵灵的，好似水做的一般。

    就连头上的龙角，也是粉嫩粉嫩的。

    “好好，你这孩子，没看到我们正在接待客人么。”

    水龙后宠溺的摸了摸她的头。

    “知道啦知道啦！”

    “不打扰您！”

    水龙宫公主口中发出清脆柔弱的声音。

    “这位朋友不好意思，小女受了些伤。”

    水龙后将一个龙牌递给女儿，朝着王仙歉意一笑。

    “没事！”

    王仙摇了摇头，目光看了看这位水龙宫公主，突然微微挑了挑眉头。

    迟疑了一下，他龙眸开启，盯着她的身躯。

    位于他的体内，有一团红色的火焰，体内也有着不小的伤势。

    而令王仙惊异的是，在这一团火焰之中有一缕火苗连接到她头部的位置。

    看到这种情况，在加上自己对于摄魂的掌控，祖树上扶常树枝条与返魂木枝条的反应，他基本上能够确定一件事情。

    “母亲，我先去恢复伤势了！”

    水龙宫公主拿到龙牌，朝着母亲挥了挥手。

    “这位水龙后，我不得不提醒你一句，你的女生现在已经被其他人控制住了。”

    王仙迟疑了一下，目光朝着水龙后开口提醒道。

    “嗯？”

    水龙后听到他突然地一句话微微一愣，缓缓的皱起眉头。

    “恩人，你此言何意？”

    一旁的水云目光一凝，朝着王仙问道。

    “她体内有其她的特殊能量控制着她的行动，你们还是最好检查一遍比较好！”

    王仙朝着他们淡淡的继续说道。

    水龙后脸上微变。

    “你在胡说什么？你说谁被控制住了？”

    这个时候，刚刚离开的水龙宫公主神色微变，转过身躯，噘着嘴不满的瞪着他。

    王仙没有说话，而是看向一旁的水龙后。

    “我自己的女儿，我自己怎么能够看不出来？”

    水龙后朝着王仙说着，不过她的目光微微有些闪烁。

    “玲珑，母亲消耗一些，将你的伤势彻底恢复吧！”

    她看向自己的女儿，开口说道。

    “母后，你都不相信我了吗？”

    水龙宫公主撅着小嘴，满脸不开心的说道。

    “别任性了丫头，将你身上的伤势彻底治好，也让母后省心。”

    水龙后朝着她招了招手，有些担忧的看着他。

    “混账东西，你破坏了本龙主的计划，你找死，无论你逃到宇宙任何角落，本龙主都要灭掉你，诛你九族！”

    突然间，水龙宫公主脸色大变，满脸狰狞的盯着王仙厉声吼道。

