    李闲鱼、凌小月二人也走到了田坎上。

    李闲鱼道：“凌叔是在看有没有漏水的地方吗？”

    凌忠池点头，“这块田以前漏过很多次水，都是龙虾打洞打穿的。这两年我们村子没少吃龙虾。但龙虾数量似乎不仅没见减少，反而还在持续增多。”

    李闲鱼笑道：“龙虾的繁殖能力相当强。我们吃得再多，估计也难以把它们越吃越少。”

    凌忠池点头，“它们的繁殖能力的确很强。”

    凌小月道：“这也不是坏事嘛。这样我们就一直都有龙虾吃了。我喜欢吃龙虾。”

    凌忠池、李闲鱼二人都是哈哈一笑。

    这样说倒也不错。

    虽然龙虾的破坏能力很强，但也只是破坏田坎而已。

    对于稻谷本身并没有破坏。

    田坎被破坏了，及时发现将其补上就行，也不是什么太大的问题。

    所以，有龙虾其实也好。

    将田四周的田坎都仔细检查了一遍，没有发现有漏水的地方。

    这是好事。

    明天这块田就要栽秧子了，可不能漏水。

    “走吧，我们回去了。准备吃饭了。”凌忠池说道。

    “我爸妈他们呢？”李闲鱼问道。

    “他们刚才在尖角土那边补苞谷苗。现在应该已经回去了。”凌忠池道。

    尖角，一块地的名字。

    在村子里，每一块田地都有自己不同的名字。

    苞谷，便是玉米。现在地里的玉米苗已经有二十厘米左右高了。

    因为一些原因，有些玉米苗没有长起来，或者死苗了。

    这就需要补苗。

    原来老爸老妈之前在尖角土那边补玉米苗。

    既然现在已经回去了，就不用再去找他们了。

    和凌志池、凌小月一起回到家里。

    老爸老妈果然已经回来了。

    “老李、嫂子、小鱼，你们等会儿忙完之后就差不多可以过去了。”凌忠池说道。

    李闲鱼、老爸老妈各自应声。

    凌忠池先回去了。凌小月没有回去，她要等会儿和李闲鱼一起过去。

    “小鱼，你去把鸡放了。”老妈对李闲鱼说道。

    李闲鱼答应一声，然后来到院子右侧的鸡舍前。

    家里养了十几只鸡。主要是母鸡，公鸡只有两只。

    院子右侧这里是一片小竹林，面积大概有五十个平方。

    竹林四周都用围栏围了起来。

    围栏用竹篾编成，便是李闲鱼家关鸡用的鸡舍了。

    白天的时候，鸡都是关在这里面的。

    对于十几只鸡而言，五十个平方左右的活动区域，还是挺大的。

    此时，鸡全都到了鸡舍门口。

    它们知道主人一般都是在这个时候来放它们出去。

    所以早早的到了门口等着。很是聪明。

    李闲鱼将鸡舍门打开。十几只鸡扑腾着翅膀，迫不及待的往外面走。

    等鸡全部出来之后，李闲鱼走进鸡舍。

    他要去看看有没有蛋？

    应该是有的。基本上每天都会有蛋，少则两三个，多则七八个。

    走到鸡窝前。

    有三个鸡窝并排着放。每个鸡窝里都有蛋。

    加起来一共七个蛋。看上去颇为喜人。

    不错，不错。

    李闲鱼欣喜的将七个蛋都捡起。

    这可是正宗的土鸡蛋，绝对的好东西。

    家里的蛋多了之后，老爸就会拿些去镇上集市卖掉。

    走出鸡舍。

    凌小月看到李闲鱼手里的蛋，也非常高兴，“这么多呀！”

    李闲鱼笑着点头。

    除了鸡之外，家里还养了鸭子、鹅，还有兔子。

    家禽可谓是不少。

    鸭子有十来只，鹅要少些，只有五只。

    在堰塘左侧有一口面积二十来个平方的小堰塘，四周用围栏围起，便是专门养鸭子和鹅的地方了。

    每天也能捡鸭蛋，还有鹅蛋。

    至于兔子，则养在院子左侧外专门搭建的兔笼里。

    有十几只兔子，都是黑色和灰色的，没有白色的。

    村里人似乎都不喜欢养白色的兔子。

    至于为什么？李闲鱼也不知道。

    老妈每隔两三天，都会割一箩筐兔子草回来。

    兔子的主要口粮都是草。养殖成本比较低。

    将鸡蛋放了之后，李闲鱼又去将鸭子和鹅放了。同时捡了三个鸭蛋，一个鹅蛋。

    非常喜人。

    老妈准备好了鸡、鸭、鹅的食物。

    每天将鸡鸭鹅放回来之后都要喂一次。

    主要食物是用煮熟的红薯，加米糠和玉米粉拌匀。

    另外也会喂一些玉米粒。

    家里种的玉米除了吃嫩玉米之外，主要就是拿来喂鸡鸭鹅了。

    红薯也是。

    以前养了猪，红薯主要拿来喂猪。

    现在不养猪了，红薯就主要拿来喂鸡鸭鹅了。

    当然，人也会吃一些。

    烤着吃，又或是煮饭的时候，削一根红薯弄成小块小块的一起煮。

    吃起来还是挺好吃的。

    一切忙完之后，去凌叔家吃晚饭了。

    几步路就到了。

    徐清已经做好了饭菜。

    李闲鱼很喜欢吃的家常鲤鱼，还有回锅肉、香肠腊肉这些都有。

    一桌子菜，很是丰盛。

    ……

    第二天。

    今天要去帮凌叔家栽秧子。

    所以早上六点半的时候，李闲鱼就起床了。

    在春夏秋的农忙之季，这个时间不算早了。

    老爸老妈已经起床一会儿了。

    吃过早饭之后。

    出门。

    凌忠池、徐清二人同样出门了。

    凌小月那丫头昨天说她也要跟着一起去帮忙栽秧子，但现在那丫头明显还没起床。

    凌忠池、徐清二人也没有叫她起床。

    周末就让那丫头好好睡觉吧。

    毕竟平时上学的时候，每天起床也是非常早的。

    凌忠池、徐清二人也让李闲鱼不用去帮忙。

    但李闲鱼坚持要去。凌忠池、徐清二人也只能同意了。

    几个人先到了育秧苗的水田。

    秧苗，也就是水稻苗。

    种水稻需要育苗。

    育苗的方法有多种。而村子里大家采用的育苗方法分为三步。

    首先，在土质好的地里准备好一块泥土松软的区域，将水稻种子均匀的撒下去，盖上薄膜。

    种子发芽，长出幼苗后，便是秧苗了。

    待秧苗长到七八厘米左右时，再将其移栽到水田的泥床上。

    这是第二步，称之为“栽小秧子”。

    所谓泥床，就是在一块水田里，将泥弄成一块一块高出水面的平整块。

    一块泥床一般两米多宽。长度则根据水田的长度来。

    水田有多长，它就有多长。

    秧苗在泥床里继续生长。长到高度在三十厘米左右时，就需要进行第三步，也是最后一步，栽秧子了。

    李闲鱼几人现在就准备进行最后一步。

    眼前一块水田里，几块泥床上的秧苗高度已经差不多有三十厘米了。

    完全可以拿去栽了。

    先将秧苗从泥床上扯出来。

    几个人都下到田里，将泥床上的秧苗一株一株扯出来，捆成一小捆一小捆的。

    因为泥床的泥非常松软。所以秧苗扯起来非常轻松，只需轻轻一用力就能扯出来。

    很快便扯够了足够多的秧苗。

    接下来就要将秧苗拿到需要栽的水田里，正式栽了。

    ……

