    虽然它双足离地，却好像黑暗的夜色之下，半空之中有一块透明的钢化玻璃，可以承载着它的身躯重量，让其以十分稳定的步伐行走而来。

    但是远处看去，这诡异却如同海市蜃楼一般忽隐忽现，让人根本无法精准的捕捉它下一秒的位置。

    “果然，这些诡异发生了变化，达到了另外一个境界.........”天宇心中默默的想道。

    就在此时，诡异已经到了，谁也没有想到这家伙在看到天宇的情况下，居然丝毫不后撤，而且还敢主动发起进攻。

    “哼，不知死活！”天宇冷哼一声，狂暴的雷霆瞬间展开，向着诡异极速而去

    夜色之下的紫色雷霆，将这只毫无防备的诡异整个被轮罩在其中。

    能够让邪神化身都受到克制的雷霆，当然也让这只诡异不断的发出惨叫。

    “啊啊.........人类，你已经没有几天好日子过了！”

    隐晦的声音从雷霆之中传出，但天宇的脸色却异常凝重，并未停下手脚。

    这个时候，那些被诡异所驱赶的人们得到了解救，全部都向着这个方向走了过来，他们亲眼看着最后一只诡异，在触目惊心的雷霆当中发出剧烈的惨叫声，最后身躯一寸一寸的变成黑炭........

    每个人脸上都是一片惨白，这或许还是他们第一次近距离的观看诡异被人类所击杀。

    这一幕的画面，简直就像是电影大片当中的特技一样，显的那么不真实。

    到了这个时候，所有人才深刻的意识到，对抗诡异联盟实在太重要了，无论到什么时候也不应该解散。

    “我建议，我们重新组建对抗诡异联盟！”有人直接挥拳向天空，大声吆喝道，于是一瞬间得到了所有人的赞同。

    深夜，王启传、李姐以及原先对抗诡异联盟的高层精英人员全部来到了现场。

    他们看到地上一堆堆黑色的灰尘，以及那些惊恐不安的人们，脸色也是变得一片惨白。

    “不错，我们一定要重新组建对抗诡异联盟，并且让对抗诡异联盟长期存在下去，绝不解散！”

    这些人就这样统一默契的再次形成了对抗诡异联盟，然而这一次，这个联盟还能起到关键的作用吗？

    从天宇难看的脸色就可以得知，他并未相信对抗诡异联盟。

    换一句话来说，如今这些诡异已经彻底摊牌了，从暗处来到了明面。

    除非他们已经拥有了足够的自信和底牌，否则的话，绝对不可能如此轻举妄动。

    在这种情况之下，由这些普通人类自发组成的所谓对抗诡异联盟，能够对抗得了吗？

    到时候谁震压谁还犹未可知，所以此刻天宇必须要做好万全的打算。

    接下来的两天里面，天宇忙的不可开交，他知道诡异已经全面出手了。

    因为对抗诡异联盟成立以后，在半夜的巡逻当中，几乎平均每过个五六分钟左右，就会遭到莫名而来的诡异。

    而且有对抗诡异联盟当中的这些青年小伙子们，面对诡异的攻击也是死伤惨重，局面看起来越来越难以化解了，这个世界被悄然笼罩在一片阴影当中........

    各地都陆陆续续传来了诡异的动静，这些家伙做起事来已经完全毫无忌惮了，他们胆敢直接暴露在烈日之下，丝毫也不隐瞒自己的身形，看起来一片风暴漩涡已经缓缓凝聚而成........

    天宇站在城市35层高楼的顶端，看着眼前这一片世界是如此的精彩美好，却又如此的悲哀可怜。

    因为在下一刻，他随时有可能被黑暗的邪神给彻底摧毁掉！

    邪神不会摧毁这个城市的一砖一瓦，也不会破坏任何一座博物馆一座医院，甚至是一栋学校。

    但他却会将这些地方的所有人都变成行尸走肉，彻底臣服于自己这一刻，这比毁掉这个世界，还让人感到绝望和难以接受.........

    “邪神必除！”天宇心中默默对自己说道。

    深夜到来，天宇也开始了他最为繁忙的一段时间，他此时行走在原本应该热闹的夜街步行街道，街道四周冷冷清清，他的心也渐渐沉了下去。

    “天宇先生你来了。”

    此时他看见了一队对抗诡异联盟的小伙子，这其中有好几个熟人，带头的正是胖子。

    胖子看到天宇的时候，立刻安心了不少，然后一直跟在身后继续巡逻。

    忽然听到一声惨叫，从东边的拐角处传来，几个人立刻跑了过去，就看到了一只身形庞大的诡异，正在用他可怕的双手，将一个30岁左右的中年男子死死地掐住，然后慢慢提离地灭。

    “放开他！”

    胖子大叫一声，拿出手中的武器，对着这只诡异果断的开了一枪。

    “嘭！”

    枪声响起，却从这只诡异的身躯当中直接穿了过去，设下了远处的墙壁。

    “什么？这怎么可能？”

    胖子以及其他人都被吓了一大跳，这个诡异的身体如同变成了一片水幕一样，子弹穿越过去的时候只形成了一个小小的漩涡，然后就将着子弹彻底送了出去。

    “难道能够免疫物理攻击？”胖子喃喃自语，十分的绝望。

    天宇则是站在一旁默不吭声，下一刻，举起了一只手，释放出这些诡异的克星——雷霆。

    似乎已经知道了这雷霆的厉害，也或许是对于天宇的恐惧深入的了基因之中，这只诡异立刻放开了双手。

    扑通一声，中年男子掉落在地，狠狠地大口大口喘着气，才算是捡回了一条性命。

    下一刻，诡异好不犹豫的转身就逃，天宇冷哼一声，身躯以一种极为不科学而反常的角度，升上夜空，就像直升机一般盘旋而去。

    天宇的速度太快了，几乎只是10个呼吸左右的时间，就已经追上了这只诡异。

    其实诡异的速度也非常快，他刻意为了躲避天宇而选择了一些地形复杂的环境逃跑，可是他的逃跑路线，在天宇面前却是一览无余。

    “吼吼吼.........”

