    

    
诸神精神病院。

    
阿朱抱着扫把，坐在病院的台阶上，看着院子里宛若石雕般的林七夜，长叹了一口气。

    
"阿朱，你又偷懒了。"

    
李毅飞从厨房中走出，双手在腰间的围裙上擦了擦，坐在了阿朱的旁边。

    
"飞哥，你说……院长什么时候能醒啊？"阿朱撑着头，心不在焉的问道。

    
"奶奶说了，该醒的时候，他自然会醒。"李毅飞看着那身影，说道。

    
"可是，他这么长时间，不会饿吗？"

    
"……"李毅飞的嘴角微微抽搐，"那要不你贡献一只蛛手，等院长醒了，炖了给他补补？"

    
阿朱小脸一白，默默的抱住两只胳膊，嘴硬道："院长……院长不喜欢吃我的蛛手！"

    
"他没吃过，你怎么知道他不喜欢呢？"李毅飞不怀好意的看着阿朱，舔了舔嘴唇，"要不，我先帮他尝尝？"

    
阿朱吓的直接从地上站起，气鼓鼓的开口："哼，我不理你了！"

    
他刚转过身，便看到了一头红发的红颜正站在他的身边。

    
"红颜姐，他又欺负我！"阿朱躲到红颜的身后，指着李毅飞说道。

    
红颜一只手将阿朱护在身后，一双橙黄色的竖瞳注视着李毅飞，表情写满了认真，咬字不清的开口：

    
"他，不，可吃。"

    
"我开玩笑的，那小细胳膊，谁想吃啊？还是猪肘子香。"李毅飞耸了耸肩，伸手拍了拍身旁的台阶，"回来坐吧。"

    
阿朱犹豫片刻之后，还是坐了回去，红颜也坐在了阿朱的身边。

    
三位护工就这么静静的坐在这，看着院子里的那人发呆。

    
"他，何，醒？"红颜指着林七夜，开口问道。

    
"我也不知道啊……"李毅飞摇头，目光落在林七夜身边的倪克斯身上，"也不知道，今天梅林叔和奶奶，谁能赢……"

    
院中。

    
倪克斯正坐在摇椅上，在沉睡的林七夜身边一边织着毛衣，一边晒着太阳，嘴里时不时的念叨着什么，似乎是在对林七夜说话。

    
不远处，身披蓝色长袍的梅林缓缓走来。

    
梅林刚一步踏入院中，一道若有若无的黑色丝线便从他的眼前飘过，他皱了皱眉，停下了脚步。

    
"已经一年了。"梅林看着在摇椅上织毛衣的倪克斯，平静的开口，"他该醒了。"

    
"再让他多睡会。"倪克斯淡淡说道。

    
"该发生的事情都已经发生，任何人都无法改变，逃避解决不了任何问题。"梅林皱眉道，"他的身上背负着什么，你我都很清楚，他不可能永远躲在那方安逸的小世界里……"

    
"他只是太累了。"倪克斯抬眼看向不远处的梅林，"他想多休息一会，那就让他多休息一会，天塌下来了，有我这个做母亲的给他顶着。"

    
梅林注视了倪克斯许久，摇了摇头，"不，你不行……今天，我一定要唤醒他。"

    
"你做不到。"倪克斯平静回答。

    
梅林迈开脚步，再度向前迈出一步，周身的魔法元素剧烈的涌动起来，魔法之神的神威降临病院。

    
与此同时，无数根黑色的丝线从虚无中延伸而出！

    
倪克斯静静的坐在摇椅上，黑色的星纱罗裙仿佛化作一整片夜色，横在梅林的身前，整个人的气息幽深飘渺起来。

    
梅林沉着脸，脚步悬浮于半空，身上的蓝色法袍无风自动，双眸之中浮现出璀璨的蓝光，身后数道庞大的魔法阵瞬间张开！

    
黑夜女神与魔法之神的气息，在这小小的一方院落中相互碰撞！

    
蓝与黑在院中肆虐，狂风呼啸！

    
三位护工坐在台阶上，看着眼前的这一幕，默默的打了个哈欠。

    
"今天怎么说？"李毅飞转头看向两位同僚。

    
"我觉得今天，还是太奶奶赢。"阿朱想了想，如实说道。

    
"同。"红颜干脆利落的吐出一个字。

    
李毅飞扬了扬眉毛，目光又落回了院中，有些不确定的开口：

    
"我倒是觉得梅林叔动真格的了，说不定，今天会有变数……"

    
……

    
院中，梅林散发出的魔法元素仿佛无穷无尽一般，蓝色的光辉疯狂的涌动，逐渐占据了上风。

    
坐在摇椅上的倪克斯眉头一皱，织毛衣的手缓缓放下。

    
"既然你动真格的了，那我也奉陪到底……"

    
倪克斯眸中一抹黑色浮现而出，手中的毛衣瞬间化作无数根漆黑的丝线，融入了黑夜之中，她像是一位优雅的贵妇，从摇椅上站起，指尖轻轻指向前方。

    
点点星辰从黑夜之中亮起。

    
梅林和倪克斯都认真起来，院中充斥的神威暴涨数倍，肆虐的狂风吹飞了衣架上的衣物，叮叮当当的声音从厨房传来，像是有碗筷被卷落在地。

    
阿朱惊呼一声，小身板差点被风直接吹走，好在一旁的红颜及时伸手，将他抱在了怀中。

    
李毅飞双手挡在身前，透过指缝观察院中的情况，青色的护工服被吹的猎猎作响。

    
"完了完了，他们二老认真了！病院要被拆了！"李毅飞嘀咕道。

    
咚——！！

    
沉闷的巨响从院中传来，刹那间，双神的威压消失，蓝与黑像是被一只无形的大手掐灭，泯灭无踪。

    
梅林的嘴角微微上扬。

    
倪克斯猛的转过头，院中，那个如同雕塑般端坐的身影，眼皮微微跳动起来，仿佛马上就要苏醒。

    
在这座精神病院中，没有人能瞬间压制住两位神明，除了……林七夜。

    
在两位神明的威压下，尚在沉睡中的他，下意识的镇压了身边的能量波动，即便他还没有醒来，但他毫无疑问已经到达了苏醒的边缘。

    
这是一年来，林七夜唯一一次对外界的变化做出反应。

    
倪克斯猛的转过头看向梅林，微怒道："这是你计划好的？"

    
梅林微微躬身，满怀歉意的开口："抱歉，倪克斯阁下，除了用这种办法，我想不出还能如何唤醒他……"

    
倪克斯没时间跟他再争执下去，快步走到林七夜的面前，看着那双即将睁开的双眸，轻声开口：

    
"你还好吗……我的孩子？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->