    第1226章 不死神凰功   

    闻言，剩余的三人皆是心头一凛！   

    这是他们最后的机会了，如果他们无法通过第三关，那么就无人能够获得这位上古强者的传承了……   

    杨圣开无疑是希望自己能够得到传承的，毕竟他认为在三人之中自己的胜算最大，优势最大！   

    如果大家都得不到，那也没有什么关系……   

    反正要么好处他拿，要么就大家都别拿！   

    倘若这传承被澹台明给得去了，这是杨圣开万万不愿意看到的局面！   

    “前辈，我等皆已经谨记在心了！”

    

    林远见不再答他们的话，给他们时间去歇息。

    

    即便是杨圣开和澹台明，也耗费了不少的心神，不过要比另外那个人轻松一些……   

    现在有时间，他们当然不会浪费一分一秒。

    

    只有保持最巅峰最好的状态，才有精力去应对等会很有可能会更加棘手的第三关！   

    林远见则是在想，如果这次顺利的话，等到第三关结束，就可以直接收澹台明为徒了。

    

    虽然这样似乎不是很光明磊落，但是林远见也顾不得那么多了，先把徒弟收了再说吧！   

    半个时辰的歇息时间很快过去，第三关开始了……   

    杨圣开、澹台明和那个名字叫武如龙的强者，都猛然地提起了精神！   

    接下来这一关，对他们来说至关重要，将会决定出最终的胜负……   

    “澹台老弟，各凭本事了啊！”

    杨圣开的眼里隐藏着一丝敌意！   

    澹台明两眼微微一眯：“杨宗主让着点儿……”要说他对传承毫不动心，那是根本就不可能的！   

    杨圣开皮笑肉不笑地说道：“呵呵呵……澹台老弟真是会说笑啊，在这种情况下，谁会让啊。”

    

    武如龙的脸色不太好看，因为他非常有自知之明，知道自己肯定是争不过杨圣开和澹台明这两位大佬的。

    

    但是，如果争都不去争就直接放弃，这也不符合一个修炼者与天相抗的心态！   

    所以，即便明知自己的机会不大，他也愿意去试一试……   

    万一有奇迹出现呢？

    万一那小得不能再小的幸运降临到了自己的身上呢？

    

    其实武如龙还是抱着那么一点点小小的期待的！   

    林远见淡淡地宣布道：“这第三关，是最后的一关，这一关比前面的两关都要容易，都要简单，也可以说比前面的两关都要难，因为此关所考验的，是你们的悟性……如尔等的悟性不达标，也就没有资格接受吾的传承！”

    

    考验悟性么？

    三人都陷入了沉思之中，这个确实是既难又不难！   

    林远见道：“这是《不死神凰功》的第一层修炼心法，一共有三份，三份的内容是一模一样的，你们谁能够先练成，就算是过关，可以获得吾的传承……你们的时间只有三个时辰！”

    

    三份记载着心法的玉片，落入了三人的掌心之中。

    

    “不死神凰功？”

    听到这个看起来十分牛逼的名字，杨圣开兴奋不已，旋即又是一惊：“只有三个时辰？

    三个时辰的时间是否太短了点……如此深奥的功法，区区三个时辰……”   

    林远见假装着叹了一口气：“吾也是没有办法啊，因为吾所剩的时间已经不多了，只能勉强挤出最多三个时辰！唉……尔等尽力吧，这份心法就当是送给你们的礼物，不管你们最后是否能过关，都可以带走它！”

    

    闻言，那武如龙顿时是欣喜万分！   

    这一趟也不算是白来了！   

    杨圣开眉头紧皱，因为他想要的更多！而不仅仅是一份不完整的功法！   

    可是，三个时辰怎么可能练成这不死神凰功？

    

    哪怕只是第一层，那也蕴含着无尽的奥妙啊，没个一两年的时间也想领悟？

    做梦！   

    杨圣开甚至都怀疑这位前辈是不是在故意刁难他们三个了。

    

    唯有澹台明一脸坦然地笑了：“既然如此，那我等接受前辈的安排，三个时辰之后，不管是否能通关，我等皆接受命运！”

    

    林远见道：“很好，那便开始吧！”

    

    林远见才说完开始俩字，三人都情不自禁地将自己的灵魂之力沉浸入玉片之内，消化吸收蕴藏在其中的巨大信息量……   

    如同三人所想的那样，这门《不死神凰功》果然是一门绝世的功法，这其中的精妙和强大之处，已经完全无法用言语去形容了！   

    三人瞬间就被吸引了进去，看得如痴如醉……   

    尽管有很多深奥的地方对他们造成了困扰，但是这丝毫不影响他们对这门不死神凰功的欣赏和喜爱！   

    他们以前所见过的、所修炼的功法，跟这不死神凰功比起来简直就是垃圾之中的垃圾，完全没得比……   

    虽然只有一层，也远远地超过了他们所练的功法。

    

    这次能够将这门功法带走，就算没有得到传承，也是大赚的……   

    杨圣开的心头更加火热了，仅仅只是这位前辈随手拿出来的一门功法，就已经如此吸引人！   

    如果能够得到传承，那又该会是何等的惊人呢？

    

    这不仅没有让杨圣开满足，反而是进一步地滋长了他的贪婪之欲……   

    林远见将他看得明明白白的！   

    那个武如龙倒是知足，完全没有任何的杂念，只一心地学习体会不死神凰功的心法。

    

    澹台明虽然有些小心思，却远远要比杨圣开这个利欲熏心的家伙纯粹得多！   

    这门功法，是林远见特意挑选出来的，和澹台明本身的特点非常契合。

    

    澹台明修炼这门功法，根本就是事半功倍！   

    而杨圣开则与澹台明截然相反，他与不死神凰功完全不合！   

    至于武如龙，则比杨圣开好些，比澹台明差些……   

    在林远见的精心安排之下，无疑澹台明将会是最后的胜出者，通关的人也只有他一个！   

    研究着研究着，杨圣开就碰上了一个瓶颈，怎么也想不通，弄不明白，急得团团转。

    

    反倒是武如龙和澹台明神情平静的，似乎并未碰到他的那个瓶颈。

    

    大家都是同时开始研究的，为啥他俩就没问题呢？

    

    杨圣开并未怀疑自己的智商，他觉得一定是自己的理解能力太强，速度太快，远远超过了另外两人，澹台明和武如龙估计还在琢磨最前面那几句心法呢！   

    想到这里，杨圣开的心里舒服了很多。

    

    不着急，慢慢来！还有两个多时辰呢！   

    

