    黄显嘿嘿一笑，没说话。

    倒是陈媚细声细气的接口：“要是丢了的话，其实也没什么关系，毕竟有命魂灯在，回宗的时候验明身份，再补一块就是了。只是好贵的，得五十颗下品灵石呢。”

    五十颗下品灵石……这跟自己的罚金比起来，不算什么！

    于是，裴凌接着问道：“说到灵石，我昨天翻看宗门门规，发现几乎什么事情都可以用灵石来解决。然而却也给了不短的时间筹款。既然如此，那如果有人欠了圣宗很多灵石，却找机会溜出宗门，逃之夭夭……那，岂不是圣宗平白损失了？”

    “不可能的！”闻言一直没什么表情的萧踏莎顿时摇了摇头，非常肯定的笑道，“圣宗其实在诸宗里算是最好说话的，什么事情都能用灵石摆平。但大家都知道，千万不能欠圣宗灵石！”

    “别说欠的多还想逃债了，从前有弟子就欠了一百颗灵石，又年纪大了潜力耗尽，就想着接个任务潜逃出去，顺便赖账。然而圣宗直接派出三位高了一个大境界的修士专司追杀！足足查了二十年，硬是将人翻出来，连带他改名换姓建立的家族，上上下下一大家子，全部挫骨扬灰！”

    裴凌眼皮一跳，然后面不改色的说道：“原来如此！那弟子也真是胆大妄为！连圣宗的债都敢逃！”

    他不敢继续这个话题了，赶紧岔开道，“对了，陈师兄，我们这次接的任务是什么？”

    “我们这次接了三个任务，其中两个是给你跟媚儿练手的，都在螺山城附近。”陈桓笑了笑，温和的说道，“有一个是我跟黄师弟、张师弟还有萧师妹去做的，距离螺山城约三百里，乃是猎杀一头开慧六层的妖兽。这个任务对你们俩来说太过危险，故此到时候会将你们安排在远处。”

    陈媚有些羞怯的看了眼裴凌：“裴师弟，到时候还要请你多照顾了，我听说那是林子的深处了，大白天的也是黑黢黢的，有点吓人。”

    “陈师姐放心，到时候我一定会竭尽全力。”裴凌一本正经的回了一句，心下却不住的想着接下来要怎么办？

    萧踏莎说的弟子才欠了一百颗灵石而已，他可是足足欠了三万乃至于小十万灵石！

    圣宗能放过他？

    而且那还是个老弟子，按说对圣宗，对修真界的了解，乃至于修为，都必然在他之上，这样都没躲过去，他不觉得自己会更幸运。

    但如果不逃，那就只能还债。

    这么大的债务他怎么还？

    想到这里，裴凌认真思考了一番，忽然又问：“陈师兄，一般你们这样做完任务回宗，一次大概能够拿到多少灵石？”

    “这个得看接什么难度的任务，接多少任务了，比如说我们这次，一共接了三个任务。”陈桓说道，“你跟媚儿练手的那两个任务比较简单，一是给螺山城城主送信，这只是举手之劳；二是铲除螺山城外山谷中的花妖，这任务也不会有太大危险。”

    “只有第三个猎杀开慧六层妖兽的任务，比较有点挑战……”

    “这三个任务加起来，怎么说也有个一百多灵石，足够我们回宗之后，修炼很长一段时间了。”

    说到这里，陈桓不动声色的扫了眼裴凌，故意报了一个自认绝对会让对方心动的数目：“裴师弟，接下来只要你肯认真配合，这一趟回来，你至少可以分到二十颗下品灵石！”

    裴凌眉头一皱，三个任务加起来，也才一百多灵石？别说这还要大家一起分，就是全部给他，他也得接几百甚至上千次这样的任务，才有攒够罚金的可能！

    这样想着，裴凌脸色很快恢复正常，然后笑着说道：“二十颗下品灵石，这够我用好一阵了，多谢陈师兄！”

    陈桓笑着道：“你我同门，不必如此客气。”

    客套了几句之后，黄显提到了修炼上的一些问题，陈桓开始出言指点，张仲禽也时不时的问上几句。

    萧踏莎虽然没有插话，却始终用专注的眼神盯着陈桓。

    裴凌听了片刻，发现他们讲的很零碎，都是跟自身息息相关，对自己来说，参考意义不大。环顾一圈，却见陈媚也没在听，而是双手托腮，趴在阴尸云的边缘，欣赏着下方的风景。

    他想了想，当下走过去，盘坐在陈媚身侧，跟她有一搭没一搭的聊了起来。

    半晌后，裴凌如愿套到了自己想知道的消息。

    原来刚才陈桓说的二十颗下品灵石的酬劳，在外门任务中已经很高。

    别看一行人刚刚租赁的这朵阴尸云就花了十颗下品灵石，这是因为他们要去的地方太远，自己又没有代步之物，不得已而为之。

    否则的话，陈桓这个练气六层都舍不得。

    毕竟，在宗门之中，一颗淬骨丹，也就十颗下品灵石罢了。

    而在宗门内，除了做任务之外，赚取灵石的主要方式，就是门规里面写的，圣宗免费教授的技艺上面。

    铸器、炼丹、制符……只要水平够，都能赚灵石！

    而且赚的非常之多，根本不是普通弟子风里来雨里去刀头舔血能比的。

    陈媚还告诉裴凌，裴鸿年就是其中的典型代表！裴鸿年在制符上有着出色的天赋，当年刚刚入门时，曾被符峰的一位讲师看重，甚至差点收为入室弟子。但他很快迷恋上了孙映兰，做出了不少令人不齿的举动，甚至还因此荒废了修为跟制符之术。

    以至于那名讲师大为失望，再也不提这话。

    而裴鸿年，也从此失去了一步登天的机会。

    这个例子听得裴凌非常心动，但了解到裴鸿年花了足足两年时间才成功制作出一张合格的符箓后，他顿时没了兴趣。

    别说两年了，三个月交不上罚金，他都成为材料了！

    就在此刻，黄显的请教告一段落，与张仲禽对望一眼，后者似笑非笑的开口：“裴师弟，眼下赶路无聊，不如咱们搭个手，也好知道你跟陈师妹应付不应付得了自己的任务，免得节外生枝，如何？”

