    调酒师和两个打手应了一声，便走去休息室，将房门关上。

    龙哥坐在椅子上，吐出一口烟雾道：“先前你的表现太亮眼了，所以很多人都赌你会取得三连胜……你知道这意味着什么吗？”

    楚枫暗骂一声老狐狸，回应道：“意味着赌我输的赔率会很高。”

    龙哥顿时露出玩味的笑容，颇具侵略性的将身子前倾，直视着他的双眼：“所以我押了一百万，赌你会输。不用我说，你也知道该怎么做吧？”

    他的言下之意，自然是让楚枫打假赛，好让他挣一笔大的。

    经典的暗箱操作。

    楚枫心里暗骂了一声老狐狸，面上却是不动声色地问道：“那我有什么好处吗？”

    “好处？”龙哥像是听到什么笑话一般，讥诮地笑出声来，不屑道，“你算什么东西，也配跟我讲条件？也不看看这是谁的地盘？”

    草泥马的，不当人是吧？

    楚枫眸中闪过一抹寒意，眯起眼睛看向他手臂上血色的“C2”字样：“我要是不答应呢？”

    龙哥翘起二郎腿，吐出一口烟雾，笑容略显狰狞：“老子就打断你的双手双脚。”

    楚枫却突然笑出声来，以一种讥诮的目光看着他。

    “你他妈笑什么？”龙哥皱起眉头，有些恼火道。

    “你不敢动我。”楚枫冷笑一声，话音铿锵有力，不容置疑。

    龙哥怔了一下，随后便一把揪住他的衣领，将他拽向自己，眼中满是凶光。

    “听说过宁挽澜吗？”楚枫半点不惧，直视着他的双眼，讥诮道。

    龙哥脸色微微一变：“什么意思？”

    “我什么意思，你真的不懂？”楚枫取出了学生卡，以手掌蒙住大半截，只露出一行字样。

    蓉城中医药大学。

    旁边还有个学校的LOGO。

    眼见龙哥的瞳孔一缩，楚枫便突然甩开他的手。

    他反客为主，揪着龙哥的衣领一拽，厉喝道：“来，动我！老子跟宁挽澜六年的交情，你他妈动我一下试试！”

    龙哥心头掀起了层层惊涛骇浪，难以置信地看向楚枫，仿佛要从他的脸上看出端倪和破绽，确定这话的真假。

    可在楚枫的那双眼眸中，他只看到了刀锋般的冰冷与锐利。

    气场十足，哪有半点虚张声势的迹象？

    “误会，完全是误会啊！大水冲了龙王庙！”龙哥瞬间变了副嘴脸，笑呵呵地说道，“王爷和宁会长的交情其实不错，说起来咱们还是自己人，没必要伤了和气嘛。”

    楚枫冷笑一声，这才松手坐下，翘个二郎腿，伸出两指做夹烟状。

    龙哥的脸色有点难看，但还是强忍火气，抽出一支崭新的雪茄剪好递过去，并用手捂着打火机点燃。

    楚枫深吸了一口香味浓醇厚重的雪茄，长吐出浓浓烟雾，不悦地挥了挥手：“行了，你先下去吧。”

    龙哥笑呵呵地应了一声，转头背对楚枫的时候却跟川剧变脸似的，一张脸瞬间阴沉下来。

    楚枫再回到大厅的时候，便看到对面已经有不少人牵着龇牙咧嘴的恶犬。

    这五只比特犬体型壮硕、毛发旺盛，足有半人高。发达的肌肉群、森然锋利的獠牙、嘴角淌落的涎水，都证明着它们的恐怖杀伤力。

    哪怕没有经过基因强化，这种恶犬也足够令人恐惧：

    持续释放120分钟的耐力！

    每平方厘米80千克的咬合力！

    愤怒时会持续分泌激素，不知疼痛，且变得更加凶残！

    那经受过基因强化改造，又会何其凶猛？

    25公斤的比特犬便足以战胜一切犬种，那特么这牛犊一般大的变异品种呢？

    全场人声沸腾，不少人都挥舞着拳头，高声嘶喊着，迫不及待想要看到人与野兽的凶残厮杀。

    楚枫深吸了一口气，将所有思绪抛诸脑后，扔下手中背包，走进了擂台。

    在他的对面，那五头比特犬也被松开铁链，送进了擂台。

    “哐当——”

    两边的大门近乎同时关上，震得擂台四方的铁丝网一阵晃荡。

    没有任何征兆。

    不等举牌女郎吹响口哨，五只比特犬便发出凶狠沉闷的嘶吼声，如同离弦之箭般向楚枫扑杀而去！

    楚枫心头狠狠一跳，刹那向右侧闪身躲避，并且屈臂就是一记力量锐猛的肘击。

    “砰——”

    一声闷响，如中败革。

    一只比特犬被打中左侧腹部，当即飞了出去，“哐当”一声撞在铁丝网上。

    但楚枫却是面色一凛。

    变异比特犬的体魄着实强悍，一击打下去甚至能感受到厚实紧绷的肌肉群，其抗击打能力难以想象！

    这群奔跑时速超过一百公里的猛兽速度极快，在扑空落地后的第一时间，便嘶吼着再次向楚枫扑咬而来。

    全场瞬间沸腾，像是雄性荷尔蒙都被点燃了一般。

    “咬死他！”

    “君王，打死这群畜生，老子全靠你一波暴富了！”

    楚枫思维清晰，选择抢占角落作为战场，避免腹背受敌、像遭遇鬣狗群一般被围猎。

    可纵然如此，他的腿上都被硬生生连着裤子撕咬下一块血肉，传来一阵火辣辣的痛楚。

    淋漓的鲜血更加激发了这头比特犬的凶性，咽下嘴里的血肉便猛地向楚枫的脸飞扑而去，让全场一片惊呼！

    在这生死关头，楚枫却面色冷峻沉稳，闪电般向上跃起，并且将手指插进铁丝网的孔洞中，将自己吊在半空中。

    “哐当——”

    几只比特犬扑了个空，狠狠地撞在铁丝网上。

    楚枫看准时机，怒喝一声便跳了下来，伸出铁钳般有力的双手、抓住一头比特犬的脖颈，而后奋力抡动了起来！

    牛犊大小、足有一百多斤的比特犬，被他当成武器狂暴地砸向四方，简直彪悍得离谱。

    “砰砰砰——”

    在一串闷响中，另外四只比特犬都被他砸飞出去。

    楚枫更是猛地将手中的比特犬砸在地上，让擂台发出“咚”的一声闷响，微微震颤了一瞬。

    这只比特犬还在疯狂地挣扎着，口里有血水和涎水淌落，想要将他的手臂咬断。

    楚枫心一狠，当即猛地伸出手指，插进它的眼眶里！

    指间眼球圆滚滚的坚硬触感、鲜血的黏稠，让楚枫感到一阵强烈不适。可他依旧没有半点犹豫，心一狠便将它的两颗眼珠挖了出来！

    如此血腥残暴的一幕，彻底震惊了在场的观众，也让他们更加兴奋了。有人直接兴奋地站了起来，全场一片嘶吼叫好声，更能听到“卧槽”的惊呼。

