 由于近段时间并没有什么大事发生，也没有什么很值得一提的噱头事件，最近天海医科大学的论坛里都是风平浪静，如同被冰冻的湖面一样看不见波澜。

不过，这天下午。

一个带录像加照片的帖子被一个普普通通的无名帐号发了出来，就像是一颗陨石落下来一样，引起了轩然大波！这帖子的标题还是“震惊”格式的：“震惊！于朵朵、楚依依两大校花当众争宠！中医学院某老师竟脚踏两条船！有图，有真相！”

无论是于朵朵，还是楚依依，在学校里基本上都属于人尽皆知的人物。

尤其是楚依依，都快成天海医科大的招牌了，在校内自然是无人不知无人不晓。

所以，这个标题一出来，立马就引起了广泛的关注。

许多人冲着这惹眼的标题，点了进去，看到内容……然后就纷纷惊呆了。

整个论坛都很快因为这一个帖子而炸了锅！这帖子里有一段录像，正是讲台上两个女孩抱着杨天争宠的录像——这大概是中医班上一个学生用手机录的，清晰度不高，但也还算看得清楚。

录像中，还包括了杨天和楚依依接吻的部分。

所以……无数电脑前、手机前的男同志们，都惊得下巴都快掉了，气得鼻子都歪了，眼红得……简直都快要两眼冒血了！“我的天哪！这不是真的，快告诉我这不是真的！我的依依女神怎么可能和人接吻呢？”

“我靠，这两位可都是校花啊，怎么可能为了一个老师争成这样啊？

这……这……这是假的吧？”

“接吻都接吻了，还能假到哪去啊？

求这个老师的身份！我要拿刀砍死他！”

“校花可是用来保护的，这家伙却糟蹋了，而且……还是两个！可恶！我要杀了他！”

“夺走了新生校花于朵朵也就算了，连我们的女神依依学姐也敢碰触……简直丧尽天良啊！杀他的算我一个！”

……网络上一片群情激奋。

而且，很快，就有人将杨天的身份、名字什么的都曝光了出来。

这些愤怒的学生们瞬间都找清楚了仇恨的目光。

杨天，一下子就成为了全校男生的公敌！……杨天说是离开一会儿就会回去课堂。

可事实是……他根本就没回去。

一直到下课，他都在小树林抚慰楚依依呢。

当然，也少不了一阵卿卿我我抓抓摸摸。

一直腻歪到晚上，杨天给家里打了个电话说不回去吃晚饭了，然后便陪楚依依去食堂吃饭。

可这一来到食堂，他却发现，许多人都在偷偷看他。

杨天微微疑惑——嘶……难不成……是我一不小心又变帅了？

正觉得无奈呢，杨天忽然又发现，这些目光好像不是很友善啊。

甚至……都像是在看杀父仇人一样。

这又是怎么回事？

就算我再帅，你们也不用嫉妒成这样吧？

唉，真无奈啊。

“铃铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

杨天拿出手机一看……是个陌生的号码，也是天海市的。

杨天很快接通了电话，“喂？”

“喂，你是杨天吗？”

对方开门见山，语气干脆，但其中还隐隐透着点强硬和不善的味道。

“对啊。

你是？”

杨天道。

“我是天海医科大学校花鉴赏与保护协会的会长，我叫宋云杰，”对方说道。

“啥？

什么协会？”

杨天没听清。

“校花鉴赏与保护协会！”

宋云杰道，“我们是学校校级社团之一！”

这次杨天倒是听清了，不过，倒是觉得很是讶异，“校花鉴赏与保护协会？

还有这种社团的？”

杨天抬起头，看向坐在对面的楚依依，问道：“你听说过这个协会吗？”

楚依依回想了一下，点了点头，道：“好像听说过，就是……一个很无聊的社团啦，那个什么校花排行榜就是他们鼓捣出来的……”杨天点了点头，道：“哦，这样啊。

那的确是一群够闲的色狼啊。”

“喂喂喂！不许这么说我们协会！我们可是正经协会好不好！”

宋云杰显然也听到了杨天的话，立马气愤道，“哦对了……说正事！中医学院的杨天老师，由于你私自占有校花，还脚踏两条船，你已经成为了全校男生的公敌！而我们校花鉴赏与保护协会，现在代表全体男同胞，向你下战书，发起挑战！如果你还是个男人的话，就大大方方地接受吧，否则我们全校的男生都会看不起你！”

这一番慷慨激昂的话，听得杨天却是格外想笑。

中二。

实在是有些中二。

听着都让人有点尴尬呢。

果然啊，像这种一听名字就像是动漫里才会有的社团的会长，的确就只可能是中二少年呢。

不过，杨天听完，倒也觉得挺有趣的。

他饶有兴致地问道：“挑战？

什么挑战？”

宋云杰立马道：“很简单，我们会发动学校的男生，对你进行挑战。

具体的挑战内容，会随着挑战人的变化而变化。

一共五局，五局三胜。

如果我们赢了，你就得离开两位校花！”

“我拒绝，”杨天道。

宋云杰大概也没想到杨天会突然拒绝得这么干脆，一下子有些愣住了。

而后，道：“你……你怕了？”

杨天轻笑了一下，道：“要我离开于朵朵，没什么。

可要我离开依依，是不可能的。

哪怕只是打赌，这都不是可以用来打赌的东西。

所以，如果是这个条件的话，那就没得玩了。”

他本来就没和于朵朵在一起。

所谓的离开，自然毫无意义，也没什么关系。

可，要他离开楚依依，那是不可能的。

哪怕他有百分之九十九点九的自信，他也绝不会拿自己在乎的人、拿感情来打赌。

这是很愚蠢的事情。

所以他拒绝得毫不犹豫，不留余地。

而与此同时……坐在对面的楚依依听到这话，微微一怔，忽然心里像是灌了蜜一样，甜滋滋的。

之前的那些幽怨，猜疑，这一刻都烟消云散了。

他都这么在乎自己了……自己还有什么好计较的呢？

她的嘴角都不由得翘了起来，偷偷得笑，笑得好开心。

 