    陈六合诧异的看着九王爷，天上三大家一起出手，这还叫把事情想的太好了一些？

    九王爷道：“这才只是刚刚开始而已，你还没落地蜀中，就有三家太上出动了，我敢断定，这一次，绝不只是这三家太上出动，后续还会有其余势力参与进来。”

    陈六合汗毛都禁不住倒竖了几分，道：“你的意思是，八大家都会来？”

    “八大家会不会全都出动，我不敢断言，但是，有那么五六家出手，还是问题不大的。”

    九王爷声音显得有几分凝重，说道：“毕竟，你在天齐山一战，太过惊人了一些，已经牵动了他们所有人的敏感神经，你这种人，留着就是隐患，这隐患可大可小。”

    “最好的办法，就是把你这种未来无限量的隐患，扼杀在摇篮当中，不然啊，很多人都会心神不宁的。”九王爷意味深长的说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“这帮人，还真是没有半点道义可言呢，为了心中的杀机，连脸面都不要了吗？堂堂太上之列，为了对付我这样的一个小角色，要如此的兴师动众？”

    “你不要高估了那帮人的德行，也不要低估了你自己的重要性。”九王爷嗤笑道：“如果他们真是什么好东西的话，当年，也不至于做出那么多令人所不齿的阴损之事来了。”

    陈六合眯着眼睛，脸上阴晴不定，眉宇间也浮现出了一抹沉沉的凝重之色，他已经感受到了扑面而来的巨大压力，已经能感受到了这一次的及其凶险。

    “这便是我想让你打道回府的主要原因啊，事情是没有你想像的那么简单的。”九王爷说道。

    “哼，就算他们倾巢而出又能怎么样？我不相信他们敢蜂拥而上，悬在他们头顶之上的，终究还有规矩二字！只要约定期限没到，他们就不敢肆意妄为。”陈六合重重的冷哼了一声说道。

    九王爷眉头上扬几分，道：“呵呵，看来你知道的还不少啊，你老师已经告知了你很多。”

    “没有这点底气，我哪里真的敢轻举妄动？我又不是来送死的。”陈六合撇撇嘴说道。

    九王爷道：“这一点你还真说对了，只要你老师还活着，只要你老师的手中还掌控着世俗重权，他们的确是不敢乱来的，至少在约期结束之前，不敢乱来。”

    “他们想杀你没错，但他们绝不会抱着鱼死网破、破釜沉舟、两败俱伤的决心来杀你。”

    九王爷声音轻缓的说道：“首先，太上八大家，也并非真正的一条心，他们自古以来都在相互提防相互制衡相互警惕着，谁都怕一失足成千古恨。”

    “其次，他们自大自傲自负，为了你区区一个陈家遗孤，也不愿意付出多么大的代价。”

    九王爷道：“直到现在，在他们的心里，应该也都认为，要铲除你，并非太难的事情，充其量只是时间问题罢了，只要约期一到，将没有什么事情再可阻拦他们斩草除根。”

    “所以，在这样的心思下，他们只会想着如何以最小的代价，来把你抹除。”九王爷似乎对这里面的事情非常了解，对太上家族那帮人的行事风格和做派非常熟悉，说的头头是道，且异常笃定。

    听到这话，陈六合心中底气又稍微足了一些：“既然是这样的话，那我就更没什么好害怕的了，只要他们不以多欺少，小爷还真不见得就怕了他们。”

    “话是这么说没错，不过，这一次，来的人，也定然不少，一旦出现了某种不可控的场面，人都是会有脾气和冲动的，即便是慢慢玩，他们也能把你给玩死玩残。”九王爷说道。

    “我又不是什么软柿子，岂能由他们乱来？”陈六合撇撇嘴说道。

    “好吧，看来你已经是吃了秤砣铁了心，我说什么都没用了。”九王爷道。

    “这一局，小爷玩定了，我从来就没有未战先屈的习惯，就算灰头土脸仓皇而逃，也得先跟他们较较劲不可，不然，怎么知道我的对手到底是一帮什么玩易。”陈六合道。

    “不愧是陈家的种啊，我从你身上，还真看到了一些陈家先祖的影子。”九王爷摇摇头说道。

    陈六合神情一怔，道：“说说。”

    “说什么说？想知道更多，就凭你自己的本事去获取，只要你活得够久，自然没有什么事情是可以瞒得住你的。”九王爷没好气的说道，就陈六合这点道行还想套出他的话，绝无可能。

    陈六合闹了个没趣，道：“那你就明说吧，这次你打算怎么办？”

    “太上家族的人，给我施加了很大的压力啊。”九王爷有些为难的说道。

    “你怕了他们也很正常。”陈六合心中一沉，说道。

    “不过嘛……我向来都不太给他们面子。”九王爷脸上露出了笑容。

    陈六合瞪眼看着九王爷，九王爷道：“如果我怕他们，你现在就不会坐在这里了，能坐在这里，我也不会给你们倒茶了，只有我看得上的人，才能喝的到我亲手泡的茶。”

    陈六合心中一喜，道：“老头儿，你这就算是站位了？确定帮我了？”

    “就算不给你陈六合面子，是不是也得给惊龙那个家伙几分薄面？”九王爷笑着说道。

    “我第一次发现，你这老头原来也挺带种的。”陈六合和颜悦色的说道，忍不住对九王爷竖起一个大拇指。

    说实话，九王爷敢明确的表明态度，这一点委实有些让陈六合感到意外了。

    在知道了轩辕家、帝家、离天宫三家找到了他，给他施压的情况下，陈六合心中其实已经不对九王爷抱有太大的希望了。

    他相信九王爷应该不至于害自己，更不可能帮助太上家族的人来灭了自己。

    但他也不指望九王爷会帮自己了，九王爷能做到两边都不帮的中立，就已经算是非常仗义。

    却没想到，九王爷这么生猛，连太上家族的面子都不给，并且还是三大太上家族的面子。

