    见百里言澈话里有话，百里红妆等人也不禁好奇起来，纷纷转过目光看向了小玄子。

    看来，这情况应该并不是小玄子所说的那么简单。

    “小玄子，究竟是什么情况？你还是老实交代吧。”

    百里红妆轻笑，平日里这小家伙整天都是活蹦乱跳毫不畏惧的模样，今天这样扭扭捏捏实在不符合他的风格，不知道究竟是什么情况。

    “其实真的没什么，我就是偷了会懒，是吧？灵儿？”

    小玄子将希望转向了灵儿，百里言澈这个可恶的家伙，先前他已经拜托过了，偏偏这个家伙出来之后还是一点要帮自己遮掩的想法都没有。

    见小玄子竟然找灵儿打掩护，百里红妆等人心头更是惊讶，要知道灵儿可是最不会帮人打掩护的。

    果不其然，灵儿开口了。

    “它已经修炼到星云境了。”

    铛！

    小玄子石化了。

    它难以置信的看着灵儿，原本觉得百里言澈没有帮它打掩护已经很没有义气了，灵儿倒好，这一开口完全就将它给卖了啊！

    “灵儿，你……”

    灵儿神色很是平静，“我只是说出了事实。”

    “……”小玄子捂住了脸。

    “小玄子，突破到星云境是好事啊！为什么不能说？”

    百里红妆柳眉微挑，狐疑地看着小玄子，脑海中已经浮现出了一个猜想。

    “小玄子，你该不会跟我们一样，突破到了星云境也无法幻变成人形吧？”

    小黑眸光一亮，迅速想到了这个可能。

    它和小白就是目前根本无法幻变的，先前小玄子还一直拿着这一点来打趣他们，如果现在小玄子也无法做到，那可就有趣了。

    小玄子听言神色顿了顿，而后有些缓慢地点头道：“差不多吧，我的情况和你们差不多。”

    “你这态度有点敷衍啊。”帝北宸看着态度模棱两可的小玄子，蓦地轻笑道：“该不会是你幻变之后的形象不好看？”

    百里红妆亦是道：“总不会是个丑八怪吧？”

    早在注意到小玄子这般奇怪的表现之后，她的脑海中就浮现了这样的想法。

    毕竟，之前的小玄子就一直盼着自己突破到星云镜之后能够幻变成一个风流潇洒的美男子。

    按理来说，如果成功了，现在的它一定会迫不及待地将这个情况告知所有人，而现在这般扭扭捏捏，恐怕是情况发生了一些变化。

    此话一出，小玄子就像被戳到了痛脚一般，整个兽都跳了起来，连忙扑闪着翅膀道：“才不是这样！”

    然而，并没有人理会小玄子的反驳。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，脸上不约而同地浮现了玩味的笑容。

    “你们果然不愧是小玄子的主人，一猜就猜中了。”灵儿缓缓道。

    这与句话就像是一记重锤，将所有的事情给敲定了。

    哪怕小玄子跳着脚想要反驳，可看着所有人的表情便也明白它的反驳没有任何意义了。

    拆穿了！

    彻底被拆穿了啊！

    “哈哈哈。”

    “咯咯咯。”

    小黑和小白完全不顾形象的大笑起来，最后更是笑得在地上打滚。

