    “老板，这一个月，我们的广告投放费用高达一个亿，互联网上投放了三千万的广告，线下一线和二线城市总共花费了七千万。”

    “除了广告宣传之外，我们还邀请了好几位明星代言，按照广告部的预估，将会影响到三千万人。”

    大众点评！

    张涛听着手下的汇报，脸上露出了满意之色，砸钱嘛，谁不会，真以为就只有你苏望有钱？

    这一次的三国大战，张涛接受了腾讯这边的融资，由腾讯领头带来的2亿美金，所以大众点评的账上不缺现金，这一个月的烧钱大战下来，大众点评的用户也是足足多了一百万。

    这让张涛底气十足，让宣传部拿出了更大的宣传方案，光是广告费就投资一个亿，这还不算给用户补贴，总之，张涛是准备跟美团死磕了。

    给手下吩咐完工作之后，张涛打开了电脑，进入了饭否网。

    虽然因为苏望的缘故，张涛对饭否网没有什么好感，但他也不得不承认，饭否网算是目前年轻人使用最多的网站，网络上的热点和焦点话题都可以通过微博来关注。

    关注目前网络热点动态，也是张涛每天都要做的事情，尤其是在现在三国大战的情况下。

    只是，登陆上饭否网没多久，张涛脸上的笑容消失不见了，取而代之的是阴沉之色。

    因为此刻在饭否网的热搜榜上，苏望的名字又一次出现了，不过这一次苏望不是带着美团上榜的，而是跟着《奔跑吧》这款节目。

    《奔跑吧收官，迎来最大牌嘉宾》

    《霸道总裁降临奔跑吧》

    《揭秘，奔跑吧的创意来自于苏望》

    ……

    整个热搜榜前十有前五都和奔跑吧还有苏望有关系，一开始张涛还觉得可能是饭否网内部操作给弄上榜的，但是当他点开这些话题，看到那一条条真实评论，让得他明白，饭否网没有暗箱操作，这些热搜是靠着网友给顶上去的。

    “该死的，你一个做企业的，不好好做企业，跑去上节目，这是什么套路！”

    张涛怒骂了一句，没有见过这么不务正业的企业总裁，人家做企业的，哪个不是从早忙到晚，这位倒好，各种参加节目访谈，现在甚至连综艺节目都上了。

    还有没有一点企业家的节操了？

    还有没有一点成功人事的逼格了？

    虽然在吐槽，但张涛心里还是有些羡慕的，没有办法，虽然苏望长得不是特别帅，但关键是这家伙年轻啊，在金钱魅力加成下，苏望也就成了霸道总裁的代表。

    自己就算上节目，也引起不了多大反响，最多就是一些节目里面的那种，“现在有请某某赞助方或者企业老总给颁发奖杯和奖品。”

    当然，张涛也知道苏望是以另外一种形式再给美团进行宣传，最关键的是这种宣传方式效果还挺好，尤其是在年轻一代中，毕竟这些综艺节目是年轻人最喜欢的。

    ……

    “唐瑾，你看苏望，跟那个明星好暧昧，这家伙不知道自己是有夫之妇吗？不怕别人误会吗？”

    奔跑吧节目是年轻人喜欢的节目，水木大学里面也有许多人，苗婷婷也是每期都追，而且她原来还挺喜欢唐欣的，但是在闺蜜和喜欢的明星当中，她自然选择闺蜜这边。

    “这有什么好生气的，苏望跟我说了，他上节目是为了给自家公司做宣传。”

    “做宣传是没错，可也用不着跟个女星搭档做节目吧？这不是故意给人造成误会吗？”

    刚好洗完衣服走进寝室的齐敏，听到苗婷婷的话后，也是点了点头附和道：“唐瑾，我觉得苗婷婷说的有道理，娱乐圈的那些女星可没有外表上那么的光鲜靓丽，背地里不知道有多少手段呢。”

    唐瑾看着齐敏和苗婷婷，这两位可是难得会站在统一战线，当下有些无奈的答道：“这位女明星叫什么？”

    “唐欣啊，目前比较火的小花。”

    “唐欣去年演了一部古装剧的女主角，挺火的。”

    “她叫唐欣，我叫唐瑾，她是我堂姐。”

    唐瑾的回答让得苗婷婷和齐敏都傻眼了，两个人愣了那么几秒才反应过来，同时问道：“你和唐欣是姐妹？”

    “嗯。”

    “我的天，唐瑾你上辈子是拯救了世界吗？自身的颜值就不说了，还有苏望这么一个优秀的男友，现在竟然还有大明星姐姐，所有好事都被你给占了。”

    苗婷婷一脸夸张的表情，全国才多少个明星啊，全国才多少个上市公司的老板啊，结果唐瑾两样都占齐了，真的是上天的宠儿。

    “老天太不公平了，为什么把所有宠爱都集合在一个人身上。”

    齐敏说这话的时候，已经没有了嫉妒之意，因为她已经是想明白了，唐瑾和自己其实根本就不是一个层次的人，嫉妒没有必要。

    正如苗婷婷这样，就是因为和唐瑾关系好，结果就拥有美团的股份，虽然现在股份被稀释了，但论起身家也算是千万级别了。

    一个大学生，就有千万身家，已经算是赢过了99%的大学生了，哪怕在水木大学这样的学校里也是一样的。

    自己现在跟唐瑾处好关系，就算不能和苗婷婷一样，以后如果真的毕业了，那至少也是有同学情谊，如果有事情需要帮忙的话，至少也有这份情谊在。

    改变了心态之后，齐敏发现自己反而是更轻松了，原来自己因为嫉妒所看不到的唐瑾优点，现在全都发现了。

    ……

    “苏总，好高兴你能够来参加我们论坛。”

    “您客气了，还要感谢主办方会邀请我。”

    沪上会展中心，苏望笑着和主办方的负责人握手，正如张涛所想的那样，苏望开始用宣传自己的方式来替美团宣传，所以一些论坛峰会啥的都会去参加。

    全国大学生创业论坛峰会，这是由官方机构组织的一场峰会，位置放在了沪上的会展中心，主办方邀请了许多比较有名的大学生创业者，也有许多想要创业或者正在创业的大学生报名参加了这次峰会。

    苏望也是大学生，自然也符合条件，不过主办方邀请的时候，并没有觉得苏望就会答应来参加，毕竟苏望的身份地位摆在那里，已经是和一般的大学生创业有很大区别了。

    在大部分大学生还在为第一笔融资而奋战的时候，人家的美团已经是融资了十个亿了，根本就不是一个量级的。

    所以，在收到苏望确定要来参加的答复后，主办方有那么半会的愣神，最后经过商讨决定让苏望担任嘉宾。

    大学生创业峰会，要求是参会者必须是大学生，而且必须正在就读或者毕业三年以内的创业者，主办方给这些创业者的公司提供了展示厅，让得这些创业者可以展示他们公司的产品或者公司的创意。

    既然是展示，那么肯定得有观众，对于这些大学生创业者来说，他们最需要的是能够得到资金，能够拉到风投，因此主办方还邀请了许多投资机构和天使投资人。

    当然，也邀请了一些成功的企业家来演讲，给这些大学生创业者传授创业的经验。

    “邱主任，您不用陪着我，去随便走走。”

    苏望拒绝了这位主办方负责人的陪同，这位邱主任并不是正的，而是副职，但一般干事的都是副职，正职嘛，直管人事。

    “那好，这是我的名片，有什么事情跟我打电话。”

    这位邱主任也没有强求，苏望虽然算是成功的企业家，但在这一次峰会众多嘉宾当中并不算是最顶尖的，这位邱主任主要是看中苏望的关系。

    在官场里混的人都是人精，苏望被宣传部门这么卖力的宣传，在他看来背后肯定是有靠山的，只是想着借着这个机会交好。

    “苏总，美团的展位也是弄好了，我带你过去。”

    高婷婷作为苏望的助理，自然是提前都将一切都准备好了，也知道美团的这会展中心的展位位置。

    “自己公司有啥好看的，去看看别的公司。”

    苏望摆了摆手，拒绝了去美团的提议，而是开始在这展会游荡起来，整个会展中心很大，而这一次参加的大学生创业公司有上百家，每一家大概分到那么三十到五十平米的展位空间。

    五十平米以上的，苏望只看到过两三家，而能够拿到这么多展位空间的，自然说明了这家公司的实力。

    “这家公司？”

    闲逛游走的苏望，目光突然落在了前面某家公司的展位上。

    “苏总，这家公司怎么了？”高婷婷有些疑惑，前面这家公司展位面积也就是十个平方左右，在众多公司展位中算是比较寒酸的了。

    “过去看看。”

    苏望先前会停下来，是因为他觉得这家公司展位面前的那个标志有些熟悉，等到看到一旁竖立的公司名称之后，他明白这种熟悉感是来自于哪里了。

    “因为和大众点评还有口碑网的大战，都忘记了这位了。”

    没有回答高婷婷的疑惑，苏望在心里嘀咕了一句，而后面带笑容走进了这家不过十来个平方的公司展位区域。