    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，出轨也就算了，居然还想让老婆把孩子过继到小三名下？

    厉景深的目光丝毫不慌，他早就想到了沈知初会把这段视频给放出来。

    厉景深目光变得幽深，且饶有兴趣，他微微凝神瞟向沈知初：“一段视频能证明什么？不过是我一时气话，何况当时站在我身旁的人只是我的一个妹妹，我们从小一块儿长大，我妈收的干女儿，法官不信的话可以让她亲自来说，人我已经带来了。”

    沈知初呼吸变得困难起来，像是一瞬间被夺走了氧气，面色在灯光下略显苍白，她没想到厉景深会把夏明玥带到法庭上作证他没出轨，更没想到借口会是一句“干妹妹”

    这时候所有人都注意到了一个偏僻的角落里，夏明玥站起身哑着嗓子：“对，我和被告没有任何暧昧关系，不过是一时气话，她就臆想出来了。”

    厉景深嘴角始终带着一丝冷笑，等夏明玥说完后，他接着道：“至于家暴，在这里我必须澄清一下，沈知初肚子里的孩子是她不小心摔了一跤没有的，视频中她也亲口承认了是她自己杀死了肚子里的孩子........”

    沈知初脸色染上疯狂：“厉景深你混蛋！胡说八道！”他居然这么颠倒黑白，说是她自己摔掉的孩子！

    审判官严肃道：“原告方安静！”

    “还有句话我本来不打算说的.......”厉景深别有深意地看着沈知初，语气一瞬间变得沉重起来，“我夫人有很严重的精神病，精神分裂，有被害妄想症，我这里有医院证明，也有医生做认证，当时还传到了网上。”

    患有精神病还来法庭，这不就是闹着玩吗？厉景深话音一落，所有人都错愕地看向沈知初，目光如锋利的刀仿佛要把人给凌迟处死，千刀万剐。

    审判官问：“你说你本来不打算说的，那现在为什么要说出来？”

    厉景深说道：“不打算说是考虑到我夫人的名誉，但如果我现在不说，我担心我夫人在意识不清的情况下强行要和我离婚，我是她的监护人有责任照顾她。再说感情，我们认识六年结婚四年多，感情怎么能因为她一句话就证明我们破裂不可挽回？”

    王婶，和医院给沈知初看诊的精神科医生来到了现场给厉景深作证。

    最后文律师总结道：“在夫妻关系续存期间，原告沈知初患有精神疾病，厉景深作为原告的法定监护人，对原告负有一定的监管责任。”

    “由于原告患有严重精神疾病，属于无行为能力人，在发病期间完全丧失自辩能力，而其所提出的证据是原告在患有精神疾病的情况下提出的，不符合法定程序与事实，因此属于无效证据。”

    “原告要求的诉讼请求不符合事实和法律依据，其诉讼内容驳回！”

    不是的......沈知初颤抖解释：“不是的，我的病已经好了，我很清楚我自己要离婚，我和厉景深没有感情！法官我申诉离婚，我不要一分财产。”

    审判官看向厉景深：“被告方有什么话说？”

    厉景深嗤笑一声，不言而喻，似乎所有的事都在他掌控当中，他斜视了眼文律师，接下来已经不用他出面了。

    文律师清了清嗓，推了推鼻梁上的银边眼镜，眼睛里迸发出犀利的光芒：“我这边有一份证据，证明原告方起诉离婚原因是因为牵扯到大量财产。”

    沈知初皱眉，牵扯大量财产问题？她嫁给厉景深这么多年，吃穿用度从没花过他一分钱，反而是他把她害得家破人亡！

    文律师一一解说，最后把证据呈上去。

    内容是，沈知初在厉氏集团担任南水岛项目负责人时，转移大量财产到秦家，其资金为八亿。

    这么庞大的金额，让在场人大吃一惊，群众纷纷看向沈知初的眼神都变得不一样了，难怪说一分钱不要，搞半天早就转移了八亿。

    如果沈知初还要坚持离婚，那必须把这笔钱给算清楚，赔偿给厉景深。

    可八亿.....她上哪去凑这么多钱？别说八亿了就算八百万她都没有。

    沈知初面色苍白，牙齿紧咬“你胡说！我根本没有转移你名上的钱！”

    法官：“肃静！”

    文律师再次道：“我方有证人。”

    这时候从后面走出来一个人，沈知初僵硬回头，脸色停滞。

    沈知初震惊过后，露出悲哀的笑，上来的人居然是秦董事，秦默的父亲，是她当做亲人的人。

    一次又一次的遭遇背叛，胸腔里那颗心早已千疮百孔，秦董事上来说了什么，沈知初一句也没听进去，只看到他嘴唇嚅动。

    说出来的话像是真实发生过一样，明明上个月她还帮了秦家签下一单十五亿的生意。

    “原告还有什么话要说的吗？”直到法官开口了，沈知初才回过神来，她脸上挂着苦涩的笑，那笑一直延展到眼底，满目荒凉，她启唇哽咽问了句：“为什么？为什么连你也要帮着厉景深？”

    秦董事低着头，放在大腿侧的手捏紧了一个拳头，半晌后他才扭头看向沈知初，像是一个和蔼的长辈，温声劝道：“知初你生病了，很多事你都没有判断能力，厉总是真心爱你的，你别闹了跟他回去好好过日子吧.......”

    听了秦董事一番“劝话”后沈知初抑制不住地大声笑出来，眼睛滚烫，却迟迟不肯落泪，她目光扫向在场所有人，一双乌泱泱的眼睛此刻血红一片，让人看了无端打怵。

    “为什么.......”她只是想要离婚，为什么这么难？为什么是非不分颠倒黑白？

    权力至上的人，就真的可以凌驾于法律之上吗？

    沈知初绝望地看着周围，伸手揪着胸口上的衣服，衣服皱成一团，就像她里面那颗心一样。

    冷漠的审判官，双眼带着愧疚的秦董事，各个方向传来的冷淡的目光就像冰渣子一样砸在她身上，明明不过深秋，可她却感觉此刻是寒冬腊月，她一头扎进寒潭冰窖中，冻得整个人失去了理智。

