    

    
“两位，来点什么？”老板笑着看着他俩说道。

    
“老板，来两杯格兰菲迪，加一些冰，嗯，就这样。”何思凝同样笑着跟老板说道。

    
“好的，两位请稍等。”老板说完转身去准备去了。

    
叶凡坐到吧台以后，环顾了四周，没有发现有什么形迹可疑的人，于是也就不再四处乱看，低下头凝神想起了事情。

    
“两位，你们要的格兰菲迪，请慢用。”老板将酒递到他俩的面前，何思凝和叶凡各自拿了一杯，找了个地方坐了下来。

    
“来，大叔，干杯。”何思凝对着叶凡说道。

    
说着何思凝把酒杯递到叶凡面前，叶凡也拿起酒杯跟何思凝碰了一下，小小的喝了一口就将酒杯放到了面前。

    
正在这个时候，酒吧的服务员走到何思凝的面前就停了下来，恭敬的对这何思凝说道:“这位小姐，我们老板想请您上去唱一首，不知道您方不方便。”

    
“好呀好呀！”何思凝性质昂昂的答应了下来。

    
说着何思凝落落大方的走上了酒吧的舞台上，熟练的拿起了旁边的话筒，挑了一首她自己非常喜欢的一首歌。冲老板笑了笑，就唱了起来。

    
叶凡以前没有听过何思凝唱歌，从来没有，今天是第一次听这女孩唱歌，不得不说，唱的还挺好的，叶凡静静的看着台上的何思凝，此时的何思凝仿佛是一个民谣小公主，平时看着大大咧咧的，这时候看着安安静静的一个女孩。

    
何思凝这个样子其实还挺好的，叶凡就喜欢这种温柔的女孩子，特别是长得不但温柔而且还漂亮的女孩子，而这何思凝只属于漂亮的，对于温柔嘛，那还是算了，这个词语跟他搭不上关系。

    
何思凝只是表面上看着挺温柔的，可是了解他的人都知道，这小妮子发起疯来，那就是活脱脱的一个小魔女，想做什么事，谁都拦不住她。

    
不一会何思凝就唱完了一手歌，舞台下面顿时响起了热烈的掌声，何思凝冲台下鞠了一躬就款款的走下了舞台，重新回到叶凡的声旁坐了下来。

    
“唱的挺好的，还真没想到啊，你这么活泼的女孩，还能长唱出这么安静的歌曲。”叶凡对着何思凝竖起了大拇指，赞叹的说道。

    
“是吧，能得到你的赞扬还真是不容易啊，我没猜错的话，这应该是第一次吧。”何思凝哈哈大笑的说道。

    
叶凡夸了他两句，何思凝就膨胀了起来，哈哈大笑，全然不顾自己的形象，刚才好不容易营造出来的安静美少女形象荡然无存。

    
“哎呀，嘚瑟一会就行了，在笑小心把你大牙给笑掉了。”叶凡十分鄙视的看着何思凝，这小妮子可真是禁不住夸啊，叶凡暗暗想道。

    
就在两人谈话的时候，一个富家公子模样的年轻人朝她们走了过来，不用想，这又是来找何思凝的。

    
“小姐，能否赏个脸，喝一杯呐。”少年优雅的拿起了手中的酒杯，看着何思凝说道。

    
“好呀好呀。”何思凝此时是兴致大起，来者不拒大概就是这个样子了，何思凝举起面前的杯子与那个青年人碰了一下。然后一饮而尽，似乎还不太尽兴，年轻人大概也看出来了，于是就又去吧台给他拿了一杯格兰菲迪。

    
何思凝自然落得个高兴，叶凡本来还阻拦了一下，可这何思凝正在兴头上，那还管得了他的约法三章。阻拦无果以后，叶凡也不再搭理他，管他呢，反正自己在他身边，他也不可能出什么事情，叶凡暗暗想到。

    
几杯酒下肚，何思凝略微有些醉了，青年人或许看了出来，于是就向前走了两步，走到何思凝身边，胳膊搭在了何思凝的肩膀上，表面上跟何思凝谈笑着，实则手在何思凝身上乱动。

    
叶凡看到这，上前一把抓住了那个青年人的手，一把拽过何思凝，拉到了自己的身边。

    
“喂！小子，我劝你不要多管闲事。”年轻人恶狠狠的看着叶凡说道，这种事情放到谁身上，谁都不会太高兴，眼看到手的肥羊，却被别人给拿走了，不过自己的手被对方死死的抓住了，自己也挣脱不来，这个青年现在实在是郁闷啊。

    
“如果这事我非要管呢？”叶凡挑衅似得看着那个青年。

    
“你！”这个青年人已经非常的生气了，两个眼睛恶狠狠的看着叶凡，仿佛眼睛里能喷出火来，看着就像想吧叶凡给活吞了一样。

    
“你给我等着。”青年说完，强行震开了叶凡的手，转身跑出了酒吧，中途连头都没回一下。

    
叶凡笑着摇摇头，不在理他，毕竟现在像他这样的年轻人实在是太多了，要么就是家里有钱，要么就是有势力罢了。

    
酒吧老板刚才看到了这一幕，于是就朝叶凡走了过来。

    
“大兄弟，这位小姐是你妹妹吧？我劝你还是这会就领着你妹妹赶紧走吧，要不然一会他该回来了，他可是郭乡的孩子，不是咱们可以惹得起的。”酒吧老板笑着看这叶凡说道。

    
叶凡看着酒吧老板也是一番好意，于是想了想说:“你的好意我心领了，一会麻烦来了，还请您照看一下他，万一伤到我妹妹就不好了。”叶凡说着指了指身边已经醉了的何思凝对着酒吧老板说道。

    
“嗯，行，一会要是万一出了什么大事，那我可就管不了了啊。”酒吧老板巧笑嫣然的说道。

    
老板正说着，身后就一阵喧嚣，叶凡皱着眉头扭头看了一眼，来的人正是刚才那个年轻人。

    
“就是他，给我上！”这个上面大手一挥，身后顿时冲出了许多彪形大汉。

    
四五个人顿时向叶凡冲了过来，叶凡随手抓住一个空酒瓶子，朝冲过来的第一个人的头上砸了过去，那个人直接倒地。

    
叶凡翻身往前一滚，抓住一个人的双腿，猛的往后一扯，直接一肘砸了上去，那个人顿时一声惨叫，晕了过去，一个翻身，又是一记扫堂腿，直接打翻一个，这一套动作行云流水，看的一旁的酒吧老板目瞪口呆，我说这小子怎么不走啊，原来这么猛啊。老板暗暗想到。

    
叶凡击倒一个人以后，不作停留，提拳向一个人冲了过去，没有任何花哨的招式，就是平平淡淡的一拳砸了上去，那个人直接晕了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->