    <!--go-->“恭喜VG，干净利落直下三盘！”

    记得嘴巴跟加特林机枪似的，吐字清晰且迅速，“他们拿到了通往广州决赛舞台的门票！”

    “接下来VG将要面对的，是另一半区EDG与WE的胜者！”

    穹顶聚光灯闪烁不停，最终聚焦在VG选手席。

    现场大屏幕显现出VG队标以及胜利字样。

    “漂亮！”小段激动得难以自拔，从座位上跳了起来，一个猛扑就冲向了队友，“进决赛了兄弟萌！”

    “艾呀，瞧你这没见过世面的样子……”Imp还想调侃两句，自己却也忍不住嘴角上扬。

    S5夏季赛的夺冠场景对他来说近在眼前历历在目，可仔细想来，却也是一年前的事情。

    他跌落低谷，再带着满身泥泞爬起来，重新攀向高峰，过程可谓艰难。

    坐在选手席最边缘的龙哥同样难掩兴奋之色，就连平时表情最云淡风轻的侯爷，也情不自禁露出微笑。

    对他们来说，季后赛之旅有一个完美的开局，绝对值得庆贺！

    顾行看了眼赛后输出面板，余光便瞥到Easyhoon主动朝自己伸出手掌。

    他毫不犹豫转身握了上去，笑容愈发灿烂。

    “打的很好啊，”侯爷夸赞顾行，“男枪操作是真的帅！”

    “雀氏蟀啊雀食蟀……”小段连连点头，“都给我看愣了！”

    龙哥一脸好奇，“发生甚么事了？”

    大龙坑团战爆发时，他正孤身一人在下路忙着单杀Looper，自然没工夫切屏去观察队友，也不清楚具体出了什么逆天操作。

    “小顾当时一个人蹲在河道草丛里，等RNG阵型过来，抬手就是……”段德良卡壳了。

    他一个辅助位选手，不怎么玩男枪。

    导致小段也不知道顾行那波是什么操作，实在没办法绘声绘色的描述出来，最后干脆省略掉过程。

    “反正花里胡哨一套技能，速度快的要命，直接把乌兹给秒了！”

    龙哥的表情只能用不明觉厉来形容。

    不过小段含糊的说法反而激起了他的好奇心，拉着顾行还想让他给讲讲。

    “差不多得了，”Imp号召队友围成一圈相拥在一起，“咱们时间宝贵，等握手完下台再说！”

    五名选手勾肩搭背，顾行感受到肩膀处传来队友坚实的力量，聆听着观众席支持者的亢奋欢呼。

    连他自己也不由得心潮澎湃。

    短暂庆祝之后，VG队员便排成一列前往RNG选手席。

    途中顾行还听到两名解说的总结。

    “VG这次季后赛之旅准备的很充分，”记得带有弯弯腔调声线他毫不费力就能辨认出来，“Virtue向所有人证明，他不光能统治常规赛，春冠打野香锅也败下阵来！”

    经过这场半决赛，泽元如今对顾行满怀期待。

    去年世界赛的失利是无数圈内从业者心中的执念。

    现在的LPL犹如一潭死水，就连自家赛区的观众都自嘲是菜鸡互啄，鱼塘厮杀。

    顾行以及他所在的VG崛起，让泽元看到了新希望！

    “至于RNG，他们在输掉这场半决赛后，就得准备后天的季军战，争夺第三名！”

    记得接收到导播在耳麦中提供的信息，将复杂的积分形势梳理清楚。

    “RNG春冠拿到了300点的世界赛积分，夏季赛如果只是第四名的话，仅能获取90分，很难通过‘全年积分第一’的条件保送全球总决赛，就算是第三名，还得看其他战队的脸色……”

    没有夏季赛冠军，积分也不是最高的，RNG就只能通过残酷的冒泡赛去争夺最后一个LPL晋升世界赛的席位！

    也正因为此，RNG几名选手闷闷不乐。

    香锅嘴里还碎碎念叨着什么，看神色有点懵。

    Mata咬着手指，连着被红米在BP上针对了三局，他满心无奈。

    方才那盘女警体系，纯粹是因为前两局输的太惨，只能求变看能不能有奇效。

    他也知道自己操作能力下滑的厉害，无法将英雄的对线压制力发挥到极致，现实更是狠狠教育了Mata。

    一直到本局比赛结束，RNG甚至都没有推掉过VG的任何一座防御塔！

    这对职业战队来说，是彻头彻尾的耻辱！

    望着越过舞台中央朝自己走来的肥老鼠具晟彬，Mata见到对方那张笑得贱兮兮的脸就气不打一处来。

    索性抿着嘴垮起张批脸一声不吭。

    “哈哈哈嗝……”Imp欺负前任辅助中文没自己好，特意用普通话上嘴脸，“你辣个莫甘娜真是……我都想笑了。”

    两人关系不错，具晟彬也不说客套话。

    Mata并非完全听不懂，险些恼羞成怒的他直接给Imp胸口来了一拳。

    用劲不轻不重，本来就想调侃一下，结果全打在具晟彬的脂肪上了，连防都没破！

    这下倒闹得挺尴尬。

    乌兹还瘫坐在椅子上，不敢相信自己的眼睛。

    他还不知道大龙团到底是怎么死的。

    男枪闪到自己脸上。

    然后呢？

    Uzi想不明白。

    是不是，哪里出了问题？

    顾行则在同相识的香锅交流。

    对方本来酷似哈利波特的发型，由于头戴式耳机和汗水而微微塌陷进去，形成了盆地。

    不过情商倒是一如既往的发挥稳定，“你这打野玩的真恶心啊！”

    顾行已经对香锅贫瘠匮乏的沟通技巧习以为常了。

    他想也不想回敬了一句，“彼此彼此，你也不赖嘛。”

    香锅要是真想恶心自己，这句话能当做回击的武器；倘若真心实意的夸赞，只是用词不当，回一句彼此彼此也能表达他的态度。

    顾行向来精通话术。

    平心而论，香锅这场半决赛的表现不算差。

    后两局开场都给自己制造了不少麻烦。

    顾行认为对方值得尊敬。

    “你进决赛打厂长可千万别手软，”香锅特意叮嘱一句，“那个弔人就会欺软怕硬，你只要打的稍微狠一点，他就躲在野区里不出来了。”

    这是刘世宇在春季决赛时面对厂长总结出来的经验。

    此刻也不介意把技巧传授给顾行。

    “成，”顾行答应下来，“到时候我就进他野区……不过决赛到底打不打EDG还不好说呢。”

    香锅非常笃定，“你放心好了，现在康迪绝对打不赢厂长。”

    他并不看好WE。

    两人并未继续沟通，顾行与他擦肩而过，跟在队友身后一起来到舞台正中央，向观众席鞠躬致谢。

    刚回到座位上收拾外设，他就接到了舞台采访通知。

    顾行把外设交给侯爷帮忙带回去，自己则在后台通道的入口处等待。

    通过旁边的电视机，他能够看到赛事现场直播的画面。

    其上还在播放顾行大龙团战里的秒人连招。

    “看看小顾到底是怎么把Uzi给秒掉的……”这个问题已经困扰了泽元很久。

    导播适时给出慢动作回放。

    顾行眼见着头顶VGVirtue这个ID的格雷福斯动作被一点点拆解开来。

    但就算如此，也难以准确看出顾行每一步操作的施放顺序。

    记得紧盯着屏幕，不想放过任何一个细节。

    慢倍速播放反复回看了三遍，他方才做出了猜测，“空弹状态，RE接Q闪和普攻？”

    记得现在游戏水平还不错，大致能想明白顾行的操作。

    泽元不是很确定顺序，不过这5次施法动作还是很看明白的，当即啧啧称奇，“小顾在不到一秒钟的时间里打出了5次分解操作，这也太夸张了吧？”

    “这就是年轻人的操作实力吗？！”

    当导播重新给到原速回放时，现场观众顿时掀起一片惊呼！

    在他们看来，顾行几乎是在一瞬间用闪现向前撞死了乌兹使用的女警！

    现场的VG支持者摇旗呐喊，原本看到主队晋级决赛就开心不已的他们此刻更是神情振奋！

    “离谱，太离谱了……”记得感慨万千。

    ……

    “大家好我是本场的赛后主持人余霜，”穿上高跟鞋身高来到一米八的她侧头望向顾行，“请问Virtue选手赢下本场比赛之后感想如何呢？”

    这是个老套的常规问题，顾行每次采访都会被问到，已是司空见惯。

    如今他不假思索回答，“心情当然很激动……毕竟这是自己第1次参加季后赛，赛前还有点压力，好在获得了胜利，也算是把实力完全发挥出来。”

    余霜紧接着询问，“上局比赛的大龙坑附近，你孤身一人就秒掉了女警，打残了其他RNG队员，为团战胜利奠定坚实基础，当时队内是怎么沟通的呢，为什么会让你去那个地方？”

    “因为对面女警发育还比较不错，而且是RNG中后期团战的唯一一个核心输出点，”顾行一本正经的回答，“我想着如果能把他给秒了，队伍就能顺利拿下大龙……”

    “然后就简单操作了一下。”

    赛事直播间里的弹幕如潮水般飞快刷过。

    【简单操作了一下？我连这5个键位顺序都按不明白】

    【不过操作真的好帅，小顾打完夏季赛能不能来点教学啊？】

    【今天晚上我先去张嘉文那里偷学两招】

    【那路人局又要多四个被无限吃资源的倒霉蛋惹！】

    顾行是真觉得这种操作没什么可说的。

    当时都已经那么大优势了，他就算不秒掉乌兹，待在远处给个R【终极爆弹】也能把女警的血量打残，让Uzi无法参与团战！

    简而言之，顾行的男枪瞬秒连招能否成功，对局势的影响都不会很大。

    与其纠结他的细微操作，倒不如想想自己是怎么建立的前期领先优势。

    “噫……”远在镇海老家的顾盼盯着沈关山卧室的电脑，嘴里发出不屑的声音，“又让顾彳亍装到了。”

    沈关山听到这话稍感不满，“你干嘛呀？顾行的操作多漂亮！”

    她手速比较一般，就很羡慕顾行的流畅操作。

    这是天赋，很难学。

    “哦哟，”顾盼乜了沈关山一眼，“你这就护上了？”

    沈关山心里一慌，装鸵鸟假装自己听不懂顾盼到底在说些什么。

    “有一说一实事求是嘛，这操作是挺不错的。”她坚持道。

    “有手就行的好吗？”顾盼不服气，立马握住了鼠标，切到游戏客户端，“你看我操作，绝对不比顾行差！”

    沈关山不信。

    她见电脑显示器里的赛后采访变成了自定义游戏界面，赶紧去抓床头柜上的平板电脑，飞快解锁打开直播软件。

    采访仍在继续。

    “明天VG的决赛对手将会出炉，”余霜语气温柔和善，“请问Virtue选手支持谁呢？”

    “我觉得打谁都是打，没什么区别，两支战队都很强，需要认真准备。”

    顾行话虽这么说，但声调中透露着无尽的自信。

    今天这场横扫RNG的半决赛打完，他对自己的实力有了充分预估，说起话来也更有底气。

    “最后一个问题，”余霜看了一眼自己的手卡，“在季后赛开始之前我曾经采访过Virtue选手，那时你说夏季赛成绩只要比之前有进步就好。”

    “如今VG所取得的成绩与春季赛相比，可以说是突飞猛进……现在我想再询问一次Virtue，你的夏季赛目标是什么？”

    顾行稍作思忖便举起话筒，“来LPL的第1个赛季就能进入决赛，个人还是很满意的，夏季赛的最后一场BO5，我当然会竭尽所能去获得比赛胜利，不让相信我的人失望。”

    台下掌声雷动，还有人在大声叫嚷着支持他。

    沈关山看到平板电脑里的顾行露出灿烂笑容，自己也抿着唇角扬起曼妙弧度。

    思绪漫无目的飘忽不定，结果就听到身前顾盼的呼唤。

    “快过来看！”

    目前还没有训练模式，顾盼好不容易把男枪在自定义游戏里刷到了六级，迫不及待的想要给好友展示证明一下。

    她白皙修长的手指抚在键盘上，神情专注盯着屏幕。

    “先打到空弹是吧……”顾盼嘴里念念有词，两枪点在野怪身上。

    而后手指连点，召唤师峡谷里的男枪抬起枪管，终极爆弹射出时没有任何后坐力，反倒借助E【快速拔枪】向前位移！

    Q【穷途末路】完全没有抬手动作，随着闪现向前射去！

    “啊这……”

    沈关山瞠目结舌。

    “怎么样？”顾盼神态轻松，回过头来邀功，“我说了嘛，这操作不是有手就行？那群网友还当个宝！”

    沈关山开始怀疑人生。

    真的有这么简单吗？

    她一个暑假除了学习就是看比赛玩游戏，知道顾行男枪操作的含金量。

    为什么在顾盼手里变得这么轻松？

    沈关山知道自己这位好友刚打排位没多久，只会玩那几个ADC，压根没碰过去年就把天赋带到打野位的男枪！

    “空弹RE居然真的没有后座力嘿，”顾盼像是发现了新大陆，双目明亮动人，“这连招倒是挺丝滑的！”

    沈关山一时语塞，大脑还在飞快转动。

    这下算是想明白了。

    倒也不是说顾盼的操作有多么强，她甚至连男枪空弹RE取消后坐力都不知道！

    但手速确实很快，看一遍操作再让她一板一眼的复刻，就能很简单的重现出来。

    和顾行很像。

    “你快洗澡去，”顾盼轻轻推她一下，“我回家拿两盒酸奶和薯片过来，咱们晚上可以玩游戏上分！”

    有时顾盼不想在自家住，就跑到对门沈关山家里蹭。

    主要是好友的屋子行。

    起码空调很好用，运转起来没什么噪音，比家里强上不少。

    而且卧室的床也足够大，完全能容下两个人。

    顾盼一溜烟跑回家里，准备搜刮零食饮料，再把笔记本电脑拿过来。

    沈关山手机突然嗡嗡作响。

    她看到来电显示的备注，赶紧滑动手指将其接通。

    “关山你干嘛呢？”顾行的温和嗓音透过听筒传到耳畔。

    听到声音的一瞬间，沈关山下意识将此刻的顾行与赛后采访时的他进行一番对比。

    语调低缓轻柔了不少。

    沈关山窃喜于自己敏锐的细节洞察技巧。

    “刚看完比赛，”她坐在椅子上，把桌上的课本放到上层书架，给待会儿赶来的顾盼腾地方，“你今天发挥真的很棒。”

    电话那头的顾行很是自得，“肯定的嘛，要是不努力，你就看不到广州塔了。”

    沈关山想起自己之前的承诺，耳根微红却笑得格外开心。

    “你那边杂音好大。”她闲扯了一句。

    “嗯……”顾行回头望了一眼休息室。

    “队友和教练在庆祝，所以声音会有点吵。”

    老板丁骏激动的上蹿下跳。

    两年的投资，眼见着就要有回报，他自然心情愉悦。

    “我今天考完科目三啦，”沈关山跟他报喜，“好险好险，差点就挂了！”

    顾行轻声笑，“你这水平不如顾盼啊。”

    他上次回家时，听说了妹妹的科目二成绩。

    满分通过。

    相比之下，沈关山就要艰难不少。

    盼盼防盗门发出轻微声响，沈关山知道是顾盼回来了。

    她仿佛做贼心虚，连忙冲着电话小声说道，“我26号决赛一定会去看的，你这些天注意劳逸结合，别熬的太狠……我先挂啦，有事QQ上说。”

    沈关山刚关掉手机，顾盼就推门进了卧室。

    手里捧着笔记本电脑，上面还放着两罐薯片和两听可乐。

    百事的。

    顾盼似是毫无觉察，只是抬眼问她，“你还不去洗澡啊？等等你身子不干又没法睡觉。”

    “哦哦……”沈关山忙不迭应声，拿了套换洗睡衣跑进浴室。

    顾盼自己把电源适配器连接上。

    这台电脑的价格不算很昂贵，顾盼当时挑选就是看重了性价比。

    能应付专业课，还可以支持点娱乐活动，对她来说就很完美了。

    跑个英雄联盟自然不在话下。

    顾盼玩的场次不多，毕竟上午学车下午家教，有时还得去提前预习大学课程，空闲时间并不多。

    总共打了10局定位赛，7胜3负。

    全是ADC位置。

    顾盼很喜欢这种躲在后面偷偷输出的感觉。

    有种闷声发大财的意思。

    而且随便发育，每当补兵跳钱时，顾盼内心就充满了丰收的喜悦。

    沈关山都快钻石了，顾盼知道两人段位差距比较大，只能单排，索性也没等她，自顾自开启排位赛。

    等沈关山洗完澡出来，准备用吹风机烘干自己的中短发时，就看到顾盼在那里聚精会神的操作。

    她第一反应就是走A特别流畅。

    每次回头走位与扭身攻击的间隙掌控的很好。

    这种级别的走砍，沈关山觉得和自己所处分段的水平差不多。

    显然比真金白银要强。

    不过顾盼的缺点也很明显。

    “对面这人是什么技能啊？”她指着屏幕里的龙问道，“怎么就从侧面飞过来给我秒了？！”

    沈关山瞅了一眼。

    铸星龙王。

    这英雄排位赛里确实挺少见，掏出来玩的基本都是绝活。

    顾盼从来没见过，不知道这玩意到底有什么技能，趁自己阵亡时还手忙脚乱打开手机现查。

    “你……英雄都没认全就去打排位？”沈关山话说完，就想到自己当时对英雄联盟的了解好像也不比顾盼强多少。

    “临时记不就成了，”顾盼不以为意，“这10盘排位我认了不少英雄，就这什么铸星龙王我从来没见过，这才被摆了一道。”

    她操作着女警流畅走A，精确无比卡了对面烬的普攻。

    对方愣是抬手两次都没射出普攻！

    女警对拼能力并不强，但是在这种情况下，单挑获胜理所应当！

    顾盼打了个哈欠，百无聊赖的她手指不停按着笔记本键盘上的A键。

    沈关山看着顾盼灵动的手指，觉得人与人之间确实不能一概而论。

    顾盼在这方面的天赋可能没有顾行那么夸张。

    但也比大部分玩家要强。

    很多人需要刻苦练习才能做出的操作，在顾盼手里信手拈来。

    沈关山就只能靠脑子玩游戏，手速是真的不行，玩千珏有时还会卡自己普攻。

    玩到晚上10：20，两人便熄灯准备睡觉，不然明天早上大概率起不来。

    “空调开到25℃了，你能接受吧？”沈关山看了下遥控器，把薄被取出来。

    “可以的……”顾盼与沈关山并肩躺在床上。

    她睡衣上印着海绵宝宝，好友则是粉红色的派大星。

    卧室里一片黑暗。

    窗户隔音效果比顾家要好上不少，外面的蝉鸣声不仔细听的话，根本不会留意。

    寂静的房间里，顾盼只能听到两人交织的浅绵呼吸声。

    “……你是不是喜欢顾行？”

    沈关山的呼吸瞬间就乱了。

    “啊？”她试图装聋作哑。

    “我问，”顾盼这次一字一句的说道，“你是不是喜欢顾行？”

    语调不见波澜起伏，品不出什么情绪。

    沈关山心中霎时间兵荒马乱。

    她知道顾盼大概有所察觉。

    但是一直没有挑明。

    今天顾盼这是要干嘛？

    紧贴着沈关山的顾盼能感受到好友突然紧绷的身体。

    她倍感无奈，“你不用紧张，我就问问。”

    沈关山再不善交际也不会信顾盼的这句客套话。

    不过她左思右想，还是鼓起勇气点头，“是的。”

    夜色让沈关山不用担心顾盼会发现自己的脸在发烧。

    顾盼没想到好友这么勇。

    自己敢问，你还真敢答啊？

    “为什么？”顾盼想不通，“他有哪点招人喜欢啊？”

    这次沈关山迅速反问，“他有哪点不招人喜欢？”

    这次轮到顾盼沉默了。

    她和顾行彼此瞧不上，都认为对方嘴很毒，是世界上最差的人。

    但跳出从小针锋相对的竞争者身份，以公正态度去审视顾行。

    顾盼发现她找不到对方什么缺点。

    长相不差，身材匀称体型挺拔，性格阳光开朗乐观向上。

    而且社交能力极其恐怖，大家聊天都喜欢以他为中心。

    在这些特点上，顾行成绩还没那么差，和沉迷数学的沈关山有共同语言……

    顾盼长叹一声。

    深思熟虑之后方才开口，“讲真的，我挺不希望你们两个在一起。”

    “原因呢？”沈关山不明所以。

    她能从这个暑假顾盼的种种行为里看出几分不对。

    “如果你们两个能走到最后的话，肯定要结婚的嘛……”顾盼如此说道。

    沈关山都没考虑到结婚这一步。

    她嘴唇翕动，不过明智的没有说话。

    “那我岂不是成外人了？”顾盼解释道，“起码夫妻和兄妹闺蜜之类的纽带完全不一样，到时候你们两个肯定会走的更近，撇开我搞小团体。”

    沈关山不自然的扭扭身子，“你真的十八岁吗？”

    她比顾盼只小两个多月，思考事情的角度却截然不同。

    从各种意义上来说，顾盼和顾行有不少相似之处。

    例如情商和社交能力。

    顾盼继续往下讲，她望着天花板，“这还算是好结局，倘若你们两个没能走到最后呢？”

    “分手后还能相安无事做朋友？”顾盼扯扯嘴角，“我没谈过恋爱，但我想大部分情侣结束感情时，都免不了让感情出现裂痕吧？”

    “到时候，我夹在你们两个中间，要怎么处理？”

    “不管站在谁那边，咱们三个的友谊就算完了。”

    由于家庭条件、自身性格都不同，顾盼从小时候心思就比沈关山要深沉不少，考虑的也要更多。

    听到好友的话，沈关山呼吸停滞一瞬。

    对她来说，此前十八年最重要的人除去已经去世的爷爷奶奶，就是顾家兄妹。

    从记事起，三人关系就一直很好。

    鼓西小区里同龄孩子本来就少。

    三人不光同级，还从同一所小学读到了同一所高中。

    大部分时间里都是同班同学。

    感情自然比一般朋友更加深厚。

    沈关山心中能称得上朋友的本就寥寥无几，要是和顾家兄妹闹出决裂矛盾，她还真不知道要怎么解决。

    “我今天问你，就是想看看态度，”顾盼侧头看她，“你下定决心了吗？”

    “如果真的做出决定，我会祝福你。”顾盼轻声细语。

    上次顾行回来时，兄妹之间闹了点矛盾，老妈调解时跟她讲了很多。

    顾盼现在是想明白了。

    要是顾行和沈关山真想在一起，她没资格去阻挠，只能顺其自然。

    沈关山紧咬下唇。

    从前十多年的回忆在脑中不停翻涌。

    等顾盼的呼吸变得均匀之后，时间不知道究竟过去了多久。

    沈关山在黑暗中艰难的向自己点头。

    她已经做出的决定，就不会轻易改变。

    现在再想让她放手，已经太晚了。

    结局如何，总要试一试才知道。<!--over-->

