    刚刚进屋，鲁卡就发现儿子林奇的表情有些奇怪。

    不等他开口，互联社交来了消息，是林奇的。

    鲁卡心中一动，不动声色的用灵魂登陆模式查看，本来以为儿子用互联社交发来的是什么机密之事，结果没想到，林奇发来的，却是一条令他大吃一惊的消息！

    “爸，快看直播间，三千万人了！”

    三千万人？

    鲁卡愕然，简直怀疑是不是儿子打错字了？

    他们直播间最高峰也就十万人，

    就这还是凑巧上了一次二级页面的小推荐，三千万人这是什么概念？

    这谈不上一线大主播，也堪称二三线了吧？

    不等鲁卡反应过来，林奇又发来消息：“咱们直播间上了主页推荐，还挂在上呢！”

    鲁卡终于恍然大悟，心脏抑制不住的缩了一下。

    虽然直播间一直是他儿子打理，但他也知道上了主页推荐是什么概念？

    这几乎等于推送到整个多元宇宙用户眼前啊？

    这么看来，三千万观众其实根本谈不上多。

    或者说，是他们底子太差了，三千万用户几乎全是新增用户。

    不过，即便如此，这依旧令林奇激动起来，一时间，双手都不知道往哪放？

    “给大家介绍一下，一剑劈了黑斑魔虎的这位是我父亲，也是咱们狩猎小队的头儿——大斗师鲁卡！怎么样？是不是很厉害？”

    在鲁卡激动中，林奇已经将虚拟屏幕的镜头对准他。

    满脸血迹的鲁卡，酷酷的抬了抬手，算是招呼。

    实际却是紧张得不知道该说什么。

    毕竟面对的是三千万观众！

    这大场面他是真的没经历过。

    话说，普兰联合王国还不知道有没有三千万子民呢？

    介绍完鲁卡之后，林奇又把队员介绍了一遍。

    其中，重点介绍了一下沾满鲜血，刚刚挖出来的黑斑魔虎魔核。

    讲完这些，林奇又聊起眼前现状。

    “我们打算利用互联家居，躲藏起来围点打援。不过，黑斑魔虎的威慑力看来十分厉害，直到现在外面也没什么动静，不知道那些野兽是被黑斑魔虎吓跑了，还是跟我们一样，也躲藏了起来，正观察这里。”

    说完这些，林奇有些卡壳，不知道该怎么说了。

    搁在以前，直播间最多也就三五万观众，他心态上放松的很，不敢说口若悬河，但绝对不至于出现卡壳现象。

    这也是团队将直播间交给他打理的缘故。

    但现在他放松不下来了。

    还是那句话，毕竟是三千万用户啊，而且这个数字还在飙升。

    他看着疯狂刷屏的弹幕，试图寻找话题。

    蓦然一个弹幕，吸引了他注意力。

    “刚刚有一位兄弟说，想看看互联家居功能，正好，这功能也刚刚上线，我也不太清楚，那大家跟我一起来看看吧！”

    感谢互联网之神，林奇终于找到了直播话题。

    他打开互联家居页面，摸索起来。

    正巧这个功能刚刚上线，可以说，只要是看直播的绝对还没摸索这个功能。

    因此直播间气氛相当热闹，大家兴致很高。

    总得来说，互联家居分为两大模式：

    分别是，虚拟模式和安全屋模式。

    其中，安全屋模式，又分为实体模式和隐秘模式。

    每个模式都有数十种风格可以选择，也可以自行设计风格，甚至上传风格样板，供给他人挑选使用。

    想要激活互联家居，需要一次性支付足够的能量。

    这里的能量，可以是互联积分，也可以是魔力、魂力、乃至互联币。

    值得注意的是，生命力不在此列。

    一旦成功激活互联家居，起始就有一个小时的存在时间。

    用户可以提前退出互联家居，已经支付的货币，将按照激活时长百分比退还。

    其中，房子越大，需要的能量越多。

    一般起始为林奇目前激活的这种8×8×2大小的木屋造型。

    摸索到这，在直播间观众的怂恿打赏下，林奇开始不竭余力的消耗起互联币，挨个尝试起来。

    狩猎小队所处的小木屋，也逐渐变幻莫测起来。

    从农家小院，到独栋别墅，最终到城堡宫殿，风格千奇百怪，应有尽有，就差演化成整座城池了。

    整个过程，看得直播间观众大呼过瘾。

    林奇不知道，他这场直播早就被录播下来，即将成为互联家居的宣传视频。

    摸索玩互联家居外形之后，林奇等人又被互联家居内部电器种类，吸引了目光。

    他挨个尝试起来。

    “这是洗衣机，看介绍，可以清洗烘干衣物？烘干衣物是什么意思？算了，正好我们衣服都湿透了，那就试试吧！”

    林奇点开洗衣机功能。

    一阵光影在他面前闪烁变换起来，化为一个好似衣柜的正方形物体。

    在光影指示下，林奇打开洗衣机，将外套脱下来丢了进去，随即启动机器。

    在等待的过程中，林奇看着弹幕，随便找点话题。

    这一看弹幕，他顿时有些哭笑不得起来。

    “卧槽，不是狩猎小队吗？猎物呢？围点打援呢？怎么直播洗衣了？”

    “笑死了，都特么变城堡了，有野兽也吓跑了啊！”

    “主播不务正业啊？”

    “我要举报！这里有暴露癖！”

    一片歪楼弹幕，令林奇一脸尴尬。

    他抬头看向窗外，得，刚刚变换城堡的时候，他们在城堡里四处闲逛，早就转移了位置。

    现在哪里还能找到，之前猎杀黑斑魔虎的位置？

    “哈哈，今晚跑题了，兄弟们可别跑啊，等我摸索完互联家居，肯定会继续狩猎之旅的。”

    林奇打圆场起来，赶巧衣服也洗好了。

    “好了，衣服洗好了，让我们看看效果。”

    林奇打开洗衣机，掏出外套，表情顿时惊了。

    “我的天！不可思议！衣服竟然全看了，连污渍也没了。”

    林奇一脸不可思议的大呼小叫起来。

    “我看看！还真干了！”

    “这是怎么做到的？”

    “我有种预感，以后猎杀魔兽这一行，恐怕要多无数竞争者了！”

    狩猎小队成员聚了过来，一边惊奇的查看着外套，一边感慨万分。

    “之前互联家居还没出现时，我还感慨在野外能吃上一口热的，那绝对是大幸福，要是再能换上一身干爽衣服，那就更无敌了，没想到，前半夜刚感慨，后半夜就实现了！互联网之神牛逼！”

    林奇百感交集的感叹起来。

    直播间观众更是为之沸腾！

    “原来这就是洗衣机？太赞了！”

    “真假的？比我洗得还干净！”

    “我这就去试试！”

    “我一直觉得互联家居挺鸡肋的，也就在野外有用，现在我只想说一句，太棒了！赞美您互联网之神！”

    “主播，洗一次衣服需要多少互联币？钱才是关键啊！”

    观看这场直播，堪称第一批了解互联家居的观众们，还没意识到，互联家居的出现，将对多元宇宙将造成何等冲击和改变！！！

    无数人因为互联家居的出现，从繁重家务中脱身，生活质量直线飙升！

    但也有一小撮人，因为互联家居的出现，处境岌岌可危起来。

    时代永远不会因为某些人跟不上而停下脚步！

    比如，因为互联K歌刚刚找到精神寄托的浣衣女工——萨布丽娜。

