    一座亮着灯的别墅里，一个女人正从保险柜里取出成扎的钞票，还有一些美金和护照。在她的身边放着一只行李箱，里面装满了现金和价值不菲的珠宝、手表之类的奢侈品。
    这女人五十岁左右，长相一般，身材也很一般，身上穿的衣服也很朴素，看上去就像是一个普普通通的街道大妈。可她的一双小眼睛却给人一种狡狯阴狠的感觉，会看面相的人一眼就能看出她不是什么好人。
    她就是侯美玲。
    咚咚咚……
    门外传来了敲门的声音。
    侯美玲快速地将最后几扎钞票从保险柜里取出来放进行李箱里，将行李箱锁上并推到床下，然后才向门口走去，走到门口的时候她压着声音问了一句：“谁？”
    “候姐，是我。”门外传来了一个男人的声音，“外面出了点情况。”
    侯美玲打开了门，门外站着一个面相凶悍的男人，身高体壮，给人一种很强烈的压迫感。
    他叫洪力，也是一个亡命之徒，钱三还没有死在宁涛的天针恶疾之下的时候，他只是钱三身边的一个跟班。钱三死后，他就顺理成章地接替了钱三的位置。
    “出了什么情况？”侯美玲问了一句。
    洪力说道：“那个新来的姑娘把和公子咬伤了，和公子一怒之下用花瓶砸了那个姑娘的头，那姑娘伤得很重。”
    “是从车站带回来那个姑娘吗？”
    洪力说道：“就是那个姑娘，那个姑娘本来还没有调教好，可和公子偏要她，说什么就喜欢玩新人，然后就出事了。和公子的嘴唇被咬掉了一块，正在那里大吵大闹。”
    侯美玲说道：“跟我一起过去看看，那姑娘实在调教不出来的话，你知道该怎么做。”
    洪力点了一下头，阴恻恻地道：“我弄一台绞肉机，还有几条纯种的斗牛犬，它们会很喜欢我给它们加餐的，这样处理不会留下任何痕迹。”
    “钱三，你也是这样处理的吗？”
    洪力说道：“候姐，这可是北都近郊，把尸体埋在任何地方都会有被发现的危险，这样处理是最好的。”
    侯美玲说道：“干得很好，只要你好好干，少不了你的荣华富贵。”
    洪力咧嘴笑了一下，那笑容就像是一头斗牛犬裂开嘴巴的笑容。
    两人走出别墅往另一幢别墅走去，没走几步，一条金毛田园犬突然从路边的绿化带里蹿出来，微扬着狗头看着侯美玲和洪力。
    哮天犬来了。
    侯美玲微微愣了一下：“这是哪里来的狗？”
    洪力说道：“可能是村子里的狗吧，我宰了它。”他的手往腰间伸去，他的腰间藏着一支手枪，还有一把军刀。
    侯美玲制止了他：“你要开枪吗？只是一条狗而已，赶走它就行了。”
    洪力拔出了军刀，灯光的映照下，那军刀寒芒闪闪，极其锋利。
    “汪汪汪，汪汪汪！”哮天犬突然张嘴叫了起来。
    洪力的身形突然一动，高大壮硕的身体却体现出了不可思议的灵活性，整个人就像是一只高速冲刺扑向猎物的猛虎。他的功夫比不上钱三，可身体素质和爆发力却绝对比钱三更强。
    不过，洪力的战斗力在哮天犬这条修真狗的眼里却是渣渣，洪力用枪的话，它还会有所忌惮，拿刀的话对它没有半点威胁。它咧着一嘴钛合金狗牙等着洪力，狗眼中满是不屑和期待。
    却就在洪力一刀扎向哮天犬的脖子，哮天犬也准备一口咬断洪力的手臂的时候，前面那幢别墅里忽然传出了一个女人的尖叫声。
    哮天犬忽然想起了什么，纵身一跃避开了洪力的攻击，一头扎进了路边的绿化带里，转眼就不见了。
    洪力一击落空，三角眼里闪过了一抹惊讶的神光。
    “别管它了，我们快过去看看。”侯美玲快步向那幢别墅走去。
    洪力将军刀插入了刀鞘，追上侯美玲的脚步也向那幢别墅走去。
    绿化带里，哮天犬探出了狗头，看着侯美玲和洪力的背影。刚才，它已经打算咬断回来的手臂，可是就在那一刹那间它忽然想起了老爹的交代，它的任务只是侦查，不能轻举妄动。也就在那一刹那间，它放弃了战斗躲开了。
    “汪汪汪……”哮天犬叫了几声。
    不到一分钟的时间，三道人影便出现在了它的视线之中。
    宁涛、青追和江好也来了。
    “哮天，你说你看见那个女人了，在哪？”宁涛问，哮天犬刚才发出的虽然是狗叫声，但通过低语者的“翻译”，他听得到的却是人言。
    哮天犬抬起一只狗爪指向了侯美玲和洪力刚刚进入的别墅：“她和一个打手刚刚进了那幢别墅，我刚刚还听到有一个女人在惨叫。”
    “开工。”宁涛说。
    三人一条狗随即散开，从不同的方向那幢别墅潜行过去。
    别墅里，一个身上只穿着一条内裤的青年男子正用纸巾擦拭着嘴巴上的血。他的嘴唇被咬掉了一块，从伤口之中流出来的鲜血染红了他的脖子，还有他的胸膛。
    青年的面前躺着一个十八九岁的女孩，身上的衣服被撕得破破烂烂，她的头越被砸破了，血流满面。地上散落了一地的瓷器碎片，一些瓷器碎片上还染着她的鲜血。
    房间里还有两个男人，他们都是侯美玲的人，但都只是冷眼看着，没有去制止青年的暴行。
    侯美玲和洪力从门口进来的时候，青年的情绪再次失控，抓起一块瓷器碎片又扑到了受伤的女孩的身上，一手抓着她的头发，将她的脑袋提起来，一手将瓷器碎片扎向了女孩的脸庞。
    “不要——”女孩哀求道。
    可是她的哀求并没有换来一丝同情，青年手中的瓷器碎片狠狠地扎在了她的脸上，然后顺势一拉，她的脸上顿时多了一条触目惊心的伤口。鲜血从伤口之中奔涌出来，一张稚气未脱的清秀漂亮的脸蛋就这么毁了。
    “妈的臭婊子！你敢咬我——你咬啊！”毁了女孩的容青年还不解气，又一拳头抽在了女孩的小腹上。
    女孩张大了嘴巴，却发不出任何声音。
    侯美玲皱起了眉头：“行了，和公子，人都被你打成这样了，再打可就要出人命了。”
    “她咬掉了我的嘴唇，我他妈破相了，你让我以后怎么去泡妞？”被称作和公子的青年愤怒地道，说完之后他又一脚踹在了女孩的小腹上。
    一声闷响。
    女孩的嘴巴一张一张，却还是发不出哪怕一丝呻吟的声音。
    和公子转身面对着侯美玲和洪力，语气讻讻：“你说，这笔账该怎么算？”
    侯美玲的脸上露出了一个笑容：“和公子，你是这里的常客了，这事纯属意外，我看你的气也出得差不多了。要不，看在我的面子上，就这么算了吧，以后你来这里玩，我一律给你打五折怎么样？”
    和公子冷笑了一声：“妈的，我是缺钱的人吗？我稀罕你给我打五折？今天你不给我一个说法，这事没完！”
    侯美玲脸上的笑容消失了：“和公子，那你说要怎么解决？”
    和公子说道：“让你的人干她，我看着，直到弄死她，这事才算完。如果不满足我，我就报警，我是什么人你们应该很清楚，我一个电话就会让你们完蛋！”
    这时那个女孩终于缓过了气来，她颤声说道：“不要……不要……我只是来找我爸爸的……求求你们放了我……我家里还有生病的母亲没人照顾……呜呜……”
    “你闭嘴！”洪力呵斥道。
    女孩哆嗦了一下，可她根本就控制不住哭泣。
    “上啊！”和公子吼道：“我要看着你们弄死她！”
    侯美玲看了洪力一眼。
    洪力点了一下头，拔出军刀向女孩走去。
    女孩顿时被吓坏了，双腿蹬着地面向后爬，可是她实在是被打得太惨了，浑身都是伤，动一下就疼，根本就爬不动。
    洪力走到了女孩的身边，一把扯起了她的头发，手中的军刀也贴在了女孩的脖子上。
    和公子狰狞地道：“不，这样太便宜她了，我要你们先折磨她，折磨她啊！”
    侯美玲淡淡地道：“和公子，不如你自己上吧，她现在不敢再反抗了。”
    和公子微微愣了一下，然后向女孩走去，他的眼睛里充满了野兽一般的欲望和凶光。
    “不要……不要……妈妈……”女孩哀求着，眼泪牵着线地往下掉。
    可是她的妈妈根本就听不见她的声音。
    “老子弄死你！”和公子伸手抓向了女孩的已经被撕烂的裙子。
    却就在这个时候，门口突然传来一个声音：“能干出这样的事，这人心得多坏啊？哪怕你身上有一点功德，我也不会让你看到明天的日出。”
    房间里的人的视线齐刷刷地聚集到了门口。
    一男两女从门口走了进来。
