    第31章 太空交战

    另一边，顾箐所在的飞船所有的乘客均收到了一封飞船发来的讯息，原计划的航行路线出现交战冲突区域，飞船即将绕道而行，预计飞船也会晚到达目标两周左右。

    一时间飞船里各处响起了喧闹的声音，许多乘客大声的斥责来表达自己的不满。顾箐叹了口气，他也不想拖延这么久的时间才能到达主星，但是他也明白这是没办法的事情，能最终安全的抵达目的地就已经很好了，千万不要遇到军事冲突被波及啊。

    似乎是听到了顾箐的心声一般，一瞬间飞船响起了警报声。顾箐露出古怪的神情，四周红色的警报灯不停的闪烁着，显示着飞船遭遇到了袭击。

    不会这么巧吧？顾箐有些无语。

    顾箐没有像其他乘客那样听到声音乱作一团然后冲进自己的舱位，遇见这种事情他可不会坐以待毙。顾箐更相信自己的机甲，于是他朝着飞船大仓方向跑去。

    来到大仓顾箐才发现竟然有一个人率先到达了大仓，这个人正是蓝雷。

    顾箐看见蓝类眼睛一亮问道：

    “你知道发生什么事情了吗？”

    蓝雷沉声道：

    “大概吧，这片区域距离交战区域很近，很有可能是遇到敌袭了。”

    蓝雷的话音刚落，飞船就晃动了两下。

    蓝雷脸色凝重，顾箐也有些慌道：

    “怎么办？”

    蓝雷看着顾箐，再看看身后的两个大箱子，突然明白了顾箐遇到危险第一时间来到大仓的原因，原来是和自己一样。

    蓝雷吩咐道：

    “我们有两台机甲，也只有我们能够出击了。这种民用的航空飞船并没有什么强有力的攻击手段。”

    顾箐看到了蓝雷守着的大箱子，也才明白为什么蓝雷会第一时间也来大仓和那天来大仓的原因，他定了点头道：

    “好”

    飞船外。

    一队七煞舰队的侦察小队，他们一共五个人五台机甲，刚刚侦察发现了这片区域一艘民用的飞船经过。

    队长欧文立刻下令，捕获这艘飞船，四名属下纷纷领命开始炮轰这艘飞船的护盾。一旦飞船的护盾被击毁那么飞船就只能任人宰割。

    四名队员惬意的对着飞船火力全开，像这样轻松打靶子一样的事情可不多。

    下一秒，侦察队脸色纷纷一变，飞船的舱门突然打开。

    两台机甲飞出，正是顾箐和蓝雷两人两甲。

    侦擦队长欧文先冷静了下来道：

    “就只有两台机甲而已，看样子都不是制式机甲，都是私人机甲。我们这边一共五台机甲，击毁他们再简单不过了，给我上围堵他们。”

    四台机甲停止了对飞船的炮轰转而将目标放在了顾箐和蓝雷身上。

    旅行者飞船驾驶室中，一队驾驶人员见己方竟然有两台机甲飞了出去顿时就冒出了希望的目光。船长刘初见只是有两台机甲顿时有些失望。

    对面有着五台机甲，这边只有两台。但是现在也只能寄希望于这两台机甲了。

    对于飞船中藏有机甲，船长也并不陌生。私人机甲本身就很常见，携带机甲上飞船的也大有人在。这已经成了航空公司的一条隐形的产业链了，它给航空公司也带来了不小的一笔收入。

    船长没有想到的是这艘普通的飞船竟然有两架机甲，并且还是战斗用机甲。这就相当少见了，恐怕这件事结束不管怎样公司都要接受一番调查了。

    两台机甲瞬间出舱，蓝雷就操控着座下深蓝色的蔚蓝一骑绝尘冲了出去。留下原地目瞪口呆的顾箐，因为速度实在是太快了。深蓝色的机甲再宇宙中划出一道蓝色的光影冲向对面的侦察小队，此刻的蓝雷仿佛已经和蔚蓝机甲融为了一体。

    蓝雷操作着机甲干净利落的冲向了四台围堵过来的侦察机甲，如同狂风一般，势如破竹。

    这种压倒性的冲击力，给四台机甲一种窒息般的感觉，远处的欧文也明显感觉得到这种强势的“势”，他大声喊道：

    “不好，这是个高手，注意躲闪然后火力压制。”

    深蓝色的机甲根本不给对手火力压制的机会，冲向距离最近的一台机甲。一拳搏出，深蓝色的拳头在敌人已经及时规避了的机架上摩擦而过，留下了一道深深的印迹，一拳打出后另一拳也随后打出。

    可对面的侦察小队也并非是无能之辈，虽然都被蔚蓝机甲的拳头砸中但是都还是尽可能的最大限度的降低对面的杀伤力。

    蔚蓝不管欧文的火力压制，有冲进了四台机甲的周围。蓝雷既要小心欧文的发射的火箭，还要近身对付四台机甲，非常考验机甲师的操作技术。火花在机甲的表面疯狂四溅，然后又在无氧的太空中转瞬即逝。

    可蓝雷毕竟还是一个人，一个人的技术再高强也不敌五倍数量的机甲，俗话说双拳难敌四手。对面的侦察机甲仗着长刀武器的优势很快占据了上风。一台机甲找准机会，举起手中的长刀对着蔚蓝机甲背上就要砍了过去。

    “砰”一声枪响，那名本要偷袭得手的机甲的拿刀的机甲手臂和机甲顿时分离了开来，正是顾箐射出的那颗子弹。

    侦察小队几乎异口同声的喊了出来：

    “狙击手？”

    欧文根本没想到远处的另外一台机甲竟然是一位狙击手，虽然离得很远看到他拿着枪，但是这么远的距离没有人会觉得一台破机甲能够命中这么远的距离。他本以为只有攻过来的这么一台深蓝色的机甲具有战斗力，谁曾想.....对面竟然还有一位狙击手。

    从蓝雷孤身一人闯入敌军队列之中其实也就两分钟不到的时间，顾箐也终于找到了合适出枪的时机。顾箐举起狙击枪抓住对方愣神的机会瞄准另外一台机甲，“砰”又是一声枪响，另外一台机甲的胸口正中了一枪。

    蓝雷也迅速反应过来，妙赞道：

    “好枪法。”

    欧文脸色阴沉了下来，开展到现在。对方一个近战高手，绝对拥有职业一级的水准的机甲师，还有一名狙击手。一远攻一近战，配合的非常好。如果坚持战斗下去自己这一方很有可能都要留下来。

    欧文咬牙命令道：

    “撤退”

    五台机甲随着欧文的命令下达后，迅速脱离战场，撤退。

    飞船内部的驾驶室，一下就沸腾了起来，一名年轻人向着船长高声喊道：

    “船长，我们赢了。”

    (本章完)

