    与此同时，始终半睡半醒的雷子等人，也瞬间睁开了眼睛。

    “杀——”

    不知道是谁怒吼一声，顿时掀起了战端。

    雷子一马当先，杀进了战圈，老五、老三、老七等人紧随身后，一人护住他的后心，两人为侧翼，彼此呼应。

    当初，戚继光发明了这套战阵，为的就是对付倭寇，这一年多来，雷子等人在实战中不停的演练，完善，如今终于派上用场了。

    此时，老五、老七手上拿的，也不是趁手的钢刀，而是两把类似长枪的东西，上面生满了倒钩。

    这也是戚继光的发明，还给它起了个一名字，叫狼铣，专门克制对方的倭刀，只要被粘住，就永远不会分开。

    同时，狼铣尖断的倒钩，还可以攻击对方面部。

    这叫做，一寸长，一寸强！

    这招果然管用，雷子刚刚砍翻一名黑武士，两把倭刀已经像他的头顶砍来，老五、老三挥舞狼铣，钩住倭刀之后，便刺对方面颊。

    黑武士吃痛，不由自主的闭上了眼睛，雷子则趁此机会，将那人直接腰斩。

    肥圆在一旁看了，心脏狂跳不已。

    这也太强了吧！

    他尚且如此，井上一郎就更加不用说了，他万万没有想到，自己的黑武士，竟然如此不堪一击，这才一个回合，就已经被砍翻了两人。

    其余的五人，也有了惧意。

    不过，好在这里是幕府，除了黑武士之外，还有不少好手，不过片刻之间，便涌进了百余了。

    偌大的院子，一下子被挤得水泄不通。

    可是，看到黑武士的惨死之后，他们也不敢贸然向前，只能各自守住方位。

    “来啊，上吧！”

    雷子舔了舔嘴唇，挑衅似的向众人勾了勾手指。

    一听这话，那些武士非但没有上前，反而后退了一步。

    “这就是你们的武士道？”

    雷子忍不住笑了。

    井上一郎的脸上也是一红，但还是硬着头皮说道：“你们已经被包围了，还是束手就擒吧。”

    一听这话，雷子等人交换了一个眼神，便往他那个方向冲了进去。

    原来，雷子等人被重重包围，根本就看不见井上一郎，之所以说那番话，就是为了诱对方说话，然后擒王！

    井上一郎果然上当，但后悔也晚了，只能不住的后退。

    那么多的武士，竟然没有一个一合之将，须臾之间，便有七八个人倒在了地上，红的黄的，到处都是。

    “机会！”

    两名黑武士冷眼旁观，见到雷子等人前进时，背后露出了空挡，便趁机窜了出来，两把倭刀，如毒蛇吐信一般，直取老三和老五。

    他们的速度已经够快了，但还有更快的！

    老七、老八、老九本在另一个阵队中，见到敌人偷袭，马上跟雷子等人合围。

    这次，变成了六个人包围两个！

    四根狼铣，两把钢刀，齐头砍下，直接将那两个黑武士剁成了肉酱。

    这套阵法，变化万千，如果这么轻易被人破掉，就不会流传到今天了。

    随后，六人再度分开，变成了两个三人阵，动作迅速，丝毫没有拖泥带水。

    七名黑武士，已去其死，井上一郎顿时心口一痛，同时也更加好奇这些人的来历。

    “是谁派你们来的？社长吗？他给了你们多少好处？”

    他感觉自己的心在滴血。

    他转头看了杉田一眼。

    雷子等人根本就不理会，依旧往那个方向冲杀。

    他们六人，就像两个铰肉机，只要有人靠近，就会被铰得连渣滓都不剩。

    井上一郎觉得小腹一阵收缩，随即呕吐了起来。

    他尚且如此，那些武士就更加不用说了。

    他们感觉自己不是在跟人作战，而是在跟魔鬼作战。

    “够了！我受不了了！”

    不知道是谁喊了一声，扔下武器，便向门外跑去。

    有了第一个，就会有第二个，不一会儿的功夫，就有一大半人逃走了。

    仅剩的，除了忠心耿耿的三名黑武士外，便只剩下十几个人。

    眼看大势已去，井上一郎也是心如死灰。

    他实在想不明白，为什么一百多人，连对方六人都挡不住。

    “肥圆，你欺人太甚！”

    井上一郎，望向肥圆，气得浑身都在颤抖。

    “我欺人太甚？”

    肥圆忍不住笑了，“你说反了吧？刚才是谁大言不惭的说，要拿我的人头回来？我不反抗，难道还要乖乖的把人头送给你？”

    闻言，井上一郎也是脸上一红，硬着头皮说道：“刚才，是我冲动了，不如咱们坐下来谈谈，好不好？”

    “现在想谈？晚了！你有什么资格？”

    肥圆哈哈大笑，萦绕在心头多年的阴霾，今天一扫而光。

    在二人说话的时候，又有数人倒地，仅剩的几个人，全都龟缩在井上一郎身边，说什么都不敢向前了。

    实在太可怕了。

    “井上将军，你已经输了！”

    一看大局已定，肥圆这才迈着四方步走了过来，“认输吧。”

    “认输？”

    井上一郎一咬嘴唇，用力握了握手上的指挥刀。

    在武士道中，倭刀是荣誉的象征，认输的话，就要把倭倒献给对方。

    而这把倭刀，在他家中已经流传了五百多年，上边还印着井上一族的徽章——菊花。

    他怎么可能献出去？

    怎么可以让家族荣誉被人践踏？

    “将军，不要犹豫了，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    几个幕僚一直藏在桌子下面，此时也忍不住来劝说。

    他们不想死啊！

    “投降？”

    井上一郎苦笑一声，说道：“你们当然可以投降，之后还可以做幕僚，说不定还能升官，而我呢？我投降之后，还剩下什么？”

    他宁可死，也不想受这屈辱！

    想到此处，他挤过人群，直接向雷子冲了过来。

    不得不说，他还是有些本事的，只可惜，跟雷子比起来，可就差得太远了，没等他挥刀，雷子已经一脚踹在了他的胸口，顺便夺下了那把指挥刀。

    “可恶！”

    井上一郎的嘴角流出了鲜血，脸色变得十分难看。

    比其他身体上的疼痛，真正让他无法接受的，是被他视为家族荣耀的倭刀，竟然被人给夺走了！

