    第163章 【古月娜：肘，进屋！】

    “她们联合起来，正在神颜殿门口闹事！”

    “无数的少女心，碎了！”

    “殿下，和天斗皇家联姻的事情，是真的假的？”

    朝青青向苏北急问。

    自从一年多以前，她成功吸收了十万年魂灵，晋级封号斗罗，她便带领万蛇宗亲近神颜殿，而她自己也得到苏北认可，成为了苏北粉丝团的‘官方代表’。

    “炸吧，我脑袋也快炸了。”

    苏北看了看柳二龙，意思很简单：干妈？你不是说，误解联姻的事情只有你们几个知道吗？你确定不是全神颜殿的魂师都知道了？

    片刻，苏北整理思绪，想着应该怎么解决这滑稽的事情。

    “宫一？”

    苏北忽然看着女侍问道：“天斗皇家的礼品清点了吗？”

    宫一回答道：“点了，四大前件，黄金妆匣、金丝床、凰钗、龙凤对戒，都是嫁妆的用品，提前送过来了，估计后续还有呈祥被、欢合枕等小件要送来。”

    “另外，皇家那边问道，为什么不见神颜殿不知婚礼现场，我以为殿下心里有数，捏着时间，现在……”

    宫一欲言又止。

    这现在的情况，是啥啊？殿下不娶了吗？

    这无疑是在天斗皇家的脸上狠狠扇一巴掌。

    但在得罪天斗皇家和苏北殿下的幸福这两者之中权衡，那天斗皇家算过啥啊？就让他去死吧，谁管它呢。

    “对了。”

    宫一忽然想起什么，向苏北禀报道：“我们得到消息，皇家的联姻对象其实已经跟着皇家送礼对来到神颜殿了。”

    “谁给的？”

    “刚刚收到的太子雪清河的消息。”

    “天呐。”

    苏北掩面：连千仞雪都知道的事情，自己作为当事人，竟然到现在才发觉。

    他现在的感受，就是全世界都知道他要结婚，就他自己不知道。

    也就在这个时候，古月娜突然在苏北的面前出现，毫无征兆，空间瞬移。

    古月娜面容冷漠。

    苏北从没有见过古月娜面对自己时，神色这么寒冷过，这是第一次。

    这神色，就已经让他知道，古月娜现在想的是什么。

    娜儿，你听我解释。

    娜儿，不是你想的那样，我并不想结婚。

    娜儿，我最爱你……

    对上古月娜的眼神，苏北已经在心里构思各种解释、忽悠和甜言蜜语。

    但古月娜开口的第一句话，就把众女惊住了：“她人在哪？我杀了她。”

    嘶！

    可怕！

    好霸道！

    “这个女人……”

    朝青青看着古月娜，感觉有些熟悉。

    哎呦喂？这不是传灵塔塔主古月娜么？

    果然啊，传灵塔的存在跟苏北殿下密不可分。

    只是，传灵塔塔主的性格原来如此暴力，一来就要杀，这真是……

    不占理，苏北也只能轻声细语：“娜儿，做人要亲和，暴躁会长皱纹的~”

    古月娜哼道：“我也想亲和，但是你不想让我安分。”

    古月娜看了一眼苏北，心里的火气顿时降低了些，看着这张脸，实在很难暴走，但一看到柳二龙她们，火气又升了起来。

    这群女人，去龙谷吸收了不少高质量魂骨，实力得到质的飞跃。

    这也是其次，古月娜对那些块魂骨很放得开，她放不开的其实是苏北。

    这也是最重要的事情，这群女人，用自己的宝物，还跟自己抢大宝贝！

    宝物有一堆，而大宝贝却只有一个！

    宝物可以分，大宝贝分了那可就不能用了。

    “还有，我不会长皱纹，永远不会，只有人类才会经历这种衰老。”

    古月娜高傲的说着。

    又忽然，古月娜好像察觉到苏北在转移话题，于是回到婚姻问题上：“北君，你又要娶谁？你要是敢娶，那你就别想再呆在神颜殿了。”

    “北君你还记得之前是怎么跟我说的吗？”

    古月娜挑起苏北的下巴，说起了过往。

    “咳咳咳……”

    吓得苏北立即捂嘴咳嗽，接下来古月娜要说的十有八九是那种夫妻之间的床头话私密话啥的，现场这么多人呢，干妈啊，小徒弟啊，妹妹小舞刚刚也下楼凑过来了，这哪能让古月娜接着说下去？

    再厚的脸皮都顶不住这种社死现场啊。

    “哥，你怎么了？昨晚你又冷到了吗？我都给你拉被子盖，你也不要，还说什么想跟空气亲密融合，睡的才更舒服。”小舞嘟嘴，帮苏北倒了杯热水。

    乍听之下，多么温暖柔情。

    但苏北就跟五雷轰顶一样。

    凉了。

    小舞在汹涌的大海波涛中抽出定海神针，顿时海啸山崩。

    果然，古月娜冷看小舞，白皙的脸庞上开始红润，对于古月娜来说，这不是健康色，这是生气的表现，那成语怎么说来着：怒发冲冠！

    古月娜盯着小舞，就像盯住猎物一样：“你跟北君，昨晚睡在一起？！”

    “那不是正……”

    小舞下意识就要脱口而出，和哥一起睡觉那不是正常吗？

    但瞬间，她就意识到了不妙之处。

    眼前这位，可是跟哥举行过婚礼的人！

    她后来回到星斗大森林，魂兽界广为流传的一件事，就是当初主上忽然要嫁给……不对，以当时的情况，准确来说，用娶更加合适。

    不仅是小舞，后来比比东也从碧姬她们口中了解到这件事情，综合来看，当初星斗大森林的魂兽异常之谜总算是解释清楚了。

    仅剩一个最大的谜底：这家伙，到底是怎么独自跑到星斗大森林深处，连封号斗罗都不敢踏足的大凶之地的？

    “我我我……”小舞结巴了。

    柳二龙抚额：完了，妈早就说了吧，孩子大了不能一起睡，迟早要出事。

    “北君！”

    古月娜从牙缝中挤出这两个字。

    这几个月，传灵塔的事情忙的她抽不开身。

    本以为，她是在给北君分忧，公正名分，忍着把强行吧他给办了。

    没想到啊，竟然是为她人做了嫁衣！

    “你！”

    “不是，我跟妹妹睡觉，纯粹敞亮，没干啥坏事……”

    反正干的，那也不能叫做坏事吧？

    苏北冒着古月娜的冷眸，擦了擦汗说道。

    “好，那你跟妹妹睡觉纯粹，那跟妻子睡觉，更加正常不是吗？”

    古月娜攥住苏北的手臂：“肘，跟我进屋！”

    (本章完)

