一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片汪.洋大川，浩瀚无垠，苍茫无边，水面平静无波。

    这大川可不简单，乃凶名卓著的禁区忘川，坐落在玄荒西漠，悠悠时光无尽岁月，它见证了这片土地沧海桑田的变迁。

    它的古老，久远的让人难以想象，相传有玄荒时，便有这忘川，其凶名不弱东荒炼狱，但凡踏入者，从未有活着出去的。

    是夜，忘川一派平静，有神秘力量交织，幻化成一幅幅古老的异象，能得见凤舞九天，也能望得神龙盘旋，很是不凡。

    星辉月光垂落，给其遮了一层璨璨的外衣，添了一缕莫名的神秘，可那月光掩不住它古老，那星辉也盖不住他的沧桑。

    俯瞰忘川，或许能发现海面飘着一人，准确来说应是一女子。

    那是姬凝霜，平静的悬浮，平静的沉睡，随忘川水起伏荡漾。

    一缕清风拂来，她缓缓睁开了眸，抬眸四望，神色很是迷茫。

    三两秒后，她才猛地起身，似水美眸，盈满了水雾，正如她的名，在皎洁月光下凝结成了霜，晶莹到朦胧，凄美到绝艳。

    她已唤醒了前世记忆，前世今生的记忆，完美的融合在一起。

    她落泪了，激动不已，难以想象这世间竟还有轮回，也不敢相信还能再见叶辰，陪他走了一段旅途，为他跳了一支舞。

    前世今生，就如一场幻梦，梦醒前，她还伫立在丹府大殿前，为护他大成而血战天魔，倒在他怀里，说着最后的情话。

    梦醒后，却已轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，记忆最深处，还是那道背影，那一缕缕雪白的发，看着让人心疼。

    “上苍的垂怜吗？”姬凝霜哽咽，凄美泪光，划过凄美脸颊。

    “前尘往事太苦，相忘于江湖，你终是不肯许我一世情缘。”她未忘前世，自也记得今生事，叶辰的话，还在耳畔回荡，前尘往事太苦，相忘江湖便好，这是他对她这一世的交代。

    蓦然间，她坐下了，抱着双膝，轻轻拂起了衣袖，怔怔看着自己的手腕，那腕上本是有一颗守宫砂，此刻却消失不见了。

    她笑了，却笑的自嘲，上苍垂怜，上苍也作弄，既是无情，却在迷乱中交合，把前世奢求的一段情，化作了阴差阳错。

    忘川宁静，无边无际，她就如一尊冰刻的雕像，纹丝不动。

    微风轻拂，撩动了她的秀发，清风不冷，却让她蜷缩了身体。

    此刻，她不再是纵横天下的正阳掌教，亦不是风华绝代的东神瑶池，她更像一娇弱女子，因那人一句话，而黯然落泪。

    不知何时，才见轻轻她抬眸，透过发丝缝隙，望见了不远处一座凸出海面的礁石，其上刻着两个古老沧桑大字：忘川。

    忘川，她一语轻喃，不知为何会在这里，忘川坐落在玄荒西漠，而远古遗迹坐落在中州，其这期间不知差了多少岁月。

    但，她的心境并未起太大波动，纵是世间法则皆在此一瞬颠覆，也依旧掩不住那段情缘带来的回忆，那是刻在灵魂里的。

    夜，还是那般的宁静，就如这忘川的水，平静的毫无波澜。

    距此不知多少万里外，一片巍峨群山深处，一棵奇形怪状的歪脖子树上，倒挂着一个昏迷的人，在随风左右晃来晃去。

    那是叶辰，不知为何坠落在这里，也不知为何会挂在树上。

    月光洒落，他圣躯轻颤，丹海中有两缕仙光飞出，化作了一道倩影，白衣胜雪，不然纤尘，周身还有凤凰异象翩翩而舞。

    这女子乃转世玄女，其本尊乃一株凤凰玲珑，昔年被叶辰寻到，并未化作人形，一直在叶辰受滋养，此番才化作人形。

    玄女出手，把挂在树上的叶辰摘了下来，平放在了云团上。

    宁静的夜，她浅笑看着叶辰，不断轻轻拨开叶辰凌乱的白发，抚摸着那张刻满沧桑的脸庞，看的眸波迷离，如痴如醉。

    她在叶辰丹海三年，早有心智，亦知自己转世，并未有想象中那般震惊，可看着叶辰，她总会不由自主的忆起前尘往事。

    她是丹之玄女，高高在上，在丹城斗丹大会上败给了叶辰，也被他俘获了芳心，那年，她与洛曦共入丹炉，助其大成。

    叶辰醒了，微微坐起，俩眼珠子上下左右摆动，环看四周，这可不是远古遗迹，看着很陌生，他很确定没来过此地方。

    “你醒了。”玄女轻笑，语气柔和，带着柔情和一抹绯红。

    “三年了，你终于化作人形了，还是那般美。”叶辰收了目光，却是在揉眉心，“你等会儿，脑子有点懵，让我捋捋。”

    玄女倒是听话，坐在了歪脖树下，取出了一面小镜子，对着镜子打理着秀发，时而也会侧眸，抿嘴浅笑的看一眼叶辰。

    叶辰的确有点懵，记忆有些混乱，他是记得在远古遗迹来着，有诸多邪灵，众人合力冲杀，最后却发觉被拖入了幻境。

    想着想着，捋着捋着，他神色就精彩了，激灵一下抬起了头，看了看自己凌乱的衣衫，完事儿还不忘扒开裤子，往里瞅了瞅自己的小弟弟，那家伙还是那般雄壮，直挺挺的贼精神。

    不由得，他抠起了嘴唇，下意识的看向了坐在身侧的玄女，干咳道，“你在我丹海里，沧澜界发生的事，你知不知道。”

    “知...知道。”玄女脸颊一红，她怎会不知，或者说她是从头看到尾的，那香艳的画面，真是越想越害羞，不要太火热。

    “我真把她上了？”叶辰瞪着圆溜大眼，试探性的看着玄女。

    “她的肌肤洁白柔嫩，身材也玲珑完美，而且，叫的很好听。”玄女轻笑，美眸弯成了月牙状，“这回答，可够含蓄。”

    “够含蓄。”叶辰捂住了额头，“再见面，她会不会掐死我。”

    “别说，还真有这可能。”玄女掩口一笑，“你自求多福哦！”

    “他娘的邪魔，真来这么整的。”叶辰暗骂，狠狠挠着头。

    “这也不能怪你。”玄女抿嘴笑道，“你是在无意识的状态下，与东神好好说说，她多半会谅解，保不齐她就原谅你了。”

    “那也得先寻到她再说。”叶辰翻身跳下了云团，“邪魔未杀我，自也不会杀她，搞不好她此刻正满玄荒的找我呢？”

    “你可曾想过这么一种可能。”玄女看着叶辰，话语带着深意，“若他年她真解开了记忆封禁，你会不会与她再续前缘。”