    天知道此时此刻的她，多希望有人极为肯定的对她说一句，你的姨祖母不会有事的。

    可是她知道，这是她的奢望。

    生老病死乃人之常情，姨祖母年老了，也真的已经走到了生命的终点。

    道理她都懂，可她就是控制不住情绪。

    此时此刻的等待对凌沫沫来说，就是一种煎熬，伴随着密密麻麻的疼痛不断地吞噬着她的心。

    凌沫沫越等，越觉得自己孤单可怜，心情也跟着越来越压抑，越来越辛酸。

    负能量一旦开启，总是会让人越来越消沉，凌沫沫到最后，都开始有些可怜起了自己，她发现，她到现在竟然连一个可以倾诉的朋友都没有，所以，她刚刚想的那些安慰的话，又有谁会对她说？

    凌沫沫的眼角落下来了一滴泪打在她的手心上。

    女人在脆弱的时候，总会回想起过去，也会渴望依赖，而那个依赖和想起的人，往往是她心底最喜欢的那一个。

    凌沫沫也不例外，时间点点滴滴的流淌而过，转眼间已经到了深夜十二点，手术室的门还没有打开，曾祖母生死未卜，凌沫沫度秒如年，艰难无比。

    曾祖母有两个女儿两个儿子，孙子外孙加一加有七八个，但却没一个人在医院里。

    深夜的医院很安静，光线昏暗的走廊里只有她一个人，凌沫沫更加渴望有人可以陪着自己说说话了。

    兴许是这种情绪不断地在作祟，她脑海里居然开始反反复复的浮现出来Enson。

    曾经，在她难过懊恼的时候，每次都跟他发微信，他都会安慰她，听着她倾诉，她因为李情深的一巴掌窝在他怀里哭的像是个孩子的时候，他也是极为耐心的哄着她。

    她突然有点怀念那个时候，如果Enson和她还保存着联系，现在这个时候，她也不会这么彷徨无助了吧。

    过去这么久，她一直以为自己可以忘掉Enson，也一直以为自己可以突然间像是不爱陆念歌那样不爱Enson了，虽然她和Enson之间是靠着微信互相了解彼此，可是她发现，Enson和陆念歌不一样。

    Enson是在她最难堪的时候陪她走过来，也是真的带给过她很多感动和心动。

    凌沫沫低头，看着自己的指尖，忽然发现，她在一刻很想很想Enson。

    想和他说说话，就像是之前那样，哪怕只是随便互相问句“在不在”，“在”也好。

    凌沫沫想着想着，就像是失去了理智一样，拿出来自己的手机，她伸出手指按了下锁屏键，发现自己手机不知道什么时候处于关机状态。

    她迅速的从包翻出随身携带的充电宝，接了电源，过了一会，手机自动开机。

    凌沫沫在手机上滑动了两下，最终还是点进了微信。

    她当初以为只要自己删空自己和Enson聊天记录，就可以忘掉Enson，但后来她发现，她总是有意无意的往Enson微信里点，她怕自己控制不住主动去找Enson，后来就将Enson拉黑了。

    这么久过去了，Enson没找她，怕是就连他自己都不知道他已经躺在了她的黑名单里吧。

    凌沫沫垂着眼皮，遮掩住眼底的黯淡，像是在挣扎着什么一样，过了大半天，进入黑名单，将Enson从里面释放了出来。

    Enson的名字和头像都没改，和从前一模一样，凌沫沫在看到的那一刹那，心像是被某种尖锐的东西狠狠地戳了一下似的，泛起一种说不出来的酸楚。

    凌沫沫点进Enson的资料，发现他的朋友圈多了很多条动态。

    她抿了下唇，还是点了进去。

    他朋友圈里发的全都是截图，是加她好友的截图。

    他和她非好友，她只能看到十条，从下往上看倒数第一条大概是两个月以前，她开始拍摄MV的那天，他发的截图。

    【Enson请求添加您为好友，留言：沫沫，对不起，我们好好谈谈。】

    他居然在朋友圈里发这些东西，是为了给她看吗？

    凌沫沫心底微微的颤了一下，一时间她有些分不清自己现在到底是怎样的感觉。

    他说，他想和她谈一谈，谈什么呢？

    那一晚上，他那么粗鲁的对待她的时候，不是已经表现的极为明显了吗？

    难道是告诉她，她需要认清楚自己的本分吗？

    凌沫沫默了两秒，继续看下一条朋友圈：【Enson请求添加您为好友，留言：沫沫，别生气了。】

    生气？

    她有什么资格生气，本就是你情我愿的卖身协议，拿了好处就要为人办事，他对她做的比起其他的哪些卖身的女人，已经不算是过分的了。

    凌沫沫眨了眨眼睛，继续看后面的朋友圈动态。

    【Enson请求添加您为好友，留言：沫沫，对不起。】

    【Enson请求添加您为好友，留言：如果你真的想和我见面，那么，我们约个时间好吗？】

    【Enson请求添加您为好友，留言：沫沫，我很担心你。】

    【……】

    足足十条朋友圈，凌沫沫看着看着，眼眶就酸了起来，她想哭，可她努力的让自己笑，虽然笑的很僵硬。

    一直到凌沫沫看到最后一条消息的时候，她再也忍不住的泪眼婆娑了起来。

    【Enson请求添加您为好友，留言：送你全世界的风景，希望你可以原谅我。】

