    在严伏山和纪愚离开大殿的同时，怀揣着一肚子复杂心思的项云，也终于是回到了自己的洞府内。
    项云没有立刻去修炼，而是来到了灵田内，找了一片草地躺了下来，脑袋里还在想着，方才纪愚说的事情。
    自己当初以风清扬的绝顶高手身份亮相，虽然的确震慑了正魔两道，阻止了兽潮入侵风云国。
    可也给整个大陆西北，埋下了一颗巨大的炸雷，而且是随时都有可能引爆的炸雷。
    “不行，无名宗必须要尽快强大起来！”
    如今的无名宗虽然有四位天云境巅峰的强者，背后甚至有自己老爹，这位星河武王级别的强者坐镇。
    可如今知晓了大陆顶尖强者的修为，项云知道，这点底蕴，根本不足以抵御可能面对的危险。
    项云必须要趁各大顶尖势力还没有怀疑，或是开始试探无名宗之前，壮大无名宗，让无名宗迅速成为真正的一方巨擘！
    当然除了宗门的强大，项云自身的提升也是必不可少。
    有宗主修炼的帮助，项云的修为提升可谓是迅猛至极，估计要不了多久，自己就能够踏足天云境。
    甚至项云有信心，若是给他三五年的时间，踏足星河武王境界也不在话下，再加上系统的帮助，项云未必就不能撑住眼前的局面！
    而且只要自己的实力和宗门的势力足够强大，那么假的也能变成真的，何况，自己的目标本就是建立大陆第一宗门！
    一想到这里，项云的目光终于从慌乱之中，重新焕发了神采，变得镇定而自信起来！
    “为今之计，还是尽快提升自己的实力，达到天云境才是关键！”
    还有上古遗迹，项云也必须要去一趟，上古遗迹中云晶、武技、功法、还有各种天才地宝……对于自己和无名宗都有巨大助力。
    如今项云的修炼资源，以及无名宗的资源供给，虽然都还算充裕。
    但随着他自己的实力增长，耗费的资源越发庞大，而无名宗还想要更上一层楼，成为一流宗门，甚至是顶级宗门，这些资源得到再多也不嫌多！
    所以此次，项云说什么也要去遗迹内大捞一笔，赚个盆满钵满才行！
    距离检阅大殿大殿，估计还有半月的时间，项云心中暗自盘算着，先将系统的两次抽奖给领取了，再抓紧时间修炼到地云境巅峰，乃至半步天云境。
    正打算返回宗主修炼室，项云体内忽然传来一阵异动，项云神色一动，连忙内视体内。
    项云顿时发现，自己体内原本的九条金色灵根，此刻原本伸长出的分叉处，忽然开始轻轻的颤动。
    随之，项云体内的五行循环处，生生不息的五行之力涌向了体内的灵根。
    而项云丹田内，那一团已经被吸收了大半的自然之源，此刻也释放出道道浓郁的生气，涌入灵根之中。
    “嗯……？”
    项云见状，不禁是心中一动，暗道，难道是自己的灵根又要生长了？
    这种情况相遇并不是第一次遇到了，自己的灵根从当初的一根一直生长到了九根。
    而在灵隐秘境，自己突破地云境时，九条灵根又生出分支，有了继续生长的迹象。
    不过当时只是生长了一段时间又停滞了下来，没想到今日竟然再一次开始了生长。
    项云自然不会抑制这情况，反而是盘膝而坐，开始运转功德造化诀，吸取灵田内浓郁的灵力和天地精气，促进这种生长的速度。
    此刻项云眉心处，再度浮现出一道淡金色的奇异铭文，他的周身被云力和天地精气包裹。
    时间一分一秒的过去……
    三个时辰后，项云嘴角终于浮现出一抹笑意，并缓缓睁开了双眼。
    此刻他体内的灵根已经从原本的九根，足足翻了一倍，成为了十八根。
    虽然灵根数量翻倍，并不会对他的战力带来太大的影响，可却能够帮助项云云力加快运转，以及修炼和战斗中云力的恢复速度，相当于提升了项云的资质。
    而且通过灵根生长，自然之源又融入了一部分进入项云的体内。
    虽然自然之源的核心仍然没有被自己吸收，但项云估摸着，等自己踏足天云境，自然之源就可以完全被自己吸收了。
    到时候不仅修为大涨，而且还能够得到系统的高级奖励，要是再多出一门逆天的手段，说不定自己连女兽皇都不怕了。
    想到这里，项云不禁是乐的笑出了声，并恶狠狠的自语道！
    “嘿嘿……真要是能够克制住这女暴龙，老子非要让她试试，被人随意推倒，毫无反抗之力的感觉！”
    然而，项云才刚刚嘀咕了一句，耳边却是传来了一道熟悉的声音。
    “你说……要把谁推倒呢？”
    一听到这声音，项云顿时激灵灵打了一个寒颤，眼睛猛地睁开！
    他的眼前顿时出现了一张倾国倾城，颠倒众生的绝美面庞。
    一袭华丽的金色长裙，将她那魔鬼般的身材衬托的完美婀娜，粉颈、酥胸、裸露在外的两条雪白而修长美腿，以及那半张的湿润红唇！
    眼前这个女人无论任何部位，任何角度，都是绝对的尤物，男人渴望征服的完美目标！
    可项云看到如此佳人站在自己的面前，却像是被针扎了屁股一般，猛地从地上弹了起来，身形下意识的后退了好几步！
    “女……暴……不女兽皇！”
    项云怎么也没想到，这么久没有出现过的女兽皇，竟会这么巧，在自己破天荒大着胆子，说她几句话坏话的时候就出现了，这难道真的是背后不能说人吗？
    与女兽皇紧盯着自己的，那对明媚如画的美眸对视一眼。
    项云只觉一阵毛骨悚然，心脏跳动都瞬间加快，全身的血液仿佛都在这一瞬间停滞了一般！
    “不对！”
    项云心中悚然一惊，这种感觉好熟悉，就好像自己第一次见到女兽皇时的感觉，那种不用任何气势和能量，仿佛天然凌驾的绝对压制！
    可让项云觉得惊奇的是，自己如今分明已经踏足了地云境后期，五脏通气境巅峰，战力可以匹敌天云境中期的强者。
    按理说比之前一次见女兽皇，自己已经强大了十倍，乃至百倍，怎么会还会有这么大的差距？
    虽然女兽皇没有出手，可项云功德造化诀的灵觉惊人，它能够清晰的感受到，女兽皇完全有顷刻间灭杀自己的能力，而自己毫无反抗的余地！
    就在项云心中震惊不解之际，女兽皇美眸流转，在他身上游走了一圈，旋即竟是款款迈步而来。
    那白嫩修长，如水晶般的玉足，无声的踏在冰凉的洞府地面，娇躯随之扭动，优雅而妩媚。
    这个女人仅仅是走动的姿态，都让人目眩神迷，邪火上涌！
    下一刻，项云只觉一股香风扑面而来，女兽皇已经来到了他的身前。
    女兽皇的身材极为高挑，哪怕项云个子不矮，将近一米八的身高，竟然也只能够与女兽皇平视。
    但在对方那天然的庞大威压下，项云只觉得，此刻自己仿佛站在无底深渊之下，不断下坠，而女兽皇却是在九天之上，俯视着自己。
    “这女人，难道又变强了吗？”项云心中暗暗自语。
    女兽皇俯视着项云，美眸泛起玩味之色，还伸出一根葱白般的手指，挑起项云额间一缕发丝，顺着他的脸颊，划过……
    女兽皇的指尖微微有些冰凉，柔滑的好似绸缎一般，轻轻滑落，又顺着项云的咽喉，又缓缓上移，一指挑起了项云的下巴。
    女兽皇精致的容颜微微贴近，呵气如兰的说道。
    “小子，修为增长的很快呀，地云境后期了，估计要不了多久就要突破天云了吧。”
    两人的面颊相距不过数寸距离，美人如玉气如兰，如此暧昧旖旎的气氛，恐怕任何一个男人都会无比羡慕。
    可项云此刻却只觉的毛骨悚然，浑身僵硬！
    因为女兽皇的指尖，已经无声的穿透了他的皮肤，深入血肉，只要她愿意，前进一分，项云就会被立刻洞穿咽喉！
    项云一动也不敢动，小心翼翼的挤出一丝笑容说道。
    “嘿嘿……兽皇大人您说笑了，在下这点微末修为在您这位银月森林之主面前，实在是微不足道。”
    女兽皇巧笑嫣然道。
    “呵呵……是吗？”
    “那你为什么有胆子，把自然之源都快吸收殆尽了？我记得我应该提醒过你吧，你只是一个容器而已，动了本皇的东西，你可是会死的！”
    说道那个‘死’字的时候，项云突然感受到了一股冰凉刺骨的凉意。
    “这……这可不能怪我呀，这自然之源是自动融入我体内的，我也控制不了呀！”
    项云连忙辩解，生怕这女暴龙一发怒，做出什么冲动之举。
    “你这是在骗我吗？”
    女兽皇声音蓦地冰冷下来，项云忽然便感觉全身僵动，竟是连眨眼睛都做不到，仿佛全身都被控制住了一般！
    这一刻，项云真的嗅到了一股死亡的味道。
    几乎是同一时间，项云的眉心处忽然一热，一道红线若隐若现，一股微弱，却带着毁灭一切的恐怖气息荡漾而出。
    感受到这股气息的瞬间，项云心中微微一喜，而对面的女兽皇则是蹙眉道。
    “哼……老家伙，你放心，现在本皇还没打算杀了他，何况就算本皇真的想要取了他的小命，凭你现在的状态，也根本阻止不了我！”
    闻言，项云体内传来一声不屑的冷哼，但旋即项云眉心处的红线却也渐渐消弭，那股恐怖的气息很快收敛入项云体内。
    女兽皇这才将自己的手收了回来，目光仍旧是盯着项云。
    “小子，说说吧，你吸收了本皇的自然之源，要如何补偿本皇？”
    “呃……”
    项云闻言，心中暗骂这女兽皇太霸道，这自然之源又不是你家的，凭什么要我补偿你。
    他很想说要不‘肉偿’试试，但是又怕女暴龙误会，一口把自己直接吞了，项云找谁说理去？。
    “要……要不我给你赔偿点云晶？”
    “你要给我云晶？哈哈……”
    女兽皇笑的花枝乱颤，仿佛听到了什么滑稽至极的事情。
    旋即她的目光突然一冷，语气冰冷的说道！
    “别拿你打发叫花子的家当丢人了，若想活命，一年之内，给本皇炼制出一枚八品‘转生丹’。
    若是做不到，后果你是知道的，无名宗、风云国，呵呵……灰飞烟灭。”
