    入目所及，就是一条狭窄的巷子，两侧的房屋看似民居，却很逼仄，多开了小门，通往内里。

    每间屋外都垂挂了灯笼，没有字迹，只在上面画了一些奇怪的符号。裴锦箬猜想，多半是什么暗语，可能是标明了这家是做什么生意的，只是她看不懂。

    巷子里，人说多不多，却也不少。

    但都各自漠然不语，无声而动。

    裴锦箬敛下心中的好奇，跟在努达身后。很快，他们便来到了一家门前。努达抬手在上头轻叩了五下，三长两短，没一会儿，那木门便是从里拉开了，一个满脸褶子的老婆子探出头来，抬起一双眼，带着两分森冷和戒备，冷冷扫过努达身后的季舒玄和裴锦箬两人。

    努达笑着递出了两张木牌子，裴锦箬猜测着，大抵便是季舒玄重金买的，能让他们二人得以进入鬼市的东西。

    果然，那婆子瞧过两眼之后，便是让开了路，“请吧！”

    木门内，便是一间再寻常不过的民间院子，很是逼仄，不过两丈见方。穿过院子，老婆子到了合起的木门前，敲了敲房门，哑声道，“五爷，来客了。”

    门吱呀一声轻启，两个中年男子，一左一右，立在门边，一个高瘦如柴，一人矮胖如球，端得是对比强烈。

    裴锦箬敛下眸色，目不斜视，跟在季舒玄身后，一行人，鱼贯进了屋中。

    屋中点灯，却并不亮，晕晕黄，只略略扫淡了一些黑暗。

    这间铺子的主人，陈五爷，正隐在那暗色当中，将被引到那灯前的裴锦箬和季舒玄二人细细打量。

    片刻之后，才听得一道明显粗嘎的嗓音问道，“两位，谁是花钱的主？”

    这是问他们谁才是要做今日这笔生意的人了。

    季舒玄扭头望向身后的裴锦箬。

    裴锦箬并未告知季舒玄她到底要买什么消息，事到如今，也只能她自己作答。

    裴锦箬早有准备，不慌不忙道，“是我要请五爷帮忙。”

    那边，老婆子已是不知何时请了笔墨纸砚出来，一一在面前唯一一方木桌之上摆好，对裴锦箬比了一个“请”的手势。

    裴锦箬心领神会，上前一步，取了笔，饱蘸墨汁，凝神片刻后，在纸上写了一串字。

    她搁笔时，那老婆子上前，取了那纸，转而走进了暗色之中。

    裴锦箬腹诽着，那暗处的光线，也不知道这位陈五爷究竟能不能瞧清她写的东西。若是能瞧清，莫不是能暗夜视物的高人？

    须臾间，那粗嘎的嗓音又是响起，“这可是好些个年头的事儿了，查起来，未必容易。”

    “五爷神通广大，旁人办起来难，却定难不倒五爷。”好话不要钱。

    “你这位小......公子倒是会说话，可惜啊，我陈老五是个生意人，小公子话说得再好听，我这不该让的价，却也是不会让的。”

    “这么说，我这桩生意，陈五爷是接下了？”裴锦箬笑笑反问，猫儿眼中隐现狡黠。

    “还得看价钱能否谈拢了。”暗色里，陈五爷淡道。“你要找的那几个人，若是找到了，价钱如何算？可有时间限制？可有别的要求？”

    “找到了，能否帮我将人买下，送回我手中？时间嘛……自是越快越好。”裴锦箬心中自有章程。

    “小公子的意思我明白了。请出价吧！”陈五爷说罢，便是在那老婆子的手心里划拉了一下。

    那老婆子点点头，走上前来，朝着裴锦箬伸出了手，“小公子！请！”

    老婆子的袖子很是宽大，裴锦箬是听说过这种讨价还价的方式的，有些好奇，却还是直言道，“我不知规矩，还请老人家多担待。”

    “小公子这般聪慧，必定一学便会。”老婆子咧开嘴，笑容拉动那张皱巴巴的面皮，显得有些奇怪，“请吧！”

    裴锦箬深吸一口气，将手，伸到了老婆子的袖子下，两人拉起了手，起先，裴锦箬还有些生疏，慢慢的，果真便会了些门道。

    她对此事本就势在必得，价钱倒不怎么拘，不过片刻，便是达成了共识。

    老婆子收回了手，对着她屈了屈膝。

    暗色里，陈五爷粗噶地笑了两声，“小公子真是个爽快人。若是得了消息，不知该往何处去报？”

    “就让努达来找我吧！”一直未曾说话的季舒玄沉声道。

    裴锦箬想想，报到他那儿，倒是要方便许多，遂点了点头。

    “那好。小公子付个定金，便可以让人送你们出去了。我陈老五接了的生意，小公子只管等着好消息便是。”

    “慢着。”老婆子伸手向裴锦箬讨要定金时，她却是突然道。

    在一屋子陡然有些异样地目光中，她却是若无其事地笑了，“我听说，陈五爷这里，是买卖消息的。我买了一个消息，如今再卖一个消息。不知，用这个来作定金，并与陈五爷交个朋友，可行？”

    这话，倒是让一屋子的人，都是愣住了。就是季舒玄，亦是惊疑不定地望向她。

    室内诡异的安静了一会儿，倏然，便是听得角落里，陈五爷哈哈笑了起来。“真是有意思。好！也不管小公子这个消息值不值那个价钱，就冲着小公子的胆气和爽快，我陈老五便认了你这个朋友。”

    “五爷果然也是个爽快人。我也不能让五爷吃亏不是？五爷还是先将消息看了，值不值再给话吧！”裴锦箬欠身道。

    说着，她已是从衣襟处，掏出了一张叠好的纸笺，双手递出。

    那老婆子得了陈五爷的授意，收了那纸笺，转而递到了角落里。

    这回，陈五爷又沉默得更久了一些。

    再开口时，那声音里，却多了两分认真，“小公子的这个消息，当真只作定金吗？”

    听陈五爷的意思，努达和季舒玄都是望了她一眼，看来，这个消息，应该不止值定金了？

    “我说了，这只是我的诚意，能不能作定金都无甚要紧，最主要，我想借此与五爷你交个朋友。往后，无论我有什么消息要卖，或是我想要什么消息，都还能请五爷行个方便。”裴锦箬单手背在身后，笑道。

    撇开那张太过好看的脸庞，眼前的她，哪里像是个养在深闺的少女？季舒玄望着她，眸色有些复杂，她总是这样，总在他以为，他对她已够了解时，又出其不意，让他发现她不一样的一面。

    