    陈朽微微皱眉，眼神之中不解的望向了偷天和尚。

    “曾经有一个人族的高人，传授给了我们九转天功，并叮嘱我们，在九转天功没有修炼到最高的境界之后，我们都不能晋升到仙尊的境界，否则的话，我们的修为会彻底崩溃，就连灵魂也会瓦解，十分可怕！”

    偷天和尚一改往日的嬉笑，此刻认真的对着陈朽道。

    九转天功？

    陈朽也曾经听闻所谓的九转天功，不过当时他只认为这是一种极其诡异的功法，并没有放在心上。但是此刻听到了偷天和尚如此之说，立刻感觉到了事情的不同寻常。

    他望向了九大议员，同时也望向了九大妖孽天才，在征询这几个人的意见。

    果然，这些人同时朝着陈朽点了点头，向陈朽示意，证明了偷天和尚所说的并没有任何的错误。

    也就是说，这些人都修炼了九转天功。

    “这是一种极其诡异的法门，可以勾起前世的记忆。我不确定那位人族的高人传授给我们这部功法的目的，但应该不会有什么恶意。首先我能够感受到那位老者身上的血脉是人族地球上的血脉无疑。其次，这部九转天功，勾起了我们体内的一股沉睡的力量，这股沉睡的力量在生死危机之中，可以帮助我们发挥出超越平时的力量，爆发出更加强大的力量！”

    冥渊站出来，此刻认真的对着陈朽道。

    陈朽再次皱眉。

    冥渊是他的导师，对于冥渊陈朽还是熟悉的，这是一个铁血杀伐的男人，不会说谎。如此看来，这九转天功的确是邪异得很。

    感受着旁边偷天和尚自从吃了这颗七彩灵菇丹之后，身体上的道则正在极力的融合着，恐怕用不了一个小时，就会真正两种道则融合，从而晋升到仙尊的境界，导致身体崩溃。陈朽当即出手，恐怖的起源世界之力，笼罩在了偷天和尚的身上，地火水风四大本源道则化成了符文，烙印在了偷天和尚的身上，顿时就如同一道囚笼一般，将偷天和尚身体之中的道则束缚住，同时将偷天和尚体内的七彩灵菇丹的药力封印在了体内。

    这一刻，偷天和尚的气息，趋于稳定，不在增加实力！

    感受着自己身上的实力不再增长之后，这一刻偷天和尚的眼神之中露出了一丝劫后余生的目光，对着陈朽道：“刚刚我感觉到了自己灵魂深处有着一股毁灭的力量诞生，更像是累世积累而来的力量爆发出来，一旦爆发出来，恐怕我连一秒钟的时间都无法扛过，这股力量会立刻将我炸成碎片！”

    “我曾听闻，人族的灵魂，有着极其特殊的性质，一旦成就仙尊之后，就会记忆起前世的记忆，这是否为真？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    “为真，千真万确。只要是在地球之上出生的灵魂，就沾染了地球之中的一丝特性，一旦成就了仙尊的境界，就可以开始真正的觉醒。地球作为万界的轮回之地，这种特性是万族都羡慕不已的。不过从上古到现在，关于地球的种种玄妙信息，已经被星空深处的几大种族联合封锁，别说是其他星空种族不知道，就连我们人族的内部，也很少有人知道关于地球的消息！”

    秦天道此刻认真的看着陈朽道：“地球，万界之中心，是万界的轮回之地，可能还有其他的种种奥妙，但是没有晋升到仙尊的层次，我们根本无法体会。不过因为地球人族的灵魂特殊性，也导致了我们晋升仙尊非常的艰难，但是一旦跨国了仙尊的这道门槛，我们人族的仙尊，就相当于各个种族的半神，其单对单的实力，可以横扫诸天万族的同阶修士，也正是因为如此，在上古时代，我们人族才真正的一统诸天，横扫八荒六合！”

    陈朽听到了这里，沉默不语。

    人族，比他想象的还要复杂，有许多的秘密，还没有真正的显现出来，随着他的实力提高，那层神秘的面纱正在一点点的揭开。

    他相信，只要是他达到仙尊的境界，那么所有的一切，都不在会是迷雾。

    至于所谓的九转天功，经过了冥渊导师等人的证明，陈朽知道了人族的确有一个无上的高手在给予众人传授这种恐怖的功法。不过这个人族隐藏的高手到底有什么目的，他不得而知，此刻他对于这个隐藏在幕后的人族高手，开始有了一丝好奇心。

    不但是九大议员等人，就连九大妖孽，同样被传授了九转天功，很是神秘。

    唯独陈朽本人，没有被传授九转天功，这让陈朽感觉到很是诧异？难道他的资质不够？貌似这个观念有些说不过去。因为他已经修炼成了无相道，这是整个宇宙之中最为恐怖的起源之法，无数天才都倒在了这条路上，只有他一个人坚持下来了，虽然还没有彻底的修炼成功，但这也足说明了他的天赋和毅力。

    但，那位人族的神秘强者，依旧没有和他接触，这自然是让陈朽感觉到了非常诧异。

    远方，血色的雾气，带着一股寒意，不断涌动着，逐渐的弥散在了这片空间之中。

    那是被众人杀死的绝阴教修士尸体散发出来了极致的寒意，他们修炼的一种独特的功法，导致了整个人的身体变得阴寒无比。即便是他们死去了，从尸体之中流出来的血液，也是带着阴寒之气，拥有着很大的破坏力。若是普通的玄仙沾染上这些血液之后，恐怕会立刻被阴寒之气入体，逐渐的死亡。

    陈朽的手掌轻轻的朝着远方一挥，一道充满了阴寒之气的力量，出现在了陈朽的掌心，在地火水风四种本源道则的镇压之下，这道阴寒的力量，开始分裂出来了贪婪，杀伐，愤怒等种种的气息，这完全就是一道集合了所有阴暗物质面的能量，这让陈朽的眼神之中带着一丝的担忧。

    只要是修炼了绝阴教的这种神功，恐怕会变成了无恶不作的磨头。偏偏绝阴教的修行方式非常快速，尤其是吞噬其他种族生灵，连带着这些种族生灵修行的法则，都会被绝阴教所吞噬，这种修炼的便捷性，将会让更多的人加入到绝阴教之中，从而危害人族。

    偏偏，此刻对于绝阴教，了解得不多。眼下，还是陈朽第一次和绝阴教的人交手，其隐藏得无比深刻，让人担忧。

