    拓跋紫在无极殿内等了一会，那位叫红绫的女子又回来了。

    “姑娘，我家少主叫红绫带你去舞陵栖。”红绫不亢不卑地行了一礼。

    拓跋紫疑惑，“舞陵栖是何处？”

    “姑娘跟红绫前往便知。”红绫不愿多透露。

    拓跋紫想起风无域临走时的交代，还有这女子第一次进来时眼里的敌意，保持着警惕心，“风无域明明让我在这儿等他，怎么突然又叫我去什么舞陵栖？”

    “少主的心思，红绫猜不透。”红绫拿出扇子递给她，“少主知道姑娘谨慎，不会轻易同红绫走，让红绫拿着扇子作为信物。”

    拓跋紫拿过扇子一看，真是风无域的扇子，便放下戒心跟她一同前去舞陵栖。

    走了大约一炷香，一座牌匾上刻着“舞陵栖”三个字的黑色宫殿出现在拓跋紫面前。

    “姑娘，少主在里面等着你。”红绫在大门前停了下来。

    拓跋紫眼神往她身上一瞥，“里面那么大，你应该引我进去才对。”

    “少主向来不允许红绫进入舞陵栖，若敢违抗他的命令，红绫性命不保。”红绫颔首道，“少主应该在主殿之中，姑娘去主殿便是。”

    拓跋紫唇角一勾，用扇子勾起她的下颌，“你长得这般美貌，他怎舍得取你性命。”

    “少主身边从不缺貌美女子，红绫又算得了什么。”红绫眉眼间闪过忧伤和失落。

    拓跋紫放下扇子，心想跟在风无域这种色鬼淫徒身边，定是避免不了被染指，被玩弄。

    思及此，忍不住又看了红绫一眼，摇着扇子往里走，对这红绫微微同情了一把。

    殿内一片安静，一个人都没有，拓跋紫很快就找到了主殿，殿门紧闭。

    “风无域？”拓跋紫试探喊道。

    无人回答，正当她想往回走时，主殿的大门突然从里面缓缓打开了。

    这算是无声的邀请吗？

    拓跋紫用血脉之力护身，大胆地往殿内走去。

    刚一入殿内，大门“轰”地一声关上，殿内光线变得昏暗，一股劲风迎面扫了过来。

    拓跋紫大惊，赶紧侧身避过。

    啪地一声，一条鞭子打在她身边的柱子上，一团耀眼的火光燃起。

    拓跋紫侧头一看，竟是一条燃着火的鞭子，鞭子也不知是何材质所造，除了握手的位置，其他地方火光熊熊。

    用鞭子的是一名女子，只露出一边脸，另一边被垂下的头发遮挡住。

    “我是来找风无域的，若是走错了地方打扰了姑娘，请恕罪。”拓跋紫大声解释，初来乍到，环境不熟，她可不想随便惹麻烦。

    女子诡异一笑，身子一旋，带火的鞭子如灵蛇一般，再次向她打了过来。

    要是被打中，衣裳肯定瞬间着火。

    拓跋紫连连后退，祭出炼狱剑，运起血脉之力一剑扫向女子。

    火鞭偏了方向，打在珠帘帷幔上，珠帘帷幔着了火，照亮了整个大殿。

    女子垂下的头发被拓跋紫的剑气扫得飞起，露出脸上一个类似蔷薇花的印记。

    黑色的蔷薇花印记覆盖了她半张脸，拓跋紫瞪大了眼睛，想不到女子一边脸庞那么美，另一边脸庞如此丑陋。

    被看到了丑陋的面容，女子招数骤然变得凌厉，一招比一招狠，招招直逼拓跋紫要害。

    拓跋紫惊骇地发现，自己的血脉之力居然只剩下四成不到，险险避过女子十几招之后，眼看对方带火的鞭子就要卷到自己的腰，她赶紧身子一旋，退到墙角。

    然而她的身子刚贴到墙壁，两只铁钳从墙壁里伸了出来，钳住了她的脚。

    拓跋紫一见，提起炼狱剑就要砍下去，然而就在这时，两条铁链从墙壁里伸出来，将她的手也绑住。

    拓跋紫挣扎了一下，发现被绑得死死的，瞪向女子，“你是何人？”

    “我是这个宫殿的主人，鬼府的公主……”女子瞪着拓跋紫，一字一句，“南！宫！绯！影！”

    原来是鬼府公主，拓跋紫赶紧解释，“我是被风无域的婢女引来此地找他的，不是有意冒犯，放了我！”

    “放了你？”南宫绯影冷笑，收起鞭子，转身往外走，“看到我的容貌者，都必需死！”

    都必需死？

    “喂，你什么意思？你这是要烧死我？”此时殿内已经到处是火，拓跋紫看着她要走，急得瞪大了眼睛，“你要烧死我，你也把我带到外面去烧，这可是你的宫殿，你倒是先救火啊！”

    南宫绯影好像没有听到她的话，头也不回，已经走到殿外。

    完了，对方完全不在意自己的宫殿，看来真的要被烧死在这里！

    拓跋紫拼命挣扎，但依然被铁链锁得死死的，也无法用炼狱剑自救。

    殿内的火越烧越旺，很快就皮肉发疼，有要窒息的感觉。

    风无域回到无极殿时，找不到拓跋紫，很快便问出是被红绫给带走。

    他命人将红绫带到面前，一把掐住她的脖子，将她给按到墙上，“人被你带到哪儿去？”

    红绫抓住他的手，觉得快要窒息，“红绫不……不说……”

    风无域一把将她怒甩在地上，“把她拖出去煮了，喂牢里的魂彘！”

    红绫趴在地上吐着血，很快便被两名穿着黑铁甲戴着面具的鬼府士兵给拖了下去。

    红绫痴痴怨怨地望着他，没有挣扎，也没有喊叫，被拖出了无极殿。

    “少主，舞陵栖那边好像着火了！”一名士兵进来禀报。

    风无域漠不关心，但大金蝶这时却突然飞出无极殿，向舞陵栖的方向飞去。

    风无域好像突然意识到了什么，赶紧向舞陵栖跑去，比大金蝶还要快。

    舞陵栖的主殿已经烧成一片火海，风无域奔进舞陵栖里面，看到南宫绯影坐在院子里，边玩着杯子，边欣赏着面前的火海。

    “里面是不是有人？”风无域急问。

    南宫绯影抬头看他，眼里有怨，有恨，有怒，也有爱。

    她冷冷一笑，问：“她是谁？你如此紧张她！”

    “她真在里面？”风无域整颗心瞬间提到了嗓子眼，根本顾不得火势有多么的大，转身就要冲进火海里。

    “风无域，你就不怕死吗？”南宫绯影猛地站起，将他拦住。

    “让开！”风无域怒吼。

    南宫绯影冷笑更深，咬着牙，一字一句，“我也想让开，可你若死在里面，我们之间的仇，我找谁去报？”

