    加玛圣城。

    在海波东同云山几人定下云岚山一战之后，这往日里还是相当热闹的米特尔庄园，也是变得冷清了许多。

    此时，庄园的深处，一个身着锦袍的妖娆女子神色凝重，一对犹如春水酿造的桃花美眸望着远处的一座小院，焦急的向着旁边的护卫问道：“到底什么情况？”

    该女子脚下踏着一双红色靴子，自脚向上却是一袭红色的华美锦袍，将那笔直修长的双腿和惊人比列的腰臀曲线，勾勒的愈发诱人。

    掠过那挺起的弧度，白皙的脖颈之上，是一张妩媚到了极点的精致面容，赫然正是，米特尔家族如今情报的掌控者，雅妃。

    只不过，此时的雅妃脸上，再也没有了以往那优雅从容的姿态。因为，就在远处的小院之外，不知自何时起，已是悄然间浮现出了一片淡绿色的薄雾。

    那雾气隐隐散发出一股甜腻的香气，更是传来丝丝的炽热感觉。但是，当雅妃的视线落到那栽倒在院门外的两个护卫身上时，心中那股不好的预感便更多了几分。

    雅妃身旁的一名护卫，听到前者的询问，目光根本不敢在其身上多留，弯腰恭敬地答道：“回雅妃小姐，属下也不知道，只是就在不久前，仙儿小姐的院落便突然弥漫出了这带着炽热温度的淡绿色雾气。而且，这雾气似乎有毒……”

    闻言，雅妃微微一怔，但很快的眼中闪过一丝无奈和焦急。

    小医仙的实力旁人不知，但是她又怎会不知？

    如今整个帝都之内，实力在前者之上的强者，此时恐怕都已到了云岚宗之内。可是，现在小医仙明显是出了问题，雅妃也不可能置之不顾。

    当下，其心中一狠，便要让人准备强行闯进那院落之中。

    可是，就在雅妃刚要开口的瞬间，这自淡绿色雾气上传来的炽热，竟是诡异的再度消失不见……

    与此同时，在云岚宗峰顶的云韵，黛眉微微皱起，看向加玛圣城的双眸之中，闪过了一丝困惑。

    “韵儿，怎么了？”

    似是觉察到了云韵望着帝都许久，在其身旁的云山，有些疑惑的开口问道。

    “应该是……没什么了……”

    摇摇头，云韵默默的自加玛圣城收回视线，心中的不解却是更加多了几分。

    就在刚刚，留在仙儿身上的灵魂印记猛然间被触动，这才导致她神色的异样。要知道，那道灵魂标记不是为了保护对方，而是为了监测后者的厄难毒体，是不是有爆发的迹象！

    可是，就在她感觉那灵魂标记就要撑不住的时候，竟又是奇迹般的稳定了下来……

    “虽然不知道发生了什么，但是灵魂印记没有崩溃，仙儿应该是没有危险了。”

    心中暗暗想到这些，云韵的心神也是稍定，目光再度看向了那广场之中爆发气势的两人。

    不过很快，云韵眼神便是一凝，有些诧异的看向了自己的弟子。

    “风之极·落日曜？嫣然，你在想些什么……”

    作为纳兰嫣然的老师，前者此时准备的手段云韵自然是清楚的很。可是，落日曜不过是玄阶高级的斗技！

    云韵的视线看向萧炎，那个小家伙施展的手段，可不是一个玄阶斗技就能轻松获胜的啊！

    不知何时，在萧炎右手之上异火浮现之后不久，其左手之上，也是出现了一朵紫色的火焰。

    而就在那紫色火焰浮现的同时，萧炎手持两种火焰的双手平举而起，手腕一翻之下，那青紫两朵火焰，便是在广场上所有人惊骇的目光之中，缓缓的靠近起来。

    “他这是想要做什么？”望着对方那古怪的举止，纳兰嫣然手中长剑上凝聚的青色光芒微微一滞，有些迷惑的自语道。

    实际上，不只是她，此时在这广场周围的观战人群当中，恐怕除了萧炎和药尘，没有人会知道萧炎此时准备做什么。

    火焰，无论是什么火焰，都天生拥有一种不稳定的特性。

    更不用说，将一朵异火、一朵兽火，两朵性质和特性完全不同的火焰相融，两者之间的那种抵抗与不相容性，引起的反噬，根本不是常人可以想象的。

    青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛和狂躁的能量涟漪，也是自两者之间暴涌而出。偶尔火苗攒动，互相碰触间，爆出一道道宛如闷雷般的巨响，让的广场上的所有人都是有些愕然。

    “他居然真的想将两种火焰融合在一起……”隐藏在虚空中的云山三人皆是惊呼道。

    “云山，看来嫣然想要靠着风之极取胜，没那么容易了啊！”海波东皱了皱眉。从亲近关系上讲，他自然是更为倾向纳兰嫣然。

    可是以纳兰此时压制到二星大斗师的实力，想要凭借玄阶斗技，想要胜过此时萧炎准备的斗技，恐怕希望会是极为的渺茫。

    “哼，这可不一定，融合两种火焰，恐怕连法犸那老家伙都做不到吧？”云山闻言撇了撇嘴，视线扫过下方观战人群中的法犸，反驳道。

    只是，云山的话音刚落，萧炎那本来缓缓靠近的双手猛然间合上，一道道的闷雷声响接连炸响。

    但萧炎对此却是不管不顾，灵魂力量暴涌而出包裹住两色火焰的同时，双手更是将其中的火焰不断的搓动。

    随着他搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是随着闷雷声，从掌心处扩散而出。

    片刻之后，闷雷声戛然而止，萧炎那一直紧紧提起的心总算是轻轻地舒了口气，紧贴的双掌逐渐松开，露出其中一朵缓缓旋转的青紫两色火莲。

    “这，居然真的成功了……”海波东惊异的声音响起，望着那两色火莲，旋即有些感慨的道，“这小家伙的本事可真的是让老夫刮目相看啊！”

    闻言，云山和加刑天也是凝重的点了点头。

    不过相比于云山担忧纳兰嫣然，加刑天看向萧炎的目光倒是古怪起来。十八岁的大斗师，更是身怀异火，观其刚才的灵魂力量，恐怕还是一个品阶不低的炼药师。

    这样的年轻人，在加玛帝国已经堪称是最顶级的天才了。更何况，萧炎的出身不过是一个小城市中的大斗师家族罢了。

    在这种情况下，加刑天视线扫了眼身旁的云韵等人，心中已是开始思索该如何拉拢萧炎起来。

    “他弄出来的到底是什么东西？”

    石台之上，瞧得萧炎手上的青紫火莲，云棱眉头一皱，疑惑的道。

    “嘿嘿，将两种不同的火焰，通过一些手段暂时的控制在一起，然后攻击敌人时引爆，倒也是一个不错的想法。”

    耳边阴阴的笑声传来解释，云棱微怔之后，心中不久前的忐忑也终于是消了下去。

    “鹜护法，我们何时动手？”嘴巴动了动，云棱目光移向纳兰嫣然的同时，传音向着鹜护法问道。

    “嘿嘿，不急，还是先看完这场好戏吧！”

    闻言，那隐藏在云棱身旁空间的鹜护法，视线在峰顶的虚空之中扫过，微微一顿之后，旋即狞笑道：“来的人倒是不少嘛，云棱长老，等到交手之时，那萧炎就拜托你了。”

    “鹜护法尽请放心，这叫萧炎的小子杀我云岚宗长老，老夫可不会那么轻易的放过他。”

    “记住，那青莲地心火是我的。”见到云棱答应下来，鹜护法双眼中红芒一闪，有些兴奋的开口说道。

    一道异火，即便是排名靠后的青莲地心火，只要他交上去，给他的赏赐不说能够让他达到斗尊，但是一个天级护法是绝对没跑的。

    而云棱闻言，双目之中隐晦的闪过一丝不满，但还是微微颔首，笑着传音道：“那是当然！如异火这等天地神物，留在我云岚宗岂不是暴殄天物？”

    就在云棱与鹜护法的交流之际，萧炎手掌之上青紫火莲转动，视线却是落到了纳兰嫣然的身上。

    “纳兰小姐，这火莲威力过大，萧炎施展之后也难以控制，还请……”

    “放马过来便是！”只是，萧炎的话还未说完，便被纳兰嫣然的一声清喝打断。

    那青紫火莲上的狂暴能量虽然让她心惊，但是，还远远达不到让她避让的程度！

    只不过，纳兰嫣然的视线落在手中长剑之上，单凭落日曜，恐怕还真的很难拦下那火莲……

    思及此处，纳兰手腕一翻，淡青色长剑之上光芒猛然暴涨，身后发带无声无息的脱落，满头青丝忽然间无风自起，整个人的身体更是没有任何凭依的，开始悬浮而上。

    随着她的身形缓缓上空，其周围的能量，也是在此时急速的荡起一圈圈淡青色的实质涟漪。

    长剑缓缓移动，最后斜指向下方手托火莲的萧炎。

    某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间对着长剑凝聚而来。仅仅是片刻时间，长剑上便是光芒暴涨，犹如天空上的第二轮太阳。

    “还是落日曜，嫣然你到底在做什么？”

    虚空之中，云韵的袖袍下的素手微微握紧，有些困惑的看向了自己的弟子。在见到了那青紫火莲上的狂暴能量后，纳兰嫣然的选择居然没有任何的变化。

    不过很快，云韵的眼中的疑惑，很快就被一阵惊喜和难以置信所取代。同样，在云韵身旁的云山，脸上也是涌现出了一股夹杂着震惊的狂喜之色。

    就在这时，纳兰嫣然手中长剑上的光芒，却是猛然间黯淡下去，而下一刻，一道道青色的涟漪波纹缓缓地缭绕在长剑之上，凝聚出一道近丈长的青色剑芒。

    “地阶高级的斗技，她居然借着落日曜的能量聚集用出来了？”

    自那丈长的青色剑芒上收回视线，云山和云韵对视一眼，皆是从对方眼中看出了浓浓的惊喜。

    地阶高级的斗技，可不是你拥有就等于可以用出来的。

    其中那复杂的程度，和其所需要的斗气，都远远不是一个大斗师能够做到的。

    虽然纳兰嫣然的真实实力已经到了斗灵的门槛，但是，此时的她所能发挥出的实力，也仅仅是二星大斗师罢了。

    想想唐凌，有着冰灵族的血脉支持，施展冰系斗技那近乎减少一半的斗气需求，在斗灵之前，连续施展两三次，体内的斗气便近乎消耗一空。

    以纳兰嫣然此时的斗气含量，想要施展地阶高级斗技，根本就是毫无希望的事情。

    本来，云韵等人所想的是其用出那风刹湮罡来对付萧炎的青紫火莲，可是万万没有想到，她竟然是借着落日曜凝聚而来的天地能量，勉强的施展出了这地阶高级斗技。

    这种天赋，怎么可能不让云韵和云山感到惊喜。

    “还不是完整的剑芒，但是威力也足有地阶中级的程度了！”感受到那剑芒之上的能量波动，云韵脸上噙着浅浅的笑容，说道。

    同时，纳兰嫣然也是有些失望的扫过身前的丈许剑芒，心中暗暗的叹息一番。如果不是压制实力，恐怕她此时施展出来的，必然不会是现在这样的残次品。

    不过很快的她便是失笑一声，视线落到萧炎身上。单凭现在的剑芒，面对后者手中的火莲，也已经足够了！

    “萧炎，定胜负吧。”

    白皙的俏脸映射出淡淡的青色莹光，纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，语气古井无波的开口。

    当话音落下，其左手凝印的刹那，已是点在了自己右手那白皙的手背之上。

    “嗡！”

    颤动的嗡鸣声，近丈长的青色剑芒再也没有任何的停滞，犹如一道巨大的神罚，携带者霹雳之势轰向了下方的萧炎。

    萧炎抬头，望着那迎面而来的青色剑芒。在剑芒的涟漪之下，恐怖的能量波动逸散而出，他甚至能够隐隐听到那蜂鸣般的烈风之声。

    “终于到了最后一刻吗……既然如此，那就分胜负吧！”

    双眸直直的望着那宛若青衣仙子一般的少女，萧炎深深的吸了一口气。双脚略微移开，右手缓缓的向前一推，青紫火莲悬空的刹那，其猛然间屈指弹在火莲之上，轻声呢喃道：“去吧，佛怒……火莲！”

    声音落下，青紫火莲陡然间一颤，旋即化作一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的青色剑芒，迎了上去！

    在广场上无数道目光的注视下，两道流光飞逝半空，最后，在距离地面三丈之处，犹如陨石撞击一般，狠狠地对撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚峰顶！

