    徐谦显然犯了众怒。

　　虽然不知道这些人在崇文殿里如何抨击自己，不过徐谦大致也清楚，这些人真正怒了。

　　可是怒了又如何。

　　徐谦出宫的时候，嘴角扬起了一丝微笑。

　　让他们怒去吧，徐谦求之不得。

　　天子需要他们愤怒，徐谦自己，也要借助这些愤怒，来大幅度的提升自己的威势。

　　嘉靖的末年，新政旧政之争，新学旧学之争，皇权与相权之争，夺嫡之争，所有的矛盾，都在不断的积攒，所有人都在等待最后一刻爆发出来。

　　徐谦关心的是新政和旧政，嘉靖关心的是夺嫡，杨廷和关心的是皇权和相权。每一个人，都带着自己的目的，上到天子下到寻常的百姓，都有自己的立场。

　　这一次斗争范围之广，可谓空前剧烈，这样的矛盾若是在古今中外，往往最后诉诸的多半都是武力，造成分裂。而这是大明朝，虽然矛盾重重，可是依旧还维持着斗而不破的局面，但是有一点可以肯定，这个天下，永远都只会有一个胜利者，胜利者不会是天子，天子已经出局，他唯一寄望的，就是让自己的儿子名正言顺的接班，打成一个平局而已，真正的博弈，依旧还是新政和旧政之争，其他的矛盾，永远都是在这庞大利益触动之下的皮毛。

　　这个世界有没有私怨？有！不但有，在这复杂的大千世界，私怨错综复杂。可是这些，都只是斗争的借口。因为所有人都在争取自己的巨大利益。

　　旧政的拥护者如今损失巨大，就以江西为例。江西已经分裂，一部分较为开明的士绅，支持新政，可是多数士绅，却对新政带着排斥，之所以如此，是因为他们不可能去做买卖，也没有做买卖的意愿，江西不是浙江、福建。浙江、福建人口众多，同时又是人多地少，山岭极多，在那里的人，虽是称之为鱼米之乡，可是商业活动一直比较发达。地主士绅们其实田地积攒的并不多，就算是青田的刘家，看上去一个县近半的土地都为他所有，可是和其他的大地主比起来。实在是不值一提。再加上直浙地价高昂，新政开始之后，种植粮食本就是亏本的买卖，既然如此。许多人不得不开始种植经济作物，甚至为了家族利益，开始投身商海。

　　江西却是不同。江西土地肥沃，士绅最崇耕读。江西在有明以来，考霸层出不穷。翰林院的庶吉士，十个人中，至少有两三个都是江西人，明朝的历科状元、榜眼、探花，江西人也都不少。

　　土地肥沃，又有银子，不必像福建人那般为了一点水田引发宗族械斗，也不必有人冒险出海谋生，江西的地主士绅几乎是最稳固的一群人，他们拥有许多土地，而且都是上好的水田，水田的价格，也比直浙要便宜的多，种植粮食，足以让他们生活无忧，自然而然，他们不愿意去尝试任何新的东西。

　　只是近年来，新政开始之后，大量的劳力开始流窜去直浙，这些地主和士绅，和新兴的商贾以及一部分开明士绅，矛盾立即尖锐起来，这种矛盾倒是像美洲的南方和北方，北方聚集的是新兴工业主，他们急需大量的劳力，而南方的庄园主们却是握着巨大的人力资源。于是乎，北方高举解放奴隶的大旗，致使南方的庄园主们索性铤而走险，来个刺刀见红。

　　不过在大明朝，以直浙为首的这群新兴利益阶层，却并没有这样强势，他们刚刚兴起，还没有培养出输出价值观的野心，大多数人只是想守着自己的买卖而已。而对于传统地主们来说，新政思想的冲击，让他们退无可退，一方面，地主和佃户之间的雇佣关系已经开始瓦解，这就导致原来只要你有了土地，就可衣食无忧的好日子已经一去不复返，地主士绅们的利益受到了严重的侵害，虽然一些士绅在新政里头分了一杯羹，可是并不是所有人都能从中捞取好处，毕竟从中得益最大的乃是商贾，这就导致，那些没有得到好处的士绅，从前对商贾的心态是极端鄙夷，而现如今，却是极端的仇视。

　　在这种基础之下，维护旧政的官员也受到了影响，一些大臣，甚至变得极为极端，几乎已经将新政当成了死敌，党同异伐，原本就是朝廷的传统，此时又牵涉到了根本的利益问题，其结果可想而知。

　　徐谦眼下拉住了天子，也就是说，将新政的利益和夺嫡的利益紧密的联系在了一起，比如徐谦毫不犹豫的支持了朱载基，这就意味着，新党已经一面倒的要扶持朱载基继承大统，如此一来，嘉靖就坚实的站在了新党的一边。

　　而现在，他要做的就是不怕事大，就怕事小。

　　既然是盟友，就要相互扶持，嘉靖要布局，就需要徐谦闹出动静，后世的游戏里头，有一个职业叫做MT，嘉靖负责输出，徐谦现在就是坦克。

　　作为一个好肉盾，这嘲讽的技能，当然要高明，不足够嚣张，又怎么能让这些人跳脚？

　　徐谦回到户部部堂，闲坐片刻，想起什么，命人去北镇府司请徐勇来。

　　徐勇如今乃是千户，在京师里也算半个人物，可是一听徐谦传唤，倒是马不停蹄的来了。

　　徐谦看他，道：“最近很忙吗？”

　　徐勇道：“镇抚司里，近来还在忙上次宫变的事，抓了许多人，不过还是没有一点成效，倒是烦死了。”

　　徐谦抿嘴笑了，宫变的事，不能查的太深，可是又必须牵连到人，这一点，却是很是考验这些锦衣卫，徐谦笑道：“我请你来，是让你帮忙办一件事。”

　　徐勇打起精神，道：“你吩咐即是。”

　　徐谦道：“有个叫周昕的御使，你派人盯着他，找几个人，记住，不要任何是官面的人物，无论是锦衣校尉，还是帮闲，就寻一个闲杂人等即是了，给他一点颜色看看。”

　　“啊……”徐勇愕然，给点颜色看看，这句话却有点不知轻重，是直接打死呢，还是半死不活呢，还有，人家毕竟是御使，这事儿办起来，却是有点风险。

　　他不由道：“是不是打死?”

　　徐谦微笑：“打死就不用了，头破血流就好，注意好分寸，总之，不让他好过即是。”

　　徐勇应下，道：“你放心，这事儿我来安排。”

　　徐谦道：“不必和我爹说。”

　　徐勇笑嘻嘻的道：“这自然是晓得的，否则叫徐毅那小子就成了，还不是你信我吗？我的嘴一向是最严的。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁。

　　杨廷和不耐烦的拟票，近日奏疏不少，年末就是三年一次的京察，所以要表现的官员实在太多，所以奏疏也上的勤，人人都想表现，可是奏疏里头，却多是鸡毛蒜皮的小事。

　　只是这时候，兵部尚书张进用却还在宫里逗留，不肯走。

　　他气得连连跺脚，道：“这到底是什么意思，他户部尚书是尚书，怎么就有这么大的胆子，廷议里头，敢如此跋扈，真是让崇文殿里的诸公都软弱可欺吗？直浙的事，是他亲口承认的，既然承认，为何内阁不办了他，王子犯法与庶民罪同，姓徐的总不是王子吧，不办，不足以平民愤啊，杨公，此事非同小可，你不拿主意，兵部这边，我也没法交代，是不是以后，兵部要形同虚设了，本来这户部，近来揽权就厉害，现在直浙那边平倭，连招呼都没有，那朝廷设兵部做什么？”

　　张进用近来压力大，这事杨廷和知道，一方面兵部的权利被剥夺了不少，就比如这军饷，往往都是兵部算出额度，然后想户部索要，可是现在呢，户部现在自己有钱粮局，每年需要多少军需，需要多少钱粮，人家早就算好了，户部直接拨发，兵部这边，连手都没得过，任何一个衙门，权利无非来自于两个，一个是人事权，一个是钱粮。钱粮没了，兵部虽然管着武官的考核，可还是大大的遭受了削弱，这倒也罢了，现在大动干戈，兵部连讨论的资格都没有，地方上各行其是，这在张进用看来，已经不是无法无天这么简单了，简直就是挖他的墙角，架空他这兵部尚书。

　　所以他怒气冲冲，气得跺脚。

　　杨廷和搁下手里的笔，叹口气，道：“此事，不简单啊，你也不想一想，徐谦为何如此大喇喇的承认，他若是抵死不认，倒也罢了，可是现在既然认了，所图为何？”

　　这一句话，倒是让张进用不知如何回答了。（未完待续）