    儒城西北。

    数十里外的一处开阔山谷里，坐落着一座院子。

    院子坐北朝南，有十余间房子，庭院里栽种着不少花草树树木，显得十分清雅。

    在院子左侧的一间匠房里，教主正在耐心打磨着墨砚。

    这方墨砚石不是什么名贵砚石，显得有些粗糙，但他在专心致志打磨，并没有半点不耐烦。

    一个多时辰后。

    那方墨砚终于打磨完，教主拿起墨砚一边端详一边道：“这块黑石，乃是硅质黏板岩，表面纵横分布着大量的褶皱和结节，很少能找到平整无瑕的大块黑石，十分不容易打磨。此外，还有不耐热，遇日光暴晒会变脆的性质……”

    “既然如此，为何还要做成墨砚？”

    封青岩有些诧异。

    此时，他正在观赏着架子上，早已经打磨好的墨砚。

    架子上的墨砚，款式以简洁素雅为主，或是青蓝色，或是墨绿色，或是纯墨色。

    十分符合他的审美。

    教主闻言一笑，边往墨砚里注些许清水，边说：“倘若能够用心打磨，却能够产生黑亮的光泽，具有其他砚石没有的静谧润泽。当然，若是没有匠人一丝不苟的打磨，也不会成为好的墨砚。不管是什么样的砚石，只有花尽可能多的时间，用心慢慢地打磨，方能呈现出最好品相。”

    封青岩点点头，随手拿起架子上一方天青色的墨砚观赏。

    “这种黑石，稍有不小心，就会出现打磨过头，或砚石碎裂的情况。”教主去掉墨砚里的清水，再次打磨起来，“若是发现裂痕和残缺，要先将砚石的裂痕和残缺的地方去掉，之后将有褶皱和凸起的层面逐步切割剥离。”

    “这样，慢慢就会成为圆团状。”

    教主一边端详一边打磨，时不时道：“一块砚石最好的部分，就是最后剩下的圆滑石心。”

    “我所做的，就是充分利用这种纯粹质朴的石心来挖砚石。”

    “砚石原本的形状，决定了墨砚的形状。”

    此刻，教主从身边拿来墨条，力匀而急缓适中磨起来，说：“到山上挑选砚石时，需要认真触摸，仔细敲击，方能辨出哪块是好砚石。而在打磨时，砚石亦会发声，逐渐展露它的内心形状，顺从砚石之心的作品，才能在人心中回响……”

    一阵后，便洗去墨砚中的墨，用指心仔细触摸起来，道：“打磨一方普通的墨砚，根据材料的大小，大概需要两到三天的时间。”

    “两三天？”

    封青岩闻言愣了一下，有些诧异道：“需要如此久？”

    “两三天很久？”教主蓦然一笑，摇摇头道：“打磨墨砚，最忌的便是急躁。”

    “那打磨一方龙吟砚呢？”

    封青岩问。

    这时，教主将打磨好的黑石墨砚洗净，并擦干水分，放到一旁的架子上，道：“龙吟砚，以石质坚实、润滑、细腻、娇嫩而名满天下，用龙吟砚研墨不滞，发墨快，研出之墨汁细滑，书写流畅不损毫，字迹颜色经久不变。”

    “无论是酷暑，还是严冬，用手按其砚心，砚心湛蓝墨绿，水气久久不干，故有呵气研墨之说。”

    此刻，教主从另一旁的架子上，拿出一个素雅的盒子，打开见到一方大概六七寸的龙吟砚。

    有如丝如缕的龙吟音传出。

    他拿出龙吟砚，往砚心呵气，砚心立时湿润起来。

    “龙吟砚的确是天下间最好的墨砚。”教主感叹道，对龙吟砚爱不释手，“打磨如此一方龙吟砚，起码需要十余日方可。或许其他的墨砚可快些，但是龙吟砚却快不得……”

    “十余日？”

    封青岩有些惊讶，那打磨一方三丈的龙吟砚，岂不是要更久？

    他可没有时间等上三五个月啊。

    “龙吟石致密、坚实、幼嫩、细腻，温润如玉，具有质柔而刚的特性，按之如小儿肌肤，摩之寂寂无声响，以及贮水不凅……”

    教主还在感叹道，似乎对自己打磨的龙吟砚十分满意。

    “教主，打磨一方三丈的龙吟砚，需要多久？”

    封青岩沉吟一下问。

    “封圣真要打磨三丈的龙吟砚？”

    教主看向封青岩，实在有些想不明白，打磨三丈的龙吟砚干什么，这不是浪费吗？见封青岩点点头后，没有追问下去为何要打磨三丈的龙吟砚，沉吟一下便道：“起码需要一年的时间。”

    “一年？”

    封青岩心中一惊。

    他猜测三五个月便可，谁知需要一年的时间。

    “封圣急用？”

    教主有些诧异，便收好龙吟砚，放回架子上。

    “自然是越快越好。”

    封青岩道。

    “倘若要打磨完美的龙吟砚，真的急不来，需要水磨的功夫。”教主摇摇头，也不去想封圣为何要急用，说：“若是如此好的龙吟石磨坏了，甚是可惜。”

    “教主，倘若只打磨一下砚心呢？”

    封青岩问。

    “只打磨砚心？”

    教主愣了一下，有些不太明白。

    “只打磨出一处可盛墨的凹处便可，其他就不用打磨了。”封青岩思索一下道，有些期待看着教主，毕竟等上一年有些久。

    “这样啊——”

    教主蹙着眉头思索起来，道：“亦不是不可，但也需要一个月的功夫。”

    “那就打磨一处砚心即可。”

    封青岩道。

    “封圣不再考虑一下？”

    教主闻言满脸的惋惜，毕竟是三丈方正的绝品龙吟石，居然只打磨一个凹处，这是一个铸砚大家能够忍受得了的吗？

    这如何能够呈现他巧夺天工般的匠艺？

    封青岩倒是大概猜测到教主的心思，毕竟是铸砚大家，谁不想制作出一方绝世的墨砚？

    “还请教主见谅。”

    封青岩带着歉意一礼道。

    教主苦笑一下，没有多说什么，道：“那现在便开始吧。”

    封青岩看了看四周，虽然没有说话，但意思十分明显，这砚房太小了，放不下他的三丈龙吟石。

    教主一笑，便走出砚房，来到一处开阔的庭院，道：“就在这里吧。”

    封青岩点点头，便把三丈的龙吟石放出来。

    教主再次看到三丈的龙鸣石时，依然惊叹不已，心里顿时有些后悔了。

    如此绝品的龙吟石，只打磨出一个凹处？

    他实在是忍受不了。

    他心痛！

    此刻他眼巴巴看着封青岩，道：“封圣，此乃是千年罕见的绝品龙吟石，你真忍受只打磨一个凹处？这样……”

    封青岩实在有些受不了教主的目光，只好改口道：“那，半年吧。”

    “半年？”

    教主眼前一亮，心情顿时好了很多，道：“封圣，那说定了。”

    “呃……”

    封青岩顿时发现，似乎自己上当了，道：“半年。”

    “半年的时间……”

    教主凝视着龙吟石，脑海里浮现一个个方案，但是觉得时间还是不太够。

    此刻他围绕着龙吟石走，一边仔细观察一边分析起来。

    该制成什么样子？

    这时他的心思，全部都落在龙吟石上，封青岩什么时候走都不知道。虽然在数个时辰后，他设计出一个个不错的款式，但还是不太满意，毕竟是三丈的绝品龙吟石，应该是完美的。

    绝不可有半点的瑕疵。

    而且。

    半年的时间还是不够，除非有几人联手……

    在龙吟石前，教主思来想去后，最终还是决定联手打磨龙吟石，毕竟一方完美的龙吟砚，始终好过不成品的龙吟砚。

    此刻他心痛呼来大司空、少礼主与书艺山山主三人。

    这三人皆是儒教的铸砚大家。

    三人接到传书，皆有些诧异起来，连忙赶到教主的院子。

    在院子前，三人相遇，心里更加诧异，不知教主召集他们是为了何事。

    大司空乃是老者形象，看起来十分慈祥，正是赫连山的祖父。

    少礼主中年模样，板着一张黑脸，看起来十分威严。

    书艺山主亦是老者形象。

    “进来吧，我在砚院。”

    教主淡淡道。

    三人闻言，立即往砚院走去。

    当他们还未走到砚院，便听到阵阵的龙吟之音，皆是惊讶起来。

    “龙吟石？”

    书艺山主一喜道，脚下加快了。

    大司空和少礼主亦快速走去，当三人走进砚院，见到一块高达三丈的龙吟石，就立时目瞪口呆起来。

    龙吟滚滚，群龙腾空。

    好几息，他们才回神过来。

    “这天下，竟然有如此绝品龙吟石？”大司空震惊道，快步走上前，抬头看着盘旋的群龙，“这起码有三百条雾龙，简直不可想象。”

    “三丈方正，千年罕见！”

    书艺山主道。

    少礼主虽然沉默不言，但亦被龙吟石惊到。

    虽然封青岩来圣地，早已经有不少人知道，但是知道龙吟石的，却只有大仁主、大义主、大礼主、乌墨和教主几人知道。

    此刻他们见到三丈的龙吟石，自然是震惊。

    “教主，如此绝品的龙吟石，可是在何处寻得？”

    书艺山主好奇问。

    大司空和少礼主都好奇看去。

    “此龙吟石，乃封圣所寻得。”教主收回目光道，“不过，封圣要将此龙吟石，打磨成一方龙吟砚，但只有半年的时间。所以，便召集汝等前来，一起打磨龙吟石，做出一方完美的龙吟砚。”

    “只做一方龙吟砚？”少礼主眉头一皱，道：“教主，此龙吟石可是三丈方正，可制作出多少的龙吟砚？”

    “不错啊，封圣要做如此大的墨砚干什么？”

    大司空不解道。

    “封圣这纯属是胡来。”

    书艺山主呵斥道。

    “这乃封圣的龙吟石，封圣想如何做便如何做。”

    教主道。

    三人只是皱着眉头，不再出声。

    但是，他们还是想不明白，三丈方正的龙吟石，只做一方墨砚干什么？

    如此绝品的龙吟石，为何要如此浪费呢？

    “教主，真只做一方墨砚？”大司空沉默一阵道，“不劝劝吗？倘若只是制作数十方，老夫还可理解，但是一方……”

    “这简直是暴殄天物！”

    书艺山主心痛道。

    “封圣在何处？我去寻封圣劝说。”

    少礼主道。

    教主眉头一皱，道：“封圣只制作一方墨砚，自然有封圣的理由。”

    “好吧。”

    大司空无奈道。

    “唉——”

    书艺山主感叹一声，这简直是糟蹋宝物啊。

    “我知道你们心痛，但是封圣只制作一方墨砚，便只能制作一方墨砚。倘若封圣能够改变主意，早便改变了。而且，封圣必定有他的道理，吾等只需要打磨出一方完美的墨砚便可。”

    教主道。

    “那还能如何？”书艺山主道。

    但是接下来，三丈的龙吟石制作成什么款式，四人就开始争论不休。

    四人皆是制砚大家，都有属于自己的风格。

    既然都亲手参与制砚，自然都想按自己的风格，自己喜欢的款式来打磨……

    例如。

    少礼主要将三丈的龙吟石，制作成鼎形的墨砚。

    大司空则是小桥流水式，还要将龙吟石缕空，颇有水月洞天的意境。书艺山主则要打磨成书山的样子，在主墨砚上开辟出多个小墨砚……

    教主自然是越简越素越好。

    眨眼间一天过去了。

    四人都说服不了四人，都主张自己的风格，自己的款式。

    这时教主顿时有些后悔了。

    “不行！”

    砚院里，大司空大声吼道，“你可是见过有鼎形的墨砚？鼎形的墨砚，根本就不适合磨墨书写，简直就是胡来！”

    “哼！你的什么小桥流水，什么水月洞天，更是乱来！”

    少礼主沉着脸呵斥。

    “呵呵，都不知道你们的脑袋都想什么的？还好意思说自己是制砚大家？”书艺山主呵呵冷笑，“没有半点的审美眼光，都设计出什么乱七八糟的款式啊？看看老夫的‘书山有路’……”

    “呵，你还好意思说？什么书山有路？把龙吟石凿得坑坑洼洼，就是书山有路？”

    大司空怒目瞪眼道。

    教主则无语望天，真想把他们赶出去。

    这都争了两天了，还没有争论出一个大家认同的方案，倘若继续这样争下去，莫要说是半年了，就是一年都完成不了。

    不久后，教主只好使用自己的权力，强行让他们服从。

    但是三人都不服，对教主冷笑一声。

    罢工！

    ……

    ……

