    兰念念狠狠地瞪了苏辰一眼。

    没有继续逗留，她很清楚，单单是以她一个人的力量，很难威慑住姜家。

    唯有找外援，只要朋友赶来，相信姜家也需要乖乖交人。

    等到七师姐离开后。

    苏辰则是沟通混沌吞噬塔，元神瞬间离开肉身，进入塔内空间。

    “主人。”

    苏辰也没有丝毫的磨叽，立刻拿出从古树上得到的眼睛，问道：“你认识这只眼睛吗？帮我看看。”

    塔灵看着苏辰手里的眼睛，笑着说道：“这是瞳，已经达到仙道境，可以被称之为仙瞳。”

    瞳？仙瞳？

    苏辰有些惊讶，因为他根本不知道，塔灵口里所说的瞳和仙瞳到底是什么。

    “主人，瞳是一种至宝，在位面之中有着很多，不过瞳分为可升级和不可升级，主人得到的这只瞳，明显可以升级，而就算是能够升级，也要看看是否可以升级，升级到什么状态，哪怕是同样的等级，瞳也有强弱之分。”

    “主人拥有混沌体，修炼混沌吞噬诀，掌握九大血轮，便可以无限升级这只瞳。”

    “既然主人已经得到瞳，那么从现在开始，主人便可以借助血轮融入瞳之中，以血轮孕育仙瞳。”

    “你的意思是说，就算是其他人得到仙瞳，或者是更高等级的瞳，都可以借助各自的血轮来孕育？”

    塔灵点点头，淡漠的说道：“任何人都可以用血轮孕育，无法升级的瞳，血轮孕育也只能停留在那个阶位，要是孕育可升级的瞳，便可以无限升级，不过和个人有关系。”

    “一个血轮，可以孕育几只瞳？”

    “一只瞳。”

    苏辰点点头，大概明白了塔灵的意思。

    自己拥有九大血轮，也就是说，自己可以同时借助九大血轮，孕育九只瞳。

    “主人，血轮孕育瞳，久而久之，瞳便会被孕育出拥有和血轮一样的属性，例如主人以吞噬血轮孕育瞳，那么孕育出的瞳，便是所谓的吞噬之瞳。”

    双眼顿时一亮，吞噬之瞳？

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮，自己拥有着不同属性的九大血轮。

    也就是说。

    只要自己能够再得到八只瞳，全部以九大血轮孕育，等到九只瞳拥有血轮属性，便可以拥有吞噬之瞳，祖龙凤之瞳，魔剑之瞳，杀神之瞳，轮回不朽之瞳，时空之瞳，复制之瞳，召唤之瞳，本尊之瞳。

    “主人，等你凑齐九只瞳，并且借助九大血轮孕育出各自的属性之瞳后，就可以借助混沌体，开始孕育九大属性之瞳。”

    “等到主人的九大血轮融合，形成混沌血轮的那一日，甚至可以融合九只瞳，到时候说不定能够拥有混沌之瞳。”

    混沌之瞳。

    提到混沌之瞳，哪怕是塔灵，都是唏嘘不已的说道：“传说之中，混沌之瞳拥有着毁天灭地的威能，甚至可以一眼穿透混沌。”

    苏辰也很是向往拥有那种力量，只是自己首先要做的是，就是看看寻找其他八只瞳，然后借助九大血轮，从而孕育九只瞳，是否能够顺利融合成混沌之瞳，都是未知数。

    “主人，你的九大血轮之中，本尊血轮是根基，最强血轮肯定是吞噬血轮，所以我建议你，还是先以吞噬血轮孕育仙瞳。”

    “塔灵，仙瞳之上是什么？”

    “等到主人突破到主宰境，自然会知道仙瞳之上，能够提升到什么等级的瞳。”

    塔灵不愿意说，苏辰也没有多问，元神离开塔内空间，回到肉身。

    看着手里的瞳，苏辰很是惊讶，因为连七师姐都不知道瞳，看来无数位面的确有瞳存在，不过肯定很是稀少，否则的话，七师姐不可能不知道。

    没有丝毫的迟疑，立刻将仙瞳放入到头顶上空，已经顺利凝聚出的吞噬血轮内。

    吞噬血轮包裹住仙瞳，一股股的吞噬气息，瞬间吞噬了仙瞳。

    苏辰肯定不会怀疑塔灵所说的话。

    自己拥有的九大血轮之中。

    最霸道，最厉害，也是自己最大的依仗，毫无疑问肯定是吞噬血轮。

    想借助吞噬血轮孕育仙瞳，到时候便会孕育出吞噬之瞳。

    苏辰很是期待，看看自己孕育出的吞噬之瞳，到底拥有着什么样的威能。

    ~~~~~~~~~～

    简家。

    对于今日简家所发生的事情，已经成为整个三鼎城的最大事件，因为谁都没有想到，在简家的大寿之日，来自姜家的姜重，被一位仙帝直接废掉血轮。

    最重要的是，姜千汕根本不敢多说什么，甚至不敢出手，因为这位女仙帝竟然是一位凝道仙帝。

    凝道仙帝，哪怕是三鼎城的三大家族都不敢随意招惹。

    简天行，简蕤，看着面前的儿子（孙子），两人都有些惊讶，似乎没有想到，只是短短的一天时间，简帅的修为不仅突破到仙皇境，更是直接达到了中位仙皇。

    这是什么情况？

    一天时间突破五个阶位？

    毕竟昨天的时候，简帅的修为还停留在下位仙王境，简蕤声音很是凝重的说道：“简帅，你现在如实告诉我，你是不是动用了邪术，强行提升自己的修为，拔苗助长的后果，你应该明白。”

    很是担心自己的儿子，毕竟他最是疼爱简帅，并且简帅也从未让他们失望过，而简帅更是觉醒了大仙道体，要是好好培养，日后的简帅完全可以冲击到仙道第三途的仙帝境，甚至会超过他和父亲。

    “父亲，我肯定不敢拔苗助长，实不相瞒，我之所以能够在短短一天时间内，连续突破五个阶位，都是因为吞服了五枚仙极丹，这种丹药太过逆天，没有任何的反噬和副作用，每位武者都可以同时吞服五枚仙极丹，也就是提升五个阶位。”

    啊？

    听到简帅的话，不管是简蕤还是简天行，都是满脸的骇然，一副无法相信的表情。

    “胡说，怎么可能有这样的丹药。”

    简蕤狠狠的骂了一句，他从未听说过，仙域还有这样的丹药，同时没有反噬的提升五个阶位，怎么可能的事情。

    简天行却是摆摆手，阻止不相信的儿子，其实他心里也不太相信，不过他却相信自己孙子的人品，相信孙子不会拿这种事情开玩笑，难道真的有这样逆天的丹药？

    仙极丹？

    “简帅，你应该明白你刚刚所说的话，到底意味着什么，仙域的仙丹，从未有过这样逆天的丹药，提升一个阶位我相信，但是要是在短短的一天时间内，连续提升五个阶位，从未有过的事情，不是我和父亲不相信，而是此事无论是谁，恐怕都不会相信。”

    心里很是苦涩，因为简帅明白爷爷的意思，刚开始的时候，他同样不相信苏辰的话，直到他吞服了五枚仙极丹，修为实实在在突破了五个阶位，这才发现苏辰送给他的五枚仙极丹，到底有多逆天。

    要不是亲身誓言，打死他都不会相信，仙域会有这样的逆天丹药，真的是难以置信的事情。

    “爷爷，父亲，这是苏辰自己炼制出的仙极丹，昨天我也不敢相信，不过正是因为我吞服了五枚仙极丹，我的修为才能够在短短的一天时间，连续提升五个阶位，我不会骗你们的。”

    不管是简蕤还是简天行，两人都死死的盯着面前的简帅，他们实在不愿意相信，却最终还是选择相信，他们坚信简帅不会拿这种事情开玩笑。

    简蕤唏嘘不已，说道：“这个苏辰真是不简单，不仅仅身边有着一位凝道仙帝境，竟然还能够炼制出仙极丹这种逆天丹药，你看看是否能够招揽到我们简家。”

    “父亲，你认为这样的人，会屈尊进入我们家族吗？”

    “苏辰是谁？”

    简天行自从退出家主之位后，便不再管理家族的任何事情，专心修炼，这次的大寿也是不知情，否则的话，简天行也不会是出来露了一面。

    简蕤不敢有丝毫的隐瞒，将苏辰的情况快速的说了一遍，唏嘘道：“真是没有想到，一个小小的低等级位面武者，居然能够结识一位凝道仙帝境，难怪此人敢挑衅姜家，并且还敢前来三鼎城，无非是仗着这位凝道仙帝强者。”

    不管是简蕤还是简帅，都很清楚苏辰的情况，虽然不知道苏辰到底是如何做到的，不过根据他们的猜测，苏辰的身份绝对不简单，正常情况下，一个低等级位面的武者，肯定没有那么简单。

    简帅无奈道：“父亲，爷爷，苏辰来自天荒大陆这种低等级位面，甚至连姜家派出的五位五行仙帝，都没有顺利返回，按照现在的情况，恐怕姜家的五行仙帝已经凶多吉少。”

    “姜家也是够倒霉的，招惹了如此劲敌，”简蕤也是好笑不已，谁能想到，一个来自低等级位面的武者，身边居然会有着凝道仙帝强者。

    简天行点点头，说道：“唯一的可能，就是苏辰，乃是仙域的强者转世，只是提前在低等级位面恢复记忆而已，否则的话，无法解释，他为什么在低等级位面，便能够认识凝道仙帝境，并且这位凝道仙帝境，甚至不惜得罪姜家，为了苏辰挑衅姜家。”

    “应该是如此，”简蕤等人都很清楚，在仙域的很多强者之中，的确是有人陨落后，靠着轮回石保住元神进入低等级位面，甚至是仙域从而重生。

    简蕤明白父亲的意思，看来不出意外的话，苏辰的确是仙域强者轮回者，想了想说道：“父亲，按照我的推测，苏辰身边能够拥有凝道仙帝坐镇，看来苏辰自身的实力也不弱。”

    “所以我们必须交好，从现在开始，苏辰无论提出任何条件，我们简家都答应。”

    “爷爷，那苏辰要是和姜家开战。”

    “我们站在苏辰这一边，一个姜家，我们赌一赌，要是赌赢的话，说不定日后的三鼎城，便要姓简了。”

    “是。”

    “简帅，你去找苏辰，看看我们简家是否能够从他手里，购买一些仙极丹。”

    “爷爷，能行得通吗？苏辰未必会卖。”

    简天行笑着说道：“苏辰能够随随便便送出仙极丹，说明他可以轻松炼制出这样的丹药，你不妨去试试。”

    “是，我现在就去。”

    等到简帅离开后，简天行继续说道：“等等你离开，便宣布简帅成为家族的少家主。”

    “因为苏辰。”

    “一半一半，你的儿子，你应该比我更加清楚，无论是天赋还是心性，甚至包括为人处世和眼光，简帅都是万里挑一，家族唯有在这种人手里，才能够走的更远。”

    “明白。”

    一直在炼制仙极丹的苏辰，还以为姜家会直接出手，但是他和七师姐足足等了一天时间，发现姜家没有丝毫的动作。

    看来姜家还是忌惮七师姐这位所谓的凝道仙帝境强者，要是换做其他人，敢当众废掉姜重的血轮，必定会遭受姜家最无情的报复和打击，这是毫无疑问的事情。

    苏辰准备炼制仙极丹，然后开始出售，毕竟他身上的仙石已经不多，总不能处处动用仙晶，那可是仙晶，很难找到的好东西，最重要的是，现在的小胖，小花和白萝卜，都在疯狂的吞吃仙晶。

    按照三个小家伙的情况，吞吃仙晶能够提升实力，就算是再如何心疼，也不可能不舍，只能将自己身上的仙晶，让三个小家伙吃个够，只是希望三个小家伙，能够借助三十万块仙晶，将修为推到仙道境，否则的话，就是白白浪费自己的仙晶了。

