    风筵在国外那段时间性格虽然挺好，可惜也没什么朋友。

    她来了之后，风筵一开始也不是很喜欢她，不过渐渐的被她博学吸引。

    她什么都知道。

    就好像一个巨大的知识库，不管问什么，她都可以轻易给出答案。

    她也有大把的时间和他一起玩儿，带他去了很多他没去过的地方，见识了许多没有见识过的。

    风筵对于她是真心将她当成姐姐。

    不过……

    后来出了一点事，他不知道为何总是记不起来。

    只记得他姐姐在那次意外中没了……

    医生说是受了刺激，导致他选择性忘记。

    唯一记得清楚就是‘加西亚’这个词，亦或者是名字，但它到底是什么，风筵至今都想不明白。

    “你那个小叔呢？”他应该知道些什么吧，抓回来问问。

    “失踪了。”

    “……”

    初筝噎了几秒，套路而已，冷静冷静。

    初筝：“那你也不知道为什么会有人想杀你了？”

    风筵摇头，不过对方提到了‘加西亚’，那对方肯定知道当年的事。

    只要查到幕后主使，就会知道当年到底发生了什么。

    风筵思路没有问题。

    问题是怎么找到这个母后主使。

    对方可是能远程操控人自杀的狠角色。

    “你刚才说的TID是什么？”

    “不知道。”

    初筝将那份文件投在屏幕上。

    她顺着那份文件的来源查了一下这个TID，可是资料很少，几乎没什么有用信息。

    更多的就查不到了。

    要么是对方有更高的防御系统，要么就是这个TID没有在网络上储存太多的资料。

    风梧叶扫一眼文件内容：“这不就是乱码嘛。”

    初筝：“加了密。”

    撑着下巴做福尔摩斯状：“小可爱你可以破解吗？”

    初筝：“……”

    我还在试。

    她只是一个新上任的人工智能，很多东西都还没学会呢！

    三个人的线索交换完，风梧叶很快被风筵打发走。

    书房里只剩下初筝和风筵。

    风筵拿着芯片看，没有说话。

    初筝尝试着破解文件，也保持着安静。

    不知道过了多久：“你以为她是谁？”

    “什么？”没头没尾的，初筝第一时间没反应过来，随后反应过来，道：“没以为是谁。”

    风筵视线在空中和初筝交汇，并没有碰撞出任何火花，只有无声无息的沉寂。

    风筵很快移开视线。

    “你还有什么想问的？”

    “你什么时候让我上……”

    初筝话还没说完，风筵低呵一声：“闭嘴！”

    初筝：“……”

    你自己问我有什么想问的，现在又让我闭嘴，男人这么多变？

    风筵深呼吸一口气：“我说的是关于这件事，你还有什么想问的。”

    “没有。”初筝冷漠脸：“我想知道的，总会查出来。”

    风筵刚才如果没有隐瞒的话，他自己知道的也不多，问个屁。

    没用的弱鸡。

    “……你有什么想法？”

    “让我抓到背后主使，我弄死他。”敢对我好人卡下手，活腻歪了。

    风筵：“……”

    风梧叶到底给她还植入了什么奇怪指令。

    为什么会这么暴力？

    -

    恒润科技，总裁办公室。

    厉晟坐在老板椅上滑着面前的虚拟屏，上面显示的是风筵的资料，以及他最近的行程。

    最后还有初筝的照片。

    厉晟收回手，手肘撑着桌面，十指交叉，托着下巴：“只是风筵的伴侣机器人？”

    “是的。风筵那边将这个信息销毁了，我也是通过风梧叶研究室那边查到的。”

    “伴侣机器人……”厉晟笑一下：“那可有意思了，继续查这个伴侣机器人的信息，越详细越好。”

    既然只是伴侣机器人，又何必销毁其他资料？

    再说那个女孩子……可不像一个伴侣机器人。

    这里面肯定有鬼！

    “是。”

    “等一下。”厉晟叫住人：“后天的宴会，给风筵和那个机器人也发一份邀请。”

    “好的。”

    -

    “去干什么？”

    初筝不想出门，可是风筵非得让她换礼服，还让人来给她做造型。

    “参加个宴会。”

    “你自己去啊，我去干什么。”当花瓶吗？

    “你也在邀请之列。”风筵将邀请函给她看。

    “我？”

    初筝莫名其妙，她在这里认识的人屈指可数，为什么要邀请她？

    “厉晟？”这名字……不是之前和好人卡打架的那个吗？

    “你那天为什么和厉晟打架？”当着那么多人，风筵是有多生气才会动手。

    “没什么，看不惯他罢了。”风筵眼底都是嫌弃。

    “哦，好的。”

    “……”

    风筵不知道初筝‘好的’什么玩意，余光扫着她。

    初筝已经放下邀请函，自顾自的脱下身上的居家服。

    风筵唰的一下转过身：“你干什么！”

    “换衣服。”初筝莫名其妙：“不是你让我换？”

    风筵握拳：“你是个女孩子，怎么能当着别人的面脱衣服。”

    “怕什么，反正你都要看的。”初筝不以为意：“而且我只是一个机器人。”

    “……”

    风筵和初筝说不下去，直接出了房间。

    “帮我拉下拉链。”初筝一把拽住人。

    风筵连头都没回：“我去叫人进来帮你。”

    “拉个拉链而已，又不让你做别的，你怕什么。”初筝凶巴巴的将人拉回来：“快点，别浪费时间。”

    风筵：“……”

    “这什么破设计。”初筝很不满意礼服的设计，要不是她拉不到，需要好人卡帮忙！

    风筵深呼吸，吐气，再深呼吸……

    初筝礼服几乎穿好了，只剩下后面的拉链和绑带。

    拉链被初筝拉了一半，不过有绑带穿插，现在卡住了。

    淡蓝色的礼服衬得女孩皮肤如牛奶一般白皙细腻，背部线条优美，蝴蝶骨完美的呈现在他面前。

    有几缕灿金的长发蜿蜒在后背，几样简单的色彩，勾勒出了极致的色觉盛宴。

    她的身体几乎和人类没什么区别。

    甚至比人类更完美。

    风筵呼吸有细微的变化，他突然庆幸，没有叫别人进来帮她。

    风筵这个念头闪过，又惊觉不对，迅速垂下睫羽，有些笨拙的将绑带绑好。

