
        “什么？完美级别？这怎么可能？”

    宾客中，爆发出一阵不可置信的声音。

    “随便将所有药材扔进去焚烧都能炼出丹药，还是完美丹药？骗鬼呢？”

    清风城主脸色一黑，“你们觉得本城主说谎？”

    “不敢。”一众宾客，连道不敢，纷纷来到场上，打量着丹药。

    “嗯？色泽完美，外表浑圆，果真是完美级别的。”

    数十个炼药师，围着丹药，认真打量着。

    “嗯？整颗丹药的材料，竟是没有浪费分毫，十成药力全蕴含在丹药中，厉害。”

    “你看，丹药的气息，极其一致。”

    “证明那数十种属性不同的材料，被完美地融合在一起了。”

    宾客们，七嘴八舌议论起来。

    虽然这只是一颗五品中阶丹药。

    但，完美级别不是谁都能炼制出来的。

    哪怕炼药师本身的品阶，比丹药品阶高得多，也只能说有一定几率能炼出完美级别。

    能炼制出完美级别丹药，证明这个炼药师对这颗丹药的理解，远超其他人。

    起码，在这颗丹药上，他是顶尖级别。

    自然的，一众宾客，都认真观摩起来，甚至带着一种‘学习’的态度。

    “了不起，当真了不起，观这颗丹药的表面痕迹，炼制者的炼药手段相当高明。”

    “不，或许说是控火本事极其强悍。”

    “顶尖的控火手段，配合无与伦比的丹药理解，成就了这颗完美丹药。”

    一众宾客，评论起来。

    “咳咳。”萧逸咳嗽一声。

    众人反应过来，这颗丹药的‘炼制者’，就在他们身旁。

    “丹药已成，在下可是捣乱清风药师宴？”萧逸淡淡问道。

    “当然不是。”一众宾客，讪笑几声。

    “切，刚才不知是谁让萧逸滚下去的。”杜悠悠瞥了瞥嘴。

    一众宾客尴尬笑笑，道，“误会，误会。”

    萧逸看向清风城主，轻声道，“那城主的城卫兵，还有家族武者，是否可以退去了？”

    “咳。”清风城主讪笑一声，挥了挥手。

    一众城卫兵，悉数退下。

    “萧逸小友，竟是深藏不露，我等都看走眼了。”清风城主，连称呼都变了，直接以小友称之。

    “城主言重了。”萧逸摇摇头，轻声道，“这张丹方，在下已炼成。”

    “城主可以拿下一张丹方了。”

    “下一张丹方？”清风城主一愣，随即一惊，“下一张，可是五品高阶丹方了。”

    “难不成萧逸小友年纪轻轻，就有接近六品炼药师的本事？”

    萧逸笑笑，不语。

    清风城主惊喜道，“成，萧逸小友稍等，本城主立刻命人给你准备材料。”

    “我倒要看看，今年的清风药师宴，能炼到何种层次的丹药为止。”

    恰在此时，不远处，钟磊脸色冷然，一股澎湃气势凝聚。

    他在清风城的名气，极其之大；但今日，竟是被所有人无视。

    “嗯？”一众宾客，反应了过来，纷纷看向钟磊。

    他们刚才被那颗完美级别的丹药吸引了目光。

    这时才想起来，钟磊，可是清风城最出色的年轻一辈之一。

    “萧逸，杜悠悠，我说了，伤了我弟弟，你们得先给本公子一个交代。”钟磊冷冷说道。

    “哥，帮我报仇。”钟石恨恨地说着，擦了擦脸上的血。

    钟磊点了点头。

    清风城主，一阵皱眉。

    “钟家大公子，清风药师宴上，不得胡闹。”清风城主呵斥一声，但语气却放得很缓。

    “怎么，清风城主，可是要包庇伤了我弟弟的凶徒？”钟磊直视清风城主。

    “放肆。”几个宾客冷喝一声，“钟磊，你在用什么语气对城主说话？”

    “藐视城主，钟家也保不得你。”

    钟磊冷笑一声，“钟家保不住我，那风刹殿可保得住？”

    “我这五级风使的身份，又可保得住？”

    “风刹殿。”一众宾客，脸色大变。

    清风城主亦是脸色微变。

    半晌，清风城主率先道，“钟磊，你不过是想要一个交代罢了。”

    “清风药师宴，就此结束；萧逸小友刚才炼制出五品中阶丹药的奖励，我也不发放了。”

    “你可还满意？”

    钟磊冷笑一声，点了点头。

    “清风城主秉公处置，在下自然是满意的。”钟磊的神色中，带着倨傲。

    “我们走。”

    钟磊对钟石说了一声，两人转身离去。

    没走几步，钟磊忽然转过头，直视萧逸，“萧逸是吧。”

    “今日既然城主保你，我便暂时饶你。”

    “过些天，我会亲自找你。”

    说罢，钟磊转过身，彻底离去。

    钟石，阴蛰地看了眼萧逸，跟随而离。

    周遭，一众宾客，纷纷皱眉。

    年轻一辈中，看向萧逸的目光，带着‘可怜’。

    清风药师宴，就此结束。

    萧逸和杜悠悠，也就此离去。

    路上，杜悠悠行色匆匆，道，“萧逸公子，这次得罪了那钟磊，怕是麻烦了。”

    “你不能再在清风城留下去了。”

    “明日一早，我便送你离开。”

    萧逸皱了皱眉头，道，“我记得你跟我说过，钟家、胡家、周家、杜家，乃是清风城四大炼药家族。”

    “可今日那钟磊，不过是个晚辈，却敢对清风城主这般强势语气。”

    杜悠悠沉声道，“萧逸公子你不知道。”

    “我们风絮王国，独尊风刹殿。”

    “故，风刹殿的地位，甚至比一般的官方职员还要高。”

    “风刹殿，不是谁都能轻易进入的。”

    “钟磊，能成为风刹殿中的五级风使，很不简单。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，“再不简单，他终究只是个破玄境。”

    “炎龙大陆，实力为尊，怕什么？”

    杜悠悠没好气道，“我当然不怕。”

    “问题是你，如果他以风刹殿的身份来杜家拿人，没人能拦。”

    “你落到他手上，可就惨了。”

    萧逸笑笑，道，“我记得悠悠姑娘说过，我帮你这个小忙，你带我去风刹殿的。”

    “嗯。”杜悠悠点点头，莫名看着萧逸。

    “明日一早带我去。”萧逸笑道。

    “明日？”杜悠悠皱起了眉头。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  