    “小吴，来了？坐。”

    老人笑着朝中年人颔首示意，让他坐在自己对面。

    吴离坐下，他外貌大概四十岁左右，两鬓斑白，法令纹很深，穿着羊绒大衣, 一脸无精打采。

    “胡老，有什么要跟我说的么？唉……我正在外钓鱼呢。”

    胡老摇头，给吴离倒了杯茶：

    “小吴，不是我要跟你说什么，而是……你真的没有话想告诉我么？”

    “真的没有，胡老，我跟那个洛何悲，毫无关系。”

    “哦……”老人嚼了嚼泡软的茶叶, 盯着面前这个已经认识了很多年的晚辈后生：

    “小吴, 你是光明城市圈的镇守使，影子帝国的皇帝洛何悲，就在你眼皮子底下当大学教授，对吧？”

    “对……”

    “你和他见过很多面，当然，这些都合乎情理，毕竟镇守府翻修，你喜欢花花草草，洛何悲又是植物花卉方面的大行家。”

    “是，但我只和他讨论花园的设计，这人还有模有样地给我画了图纸。”

    “嗯，但是，你们是私下见面的吧，旁边没人见证和记录你们的谈话？”

    “对, 毕竟是私事。”

    “抛开这些不谈，小吴，你单字封王, 是大名鼎鼎的[夜王]，洛何悲是A级天启者，能力为[黑之许愿师]，单说名字，其实很具暗示性意味……”

    听到这话，吴离满脸苦涩，法令纹更深了。

    这么多巧合碰到一起，他都以为自己真的和影子帝国牵扯不清，是隐藏得极深的人类大奸……

    可是天可怜见，他邀请那个洛何悲的原因，真的只是打造自己家的花圃啊！

    胡老看着直呲牙的吴离，蓦地一乐：

    “行了，小吴，上面只是对你颇有微词而已，还不至于全盘否定你，你是单字封王的第四等级城市镇守使，值得拥有这份信任。”他顿了顿，接着道：

    “否则，今天来跟你说话的，就不是我，而是救世主大人了。”

    吴离叹了口气，沉默无言，只抿着茶水，看杯底打着旋的叶片。

    面前的老人，虽然强悍，但在联邦和军部，都没有一官半职，算得上是“白身”。

    然而吴离却不能有丝毫怠慢，有问必答。

    这个胡老，是第六生活圈守护者的扈从。

    他说的话，能够代表那位统管第六生活圈的“救世主”。

    就像第二十五生活圈（黄泉）的守护者历来承袭“黄泉大帝”的名号一样，第六生活圈（乌托邦）的守护者，被人尊成为“救世主”！

    虽然守护者没来，但派了跟随自己数百年的扈从胡老，也足以说明对这件事的重视。

    “好了好了，小吴，过几日，正式文件就会下来，在小陈不在的这段日子，你就是蓝海市的镇守使，要务必铲除影子帝国！在这期间，我会留在光明市，替你看着。”

    “好。”吴离闷闷吭声，他知道联邦这么做的深层含义。

    光明市的大学教授是邪恶组织的头领，作为镇守使，连带责任是跑不了的，而且现在有谣言，说自己和洛何悲有瓜葛，刚好借着这个机会洗刷冤屈。

    当然，如果自己真的和影子帝国勾结，也必然会在众目睽睽下露出马脚，到时候守护者大人亲临，立马就能清理门户！

    他站起身，拍了拍老旧的羊绒大衣，平静道：

    “事不宜迟，胡老，光明市就拜托您了。”

    “怎么，现在就去？”

    “孤家寡人，没什么好收拾的。”

    “好，回来的时候，记得给我带点蓝海市的特产……哈，不过你听说没有？苏梦妍那丫头好像和小陈在一起了，如果碰到她，记得替我送上祝福，礼物的话回头再补。”

    吴离闻言，无声地叹了口气。

    陈金戈这狗东西，说好的一起单身一辈子呢？

    ……

    随着远征军陆续回到市区，旧土的入侵者被赶尽杀绝，撤离的人们都已经回归城市，秩序重新建立，街道不再冷清，开始热闹起来。

    因为远征军获得胜利，且缴获了很多可以换取大量现金的变异兽肉，双城税被调低，已经是普通人可以接受的水平。

    蓝海市从战争的阴影中逐渐走出。

    洛何悲在蓝海市外遥遥看着，微笑不语。

    如今的他，已经上了联邦的通缉令，被称为“实力强大的A级天启者，勾结旧土，是罪不可赦的人类大逆。”

    他对那张通缉令很满意，上面的照片是自己去往地底世界之前，寄给报社的正面免冠照，英俊优雅，说是演员的海报都有人相信。

    不过，即使有铺天盖地的通缉令，要想捕捉到他的行踪，也是件极其困难的事情。

    天启者生来高贵，A级的【黑之许愿师】又是适用范围极广的能力。

    洛何悲想隐藏自己，真的特别简单。

    地面升起如墨汁般浓郁的阴影，在心里许下“在脚下黑暗之处建立宫殿”的愿望后，整个人没入影子中。

    “许愿”之事，自然分为“实现”和“未实现”，总不可能百分百许愿成功，虽然强力，但限制也颇大。

    但随着对能力运用得越发纯熟，洛何悲知道在什么时候、什么地点、许下什么愿望的成功率最高。

    影子吞没全身，下一秒，他出现在黑暗的宫殿中。

    洛何悲随意坐在台阶上，无意识地摩挲着食指关节。

    七位暗影骑士前去地底世界，五人被苏梦妍一刀杀爆，一人在自己身边被陈金戈的余波震死，只有幽灵骑士凭借自己赋予他的能力，以精神形态逃了出来。

    然而洛何悲却没有感到丝毫憋闷，因为“影子游戏”的原因，暗影骑士的后备力量极为充足，只要自己向黑暗许愿，就可随意制造高手。

    他想着，从兜里掏出一张三厘米宽度的彩色小卡片，竟噗嗤一声笑了出来。

    这小卡片并无特殊，只是地方食品“小海豚干脆面”里的赠品而已。

    他在进入地底世界前，买了一包，没有浪费地全部吃完后，拿出这张卡片，阅读上面的文字。

    [小海豚大冒险：请您立刻念出旁边映入眼中的第一行字，并按照这些字行动，做不到的话，请大象鼻子转十圈哦~]

    洛何悲抬头，看到了巨大广告屏的标语：

    “愿远征军的将士们，平安归来。”

    他当时愕然，想了想，笑着在原地转了六圈。

    ——远征军的存活人数，在五分之二左右

    洛何悲也没有直接出手，杀掉普通的战士们。

    【黑之许愿师】的天之病症，就是要“遵守承诺”。

    当然，洛何悲本可以不买干脆面、不拿出那张小海豚干脆面的赠品。

    这种食物里的小卡片上印着什么，谁都没数，洛何悲的做法等于是在摇骰子，不确定性太大。

    但他还是在进入地底世界之前这么做了。

    因为天之病症的原因，他无论在“小海豚干脆面”里的赠品小卡片上看到了什么，都必须遵守这无言的承诺。

    陈金戈未死、远征军胜利、自己暴露在光明下……种种后果，都是源于洛何悲的一次任性而为。

    但他却丝毫不后悔，在只有一人的宫殿中，笑得像个孩子

    ——这才叫“有趣”啊。

    

