    这老鬼，终于松口了？

    丁云峰闻言笑了，在《至尊三十六计之偷天换日》中，华哥扮演的钱文迪，只在赤柱几次耍宝，他就得到鲁滨孙的信任。

    可那是电影剧情强行推进。

    现实之中，一个藏起三亿不记名债券，背负女儿血海深仇的老父亲，岂会那么容易就被人攻略下来？

    “喂喂，这个老头很麻烦的。

    他那个女婿刘耀祖，我听说是查理家族养在外面的狗啊。

    查理家族的产业，涉及地产、酒店和码头仓储，连这帮鬼佬很厉害的，阿峰你不要牵扯进去。”钟楚雄收起吊儿郎当的贱笑，搭着丁云峰肩膀，低声在他耳边提醒道。

    查理家族？

    专做大酒店和电力那家人？

    丁云峰闻言恍然，低声笑道：“放心啦雄哥，我丁云峰有几斤几两还是拎得清啦！查理家族这种Y资财团，除非我们这边的H资大佬出面，任谁碰上去都要死翘翘啦。”

    “你是聪明人，心中有数就得了。”钟楚雄闻言放心笑了，然后转身他又挂上招牌的贱笑，吩咐吃屎狗在珍宝海鲜舫做好安排，晚上他要庆祝自己升了官。

    丁云峰没有即刻去见鲁滨孙，这老鬼吊了他一年，现在论到他晾晾对方了。

    反正钱文迪还没出现，钟楚雄又跟他一条心，鲁滨孙跑不掉的。

    反而钟楚雄刚才提及，那个隐在刘耀祖背后的查理家族，丁云峰觉得，得找一个上流圈内的人打听打听。

    丁云峰一边想着事情，一边走回原属钟楚雄，对方提前搬走的办公室。

    推开房门，丁云峰发现，自己的新办公室，居然坐着一位不速之客——筲箕湾探长陈细九。

    “九哥！你怎么来了？”丁云峰欣喜看着陈细九。

    陈细九哈哈大笑，张开双臂抱住丁云峰：“好家伙！这才过去一年啊，你就爬到督察级了。

    玛德，我有点后悔了，当时怎么没跟你一起转来做狱警。”

    “嘿，现在愿意过来，你也来得及啊。”丁云峰玩味看着陈细九，后者打着哈哈，明显不愿接话。

    二人打屁了几句，陈细九表明来意，今夜大嫂白月嫦过生日，洛哥在家开大会，叫自己过来接丁云峰过去。

    “呵呵，大嫂什么时候生日，我比九哥你还清楚。

    说说，洛哥的葫芦里，到底要卖什么药啊？”丁云峰自己点上香烟，看着抽着雪茄的陈细九笑道。

    陈细九嘿嘿一笑，他刚要告知丁云峰实情。

    丁云峰突然想到一事，低声问道：“你可别告诉我，洛哥准备提前对潮州粥下手了？”

    这家伙！！！

    陈细九闻言面色一变，低声骂道：“扑街啊，你可别说，这次又被你猜到的？”

    一半大胆猜测，一半剧情预知……

    丁云峰掐灭香烟，潮州粥扑街，本是《金钱帝国》里面的剧情，发生在玫瑰登场之后。

    不过，这个世界多了他丁云峰介入，促使潮州粥的马仔朱滔，在一年前暗中向雷洛投诚。

    如此，粥哥提前扑街也是正常了。

    问题在于……

    如果潮州粥扑街了，他那块招牌，将由谁来顶？

    “喂喂，别想太多了。今夜的事情，洛哥他肯定有安排的，你我过去吃吃喝喝，看戏摆造型就行了。”陈细九伸手在丁云峰面前挥了挥，打断了他的沉思。

    丁云峰点头应下，他先打电话给施施说了一声，然后叫来钟楚雄和四大天王做陪。

    得知陈细九过来，钟楚雄几人很快过来，陪着陈细九去福临门吃了午餐，几人又在丁云峰办公室喝了一下午的工夫茶。

    等到五点多，丁云峰这才坐着陈细九的跑车，一起赶往雷洛的别墅。

    由于打着给老婆庆生的由头，雷洛别墅里面张灯结彩，从草坪到后花园，摆着一桌桌酒席。

    港岛各区探长级人物，以及跟着雷洛搵食的各路黑道强人。

    这些人或是带着头马，或是揽着女伴同行，一个个顺着别墅入门，排了一条长长的队伍。

    陈细九可是雷洛亲信，他的汽车一停下，现场就有便衣过来帮忙开走泊好。

    看到丁云峰与陈细九站在一起，一些较为机灵的宾客，连忙抓住机会，围上来攀附关系。

    来人过于热情，丁云峰唯有应付上几句。

    谁知，这帮人发现丁云峰好说话，竟然越围越多，旁边陈细九摆出一副生人勿进的表情。

    不过，丁云峰从九哥闪烁的眼神中看出，这个家伙肯定预到这一幕，刻意不提醒他，故意要看他的笑话。

    万幸，雷洛的手下便衣阿森及时过来解围，他带人轰散这帮没有资格进入别墅，不请自来的‘客人’，然后对着丁云峰说道：“峰哥，洛哥和仔哥他们在楼上书房。”

    丁云峰向阿森这伙人散了一圈烟，然后与陈细九在无数人羡慕的目光中，大步走进雷洛别墅。

    不少未曾见过丁云峰的人，连忙向身周的熟人打听。

    当他们得知，这个青年就是当初护着雷洛杀出城寨的拳王峰，人人都在暗中跌足，自己动作太慢了，居然连张名片都没递上去。

    丁云峰和陈细九边走边谈，旁边突然冒出一高一矮两个人。

    “陈探长！我叫火麒麟，一起过来推牌九，五十元一底，庄家已经扑了七把了……”

    “九哥，细佬韩琛，我跟尖沙咀坤叔搵食的。咦？这位大佬风度翩翩竟同九哥不相上下，不知是……”

    推开火麒麟，陈细九看着韩琛满意笑道：“你这个矮子，倒是有点眼光啊。

    这位跟我同样帅气的靓仔，便是大名鼎鼎的赤柱峰哥。

    既然你是倪坤的人，那就一起跟我们进去吧，你家大佬在楼上开会，你可以在楼下等着。”

    “多谢九哥提携，多谢峰哥提携，细佬感激不尽。”韩琛笑得双眼眯成一条缝，犹如跟班接过丁云峰和陈细九的西装外套。

    火麒麟热脸贴上冷屁股，一张混血的马脸立即黑了下来，他冲着三人的背影呸了一口。

    谁知，此举恰好被负责迎来送往的阿森看到，当场叫来几个便衣，将这个烂赌鬼赶了出去。

