    第1061章嘱咐

    再怎么都是军人出身，对生命还是很尊重的，只要不拦着他的路，一切都好说！

    “大哥，很痛呃！”李小玉故意道。

    “痛，是让你长记性，别什么好东西都拿出来,一定要有防人之心。

    人心难测，你的安全才是最重要的，不介意非常时期用特殊手段。

    你可明白我的意思？”

    王铁头总觉得他有操不完的心，不能时时看着小妹，总之是一万个不放心。

    “大哥，我真的有自保能力的。

    你知道为什么管群他们对我另眼相看吗？

    那是因为我有随时取他们性命的手段，对他们来说内心还是有点怕我的吧！”

    王铁头大吃一惊，在他不知道的时候，小妹竟成长得这么厉害了。

    “有手段是好事,但还是要谨记人心难测这一点，对谁都不可以掉以轻心。

    你能有今天的幸福生活，大哥很欣慰！”

    王铁头知道李小玉能力非凡，不用他时时操心就好，低声道。

    “钱，我会尽快给你汇回来，你尽管用，不够给大哥说一声。”

    “谢谢大哥，你一定要保重，不管何时都要以自身的安全为重。”

    王铁头抬手轻抚在李小玉头顶，兄妹俩此一别又不知要何时才能见面。

    他现在正是壮年，能出去多打拼几年，等老了一定要回来养老。

    “好，明天大哥一早就走了，别送我！”

    王铁头将东西都收进储物器内，只要有这东西在，什么东西带不走。

    还是自家小妹有福气！

    翌日，王铁头带着小六子三人悄然离去,欧家的生活再一次恢复平静。

    欧峰忙于军务，天天早出晚归，要为即将到来的八一、十一准备，有时忙得一周都难得见一次人影。

    八月底，李安志一家和简浩气一家调回京城。

    院子已经全部修葺完工，全院的家具已经由小灵制作出来，她借着欧峰休息的机会，将家具全部摆放进院子。

    九月一日，双胞胎和七斤、小胖子被送进新院附近的学校。

    双胞胎上的是五年级，小胖子上的是四年级，七斤上的是二年级。

    其他几个小的，则是被送近幼儿园混一年，明年再送三胞胎上小学。

    李小玉没将孩子们送入军区子弟校，完全是因为搬家后离得远，不方便孩子们上下学。

    新院附近的学校离得很近，穿过两条街就到了。

    秋去冬来，当高考的消息传遍大江南北时，欧家正在着手搬家一事。

    李小玉因为身边没有参加高考的人，对此消息也不怎么关注。

    10月30日，欧家早上八点搬入新院，全家人齐齐到场。

    大院里的人见欧家搬出大院，以为是出了什么事，都围上前来探听消息。

    一听是要搬入外面的新院子，众人恭喜的同时，嘴里却发酸，发苦。

    百年大家族就是不一样，还能在外面有自家的大院子，他们怎么当初就没想到买院子呢！

    大院的房子终究不属于自家的房子，不能传给后人，他们也开始盘算着要为自家的后人打算。

    几年后整个大院掀起一股买房热，无形中将房价抬高一截。

    有些人家嫌贵没出手买房的，多年后后悔得不行，直呼怎么没眼光。

    “唉，老欧家这是发达了啊！

    九个小辈，不搬出去还真住不开来，要是我家有九个小辈，我也搬出去住。”老王感慨地跟老伴道。

    “是啊，谁家不羡慕他家的孩子多，个个长得聪明可爱。

    欧家以前人丁单薄，还真没多少人看好他家。

    如今欧家是真的起来了，你看他家的孙子，最年轻的师长，有几个人能比得上的。”

    几个听到这话的人，谁不感叹几句，欧家是以前的神话，如今神话又被欧峰谱写。

    三十五岁的师长，只有在战争年代才会诞生，和平年代有几个人能凭本事爬到那个位置。

    哪怕是背景雄厚的人家，没有特殊贡献，也不可能给子弟谋得一个军中高级职位。

    欧老爷子喜滋滋地离开，他要的就是这个效果，那些人越羡慕嫉妒，他越开心。

    因为他家有一对好孙儿孙媳，还有一群可爱的孩子，这是谁也比不了的。

    两辆大卡停在东明街，车子刚到便响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    8号朱红色双开大门，正上方一块黑色金丝楠木牌匾上，‘欧宅’两字是由欧老爷子亲自提笔的草书。

    字体苍猷有力，龙飞凤舞，给人气势磅礴之感。

    大门两边一对半人高的石狮子，这对石狮子是在旧货市场上淘来的，产自明末。

    门房一明一暗两间屋子，是老李头居住的地方，家具都换上崭新的鸡翅木家具。

    老李头看到崭新的家具，眼中噙满了泪水，他孤家寡人一个，还能享受到有钱人家的生活。

    那些崭新的家具是他想都不敢想的，如今像做梦一样，生怕梦醒来是一场空。

    他要守好这难得的幸福生活！

    假山流水，石桥小河，水中嬉戏的鱼大都在五斤左右，全出自空间小河，连水都是用的空间小河里的水。

    一米深的小河中鱼头攒动，看得众人直咽口水，这么多鱼任意一捞，就能捞上几条，也不知李小玉是从哪弄来的这么多鱼。

    这样一来，家里吃鱼完全不用愁，想吃多少都有。

    花池中百年老鳖一家几代，大大小小近二十只，饭盆大的河蚌在池底慢慢移动。

    老鳖啊，足有洗脸盆那么大的几只！

    “小玉，你上哪弄来的好货啊！脸盆那么大的老鳖，这东西是大补之物。

    以现在的市场价，一只得值上千块钱吧！

    咱们中午就吃这个，怎么样？”

    好吃简老头儿见到老鳖，走不动步了，说着就要下水去抓。

    好东西只有吃到嘴里才是自己的，吃下去都能多活几年。

    “吃可以，但你别下去抓啊，会咬人的！

    那是野生的，脾气很大的，拿个网兜过来抓！

    不能给吃绝种了，这些老鳖是私房菜馆的上等品菜。”

    拿出来就是为了吃方便，初冬正是补身体的季节，肯定得来一只啊！

    (本章完)

