    朝堂又恢复了和谐，仿佛刚才君臣相逼的情景不再出现。

    “那位商人合作的事情，需要等五月才能开始，先放下不谈，陈爱卿，锦州边事可有新的情况？”

    “回陛下，洪总督已经在山海关整训, 随时可以出关，不过建奴近日有绕过锦州，进逼关外的情况，所以大军还在试探着向前。”

    其实洪承畴每天都在使用电台向崇祯发送军情，不过崇祯还是需要有人向朝堂的人说明一下，免得这些人每天上窜下跳，毫不在意边关局势。

    “前线作战交给在现场的洪卿就是, 我们远坐京师，就不要胡乱指挥了，户部，粮饷还能支撑多久啊？”

    “回陛下，各卫所，饷道粮草已经陆续输送到山海关，只是由于路途损耗，原本够十万大军和八万民夫食用半年的粮草，已经只剩下最多四月的份额，如今春耕已经结束，田地无人照料，今年底恐怕会减产。”

    李待问的话让朝堂小小议论了一下，各总兵带着兵将出关，可不是光带的士兵，还包括随同的民夫，运粮的马夫等等。

    而士兵和民夫们还负责卫所的耕种，卫所每年还要给朝中供税粮，同时他们会自留粮食，作为粮饷。

    “陛下, 臣请催促前线，尽快作战，否则延误耕种，年底大军没有粮饷，更会大乱。”

    “朕已经说过了，锦州边事，以洪卿做主，不得催促，还是说，爱卿准备上前线与洪总卿一起。并肩作战啊？”

    崇祯看向刚才哔哔的户部侍郎。

    “自锦州被困，朕夜里就常会做梦，总会忆起卢象升卢卿。

    他带着将士守至最后，齐为朕之大明江山殒身，守住了忠义，守住了大明臣子的气节。

    每每想起都让朕心痛，多好的臣子，大明多好的官员啊？

    朕登基十余年，文臣武官前赴后继, 为朕，为大明流干了最后一滴血，虽有追封，却仍有不足。

    今日朕在此传诏，朕出资十万两，着礼部安排，于午门对面，建立大明护国纪念碑。

    追封卢象升卢卿为大明安定王，大明军神，大明护国大将军，刻名碑首。

    同时追封孙元化，毛文龙，满桂，戚继光等十四名战死将领为大明安定侯，刻名卢王之下。

    着礼部制定章程，确定日后刻录名号条件。

    此旨，在纪念碑铸成后，明旨昭告天下。”

    “朕要天下人都知道。

    为我大明流血牺牲，抵御叛乱，守护我大明百姓不被伤害之武将。

    为朕效忠，为百姓请命，为官清廉，得地方夸赞鞠躬尽瘁之文臣。

    皆可刻名大明护国纪念碑，受我大明百姓，受朕皇室子孙，万世敬仰，只要我大明国在一日，香火一日不断！

    朕要告诉天下，为了大明的天下和平，他们的血没有白流！

    内阁，六部，可有异议？”

    崇祯鸡贼的没说建奴是外敌入侵，严格来说，建奴确实是奴儿干都司叛乱，以后那叫收复失地。

    安静，一整片的安静。

    范复粹哆嗦着嘴，当日崇祯说的果然做到了，至于文臣阁，想来也不远了，他范复粹青史留名的机会来了。

    孙传庭，陈新甲等领兵文臣，攥着拳头，想说话却感觉说不出来。

    李若琏，京营值守，锦衣卫侍卫等武将则是齐刷刷的贵在了地上，面朝崇祯。

    “臣无异，陛下圣明！大明万世！”

    “臣无异，陛下圣明！大明万世！”

    崇祯看着下面跪拜的众人，暗道追封卢象升果然封对了。

    卢象升是文臣，也是武将，忠烈战死更是悲情，虽然已经追封过，可比起现在的

    “林爱卿，退朝后到武英殿寻朕，此事需要有个章法，待商议好后，再行昭告天下。

    诸位爱卿可还有事要奏？”

    朝中大臣们还在消化着崇祯这毫无迹象就宣布的诏令，等崇祯离开，林欲辑跟上之后，他们才互相放松下来。

    “诶哟，今天真是吓死老夫了，陛下怎可与臣子兵戎相见？这还是大明的陛下吗？如此没有礼数，和蛮夷有何区别？”

    “张给事，你还是先担心下自己吧，刚才我看阉党看你的眼神，恨不得要生吞了你。”

    “张给事别担忧！我们为人臣子的，就要敢于直言，一切本官给你担着，保证东厂的番子动不了你。”

    张四知走近人群说道，瞬间引来一片的称赞，让他不由得感觉振奋。

    好些大臣冷静下来后，想想今日阁臣的表现，感觉醍醐灌顶，什么都想通了。

    最近陛下的异常，内阁的异常，合着大学士们都已经和皇帝穿一条裤子了。

    范复粹的门生孟兆祥，也就是现在的刑部右侍郎，跟着范复粹轻声抱怨。

    “范师，您瞒得学生好苦啊！倘若您早日告诉学生，这段时间学生怎么着也会在陛下面前好好表现一番啊！”

    “唉，允吉，这事有些复杂，有一部分陛下下了封口令的，若是泄露比抄家还可怕，你只要知道，陛下已经不是以前那个好忽悠陛下就行了。

    再说老夫也提醒你了啊，今日上朝，老夫就叫你不要乱说话，还好你听话，没有跟着那些莽子一起出头，否则，以后你的仕途也就到头了！”

    范复粹步伐悠闲，同样轻声说道，他不知道的是，以孟兆祥的性格，就算今日掺和了一脚，崇祯也不会怪罪孟兆祥，实际上现在崇祯对于陪他死的那群臣子，都是很宽容的。

    “老师放心，学生不是那样的人。”

    “嗯，允吉，我就给你透露一个很关键的点吧，陛下有意设立一个独立的机构，以后六部，内阁，都会逐渐被取代，现在陛下有钱，有粮，有军，你觉得他想做的这些，能做到吗？”

    “老师！！！学生明白了。”

    “嗯，明白就好，好好听为师的，日后有你更进数步的机会，此事记得保密。”

    孟兆祥听到范复粹停下来得低声耳语，惊呼一声，这下他算是彻底明白了，为什么几个阁臣，明明互相并不对付，甚至背后的门生互有矛盾，可却紧紧的团在皇帝身边。

    实际上范复粹还有一点没讲，那就是崇祯的手段，那凭空变出物品的手段。

    朝中大臣们没有在殿中就像阁臣打探，这时候也不是问的时候，等出了宫几位阁臣就同时收到了拜帖。

    朝中诸臣，都想了解这里面的弯弯绕，以及内阁阁臣为什么会脱离群众，脱离圈子，去听皇帝的话。

    就因为一个纪念碑？打死他们都不信，这里面没有权钱交易就有鬼了。

    王道直走到午门，看到了正在骑车的吏部尚书李日宣，熟练的将自行车骑着，身后跑动着两个家仆。

    “哼，陛下真是好心计啊，又是名又是利的，可是怎么就没有注意到老夫呢？难道是老夫平常太过清白，让陛下觉得老夫不可拉拢？”

    “王左都御史，王左都御史！”

    王道直听到身后有人在喊，挺住身微笑着转头，结果看着气喘吁吁跑过来的高宇顺，脸色又冷了下来。

    哼，阉党祸害。

    当年魏忠贤在位时想要建生祠，他和诸多志同道合的人就一起反对过，所以他对阉党极其厌恶。

    不过想着高宇顺毕竟是陛下身边的红人，掌管着司礼监，就还是等候着。

    “王左都御史，陛下退朝后吩咐咱家通知你一声。

    他说你今日不像平日，没有趁机为难，做好了为人臣子的本分，很是欣慰，赏赐你自行车一辆，下午就会让人送到你府上。”

    “臣谢过陛下，陛下厚爱，臣惭愧不已啊。

    哎呀，多谢高提督了，这，老夫身上也没有带什么可以相送的。”

    本来臭着个脸的王道直，脸色瞬间变成和蔼，微笑的面向高宇顺，让高宇顺这个一直以来都看王道直不顺眼的太监都感觉到了懵逼。

    王道直摸摸袖子，可惜只有碎银和铜板，那玩意要是拿给高宇顺，这太监说不得还会觉得自己侮辱他了。

    “高公公，还请转告陛下，忠言逆耳，为人臣子自然不会害了陛下的，平常多说，与今日不说，都是为陛下好。”

    “王御史，我会转告陛下的。”

    高宇顺听完，忍不住想笑，这些大臣还真是义正言辞，平常怼皇爷都成了为皇爷好了。

    不过今日王道直识趣，没去碰皇爷的霉头，也算运气好，还捞了个自行车，想来以后也会听话些。

    王道直从刚才的喃喃自语，不开心转变成了阳光满面。

    “老爷，何事如此开心？”

    文德门外，候着的家仆看王道直今日下朝，不是和平常一样板着脸，反而是红光满面，好奇的问道。

    “无非是得到了陛下的赏赐罢了，小小自行车，不值一提，不值一提，哈哈哈哈！”

    “恭喜老爷，这是受陛下看重啊！”

    “恭喜老爷，获得陛下赏赐自行车，有机会入阁为相啊！”

    “恭喜老爷…”

    在一众下人的恭维中，王道直心情更好了，他是性子孤清，不肯标榜门户，可不代表他不看重名利啊，如今京中有自行车的，无疑都是大明官位最顶尖那几个。

    乘坐轿子飘飘然的路过了皇家商号，王道直听着喧嚣的声音，这才想起来，自己还要进店逛一逛呢，赶紧叫停下人。

    “停住停住！老夫不是说了要参观一番吗？”

    “老爷，太挤了，太挤了，可能进不去！”

    听到声音，王道直拉起帘子，还没注意，突然就感觉一阵摇晃。

    “哎哟，哪个不长眼的撞了本伯爷！”

    “老爷，是左都御史的乘轿。”

    等王道直和周奎下轿之后，才注意皇家商号已经堵满了人。

