    “谭总。”

    许诺看到谭越，出声打了招呼。

    私下的时候，许诺都是直呼老谭，从来没有因为谭越位置坐的更高而变过。

    但在有公司其他人的公众场合，许诺一般都是跟其他人一样叫谭总。

    许诺的声音，也引起了他对面那人的注意。

    那人转过头，正好和谭越迎面相逢，也连忙出声打招呼，“谭总。”

    谭越看到这人正脸，才恍然，难怪看着眼熟，原来是这小子。

    周灿是前几个月公司纳新时候进来的，那次本来周灿已经被pass掉了，是自己觉得他或许有些潜力可以挖掘一下，毕竟那种无厘头的搞笑风格，实在是让谭越觉得有意思，而且有那么几分的熟悉。

    谭越心中想着，如果再培养培养，深入挖掘一下他无厘头的风格特点，以后会不会达到喜剧之王的成就？

    达到喜剧之王的成就或许有些夸张，但即使只有前世那个男人一半的成就，那也是相当成功了！

    谭越当时还想着，要抽时间培养一下周灿，只是后面事情一件接着一件，委实太忙了，一不小心就把培养周灿的事情给抛到了脑后。

    谭越笑着点了点头，“是周灿啊。”

    之前纳新的时候，自己力主把周灿签进公司，当时包括齐凯在内的秦桃等人都不看好签约周灿，这样一个非科班出身，只是在影视城跑龙套的小喽啰，演技还那么浮夸，长相也不算出众，怎么可能出名呢？几人不看好他也不要他。

    所以谭越就把周灿安排进了自己当时主管的节目部门，在《欢乐喜剧人》里面做一些工作，当时谭越还叮嘱许诺，以后时间久一些了，可以适当安排周灿在节目中露一下脸。

    至于后面怎么样了，谭越就不知道了，忙起来连周灿都给忘了，更不用说其他。

    谭越笑道：“你们在忙吗？”

    许诺摇了摇头，道：“聊一些工作上的事情，都聊完了。”

    周灿也抿嘴笑着点了点头。

    看得出来，周灿面对自己，还是有些紧张不自在的，或者说，他的性格本身就是有些内向。

    谭越向周灿问了一下他最近工作的状况，最后说有时间要和周灿好好聊一聊。

    周灿向谭越道了谢，不过他自己心里都不太信谭越会找自己聊。

    自己只是一个一文不值的小人物，根本没有价值能让谭总看重，周灿认为，谭越刚才说的话，只是一句场面话而已。

    看着周灿离开，谭越转头对许诺道：“最近一直忙，差点把他给忘了，他表现怎么样？”

    许诺也看了一眼周灿的背影，然后回道：“我按照你之前的吩咐，等他熟悉了节目组的流程以后，就安排他偶尔上镜头上露个脸，跑一个龙套。”

    说到这里，许诺忍不住呵呵一笑，道：“他比我想象的还要好，老谭，他可能是真的有天赋，在喜剧方面。仅仅是跑个龙套，都能让人笑的合不拢嘴，各种搞怪，而且这种搞怪很夸张，如果换其他人来表演，我估计会一团糟，但是周灿来演，却偏偏很有意思。”

    听了许诺的话，谭越心中也是一轻，笑道：“应该是的，之前在面试的时候，我就觉得他的表演很有意思，我愿意把他的这种表演方式，称之为无厘头。”

    许诺一愣，疑惑道：“无厘头？”

    谭越点了点头，道：“对，无厘头，周氏无厘头表演风格。”

    “卧槽。”许诺满脸惊诧，忍不住爆了粗口，“老谭，你有没有搞错，周灿一个小跑龙套的，你还给他整这么大一个名头，什么周氏无厘头表演风格.......无语。”

    看着许诺翻得白眼，谭越也没有在乎，只是轻轻笑了笑，自己说的这些，他不懂，但对自己来说却是一种情怀。

    谭越笑着摇了摇头，道：“好了，你继续说。”

    看来周灿的喜剧表演天赋还是相当不错的，连许诺都开口称赞，这让谭越对周灿越发的有些期待了。

    不过，许诺接下来的话，就让谭越微微有些错愕了。

    许诺面色古怪道：“老谭，我怀疑周灿这小子，是不是这里有问题？”

    许诺说着，抬手指了一下自己的脑袋。

    谭越愣了愣，道：“怎么说？”

    许诺道：“这家伙台上台下的变化太大了，在台上，我怀疑他有社交牛-逼症，那叫一个放得开，我做《欢乐喜剧人》的编导这么长时间，见识过这么多嘉宾，还没有看到过能比他放得开的嘉宾。但是出了镜头，到了台下，这家伙完全就像是变了一个人，有时候一天都见不到他说一句话，谁也不理，只是埋头做事，整个就是一社交恐惧症患者啊，台上台下差距太大，所以我怀疑他是不是精神有些分裂？”

    谭越翻了一个白眼，道：“胡说什么，你才精神分裂。”

    谭越想了想，道：“很多优秀的喜剧人，其实并不是真的像他们表现出来的那么开朗、活泼，伟大喜剧的内核都是悲剧，你如果仔细研究一下那些国际喜剧大师，发现其中相当一部分被查出患有抑郁症，还有其他的那些喜剧演员脾气也不好，只是没有去检查罢了。”

    想起前世那位，据说脾气也是有些孤僻。

    听了谭越的话，许诺想了一下，然后点了点头，“好像是有些印象。”

    谭越道：“周灿的话，有机会你就让他多露一下脸，时间长一点也可以，这个人以后可以好好培养，过几天我有时间了，单独找他再谈一谈。”

    许诺闻言，点了点头，示意明白。

    谭越在节目部门这边转了一圈，又到新媒体部门看了看。

    幸好把两个部门都放在了五十九层，要是放在不同楼层，自己岂不是每天还要来回坐电梯巡视。

    回到办公室，谭越打电话叫来汪杰。

    “谭总，您找我。”汪杰来到谭越办公桌前站定问道。

    谭越手里拿着一张白纸，对汪杰道：“小汪，你去通知一下姜月，让她到我办公室来一趟。”

    汪杰的年龄还要比谭越大几岁，但随着谭越地位的提高，每天处理事情的增加，不知不觉中，仿佛自己年级已经有些大了，对下属的称呼，要么是直呼其名，要么是在前面加一个小字，再要么姓氏加上这人的职务。

    不过汪杰是谭越一手提拔起来的，直接称呼汪主管，反而像是拉远了两人的关系。

    汪杰像是已经习惯了一般，没有感觉什么不合适，点头道：“好的，谭总。”

    汪杰离开，谭越摩挲着手中这张纸，写着歌曲《启程》的这张纸。

    ......

    长安大厦，五十七层，艺人经纪部门，一间培训室中。

    姜月和几个同伴在房间里对着大大的落地镜练舞。

    休息时间，一个大长腿妹子坐到了姜月身边，大长腿妹子揽住姜月的肩膀，歪着脑袋看着姜月，“小月月，我本来打算挽着你胳膊的，没想到怎么就揽住你肩膀了？”

    姜月哼了一声，伸手在大长腿妹子的大长腿的长腿根出挠了一下，道：“你才矮呢！”

    大长腿妹子捂住自己的长腿，笑道：“小月月，我可没说你矮，再说了，明明都一米五了，怎么能说矮呢？”

    周围其他几人也都笑的前仰后合，花枝乱颤。

    几个人之间关系都很好，经常互相开玩笑，姜月也没有生气，反而也跟着笑起来。

    在姜月眼里，自己这些没有进过社会的小女生同伴们，简直像白纸一样单纯，所以在姜月愿意的情况下，很容易的就和这些同伴们打成一片。

    喘息了一会儿，一个扎着马尾的女孩对姜月说道：“小月月，你不是申请去新媒体部门做主播吗？怎么到现在都还没有什么动静？”

    姜月闻言，也是皱了皱鼻子，摇头道：“我也不知道，估计是还没顾得上我吧。”

    马尾辫女孩叹了口气，道：“你看你，我们当时就跟你说，新媒体部门才刚刚成立，很多事情还不清楚，现在申请去新媒体部门，是好是坏都还不知道呢。现在好了吧，申请去做主播，人家也通过了，就是没给你安排什么时候开始，就晾着你，都申请了新媒体部门那边的主播，咱们艺人经纪部门的一些渠道你就不好申请了，关键是你还没有什么办法，这下只能坐蜡了吧。”

    练习生虽然没有出道，但也不是一点曝光度都没有，艺人经纪部门会给公司的白板艺人不定期安排一些小推广，为练习生以后的出道做铺垫。

    所谓的白板艺人，就是除了艺人经纪部门安排的这种小推广外，其他什么资源都没有上过，一旦有过其他资源，就不算是白板艺人了，也就不能再上这些小推广。因为给白板艺人做的这些小推广，不是简单的推广一下就好，而是在这个过程中，对每一名练习生的潜力做一个评价，对以后影响很大。

    大家在同一个起跑线上，才是合理公平的比较。如果非白板艺人上了这些小推广，身上又有其他资源，最后所获得的反馈肯定更多，对其他白板艺人不公平。

    姜月听了这话，脑袋往下低了低，情绪也低落了下来。

    她从多年前就出来打工混社会，知道社会艰辛，自己如果想光明正大的挣许多钱，很难，可是姜月又很渴望钱，渴望挣很多很多钱，这是一个底层小姑娘的奋斗目标，姜月虽然想挣很多很多钱，但姜月却从没想过挣那些不干净的钱。

    能够加入进璀璨娱乐公司，姜月是很激动的，当明星多挣钱啊！

    但是进璀璨娱乐公司也有将近一年时间了，这一年时间里，几乎没有挣到什么钱，甚至比自己之前在外面打工还有不如，而自己还要再做一年甚至更久时间的练习生。

    家里父母弟弟可都需要钱呢，姜月能怎么办？每天培训内容安排的那么多那么满，也让她下班没有时间再去做兼职了。

    正是因为对金钱的渴望，才让姜月在看到新媒体部门招主播的消息后，在其他人观望的时候，毅然决然的申请了报名。

    在忐忑中，姜月通过了审核，那一次在新媒体部门的培训室中，近距离看着谭总，姜月对未来的工作充满了期待。

    但是一个星期过去了，她什么通知也没有收到。而艺人经纪部门这边的小推广，她也不能再参加了。

    真的是偷鸡不成蚀把米。

    旁边大长腿妹子剜了一眼马尾妹子，放在姜月胳膊上的手臂轻轻拍了拍，安慰姜月道：“小月月，没事儿的，或许是新媒体部门那边太忙了，主管们没有注意到你，等过一段时间就好了。”

    “再或者呢，你可以去重新申请，不去新媒体部门了，虽然成功的可能性不大，但试一试也是好的，万一可以呢？。”

    旁边，坐着的其他伙伴也纷纷点头认同，给姜月出谋划策。

    “是啊是啊，现在这样耗着不好，两边都耽误了。”

    “我当时就觉得这个新部门不靠谱吧，比较刚成立，什么都还没有呢。”

    “我倒是觉得小月月可以再等等，毕竟都到这一步了，而且陈总对新部门的重视，大家都看在眼里，不会有什么问题的。再说还有谭总呢，人家都说跟着谭总混，肯定是有肉吃的，而且我也没见谭总有什么事情是做不到的，月月，再等等呗。”

    “再等下去估计也是白等，沫沫之所以能有这么好的待遇，那是人家和谭总关系亲密，小月月跟谭总又不熟。”

    “对啊，新媒体部门如果真的起来了，公司里大把的知名艺人都能过去呢，何必用得着咱们这些练习生，要是新媒体部门起不来，那一切凉凉。”

    同伴们说的姜月心里有些发乱，面色犹豫纠结，她真的想在新媒体部门发展，也期待在谭越的指导下挣大钱，但这么等下去确实不是办法，难道真要去申请回来继续做白板练习生？

    正在姜月纠结的时候，培训室的门被敲响了。

    艺人经济部门的一位主管，也是她们领导的领导的领导带着一人走了进来。

