    第五块仙迹碎片到手了……张东云长长呼出一口气。

    因为此前第四块仙迹碎片续的时间比较长，所以当前无敌城维持时间，还有不少富余。

    现在再有第五块仙迹碎片，接下来一段时间内应该是不用担心这方面了。

    如果要说美中不足的地方，就是上清道人原本该有两块碎片才对。

    一块他自己的，或者说是李书楼的。

    另一块则是他从雷瀚那里抢到的。

    眼下随上清道人一起落入张东云手里的这块碎片，其实是雷瀚原先的那块。

    李书楼手中掌握的仙迹碎片，被上清道人借出去了。

    张城主此刻心中不期然间生出“崽卖爷田心不疼”的感慨。

    虽说他明知道那块碎片其实是上清道人自己的，但此刻还是生出无限的占有欲，总感觉上清道人是把该属于长安的东西借出去了。

    这一下上清道人栽在长安城里，仙迹碎片会否一借不还，也成了未知数。

    太清先生跟玉清道人在四象诛仙阵里较劲的时候，回到大明宫的张城主其实就已经在暗中操纵上清道人，联系那个借走仙迹碎片的人。

    玄清道祖。

    不用多详细的信息，只看对方尊称，就知道这是一个第十七境修为，大罗之巅的道家道祖。

    只不过，这个玄清道祖，并非东方苍天中人。

    东方苍天的道家魁首，是太乙门开山祖师鸿轻道祖，只不过这位太乙门老祖眼下不知道云游到哪里去了。

    相元真人等太乙门高层喊破喉咙，目前都没见对方回来。

    至于玄清道祖，他到了东方苍天，某种程度上其实算踩过界。

    只不过没谁有本事跟一位第十七境的道祖理论这个。

    按照上清道人所知，玄清道祖来自九天中另一重星域，东南阳天，乃是东南阳天道家第一人。

    以其道法传承来看，为玉清一脉传承。

    跟上清道人打交道的那个玉清道门高人，便是这位玄清道祖。

    也正是二人合力，方才能另开一道通往仙迹遗址的虚空门户。

    在很早以前，玄清道祖就和上清道人一起参详过李书楼那枚仙迹碎片。

    等到雷瀚的碎片到手后，上清道人自己留着参悟，原先李书楼那块仙迹碎片，则被玄清道祖借走。

    上清道人虽不跟随对方学法，但二人之前常有交流沟通，因此通过玄清道祖获益不少。

    张东云眼下希望借上清道人联络玄清道祖，然后将对方骗来炎黄界。

    可惜玄清道祖那边没有声音回应，也不知道是暂时没空回话，还是察觉到了什么。

    毕竟已经是第十七境的道祖，又有一块仙迹碎片在手，玄而又玄，说不定就能看出些蛛丝马迹。

    对方没上当，张东云也不气馁。

    新融合的这块仙迹碎片，帮助无敌城开启了新功能：

    【新功能开启，城主可通过无敌城，搜索其余仙迹碎片行踪下落】

    张东云没有任何犹豫，当即下令开始搜索。

    然后他脑海中，就出现一副广袤无边的星空。

    宇宙星空在他视野中被不断微缩，最后变得仿佛一张地图。

    地图上，有个光点，常亮不灭。

    眼下范围，应该还没出东方苍天，是玄清道祖和上清道人那块仙迹碎片吗？

    张东云看着星图，陷入沉思。

    宇宙虚空实在广阔，眼下长安城对外界又缺乏探索。

    张东云还是拿下相元真人后，通过搜刮对方所知，与屈元文所知相对照，才在黑暗的星空地图点亮不少区域，知道一些大约方位。

    此刻星图上闪动光辉，以位置来看，张城主虽说有点陌生，但看起来，大致了解方位。

    他回忆了一下，按照相元真人所知，那一片，应该是东方苍天最强盛妖族的势力范围。

    人族，只是诸天万族之一。

    东方苍天，自然有其他种族的存在，并且势力兴盛。

    夔牛一族，便是东方苍天最强大的妖族，有妖圣巅峰的第十七境强者坐镇。

    血麒魔尊围剿麒麟一族围得痛快，但叫他去打夔牛的主意，不到万不得已，那也是敬谢不敏的。

    “玄清和夔牛有交情，还是单纯悄悄躲藏？”张东云心中思索不已。

    与此同时，他脑海中的星图，更在不断扩大。

    渐渐地，超出东方苍天的范围。

    张东云凝神，静静观察。

    道家天尊相元真人同儒家亚圣屈元文，倒不至于一辈子都只在东方苍天活动。

    东方苍天之外的宇宙星空，他们也曾游历。

    但相较而言，就比较粗疏，远不如东方苍天熟悉。

    于是张东云眼下看更外围的茫茫宇宙，也感到眼前一抹黑，不辩方向。

    不过，忽然又有强光，在他脑海中闪现。

    又一枚仙迹碎片。

    或者说，第七枚仙迹碎片。

    张东云观察片刻，心中猜测，那应该是玄清道祖的老家，东南阳天。

    玄清道祖辛辛苦苦到东方苍天来找仙迹碎片，他知不知道自己眼皮底下，就有一枚？

    张东云沉住气，静静等着脑海中的星图继续扩张。

    很快，象征第九枚碎片的光团，也出现在星图上。

    相对而言，更加遥远。

    张东云不确定是在于东方苍天相邻的中央钧天还是在更遥远的西北幽天。

    然后，星图扩张，便暂时停止下来。

    “一共八块仙迹碎片……”张东云身体向后，靠坐在椅背上：“加上仙迹核心，九个。”

    上清道人的猜测没错。

    仙迹碎片最多不超过十指之数。

    除了被他借给玄清道祖的那块以外，还有两块仙迹碎片。

    张东云脑海中不期然浮现一男一女两张面孔。

    好吧，至少当初仙迹崩灭时分散的碎片，全部都被他们这些结义兄弟所得，没落到别人手里去。

    不过，这么多年过去了，眼下是否依然如此，就不好讲了。

    那两人当下如何，也很难说。

    目前看来，还是先把同样在东方苍天这块碎片搞到手再说。

    张东云注意力重新回到东方苍天夔牛一族势力范围星域里的那块仙迹碎片上。

    “系统，新开启的功能，只有探测吗？”张东云问道。

