    “就先把你们放在这了，老师实在是不行了”昊龙说道，两个小女生加起来也有二百多斤啊，昊龙扛着二百多斤跑了那么长时间，体力早就被榨空了，现在昊龙这个样子都是被累的啊

    “初中生，我问你一个问题，一头在奔跑的猪为什么在拐弯的时候一头撞死了？”昊强问道

    艾薇儿感觉昊强简直就是在侮辱自己的智商，“因为猪不会脑筋急转弯！”

    “恭喜答对了！退后五步！”昊强说道

    艾薇儿听到之后差点就摔倒，然后更是恼火了，从腰间抽出了两柄小刀对着昊强就扔了过去昊强眼睛尖着呢，手中的军刺一个巧妙的反弹就将小刀给反弹到了艾薇儿的方向

    艾薇儿是跑在昊强前面的，小刀射出去之后继续往前跑着，她扔小刀就是为了阻碍昊强追上自己根本就没有想到竟然会朝着自己反弹过来

    艾薇儿感觉自己的后背一痛，然后心中叫道糟了平常只有自己射其他人，自己根本就没有被自己的飞刀伤过十几秒之后艾薇儿的身体就开始麻木了，脚步漂浮没有了往前冲去的动力

    昊强已经来到了艾薇儿的身边，伸出一只手在艾薇儿的脖子上一砍就将她给砍翻在地然后自己就跑向了吊车，飞快的爬了上去坐在了吊车上

    林娇凤驾驶着吊车撞在了其中一个黑衣人开着的吊车上“嘭”的一声巨响，但是由于林娇凤开车时候的马力不大，所以黑衣人的吊车只是震动了一下，并没有被撞倒

    另一辆吊车从另一面将林娇凤给包夹了，两辆吊车就准备将林娇凤的吊车给挤扁“嘭嘭”几声，林娇凤的吊车已经被撞了五六回，车窗的玻璃都碎了，车框也扭曲变形

    “哈哈哈……看来你们是一点都不会玩吊车啊！”昊强这个时候开着吊车出现了，昊强并没有撞过去，而是控制着吊车那根吊臂直直的朝着其中一辆吊车就砸下去了

    “嘭”车窗瞬间就被砸的变形，碎玻璃像是子弹一样四处飞溅里面的黑衣人在吊臂砸下来的时候身子往下矮了一下，没有被砸死但是脑子还是有了轻微的脑震荡，稍稍动一下就有一种疼痛的感觉

    另一个黑衣人如法炮制，开着吊车撞向昊强，昊强的吊臂还没有完全的收回来然后昊强一边收回着吊臂，一边往后倒退着林娇凤开着吊车追着要去撞昊强的黑衣人

    “臭娘们！你忘了老子的存在了吗！”那辆已经被砸的变形的吊车这个时候又动了，朝着林娇凤追去

    昊龙现在将两个小女生藏在了一个角落，应该隐蔽现在她们也有了一顶的行动能力，已经缓过来了不少

    昊龙从废品中挑出了一块铁块，对着其中一辆吊车的车玻璃就砸过去了“哐啷”一声，玻璃碎了，砸中了！昊龙心中暗爽，但是刚才扔了那块不下三十斤的铁块，整个手臂都被甩动的有些疼痛现在昊龙的体力是严重的不足

    “混蛋！看我不将你捻成肉饼！”被砸到的黑衣人吼道，头上已经被开了个口子，脸上还有着不少玻璃渣子，一脚将油门给踩到底冲向昊龙

    吊车实在是太大了，昊龙也跑不动了直接就躺在了地上，吊车从他身上就过去了，但是却并没有被捻到然后昊龙就扒在了吊车的车底，两个黑衣人开着吊车是怎么找也找不到昊龙的踪迹了

    然后就在吊车底部行动，然后竟然摸到了在车边的油箱自己在车底不好弄，然后昊龙咬咬牙从车底滚了出来，飞快的扑在了吊车上，一手就开始拧油箱的盖子

    “小心了，他在拧油箱！”另一个黑衣人看到昊龙之后就大声吼叫着

    开车的黑衣人心中一紧，然后吊车一个掉头就开始对着铁栅栏行走，想要将昊龙给撞死昊龙直接从吊车上跳下来，从废品中抽出了一根锈迹斑斑的铁棍，躲在了一边现在这辆吊车的油箱靠墙自己没有办法搞定，然后就跑向另一辆吊车了

    另一辆车中的黑衣人目光阴沉的看着昊龙，然后就冲撞了上去昊龙一下子闪开，跑到油箱的那个部位，手中的铁棍对着油箱就插了下去

    “噌”的一声昊龙就将油箱给插透了，抽出铁棍之后里面有些发黑的柴油就流了出来，昊龙扔掉铁棍立马从口袋中掏出了打火机，朝着流出的油一扔，“轰”的一声就着了，然后“嘭”的一声巨响，整个吊车就爆炸了

    昊龙都被灼热的气lang给掀飞了出去，撞击在了墙上，口中刚才叼的烟都被撞的掉在了地上昊龙咳嗽了两声之后，从地上将烟给捡起来走到还在燃烧的吊车前将口中的烟给点着了，“哦，我喜欢烟火”

    “混蛋！还我兄弟的命来！”另一个黑衣人脸上全是鲜血，朝着昊龙就撞去了

    昊龙摇摇头，“还敢开吊车，你死定了”

    然后就超出了昊龙的想象，里面的黑衣人将吊车的油门加大之后自己一脚踢开车门从里面冲了出来手中还拿着一柄尖刀，落在地上之后就是一滚就滚到了旁边

    “嘭”巨大的撞击声音，两辆吊车相撞在了一起，然后又是一声巨响爆炸了开了昊龙再一次被灼热的气lang给掀飞了

    昊龙咳嗽了两声，竟然吐出了两口血痰，“丫的，流年不利啊，今天更是倒霉”然后狠狠的吸了一口地中海之后站起身来面对着站在自己面前的黑衣人

    “你今天不能活着，去陪我的兄弟”黑衣人说道

    “是吗？”昊龙重新的点上了一支烟，嗒嗒的抽了两口，胸口受伤之后在抽烟，竟然异常的舒服，抽到肺中的是有有种痒痒的感觉，多抽两口就很是刺激，虽然这样对身体的危害也是很大的，“来，看看你有没有那个让我去陪你兄弟的能力”

    黑衣人手中拿着尖刀，双腿分开弓步，就像是岛国的忍者手中拿着倭刀“呀——”黑衣人踏踏踏踩着地面就飞奔了过来

    昊龙深吸一口气，看着朝着自己跑来的黑衣人，“噗”的一口将口中的烟头给吐出了出去，就像是一颗子弹一样

    “噌”轻微的响声响起，黑衣人将烟头给劈成了两半，攻势不减

    昊龙直接从地上捡起了刚才刺穿油箱的铁棍，现在铁棍的一端因为沾上了油还在燃烧着，昊龙现在拿着铁棍就像是星球大战之中所拿着的激光剑

    “哈哈哈！吃我烧火棍一击！”昊龙大叫一声，当的一声脆响就打在了黑衣人手中的刀上，铁棍上的火星也溅在了黑衣人身上不少，并且燃烧了起来

    昊龙退后一步，看着身上着火的黑衣人说道，“现在是冬天，天干物燥，小心火烛嘛”然后不给黑衣人扑灭身上火的机会，上前一步手中的铁棍就打在了他的腿上，铁棍是燃烧着的，还附带着高温在打在黑衣人踢上的时候就听到了“呲呲”的声音还有一股烧焦的味道

    “啊——啊——”黑衣人在地上滚了两圈将身上的火给滚灭了，然后从地上抓了一把土朝着昊龙的脸就扔过去了

    对于这种下贱的做法，昊龙自认为是老祖宗但是老祖宗也有被人帅的时候，闭着眼睛手中拿着燃烧的铁棍就朝着黑衣人打了下去，任凭沙土扔向自己的脸

    黑衣人没有想到昊龙竟然不退避，反而闭着眼睛朝着自己打来两人相距的距离不远，沙土扔在昊龙脸上的时候昊龙手中的铁棍对着黑衣人的腰间就砸了下去

    “嘭”一声响，然后就是黑衣人的惨叫声，自己的腰被昊龙一棍子给打断了，这辈子下半生应该是残废了

    昊龙在得手之后立马退后两步，用手摸了一把脸睁开了眼睛，看着躺在地上哀号的黑衣人脸上露出不忍之色，“你说你这是何必呢？”然后手中的铁棍朝着黑衣人就射了过去，“噗呲”一声刺穿了黑衣人的大腿，并且钉在了地上，铁棍在燃烧，然后黑衣人的腿也开始燃烧

    昊龙转过了头，“我不想杀人，也不会杀人刚才你的兄弟是被炸死的，你是怎么死的我不知道，我只不过是扔了一根棍子”然后摇摇头就走开了

    昊龙这样安慰自己实在是高啊，昊龙如果多和叶冥学学应该就是下一个催眠师了

    冷艳姐妹花已经将被昊龙藏起来的柳盈盈和韩婷婷给救了起来毒娘子和金敏，夏河婷都在收购站一个相对安全的地方，空旷的地方还在上演着一幕让人啼笑皆非的场景

    四辆吊车在互相追逐着，让毒娘子没有看过去的就是艾薇儿，艾薇儿身上已经中了自己刀上的毒然后晕倒在了地上，然后又是四辆吊车在互相追逐，撞击可怜的艾薇儿在这种混乱的场面下是连个全尸都没有留下，一个小小的身影已经被捻成了肉饼，地上是一滩的血迹一个在杀手界二十年的传奇人物就这样稀里糊涂的死在了吊车的车轮子底下，还是死在了自己人的吊车车轮子底下

