
　　张风张月离开后，秦飞在一名元婴期修仙者的带领下，来到了张风安排的独立住所当中。

　　这是一处巨大的别苑，位于城中角落处，十分静谧。

　　其中亭台楼阁，小桥流水，颇有地球的古风神韵，让秦飞第一眼还以为自己是踏进了某个华国古代大户的宅院当中。

　　“天君，您的住所就是这里了，如果有什么需要，请尽管吩咐我们。”

　　那名带路的元婴修仙者恭敬地对秦飞说道。

　　“多谢了。”

　　秦飞朝他微微额首，便是回到主厅。

　　在主厅坐下后，秦飞梳理了一下目前的情况，总之，赤霄仙宗不算太好。

　　但尽管危机四伏，这里总算是还能撑得住，秦飞要做的，就是先找到防御神阵的中枢，接着让十大仙宗圣地的援兵进入。

　　到时候他就可以直接前往赤霄仙宗的山门腹地，找到晴儿和灵儿两人。

　　休息了片刻，秦飞便是直接出门，在新峰城中走了走。

　　不出所料，这里的所有人都笼罩在无边的阴云之下，每个人脸上都鲜有笑容，只有什么都不知道的孩童，还能勉强笑出声来。

　　这样的场景，秦飞见过不知道多少次，刚开始还会动恻隐之心，但见得多了，也就麻木了。

　　宇宙之中，到处都是这样的情景，即便不是魔族入侵，仅仅是人族之间的仇恨斗争，勾心斗角，都足以让他们绝望。

　　秦飞做不到每个人都救下，天道循环往复，这些战火和仇怨不曾更改，那即有天道的道理。

　　在新峰城转了一圈，秦飞最后还是来到了一家酒馆之中，其它也没什么好的去处了。

　　现在的酒馆里天天爆满，除了常有的熟客，还有许多无家可归，临时入住新峰城的修仙者。

　　虽然生意爆满，但老板却丝毫开心不起来，他望着满桌的灵石灵币，愁得头发都花白了。

　　“对不起客人，今天我们这里爆满，如果你要预约，那至少得排到三天之后了。”

　　一个酒保模样的人走了过来，对秦飞带着歉意说道。

　　秦飞愣了一下，无奈地点头一笑，正准备离开时，却看到旁边一个元婴修仙者对店老板十分紧张地说道：“这是城主的客人，我命令你立刻给他腾出一个位置来！”

　　那店老板闻言，顿时惊慌失措地点点头，然后让酒保带着秦飞找到一个位置坐下，还拿出了店里最珍贵的酒。

　　秦飞也没有拒绝，坐在一角，拿着酒杯慢慢缀饮，他知道这是张风不信任自己的表现，所以才会让人一直跟着自己。

　　不过这倒是在秦飞的意料之中，他并不会生气，赤霄仙宗如今深陷魔族入侵危机，人人草木皆兵，张风作为城主府的人这么谨慎是对的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们听说没，老城主昨天晚上陨落了。”

　　“真的假的？老城主可是化神天君啊，哪有可能说陨落就陨落。”

　　“那还有假，据说是和混沌族的魔大战一场，结果被偷袭，才重伤陨落。”

　　“我的天，那我们新峰城怎么办，附近可就只有这么一个大城啊？”

　　“怕什么，赤霄仙宗遭遇大劫，早就身陷囹圄，死不死一个化神有什么区别？难不成你还指望能活下去？”

　　“话不能这么说，我们总得要有一颗求生的心啊。”

　　众多酒客议论纷纷，言语中充满着一股绝望之感，新峰城的老城主一死，又有谁能够镇压得住城外的那些大魔。

　　秦飞没想到新峰城的老城主竟然陨落了，他想了想，起身离开了酒馆，来到了城主府。

　　谁知秦飞还没到，张风就先出来迎接了，应该是早就从监视秦飞的人那里得到了消息。

　　“小天君！”

　　张风朝秦飞恭敬地行礼，头上还挂着白绫，应该是在吊唁老城主，看来张风和张月，应该是老城主的子嗣了。

　　化神的陨落，不如人类凡尘俗世那样复杂，只需要后人做个简单的悼念仪式即可，化神一旦陨落，连尸首都不知去向。

　　“我来给老城主上一炷香，听说他是被城外大魔偷袭，可叹可惜。”

　　秦飞叹了口气，淡淡道。

　　“多谢小天君，不过现在我们也不是悲痛的时候，城外的大魔时刻觊觎着这里，稍有松懈，恐怕就会攻将进来。”

　　张风谢过秦飞，却眼神坚定地说道。

　　秦飞看得出来，张风是典型的官宦子弟，听从老城主之命，对新峰城中的居民百分百负责。

　　这一点，从他的所作所为都能够得到印证。

　　两人来到城主府内部灵堂，秦飞给老城主点上三炷香后，移步到会客厅。

　　“张风，我有个交易，想跟你聊一聊。”

　　这时，秦飞忽然淡淡开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1749章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 