    颜昭林忙道：“对，就是凶器，她们就是用这个打我们的。”

    鲁头儿一甩头：“全都带回去！”

    无论颜家人怎么不服，可还是和那几个婆子一起被带回五城司了。

    颜雪怀和董万千没有热闹可看，两人回了铺子。

    她们刚刚进门，珍珠便回来了。

    “少东家，我有事儿要和你说。”

    董万千可想一起听了，可是珍珠摆明是不想让她知道。

    颜雪怀拍拍董万千的肩膀，跟着珍珠去了后院。

    “少东家，颜家的大姑娘被的拐了，这会儿在翠仙小街。”

    颜雪怀眨眨眼睛，这事儿她还真没想到。

    “谁干的？”颜雪怀问道。

    “是三个女人，我不知道她们的来头，但看手法，应该是专做这个的行家。她们把人交给朱颜春，然后就走了，昨天便出了新京，现在清圆封了，她们出不去，少东家若是要人，我马上去追。”

    颜雪怀眉头微蹙：“既然把人交给朱颜春以后就出城了，那就是花钱办事的，不用追了，追上也没用。”

    珍珠原本还想给颜雪怀解释解释这种行家是怎么回事，却没想到颜雪怀竟然问都不问，显然是门清。

    颜雪怀问道：“雇她们的人是朱颜春？”

    “不是，朱颜春只是转手的，雇那三个人的，是以前颜家那个名叫秀竹的通房，去飞鱼卫告密的也是她。”珍珠说道。

    颜雪怀哈了一声，原来是秀竹啊。

    “秀竹找到靠山了，是谁？”颜雪怀又问。

    珍珠在心里佩服得五体投地，颜姑娘不愧是七爷看上的人，这脑袋瓜转得也太快了。

    他刚说出秀竹的名字，颜姑娘便想到秀竹找到靠山了。

    “秀竹在翠仙阁做洗碗婆子，被一个常来的帮闲调戏，秀竹用碗砸了那个帮闲的脑袋，被那人拖到后巷里打，秀竹用碎瓷片刺在那人脖子上，那个人死了。翠仙阁的老板刚好看到这一切，没有报官，还帮她雇了那三个骗子。”

    至于翠仙与秀竹之间如何达成的协议，珍珠并不知道，颜雪怀也没问，这种事，她前世听过见过。

    翠仙与秀竹之间要么有能看到的利益，要么有看不到的利益，当然，也有可能是翠仙真的想要无偿帮助秀竹，但是翠仙不是吃斋念佛的善人，她是从烂泥塘子里爬上来的，决不会随随便便不计回报去帮助一个萍水相逢的人。

    何况这个人还有把柄握在她的手里。

    深闺里不谙世事的小姑娘或许会相信，可是颜雪怀是不信的。

    “秀竹人呢？”颜雪怀问道。

    “她从翠仙阁出来，便不知去向，少东家若是找她，我再去查。”珍珠说道。

    颜雪怀摇头，她才不想找秀竹，她只需知道孙氏和颜雪娇的事，全都是秀竹的报复便可以了。

    “朱颜春的真正老板，就是翠仙阁的那位翠仙娘子吧。”颜雪怀问道。

    珍珠一怔，傻傻地问道：“这......这您都猜出来了？”

    颜雪怀扬扬眉毛：“这么明显的事，我若是还猜不出来，我就是傻子了。”

    珍珠......好吧，他才像个傻子。

    “那，我......要不我去五城司盯着，看看颜家人要做什么？”珍珠问道。

    颜雪怀再次摇头：“不用管他们了，你去白鸟庙看看。”

    珍珠一想也是，颜昭石受伤很重，可千万不能死了。

    珍珠走后没多久，董万千便又跑了过来：“哎，你家里的那几个人回来了。”

    “你家里的人！”颜雪怀没好气地说道。

    董万千嘟哝：“那本来就是你家的人，你们都是姓颜的。”

    颜雪怀问道：“五城司的人到朱颜春搜查了？”

    “没搜，就是把朱颜春的人全都叫到一起，让颜家认人呢，走啊，咱们去看热闹。”

    颜雪怀索性往椅背上一靠，说道：“搜不到的，没有热闹可看。”

    “你怎么知道？”董万千不服。

    “只有傻子才不知道。”颜雪怀说道。

    董万千琢磨琢磨，终于琢磨出来颜雪怀在拐着弯说她是傻子。

    颜雪怀猜得没错，朱颜春里当然没有颜雪娇，朱颜春的伙计们也没有人见过颜雪娇。

    颜昭林想让朱颜春赔药钱，鲁头儿那里就没有通过：“你们兄弟可真给男人丢脸，让几个老娘们抓破了脸，还好意思要药钱，你们不嫌丢人？”

    虽然颜家兄弟是真的不怕丢人，可是他们怕五城司的人。

    颜家那是在五城司挂上号的，不对，在平城府和飞鱼卫也挂上号了。

    颜昭山丢了女儿，心里憋闷，回到板子大场便摔摔打打，索性怪到了颜景隆身上。

    颜景隆只有十岁，还是个孩子，颜昭山指着他的鼻子吼道：“你故意说大丫头去了朱颜春，让我们白挨一顿打，你说，你这小兔崽子是安的什么心？”

    颜昭林只有颜景隆这一个儿子，听到颜昭山这么骂，他立刻就急了，于是兄弟两个先是对骂，接着便又动手了。

    颜昭山先是在外面挨打，回来又和颜昭林打架，一肚子的恶气全都发泄出来，两人从屋里打到屋外，当着板子大场一群流民的面，亲兄弟滚在一起，如同泼皮无赖一般。

    板子大场的管事闻讯跑过来，让人把两人分开，指着颜昭山的鼻子说道：“你们老颜家还有心情打架，你婆娘，就是你休掉的那个，明天就要行刑了，她的娘家侄子也一起行刑，没人收尸，上面说了，让你们家去收尸。”

    颜昭山一怔，问道：“孙氏已经被休了，不是我们老颜家的人了，凭什么还要让我们家去收尸？”

    管事冷笑：“孙氏有儿有女，虽然她被休了，可儿女却是她生的，这个孝字你不会写，还是你那个当童生的儿子不会写？”

    颜昭山哽了哽，不服气地说道：“休了就是休了，儿女也不能认她，我们家不去收尸，谁爱收谁收。”

    管事指着他，点点头：“行，这话是你说的啊，我这就报上去，说你儿子不肯给他娘收尸，到时就把尸首扔到乱葬岗喂野狗。”

    说完，管事头也不回地走了。

    他虽然没有品级，可也是给衙门办事的，是读过圣贤书的人，像颜家这样的，他还是头回遇到。

