    果不其然。

    面对萨尔瓦托雷的疑问，安南毫不犹豫的回道：

    “自然去继续战斗。”

    他最开始来到罗斯堡，就是为了干掉巴伯子爵。

    他先是派遣佣兵劫掠冻水港，又打算刺杀安南与萨尔瓦托雷。安南即使按常识推断，也知道这恩怨绝可不是说翻篇就能翻篇的。

    他对巴伯子爵心中生不起仇怨、也没有憎恨或是暴怒的情感。

    但假如反过来说，当安南思考“要不要杀掉巴伯子爵”时，他却能明显的感觉到自己心底的雀跃欢欣。

    ——那么，我应该是恨着这个人的吧。

    “阿尔文·巴伯……”

    安南喃喃的念着这个名字，语气飘忽不定。

    他的脸上没有什么特别的表情。也没有说什么“你惹怒我了”、“你竟然伤害我的人”之类的狠话废话场面话。

    他的眼中只是燃起了非常纯净的喜悦与欢欣。

    想杀。非常想杀。

    光是想象杀死他之后的愉悦，安南都能感觉自己的脸隐约有些泛红发热，就像是喝多了酒一样飘乎乎的感觉。

    “……那要不，我跟你一起去吧，唐璜。”

    萨尔瓦托雷眉头紧锁，对这个答案不算太意外：“要不你再等我一下？我把这里的黑火全部驱散掉，就跟你一起去，你自己一个人去很容易发生危险的。

    “而且，你其实没必要去冒险。你大可忍上一忍，等我回黑塔之后，就有的是办法可以替你解决这个麻烦……”

    “非常感谢……我知道你担心我的安全，但我不想忍。”

    安南打断了他的话：“就像是你之前所说的一样——这是我必须去做的事。不是我与他个人有刻骨之恨，也不是我想要收回他偷走的、原本属于我这个领主的权力。

    “我只是单纯想要杀了他而已。”

    他的眼中仿佛闪耀着光芒，语气铿锵有力。

    安南这话充满了豪杰般光明正大的气魄，那股强烈的正面情绪激荡而起，他的身上仿佛缠绕着圣光一样。

    这甚至让萨尔瓦托雷产生了某种错觉：

    仿佛安南这不是要去复仇、杀人，而是要舍弃生命去拯救世界一样……

    “……但就算子爵大人身边只有一个超凡者。可光是那个人，你也不太好应对。”

    萨尔瓦托雷委婉的劝道：“给我六个小时的时间……我把这些黑火全部驱散，就和你去找他。他肯定不会跑太远的。”

    毕竟他身边的这些护卫，都只不过是普通人而已，对诅咒毫无抗性。无论是被精神控制，亦或是被冰封、被炸成碎片、或是直接束缚困住，都是有可能的。

    萨尔瓦托雷有些担忧的想道。

    唐璜能依赖的只有我……

    这些护卫们，实在是太年轻了。

    他们就算能死而复生，但也总是会怕死怕疼的吧？

    就算他们真的不怕死又不怕疼，可他们看上去不过二三十岁的样子。

    这三十多个毛头小伙子又能做成什么事？

    虽然对剑士来说，年轻而健康的身体的确非常重要。但也这代表着心眼少、心思单纯。没见过多少人，没读过多少书，也没经历过什么艰苦的战斗，就会很容易做出什么莽撞的事。在面对强敌的时候，心态也往往容易出问题……

    这些都是致命的。

    但安南却只是毫不在意的摇摇头。

    “我相信他们，学长。”

    安南的言语之中，是毫不迟疑的肯定：“他们都是我最为忠诚而强大的护卫。他们中的每个人都是绝对的精英。”

    即使是玩家们，也能听得出来。这绝非是虚伪的迎合之词，而是发自肺腑的信任。

    他们一时也为此有些感动。

    他们突然意识到，自己竟是渐渐有些喜欢上了这个面冷心热、硬着嘴不承认自己心中那丝善良的贵族少年。

    他会为“区区护卫”的受伤而惊慌、恐惧，会为了让火势不再扩散而舍弃强大的援军，会为了帮助他人而冒险迎战实力远超自己的强大巫师。

    ——他如今想要杀死巴伯子爵，应该是为了保护自己的领民。

    与萨尔瓦托雷不同的是，玩家们是这样认为的。

    毕竟贵族们的游戏规则，就是妥协。

    这点萨尔瓦托雷不懂，但来自现代社会的玩家们却是能理解的。

    “唐璜·杰兰特”从贵族的规则中跳出来，以弱小之身与强敌奋战……应当就是为了心中的那丝光明。

    仅以公义之名，行公义之事——

    这是只有在已经开始大致明白事理、知晓对错，却仍然不服从于现实，不愿理解现实的十二三岁的少年阶段，才能出现的不怕天不怕地的心理。

    玩家们有些怅然。

    因为他们已经从这个年纪中走过了。

    即使他们如今的工作，相对附和他们的心意，但他们也已经开始屈服于现实规则，理解到万事不能尽美。

    但也因此。

    他们心中反而诞生起了一种“帮帮唐璜”的决意！

    那并非是施善，更不是所谓的忠诚，却也不是利益。

    而是他们的青春。或者说，已逝的少年情怀——

    ——当然。

    安南对他们这样的心态，依然还是了如指掌。

    他们会出现这样的想法，便是处于安南的引导。

    他们在进入游戏之前，便看过安南为他们精挑细选、制作出来的宣传CG。里面的自己完全是一个为了领民、为了正义而不服从于威逼利诱，与强敌拔剑而战的正面形象。

    比起贵族，更像是英勇的骑士。可这骑士却反而落入于被邪恶贵族迫害的境地。

    他们便会下意识的对安南产生同情。这种同情就会拉近他们之间的心灵距离。

    毕竟“同情”这样的想法，萨尔瓦托雷连想都不可能去想。他不可能去同情、怜悯一个贵族。

    可玩家们不同。

    他们下意识的认为自己的地位是高于“NPC”的，即使他们现在都已经反应了过来，这可能是一个真实的世界。

    可他们毕竟是以通过游戏的方式进来的，这丝傲慢会根植于他们心底，难以根除。

    而安南利用的就是这份傲慢。或者说，借助这份从傲慢中诞生的同情与审视，更能让他们产生与安南的“同理心”。

    所谓的同理心，就是体会他人的情绪和想法、理解他人的立场和感受，并站在他人的角度思考和处理问题的能力。

    也就是说，他们无意识的云了一下安南。

    等到安南真的带领他们击溃子爵的时候，这份同理心就会转化为一种美好的共同秘密，他们就有了一份美好的回忆。

    所以，安南才不能让萨尔瓦托雷参与到这件事中。

    这样才能成为“唐璜·杰兰特”与“玩家”的约会，而不是三人的聚会。

    这种“恋爱式营销”，同样也是安南掌握的技巧之一。人在恋爱的时候智商往往都会下降，因为他们会下意识的将其中一部分的思考托付给另外一个人。

    而掌握了他人的决策，无疑就等于是控制了他们的心灵。

    “我决不会让阿尔文·巴伯活着见到明天的太阳。”

    安南转过头来，对玩家们沉声说道：“各位，我打算去找子爵大人的麻烦。他毫无疑问是不义的一方，我不打算、也不愿意屈服于他。

    “但你们毕竟有家人、有朋友……我这件事可能会让他们得罪一些其他的势力。他们可能比我、比杰兰特家族势力更庞大。

    “所以你们大可不必参与这件事。如果你们想要离开，我会当你们今天从未来过罗斯堡，抹除你们今天的所有记录，这里的所有事都与你们无关——这是我作出的承诺。”

    安南的言下之意就是：凡是不参加的，我就要把你的好感归零。

    玩家们也解读出了这个意思，一个个的面容坚毅，眼神之中满汉杀气。

    安南看着他们，满意的点了点头。

    他发出稚嫩而清冷的声音：“那些愿意跟我一起走的，归剑入鞘。”

    下一刻，乱糟糟的响起了一串入鞘声。

    虽然不算整齐，但是没有一个孬种。

    他们甚至连想都没想。

    毫无疑问，他们对亲人朋友的安危、对自己的安全的担忧，完全无法与对安南的忠诚所抗衡。

    这一幕深深震撼了萨尔瓦托雷。

    他沉默了一会，走过来将兜里的锤子取出，慎重的交给安南。

    萨尔瓦托雷有些忧虑的低声说道：“先借你用。记得活着回来……把它还给我。”

    “那是自然，我一定会回来的。”

    安南一边说着、一边表情自然的打开装着菜刀的挎包，将锤子也放了进来。

    他的脸上没有丝毫畏惧或是迟疑：

    “因为此乃正义之举——银爵定会助我一臂之力。”

    那种全然的自信，如同太阳一般璀璨夺目。

    结合他的容貌。

    足以打动人心。