    “十六七个吧，小师妹小师弟，为了你们，我可是连老命都拼上了，要是炼制不出来，我就把你们揍一顿。”应修开玩笑道，他说话还有些含糊，手中拿了十个瓶子，全部塞到了白夭的怀里。

    “大师兄，多谢了。”白夭取出了一枚解毒丹递给他，应修毫不犹豫地就服下，脸上，身上的肿胀才开始缓缓消退。

    “应该的应该的。”应修吃下后，又跑到一旁捣鼓别的毒草，白夭则准备开始炼制。

    词玉还将那瓶毒蜂的毒液也拿给了白夭，他最近炼制毒丹的本事也长了不少，基本是靠应修的指导。

    应修的炼丹等级已经达到了罹天境八层的级别，就算是去炼丹师大学院内当长老都没有问题了，而且他知道的关于毒丹的知识，比白夭还多，有时候白夭还要靠应修的指导。

    “蝎毒，蛇毒，蛛毒......”白夭一一翻看了瓶子之后，十多种的毒都是不一样的，要不是应修取了这么多毒液，她还真没发现，这片美丽的地方，还隐藏着这么多的毒物。

    随意拿了七种毒液，余下的还可以等下次用到，白夭拿出了炼丹炉，分别将药材和毒液放入其中，点火炼制。

    应修还在偷偷瞄着白夭，每次看小师妹炼制丹药，确实都是一种享受。

    他目光精明，观察着白夭控制稳当的火候，仿佛在她身上，看见了当年师父的影子。

    一思及师父，应修又开始惆怅了，原本他是不愿意相信鬼谷会发生那样的事，可是当他一次次向两人验证之后，还是选择了相信。

    除了白夭，两个人都在思绪游离中。

    词玉想的是学院里的长老们，还有他的父亲，虽然才过去了半个月，但是这半个月来他杳无音信，大家肯定会担心，在全世界找他。

    不过等他回去，他一定会给所有人一个惊喜的！

    词玉用手轻轻抚摸了自己的双眼，随后又转向了白夭，脸色逐渐柔和下来，说实话，他对白夭是有好感的，但是那种好感仅限于友情方面，他始终忘不了，燕宏寒在走之前，告诉他的一句话。

    “尽量和白夭保持距离，她身边那位伴侣，可不是咱能惹得起的。”

    她身边的伴侣，一定是很强大，强大到可以放任白夭做自己想做的事情。

    白夭还在专心致志炼丹中，她心无旁骛，眼中只有牵星炉内发生的情况，多种药材和毒液的融合，逐渐形成一枚灰黑色的丹药。

    毒魂丹，这种毒丹已经算是毒药内的顶级丹药了，因为它毒的不仅是人，还能使毒深入灵魂。

    她手边还有一株入魂幽草，这是要最后放入丹药的，以达到毒入灵魂的效果。

    服下了它的人，将会永远不得超生，日夜承受地狱极刑之苦，也是一种十分阴毒的丹药。

    而在目前大陆上没有看见这些丹药也只是因为药材难寻，光是她手边那株入魂幽草，在大陆上就已经绝迹，更别说其他更稀有的药材。

    别看天涯路这里面稀有药材遍地都是，可这里的药材带不出去，外界的药材也带不进来。

    它有着属于自己的一套世界规则！

    这枚毒魂丹需要炼制的时间很长，白夭足足用了三个时辰的时间，才将这些药材全部融合在一起。

    差不多到了最后关头，白夭放入了入魂幽草，这株灰色的草一入炼丹炉，便化作了一抹飞烟，沉入那枚已经成形的丹药中。

    就见那黑色的丹药表面出现了烟气横溢的图案，看起来有些诡异。

    至此，这枚毒魂丹算是丹成，白夭取出了它，入手比一般丹药还要沉上许多，那种诡异阴邪的气息让白夭都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    她立刻将这枚丹药按入了试炼石的凹槽中，就见一层蓝光从试炼石的底部开始向上蔓延，而后激射出一道蓝光，与之前一样，它指向了下一个金色试炼石的位置。

    他们还有一个半月的时间，白夭微微低眸，看了眼牵星炉，嘴角露出了一抹淡笑，会来得及的。

    “走吧，我们继续。”白夭看向了那两个无所事事的人，这两人好像坐在那边发呆发好久了。

    应修的炼丹炉因为之前被一只灵兽给弄坏了，所以他无法炼丹，只能对着天空发呆。白夭曾给他好几个炼丹炉，结果他没炼制几枚丹药，就尽数毁坏，成了废铁。

    大概是有些毒丹本身的剧毒能浸透炼丹炉，从而使它变成废铁，无法使用。

    可是词玉为什么又在发呆？

    “你们俩在想什么呢，用神识交流？”白夭将两人给喊醒，他们还要赶路呢。

    “这么快？你什么时候炼完的，我还以为需要好久呢。”词玉先反应了过来，他站了起来，拍了拍自己的衣裳，刚才他的思绪都飘远了，自己都不知道自己在胡思乱想什么。

    “我都炼制三个时辰了，不久了。”白夭又看向了应修，他望着天空，瞳孔缩小，神色好像十分谨慎，还带着一丝警惕。

    白夭也看向了天空，此时已经入夜，夜空中反常地没有任何星星，取而代之的是一轮红色血月，与一团黑色的漩涡浓云。

    一股邪恶的气息在空中蔓延，在那漩涡浓云之后，仿佛有一只大手在搅动。

    “发生什么事了？”词玉问道，他什么也看不见，用精神力探查，也探查不出什么。

    这两人怎么突然就安静下来了？

    “大师兄，这是？”白夭也问向了应修。

    应修依旧望着天空，张了张口，好一会儿才回答道：“是魔王的第六只手。”

    “魔王的第六只手？”两人异口同声道，魔王又是谁？

    他目光复杂地看了一眼白夭和词玉，说道：“天涯路的基底，是鬼谷的第一任药王毒死了魔王的宠物来做的，那宠物的尸体撑起了整个天涯路所有毒草的生长。魔王，正在找它。”

    应修的声音有些害怕地颤抖，但是他很快又开始安慰自己，“不会的，天涯路固若金汤，没有鬼谷印记，是无法进来的。”

