    “幽冥之门？有什么用？”

    林墨更加好奇了，同时他也越加肯定，冷无言绝对恢复了一些，不然换做先前的话，自己这么问下去，以冷无言的性格早就对自己出手了。

    “连接三界时代的一些隐秘之地。”冷无言说道。

    “里面有宝物？”林墨继续问道。

    “是有宝物，但会死。”冷无言哼了一声。

    林墨没有追问下去，因为冷无言已经处于爆发边缘了，要是再问的话，保不准冷无言会震怒出手。

    在二人前行的时候，外面已经闹开了，因为第三座禁塔已经点亮了，而且都是被玉殿点亮了，三座禁塔呈现出了赤红的颜色。

    “现在还剩下最后两座了。”玉殿主轻蔑的看着岚清影。

    老殿主面色深沉，这玉殿主心计极深，她甚至怀疑自己清殿进入的那六个人早已被收买了，想到这里，她的脸色越加难看。

    “玉瑶，我清殿那六位弟子，是不是你的人？”老殿主沉声问道。

    “师姐，能想到这个问题，你倒是没我想象中那般蠢。不过，就算你现在意识过来也已经晚了。没错，你清殿的所有弟子，早就已经是我的人了。所以，这一次的两殿之争，你根本就赢不了我。不，应该说是以后的两殿之争，你们都没机会赢。”玉殿主笑道。

    听到这一番话，观望者中有不少面露震惊之色，没想到清殿留下的六名弟子居然也是玉殿主的人。

    这还争什么？

    不少人纷纷摇头。

    岚清影这一次继任清殿之主的时机根本就不合适，玉殿主重新执掌玉清天境后，必然会彻底架空岚清影，纵使她有着清殿之主的身份地位，以后肯定会被打压排挤到最边缘处。

    这一场两殿之争，在开始的那一刻，就已经注定了结果。

    “清影，都怪我，我害了你……”老殿主愧疚道。

    “师尊，这不怪你，在回到玉清天境的时候，我就已经想到会有这样的结果了。更何况，还没结束呢。”岚清影安慰道。

    “确实没有结束，可剩余那二个外人……恐怕……”老殿主无奈摇头。

    “师尊放心，这二人之中有一位我昔日的故人，此人能耐颇为独特。有他在的话，应该有机会逆转。”岚清影说道。

    老殿主微微颔首，没有再多说什么，岚清影这句话对她来说，只是一句安慰而已。

    岚清影没有说话，而是盯着玉清台。

    这时，一座禁塔亮了起来，散发出碧色的光芒，与其余三座赤红的禁塔相比，二者有着明显的区别。

    “第四座亮了……”

    “这是清殿点亮的。”

    观望者们不由露出讶异之色。

    老殿主一愣，不由转忧为喜。

    而一旁的岚清影紧皱的眉头微微松弛了下来，她就知道林墨不会让她失望的。

    玉殿主笑容猛然收敛了下来，神色复杂的看着那第四座禁塔。

    “不过一座而已，就让你们兴奋，你们要赢，还有四座呢，至于我们，只需要再点亮两座，就已经定下大局了。”玉殿主哼声道。

    岚清影却是没有理会，美眸紧盯着玉清台。

    ……

    第一座禁塔亮了起来。

    而入口处的古卫，早已被冷无言斩碎。

    林墨从始至终都没出过手。

    “走吧，没有。”冷无言瞥了一眼后，转身就走。

    “等一下，他们已经点亮三座了。”林墨喊住了冷无言，目光凝视着禁塔顶部，只见有三道赤红的光芒和禁塔遥呼相应。

    冷无言停了下来。

    “你还真打算帮清殿赢下来？别做梦了，对方多少人？你才一个人而已，就算加上我，也没办法抢得过他们。”冷无言哼声道。

    “确实，我们人数不占据优势……”林墨点了点头，对方再点亮两座的话，清殿恐怕就输了。

    原本，林墨还打算公平一些，可现在看来，根本就不公平，清殿这边只有他们两个，而那五个叛徒，肯定是跑去帮玉殿的忙了。

    林墨心念一动，准备放出三界时代的强者，结果却发现神域碎片空间被这里的力量封锁了，只能进不能出。

    “不知道永恒之门能否开启……”林墨心道，若是永恒之门不能开启的话，那恐怕就输定了。

    不管如何，林墨还是要试一试。

    心念一动，林墨感觉到心神穿梭了无数空间，永恒古城的神液以极快的速度在消耗着，林墨意识到这消耗太大了，当即只能迅速推开了门。

    然后，两道人影出现在了林墨面前。

    看到突然出现的风天行和七宝神树，冷无言眉头一皱。

    “时间紧迫，七宝神树，你恢复本体，释放出根须，四处蔓延，找到禁塔。而风天行，你则释放出荒古法纹，帮七宝神树蔓延根须。”

    “是。”

    七宝神树迅速化出庞大至极的本体，数之不清的根须呈现而出。

    与此同时，风天行释放出了上千万道荒古法纹，将这些荒古法纹接驳在根须上，然后不断延续出去，以林墨所处的位置为中央，瞬息蔓延了上万里之遥。

    “少主，找到一处了。”风天行睁开眼睛对林墨说道。

    “走！”

    林墨对冷无言示意了一下，二人直接破开虚空横渡。

    这禁地区域太大了，搜索八座禁塔，要么靠人多，要么靠运气。人数这一块，在七宝神树没被放出的时候，林墨毫无优势，而后面运气这块就很难说了。

    现在，七宝神树加上风天行，相当于数十万人同时以铺天盖地的方式搜寻，这种方式不但快速，而且还能将各个角落都搜寻到。毕竟，禁塔并不高，有十丈左右而已，再加上禁塔没有任何气息溢出，所以只能在方圆万丈区域才能有所察觉。

    林墨和冷无言很快来到了一座禁塔处。

    咔嚓！

    巨大的古卫冲了出来，一巴掌拍向了林墨二人。

    唪！

    冷无言直接出手，万兽荒器爆发出了恐怖至极的力量，直接穿透了古卫的胸膛。

    准玄尊果然强大……

    不仅如此，林墨还感受到万兽荒器蕴含着极为恐怖的力量，这种力量很独特，像是集合了诸多荒古巨兽的力量为一体一样。

    这和荒古不灭战体很类似……

    不过，荒古不灭战体是加持在本体内，而万兽荒器则是加持在外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

