    

    关于新来的奥特曼的信息，第二天就出现在了红荼的邮箱里，或者说，是几乎是每一个稍有势力的外星人都拿到了这样一份资料。

    毕竟每一个奥特曼的出现，都是很引人注目的。而之前红荼变身贝利亚的事，也在这些外星人的圈子里传开了。

    最直观的表现，就是红荼收到了很多黑暗星人的邀请或者是拜帖。

    真不知道一个外星人，为什么要学地球人搞这种仪式，居然还上拜贴……

    红荼对此给予的处理方式，就是放任不管。他不会明确加入黑暗星人的阵营，但他也不急着拒绝，毕竟某些方面，还是能用得到它们的。

    不过有一件事让他有些在意，那就是张杰居然成功加入了DASH。听说是木庭引荐的。

    大多数外星人的注意力被杰诺牵走，反而是张杰加入了DASH的事没多少外星人关注，红荼问过之后，得到了这样的回答——“奥特曼一般都会选择加入那些守护者组织，方便能够在及时保护所守护的星球。”

    这大概就是所谓惯例了。

    关于让梅希斯特星人调查的事，红荼在第三天得到了答案。

    “梅特龙星人？”红荼拿着手上的这封写着拜帖的信，表情古怪的看着梅希斯特星人，“你说梅特龙星人把那个当做了投名状？”

    “是的，献上拜帖的梅特龙星人是这么说的。”梅希斯特星人现在是一个年轻的男性人类的样貌，“它说，它意外看到了您正在进食，只不过当时因为怪猫的影响，没有认出您，但是在清醒后，就帮您把垃圾处理了。”

    红荼思索了一下，想到了这家伙是谁：“这家伙，我记得也是黑暗星人吧，而且还在之前试图侵略过地球。现在，这些家伙又回来了？”

    “属下仔细调查过了，的确是四十年前来的那个梅特龙星人，据说它之前已经被赛文奥特曼杀掉了，但现在看来，它逃过了一劫。”

    “所以，现在重振旗鼓，想要再尝试一次征服地球？”红荼表情更古怪了。这个外星人这么执着呢？

    “不，”梅希斯特星人的表情也变得古怪起来，“它说，它们已经放弃征服地球，打算另找殖民星球了。理由是，地球生态已经遭到了破坏，没有了征服的价值。”

    红荼迟疑的顿了顿：“那它还来找我干什么？”

    又不要征服地球，又是决定要离开地球，那找他干嘛？

    “呃，它说……”梅希斯特星人语气有些吞吐，“它说它想为自己的同居人们找个好上司。”

    红荼忽然提起了兴趣。这个美特龙星人，有点意思。

    他并没有因为美特龙星人把自己当冤大头而生气，饶有兴致的看着手里的拜帖：“那么，拜帖我收下了。”

    梅希斯特星人有些惊讶，但它也没反对什么，点点头，得到命令，就离开了。

    ……

    三天后，红荼在一个外星人开的咖啡厅的包间里，见到了这个梅特龙星人。

    这是一个长着红色的鱼头，身体主调为蓝色的外星人。

    看到它的时候，红荼盯着它的脑袋定定看了三秒，才移开了视线。

    “你找我就是为了你的那些同居人？”

    红荼一开口就是正事，根本不给梅特龙星人说话的机会。

    但梅特龙星人看上去并不意外，它虽然是外星人的样子，却十分规矩的跪坐在垫子上，将一罐饮料打开，恭敬的用双手放在了红荼的眼前，才给自己再开了一罐：“是的，我的同居外星人都是一些可怜的家伙，但它们都是一些心地很好的家伙们。”

    红荼看了面前的饮料一眼，发现是普通的眼兔龙茶，才抿了一口，再次看向面前这个态度十分恭敬的外星人：“既然心地很好，就应该去和平那一派。”

    “它们并不合适那里。”梅特龙星人捧着茶，喝了一口，发出了一声满足的喟叹。

    红荼好期的看着它喝茶的样子，有些好奇它是从哪里喝进去的：“我虽然没什么野心，但我手底下，不收无用的家伙。”

    在地球连工作都找不到，红荼实在是有些嫌弃。

    “它们会很有用的。”梅特龙星人将罐子放在桌子上，直视着红荼纯黑的双眸，“我保证，它们都是很有用的家伙。”

    忽然，它语气一转，透过墙壁上的单向玻璃，注视着外面蔚蓝的天空：“这是一个很美丽的星球，刚来到这里的时候，我们甚至都舍不得让这个星球哭泣。

    但那个时候有些极端，我们还是选择了通过侵略来得到这个星球。但是很不幸的是，我被打败了。”它指着身上那个伤疤，“那真的是一个很爱人类的战士。但是幸运的是，我没有立即死去，而是被一个人类救了。

    说起来，现在还有些对不起那个人类朋友，因为我那个时候还是没有打消侵略这个星球的想法。倒是在这次回来之后，看到从前的美丽星球已经被改变，我们才改变了想法。只是不知道，他知道这个消息后，会不会感到高兴。

    像红大人您这样的强大存在，会留在这个星球，也是因为这个星球足够美丽吧。”

    红荼也将视线对准了窗外，只不过，他看的是人来人往的街道：“这颗星球的确很美丽。但我更喜欢它闪闪发亮，璀璨的不可思议的光。”

    梅特龙星人转回头，探究性的看了他一样，就收回了视线：“没想到，像您这样的存在，会喜欢光。”

    “只是一点个人爱好而已。”红荼最后喝了一口饮料，就放下了空空的罐子，站了起来，“你的同居人，直接送到梅希斯特星人那里吧。”

    “我代它们感谢您的收留。”梅特龙星人高声说道。

    红荼推开门：“我觉得，它们谢你还差不多。”

    说完，他就推门离开了。

    门外，红荼对着等候多时的梅希斯特星人说道：“它带来的那些家伙都交给你了，去做你想做的吧。”

    梅希斯特星人一怔，立即反应过来红荼在说什么，立即激动的说道：“是，大人！我一定不会让您失望的！”

    红荼点点头，转身离开，消失在了这家咖啡厅的门口。        

