    林蕊被林松揪出了房间，百无聊赖地缩在沙发上陪林晚看电视。

    这个点电视里的播的东西，除了新闻就是比她俩此刻的心情还要无聊百倍的破节目。

    林蕊看得瞌睡连连，感觉还不如去看书学习。

    林晚其实也没什么兴趣，眼睛盯着电视屏幕，脑子却早就已经云游到了不知何方的天涯海角。

    厨房里不时传来压低了嗓音，听不太清楚的对话，还有叮铃哐啷的声音。

    慢慢地，也有食物的香味顺着屋里的空气四散，缓缓飘进鼻尖。

    林晚原本是想在厨房帮忙的。

    枯坐着也是无聊，在厨房随便打打下手也算是消磨时间。

    可她帮林母把东西放进厨房之后，就被林母赶了出来。

    “每次你回来都帮忙做饭，这次就不用了！你弟弟也在，我让他进来帮我，你就好好等着吃现成的！”

    她边说边把林晚推出厨房。

    林松平日里那么大男子主义的一个人，听到林母的话竟然也同意了。

    把林蕊叫到她身边陪她休息，自己钻进了厨房帮忙。

    林晚重新在客厅沙发上坐下的时候，忍不住朝窗外看了一眼，有些怀疑今天的太阳是不是打从西边出来的。

    姐妹两个人沉默地看着电视上的画面一幅幅闪过，神情严肃得不像是在看电视倒像是在听课。

    很快，林晚发现林蕊正在跟小鸡啄米似的频频点头，眼睛都快闭上了。

    心想这节目真的有这么催眠吗，嘴角却还是忍不住弯了弯。

    她把手放在嘴边咳了一声，林蕊有些茫然地睁开眼，看向发出声音的人。

    林晚轻声问道，“小蕊，你们什么时候开学？”

    一开始林蕊还没完全清醒，见到林晚那张讨她厌的脸，下意识想回她，“关你什么事？”

    还好话到嘴边的时候，脑子里已经清醒的部分突然回忆起林松刚刚的交代。

    她顿了顿，报了个日期。

    林晚大概算了一下，“也没有多少天了。”

    林蕊侧过头悄悄翻了个白眼，心想这不是废话。

    她是真的不想和林晚亲近，多年来养成的习惯让她一看到林晚的脸，心情就好不起来。

    可林松不知道在打什么主意，从前两天确定林晚要回来吃饭开始，就不停对她耳提面命要对林晚和善一些，不能顶撞更不能随意发火。

    林松说这些的时候神色严肃得有些可怕，连母亲都被来回叮嘱了好几遍。

    她虽然不理解，但也不敢跟林松对着干。

    他现在是家里的顶梁柱，如果她坏了他的计划，林母是肯定不会帮她说话的。

    反正也就是一天的事，她觉得自己忍忍就过去了。

    刚刚被叫出来陪她看电视的时候，心里也是这么安慰自己的。

    但林晚不知道怎么了，明明以前同住一个屋檐下的时候都不会主动关心她的情况来着，今天却好像对她的事情特别感兴趣。

    问了她开学的时间之后，又继续问道。

    “你现在马上大二了吧？课多不多，还应付得来吗？”

    林蕊从小到大成绩都马马虎虎，不过运气很好。

    唯一突破天际的一次爆发就是去年高考，不过那也只是将将过了一本录取线。

    抱着试试看的心态报了现在这所A市数一数二的大学，没想到运气竟然好到擦着边进了学校。

    要知道当时还有几个考的比她还高一些的同班同学都没能进来。

    她兴高采烈地上了大学，林母和林松也着实为她高兴了好久，逢人便夸她聪明会念书。

    但进了学校之后她才发现，能在全国排的上名号的大学人才济济，走三步就能遇到一个高中时代的天才。

    她的运气能让她进学校，却保佑不了她融入这个圈子。

    所以现在的她最讨厌别人问她的学业情况，就好像是在嘲讽她不配一样。

    听到林晚的问题，她立马就炸毛道，“怎么应付不过来？别人能听懂的东西难道我会听不懂吗？”

    林晚原本也只是因为气氛还好，忍不住就关心了一下她的情况。

    见她还像以前一样，随便一问就不高兴，立马住了口。

    有些尴尬地笑笑，“我没这个意思，别生气。”

    “哼。”林蕊还是有些不太高兴。

    不过她发完火立马就回想起了林松的叮嘱。

    偷偷瞥了眼厨房的方向，发现那边没什么动静才松了口气。

    不过也不敢再继续朝林晚多说什么了。

    短短的几句话的插曲过后，姐妹俩再次陷入沉默之中。

    一直到林松从厨房里出来叫她俩吃饭，她们都没再说过一句话。

    以往林晚回家吃饭都是家里有什么就吃什么，林母也绝对不会因为她回来就特意加个她爱吃的菜什么的。

    今天走进餐厅看到林母做的满桌子的菜，林晚感觉有些傻眼。

    虽然没有满汉全席那么夸张，但也是她这么多年以来回家吃得最丰盛的一顿。

    林松比林母还要热情，一直招呼她，“快坐下啊！你这么早过来，现在肯定饿了吧，一会多吃一点，妈她特意为你做的！”

    林母嘴角抽了抽。

    但想起儿子之前说的话，还是努力挤出个笑容，“对啊小晚，快坐下多吃点，难得我们一家人团聚。”

    林晚慢慢悠悠坐下，恨不得掐自己两下试试疼不疼。

    今天的林家总让她怀疑自己是不是跌入了某部电影里描述过的那种梦境。

    画面很真实，大脑却一直在提醒她哪里不对劲。

    像是被几束聚光灯照亮的一个舞台布景，大家都在里面卖力演出，渴望演的真实。

    拿起筷子的时候，林晚瞥了一眼继母的脸色。

    每次有求于她的时候，继母总是会对她特别和颜悦色，像是种提前的补偿似的，但是今天她却笑得特别僵硬。

    反倒是平日里总对她不假辞色的林松显得很高兴。

    一个劲给她夹菜不说，竟然还会说些笑话来缓和桌上的气氛。

    虽然菜色很丰富，但实在不知道吃完这顿饭之后会有什么龙潭虎穴等着她进，所以她吃得有些食不知味。

    扒拉了几口就有些吃不下，林松要给她盛菜盛汤，她只能连连拒绝。

    一来二去，林松的脸色就不是很好看。

    林蕊见她这样，顿时更不高兴了，冷冷地看着她说道。

    “林晚你怎么这样，我妈一大早去买菜辛辛苦苦给你做了一桌饭菜，你还在这里挑三拣四？”

