    “是谁！”

    突如其来的报价，引得在场众人旋之一愣。

    身着金袍老者的勃然大怒，怒将面具摘下，愤然的气势，他不怒自威的看向人群中。

    皇室，斗罗大陆天斗帝国的统治者，有着至高无上的地位。无人敢触及他们的眉头，此番前来，这两块魂骨，他们势在必得。

    波风微微一笑，在二十几年之后，即便是两大帝国的皇帝见到他，那也是忌惮三分。可惜，今时不同往日，他失去了大部分记忆，以及百货商铺中的一切，手中有着一亿金魂币，以及昊天宗这强硬的后台，波风不为所动。

    再次伸出了拍卖牌…

    “两千五百万金魂币。”

    在场众人一阵哗然，他莫不是疯了，竟敢明挑着让皇室难堪，这不是…

    比比东望着一旁面露自信微笑的波风，此时此刻的她，心中竟…

    为了两块魂骨，他竟敢不惜得罪皇室…

    波风淡然一笑，“天斗大拍卖城的规矩，价高者得，我想主持人也不会忘了。大家都是来拍卖的，何苦为难彼此？三千万金魂币这是我最后的出价，其余有意者，尽管来吧。”

    说完，随之坐下，看向一旁的比比东，笑了笑，“比比东小姐，我也是情况所迫，您…考虑的如何了？”

    比比东陷入沉思…

    就当一会儿的女朋友，又是假扮的，只是忽悠一下唐风的家人，又不会掉一块肉。

    至于波风…

    没办法，总得给老妈一个交代，离开海神岛之前，老妈特意交代了此事，下次上岛一定要带个儿媳妇回来。

    如今穿越了，这件事情便一直搁着…

    （记忆没得了。）

    于是，波风便有了这心思，前往海神岛，路途遥远。一路上，与这位比比东小姐相处，相当于培养下感情，以防上岛之后，被老妈看出端倪。

    …

    现场安静了许久，最终主持人宣布，魂骨的归属。

    毫无意外的，魂骨自然是到了波风手中。当即，拍卖场所有人的目光，纷纷聚焦在了波风的身上，有嫉妒、不甘、愤恨以及贪婪……

    波风不以为然，起身就朝一旁走去，比比东紧随其后…

    在场众人的注视下，二人离开了这里…

    在二人走后，皇室的那位老者心有不甘，即将到手的魂骨不翼而飞。

    随即，对一旁的人招了招手…

    大拍卖场，贵宾室中。

    “恭喜您，唐风先生，这两块魂骨是您的了，您请查验一下。”负责人恭敬的说着，将两块魂骨交予了波风手中。

    “谢谢。”

    在接过魂骨后，波风仔细的查验。

    紧接着，波风将魂骨收回魂导器，放在自己身上较为安全些。

    负责人接着道：“唐风先生，我提醒你一下。最近小心着点，这里毕竟是天斗帝国首都。

    言外之意，无非是让波风多个心眼，觊觎魂骨的人不在少数。

    波风点了点头，随即来到拍卖场后门，与比比东一起，悄然离开了这里。

    ……

    街道上，摘下面具的波风，一直小心谨慎着，天斗城的水…太深了，必须尽早离开这里。

    另一边，摘下面具的比比东，露出惊为天人的容颜，看的波风有些失神，一颦一笑都是那般的迷人，俏皮可人的微笑，时刻抚平人的内心。

    (千仞雪：菜刀！！！)

    比比东望着失了神的波风，抿嘴笑了笑，“拿来吧。”

    “什么？”

    “魂骨呀！你莫不是忘了。”

    “难不成…你答应了？”

    “你以为呢？此番出来，我正好也没什么事情，咱们也算是认识了，作为朋友，假扮女友而已，些许小事，不足挂齿。”比比东笑了笑，手继续摆弄着，意思让波风交出魂骨。

    见比比东应下，波风微笑的点了点头，“比比东小姐，这里可是街道。我若是真拿出来，恐怕就真成焦点了，天色已晚，咱们找个地方落脚，明日再继续赶路吧。”

    日落西山…

    天斗城某六星酒店内…

    波风订了一间较大点儿的房间，格调与装饰完全比拟皇宫，二百多平方米的占地面积，宛如一座豪华小别墅。

    波风从魂导器中取出噬魂蛛皇左腿骨，散发紫色气息，魂骨的出现，波风感觉到了八蛛矛的渴望。

    “比比东小姐，赶紧吸收了吧，这块魂骨的价值，可不亚于十万年魂骨。”

    比比东伸手接过波风递来的魂骨，感激的看了眼波风，随后将魂骨捧在手心，开始调转魂力，吸收着这块八万年的魂骨。

    至于波风…

    背后长出八根蛛矛，伴随黑红色光芒划过，八蛛矛瞬间穿透了千钧蚁魂骨。其顶端的蛛刺，已经到了锐不可当的地步，连魂骨这般坚硬的物体，也可轻易的洞穿。

    汲取魂骨中所蕴含的能量，八蛛矛开始了新一轮的进化…

    噬魂蛛皇左腿骨与比比东极为契合，由于她第二武魂的缘故，因此，比比东吸收魂骨的速度非常快。

    惊奇之下，她的魂力竟悄然突破了六十级，可以获取第六魂环了！在出得武魂殿之前，比比东本就到了五十九级巅峰。如今有了噬魂蛛皇左腿骨，魂力突破至六十，这也在她的意料之中。

    望着一旁正努力吸收着的波风，比比东不禁感到好奇，这家伙到底是谁？竟能将如此品质的魂骨给予自己，若不是先前答应唐风的请求，相信此刻她早已不见踪影。

    说笑的，她可不是忘恩负义的人

    忙活了一天，比比东也累了，拖着疲惫不堪的身体，在褪去外衣后，直接躺在了床上，不到片刻功夫…

    沙发上，波风禁闭双眸，背后八蛛魂骨再次长出，在吸收了一只四万年魂骨后，八蛛矛再次得到了进化，暗红色光泽更加的鲜艳，如鲜血般的纹路清晰流淌着。

    继承了千钧蚁的攻击力，波风可以保证。一击之下，魂圣以下之人，必死无疑。

    惊奇之下，他的魂力也提升了，吸收一块四万年魂骨，魂力提升了两级，到了五十九级，若是这魂骨再多上几年，波风可以肯定…

    六十级，绝不在话下…

