    应龙大陆作为灵世界四个顶级大陆之一,所处的位置比疾风大陆要远,加上他们的穿梭舰的规模只称得上中小型,比灵舟好一些,所以速度并不是最快的。

    等穿梭舰抵达应龙大陆时,已经是一个月后。

    他们走的是一条人为开辟的空间通道,等穿梭舰进入应龙大陆时,不意外被空间通道守护者拦下来。

    楚灼一行人非常自觉地从穿梭舰出来，并将之收起。

    拦住他们的修炼者的修为皆在人王境。

    虽然只是人王境，不过每一处的空间通道附近都有一个人皇境的修炼者守着,平时不轻易出面，除非来到的是人皇境的修炼者。

    果然，感觉到楚灼一行人属于人皇境的修为时,那人皇境的修炼者很快就出现,面上带着客气疏离的微笑，问道：“几位道友,不知从何处来？”

    火鳞笑眯眯地道：“我们是从广元大陆来的。”

    听到是广元大陆,这群镇守空间通道的修炼者脸上露出善意的笑容。

    灵世界的四个顶级大陆,除了星兆大陆是以家族为主,比较排外,其他三个大陆的情况都差不多，彼此互通有无,时常有其他大陆的修炼者互相往来，态度还算是友善。

    在登记的时候,火鳞已经和那人皇境的修炼者聊上。

    凭着她那满嘴跑火车般的德行,很快就将一些基本的信息摸清，例如这些空间通道守护者是来自哪个势力，最近大陆有什么有趣的事情发生，应龙大陆哪些势力比较友善……

    要是妖眉在，又要目瞪口呆了。

    楚灼和碧寻珠、万俟天奇在一旁听着，并不发表意见，完全由火鳞作主。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，好奇地看看周围。

    这群空间通道守护者皆是巽雨氏的弟子，巽雨氏在应龙大陆颇有地位，恰好这条空间通道的出口就巽雨氏的地盘中，便由巽雨氏的修炼者镇守。

    和火鳞相谈甚欢的修炼者名叫雨冬，是一个看着颇为沉稳可靠的人皇境修炼者，奈何遇到火鳞这个喜欢满嘴跑火车的，话一出又一出，让他有些应接不瑕，差点就和她称兄道弟起来。

    之所有没有称兄道弟，是因为火鳞非常直白地来了一句“我是雌的”。

    在场的巽雨氏的修炼者：“…………”

    长这副模样，说是雌的，逗他们呢？

    可火鳞的表情太认真，总归不能拿这种事情来开玩笑，巽雨氏的弟子顿时不知道摆什么表情。

    火鳞虽然不高兴被人误会性别，但她很拎得清，知道什么时候该生气什么时候该大方。

    她一副没将之放在心上的模样，笑眯眯地对雨冬道：“时常有人误会，我已经习惯了，只要雨道友不误会就好。”

    瞧瞧这话，说得多大方？听到的人都要心生愧疚，不该怀疑她的性别。

    雨冬的眉头跳了跳，不好说什么，只得干笑道：“道友是个有趣的妖修。”

    火鳞不客气地将他的赞美收下。

    接着他们交纳一笔空间通道使用费用，火鳞继续道：“听说应龙大陆十分厉害，我们初来乍到，想找些地方历练，不知雨道友有何推荐。”

    雨冬看一眼楚灼等人，虽然他没有看出碧寻珠妖修的身份，但三个人皇境聚在一起，看着便知来历不凡，说是来应龙大陆历练的，感觉有点不太真啊。

    当下道：“这得需要道友自己去了解，我们说得再多，也不知道合不合道友的心意。”

    火鳞也没在意这打太极般的话，又和他聊了几句，终于告辞离开。

    楚灼和碧寻珠发现那雨冬暗松口气的模样，不禁有些乐。

    面对这种修为颇高，又笑脸迎人，并且很容易就和你称兄道弟的修炼者，就算素不相识，也很容易产生好感，不会一味防备。

    只是这好感太多，也会让人苦恼。

    离开后，他们先在附近找一处城镇落居。

    这巽雨氏的地盘，可能是多了个雨字，所到之处，都是湿漉漉的，远处的山脉润在一层淡淡的雨雾之中，呈现一片朦胧的黛青色，真是远山如黛。

    进城的费用颇高，每人五十块灵石。

    来到城里，他们随意地找了间客栈落脚。

    这城名叫落雨城，城中的房屋以低矮精致的楼房为主，青砖碧瓦，雕梁画栋，颇有一股江南水乡的味道，不过屋子里设有阵法，倒是一片干净暖意，并未受外面那湿润的气候影响。

    “这什么巽雨氏的地盘，不会一年四季都是这种天气吧？”万俟天奇推开窗，看着远处的朦胧烟雨，好奇地问。

    “刚才那雨冬道友不是说过了么，巽雨氏的地盘就是这种天气，习惯就好。”楚灼微笑着说。

    “为什么他们叫巽雨氏？”万俟天奇又问。

    这个问题没人能回答，毕竟刚才火鳞也不好问人家的门派为何取这么个奇怪的名字。

    等客栈的店伙计将他们点的吃食送上来，万俟天奇便趁机开口询问。

    店伙计是个空明境的修炼者，他是落雨城的本地人，庇护在巽雨氏中，对巽雨氏十分维护，听到万俟天奇的疑惑，便笑道：“几位莫不是从外面大陆来的？”

    火鳞取出一双筷子，笑着说：“你的眼睛倒是利。”

    店伙计见说话的是一个面容俊美、气度不凡，且气势深沉如渊的“男”修，心知对方的修为定然很高，也不敢太过放肆，恭敬地道：“这是因为居住在雨泽域中的正是巽雨氏一族，所以他们就叫巽雨氏。”

    众人是越听越糊涂，“巽雨氏一族是什么？”

    店伙计对此十分有经验，笑着道：“他们就是巽雨氏一族，听说是一个部族，很久很久之前就在大陆上了。不仅是他们，我们应龙大陆还有很多这种部族，都各有自己的名字，和巽雨氏部族一样，很久以前就在。”

    听到这话，众人面面相觑，瞬间某种想法袭上心头。

    等店伙计离开，万俟天奇瞅瞅阿炤，又瞅瞅楚灼和碧寻珠，问道：“阿炤老大，这巽雨氏不会也是上古百族吧？听那伙计的话，还有其他很多这种部族，难道这个大陆有很多上古百族。”

    阿炤盯着桌上的那锅正在冒热气的灵菌焖鸡腿，漫不经心地道：【没见到他们，我哪里知道？】

    上古百族不是随便取个名字就是的，还要具备天赋神通，才能称为上古百族。他们或许并不强，但唯独他们的天赋神通，就是连曾经的也忘尘莫及，这是一种传承自血脉中的力量，纵使是神也无法剥夺。

    没有亲眼看到他们使用能力，阿炤哪能听个名字就肯定？

    不过如今已经不是上古时期，上古百族哪会随随便便就使出天赋神通给人看？

    楚灼给阿炤夹了只鸡腿，也在心里默默地想着应龙大陆的信息。

    说实在的，她还真是不知道应龙大陆有没有上古百族，上辈子她来应龙大陆，是带着火鳞奔着应龙大陆的龙脉而来，等火鳞成功化蛟后，很快就离开，并未在应龙大陆逗留太久，接触的人也不多，对应龙大陆的了解，只有个大概。

    若是应龙大陆真有上古百族……也不枉他们来一场。

    想到这里，楚灼心里轻轻一叹。

    大约是上辈子她一直没有注意到上古百族的存在，所以至死也不知道，世界上还有这么个种族，这辈子会这般在意。

    众人讨论了下应龙大陆那些神秘的部族是否是上古百族，很快就将它抛开。

    虽说对上古百族好奇，但也不是非要探究不可，以前会在意，是因为他们遇到月女族和附灵族、巫灵族，并与他们相识，所以才会对上古百族敏感，但若是陌生的上古百族，只要他们不像月女族和巫灵族一般被灭族，自然也不用太过关注。

    他们还是希望，其他的上古百族若还存在，别像月女族和巫灵族那般遭到迫害。

    吃过晚饭后，几人便聚在一起，商量接下来的事。

    “要找人的话，还得先查清楚那些人被卖到什么地方。”楚灼冷静地说。

    虽有火鳞逼供，其实得到的信息不多，盖因那些修炼者只负责出外劫掠，将修炼物资和修炼者秘密地送回应龙大陆，然后由散修盟的人秘密处理，彼此分工合作，互不干涉。是以他们也不知道被劫掠过来的修炼者最后被卖去哪里，又有什么命运，这些还得他们去查。

    “没事，到时候混进散修盟中找。”火鳞一副搞事不嫌大的模样，说得格外的豪气干云。

    万俟天奇被她说得热血沸腾，跟着说：“到时候我做点强力迷药，连人皇境的修炼者都能放倒。”

    阿炤按爪子，【尽管上，有本大爷在。】

    碧寻珠很想说，老大你别添乱，他们正在干很正经的事情。

    接着楚灼道：“明天先去探清楚散修盟的情况再说，火鳞，这事就交给你。”

    火鳞没来之前，探听消息由碧寻珠负责，虽说他不擅言辞，但他的修为高，而且还长着一张仙女脸，特别容易迷惑人，不坠他蜘蛛精的身份。而火鳞，她的性格天生就适合干这行，满嘴跑火车的德行，又有绝对的武力支撑，很少有人能招架得住，交给她最适合。

    所以，这两只其实都是探听消息的好手，由哪个去都行。

    不过火鳞显然更爱干，碧寻珠很大方地将这事交给她，自己就退居后台，给他们后勤。

    商量好后，一群人各自散去休息。

    翌日，他们吃过早餐后，火鳞换上碧寻珠特地做的衣服，手中拿着一柄玉扇，风度翩翩地出门。

    楚灼和万俟天奇坐在二楼，透过窗户，可以看到一路风骚地晃过大街小巷，勾搭无法女修芳心的火鳞。

    万俟天奇突然酸溜溜地说：“她不是男人真是太可惜了。”

    楚灼看他一眼，暗道：要是火鳞变成男人，你岂不是要真的被掰弯？

    大概是不忿火鳞一条雌蛇竟然比他这真男人还要俊，还要撩妹，于是万俟天奇道：“楚姐，我的灵草消耗得差不多，不如我们去镇里购买一些吧。”

    楚灼看他一眼，眼神颇有深意：“行，去吧。”

    万俟天奇没注意到她眼中的深意，得到她允许后，双眼发亮，马上跟着出门。

    从屋子里出来，马上就感觉到空气中那湿润的水汽，虽然并未下雨，但能清楚地感觉到水汽的浸润，带着微凉柔软的气息，街道两边的建筑在水雾中，格外的精致秀丽，仿佛连人都温柔起来。

    楚灼看得有些发怔。

    她已经很久没想起第一世的事情。

    第一世，她出生在一个高科技的世界，那个世界因为科技的高速发展，导致很多自然环境和古老的文化遗产被破坏，不过她仍是犹记曾经出生的那片江南水乡。

    这落雨城其实并不像，但那种山温水软的江南烟雨气息很像。

    阿炤抬头看她一眼，发现她又走神，不知道想到什么，眼里露出迷蒙的神色。

    这绝逼不是想其他的兽，也不是想其他的人！

    阿炤跳到她的肩膀，甩尾巴圈住她的脖子。

    楚灼回神，摸摸它的脑袋，见万俟天奇已经扑进一家灵草店，将心底的情绪悉数收敛，嘴角边挂着温和的微笑，抬脚走过去。

    万俟天奇照例花了一大笔的灵石购买一批灵草，很快又囊中羞涩。

    楚灼将一个储纳戒递过去，里面的灵石是他们先前在空间通道里，从那群空间劫道者身上抢的。这些空间劫道者没将多少修炼物资放到穿梭舰，但他们的储纳戒里的东西可不少，不知抢了多少无辜之人。

    万俟天奇得到楚灼的支持，顿时喜滋滋地拿着储纳戒，从街头走到街尾，将他看上的灵草都买下来。

    直到将储纳戒里的灵石败得差不多，他们方才离开。

    眼看着即将午时，趴在万俟天奇肩膀上的小乌龟表示饿了，于是他们在街边选一家酒楼，进去吃东西。

    酒楼有招牌灵酒，万俟天奇点了一壶，刚喝一口，就直接喷出来。

    楚灼也喝一口，感觉味道不错啊，还没有难喝到能喷出来。

    这时，就见万俟天奇一脸震惊地看着前方，楚灼转头看去，只见到相携而来的两人，放在旁人眼里，他们真是男的俊女的美，十分相配。

    其中的女修可能是身体不好或者其他，她的脸色有些苍白，一副弱不经风的模样，被身边的人小心地揣扶着。

    女修用爱慕的目光看着揣扶她的人，娇声道：“火前辈，我饿了，能不能去吃点东西。”

    “当然，就进这家吧。”

    等火鳞揣扶着往她怀里靠的女修进来时，看到楚灼和万俟天奇，双眼一亮，就朝他们走过来。

    “主……阿灼，阿奇，你们也在啊。”火鳞笑眯眯地说。

    被火鳞扶着的女修的目光落到两人身上，瞬间用戒备的目光盯着楚灼，暗暗地往火鳞怀里靠了靠，火鳞以为她身体不舒服，还关心地看她一眼。

    楚灼：“…………”

    万俟天奇一脸震惊地看着她，才不过出去一个早上，她竟然真的勾搭个女修！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

