    “先付钱……”

　　行云直接打开了交易项目，当着我的面交易了1000W枚金币过来，这对于我们斩神公会来说绝对是一笔巨款，这铁颅荒原里的高阶怪凶残无比，杀不了，小怪则等级太低，根本不爆出多少的石头，并且铁颅荒原里NPC稀少，根本接不到任务，更加无从打任务赚钱了，所以大家手里头狂缺金币，行云出手阔绰，对于我们来说是福音.

　　掂量着钱袋子，我轻笑道：“看起来，我在铁颅荒原里组建出的公会实际上是一个佣兵公会啊，哪位老板出得起钱，我们就为她卖命，行云，多谢你的一千万金币了。”

　　行云倚靠在树上，淡淡道：“别光说不做，15个小时后，带你的人从铁颅荒原出发，穿过霜染峡谷，沿着雷霆山脉前行，不久之后就能抵达巨象城区域内的地图——哀歌峡谷，在哀歌峡谷里，那片领地会刷出，并且，刷出领地的24小时内，任何玩家都只能进入哀歌峡谷一次，只要挂掉就会回到上一个地图随机复活。”

　　“然后？”

　　“所以……”行云嘴角轻扬，道：“我对你的要求不高，在哀歌峡谷那里截杀青兽公会的兽王骑，若是能再创草藤谷火烧10W兽王骑的壮举，这座9级领地就归我行云流水了，届时，一旦那里成为我的掌控区域，你的行会将可以获得南北畅通的特权。”

　　我撇撇嘴：“草藤谷火攻战术纯属巧合，不可能再出第二次了，战神王的谋略不会在同一个地方跌倒两次，所以，指望我为你杀10W兽王骑实在是有些强人所难，假如我们古剑的数万龙曜铁骑和龙曜弓骑在我手里，那么击败兽王骑并不难，可惜你也看到了，我现在手里头握着的兵都是什么层次，除了嘶风铁骨战马这种坐骑占据优势之外，在等级、装备、技能、配合上都要远逊于兽王骑，数量也不足10W，实在无法正面强击兽王骑主力。”

　　“嗯，我知道……”

　　行云吁了口气，说：“陆尘，我不会给你太大的压力，尽力而为就是了，另外，青兽、镇国两大青土城公会已经结盟，不出意外的话，镇国的神象骑会一起出动，可能我们面临的敌人远远不止青兽那么简单，这是一次弱者对抗强者的战争，我坚信，陆尘你的天纵之才一定能帮我挽回这场印度服务器的内战局势……”

　　我点头：“嗯，我会尽量，但不保证任何的结果。”

　　“呵呵，那就好……”

　　……

　　正在这时，身后丛林里一阵杂乱马蹄声，下一刻，一个女战士提剑跃马而来，头发上满是红色枫叶，一双明眸看向了我们，有些不忿的说道：“老大，你果然跑来会这个女人了，哼，她有什么好，在龙蛇魔窟还偷袭了我们！”

　　我：“……”

　　行云笑着走上前，道：“吻痕，你好，此一时彼一时，现在我们已经是友盟了，不信问你的老大。”

　　“真的？”吻痕压抑住动手的冲动，目光充满疑惑的看着我。

　　我点头：“嗯，是的，我和行云达成了协议，在很长一段时间里，斩神和行云流水都是友盟关系，吻痕你不用想着PK掉行云了。”

　　“可是……”吻痕似乎依旧不爽。

　　我马上点开交易界面，将1000W金币交易给她，道：“我们为行云流水卖命一次，这是佣金，行云老板对我们多体贴啊……”

　　一看那么多的金币，吻痕马上就转嗔为喜了，笑吟吟道：“哇哦，那么多的钱钱，老大，这个怎么分？”

　　我撇撇嘴：“你看着办，嘶风铁骑多分一点，要让他们卖力，我们公会的人数本来就不多，每个人摊到的金币也不少，算是福利吧！”

　　“嗯嗯。”

　　说着，吻痕依旧看向了行云，身上气旋升起，擎着火神之刃，道：“可是，我依旧想跟巨象城的第一女战神分个胜负，行云，赏个脸吧，我们来一场不分生死的切磋战，老大作为公证人，怎么样？”

　　我有些无语，吻痕太好强了，获得了神将技之后一定要和对手分个胜负。

　　行云是何其玲珑剔透之人，马上笑着点头：“既然吻痕妹妹决意要战，那就来吧，我不能再拒绝了……”

　　……

　　于是，拉开阵仗，两个MM就在林间空地上来了五场对决，五局三胜制，由我作为公证人。

　　剑影飞梭，不久之后，胜负已分。

　　吻痕3:2胜行云，S2神装的超级防御力让行云颇为难受，我能非常清晰的洞察到，第一局、第三局行云全力以赴了，还是输给了吻痕，但是行云的操作略微优胜于对方一丝丝，结果微小的差距导致第五局的时候行云占据上风，最终却巧妙的卖个不显眼的破绽，以2:3的比分输给了对手。

　　“好了，友谊切磋，不伤和气！”我擎剑道。

　　吻痕轻笑着冲行云一点头：“巨象城第一女战士，确实很强，在铁颅荒原里，我可从来没有见过这样强大的对手……”

　　行云努努小嘴，伸手点了点我肩膀上WEL的MVP徽记，道：“看吧，世界最强玩家的标志，吻痕你要是每天跟你老大切磋几局，你成为世界第一女战士的可能性都非常之大，好好努力吧……”

　　“嘻嘻，好！”

　　我有些无语，吻痕虽然聪明似水，但是在心机上却还是要逊色行云太远，洞察不了人心，有些单纯了。

　　不过，单纯点也好，太有城府的女人，不好统御……

　　……

　　与行云告别，我带着吻痕回到碎骨林地，看看时间，已经该吃晚饭了，林逸欣、乱月MM应该也等急了，于是对吻痕道：“好啦，我下线休息一下，你们好好奋斗，另外命令大家，15小时后必须在线等我命令，接下来有个大行动了，我们拿了人家1000W金币不能光拿钱不干活！”

　　吻痕笑着点头：“知道了老大！”

　　正在这时，战痕却擎着战斧走了过来，脸上满是冷峻之色，道：“盟主，先别急着下线，恐怕你下不了线了！”

　　“怎么了？”

　　“碎骨林地外，嗜血行会的人来了，嗜血狂魔似乎不服上次你跟他的切磋，带着大概3W重骑兵在林地外守着，让我们的人来通报一声，指名道姓要斩神的盟主折戟沉沙出去跟他们对话……”

　　顿时，吻痕微怒，擎着利剑：“哎呦，嗜血狂魔那个不要脸的家伙还蹬鼻子上脸了，上次老大没有全力而发的干掉他，这次还敢来挑衅，哼哼，不用老大动手，这次我来做掉他，嚣张什么啊……”

　　我笑了：“不用太冲动，你们跟我过去看看，尽快解决掉这件事情！”

　　“嗯！”

　　……

　　快速聚集了近万名嘶风铁骑，在我的率领下一群人出了碎骨林地，在开阔地面上，浩浩荡荡的人马铺开，前方赫然就是嗜血行会的人群，在人数上远远胜过于我们，嗜血狂魔提着阔刃，目光冷峻的看着我们。

　　“折戟沉沙盟主，你总算还是来了！”嗜血狂魔沉声道。

　　我提着紫郢剑，懒洋洋的翻身下了神龙，战靴踩踏着青草地，缓缓走上前，淡淡笑道：“哦，这次嗜血盟主来这里，又有什么赐教？”

　　嗜血狂魔道：“上次，在霜染峡谷的林地里，我们嗜血行会与青兽阵地决战，这件事，你也知道吧？”

　　我点头：“亲眼目睹，知道。”

　　“哼……”

　　嗜血狂魔轻哼了一声，道：“我们在等级、装备、技能上都要远远逊色于对手，铁颅荒原跟我们的补给太少了，所以这场对决虽然人数比对方甚至还要多，但是嗜血行会却遭遇了史上最惨烈的一次惨败，全公会阵亡率高达95%，挂掉20W+人，可是却仅仅击杀对手不到5W人，这简直就是奇耻大辱……”

　　我眉头一扬：“然后呢？”

　　嗜血狂魔猛然一握铁拳，道：“常言道，分则弱合则强，我们嗜血行会在龙蛇魔窟前决战青兽的时候，斩神却以不到5W人的兵力迎战十万精锐的兽王骑，并且在草藤谷火攻杀掉整整10W的兽王骑，震骇印度人心，我嗜血狂魔一世轻狂，却只钦佩强者，折戟沉沙，我佩服你以少敌众的勇气，服你的火攻的谋略，所以，我希望嗜血和斩神能够合并，如何？”

　　吻痕微微张大了小嘴：“啊？合并？”

　　战痕立刻提着战斧道：“那好，嗜血行会等级前5000人离开行会，加入我们主盟，其余的人作为我们的分盟！”

　　顿时，嗜血狂魔身边的一个魔骑士忍不住了，大骂道：“啊呸，凭什么，这分明是要吞并我们嗜血行会，这算什么？”

　　战痕怒道：“你们吃了败仗，那么多人却不敌对方的十几万人，还好意思跟我们谈条件吗？”

　　战殇一样笑道：“就是，输了就是输了，难道败者不该服从胜者吗？”

　　……

　　嗜血狂魔尴尬的站在那里，提着阔刃，左右不是，看得出来，他是真心想要与斩神并肩战斗，可惜，手底下人多口杂，好心未必能干得了好事。