    “切！贾维斯，帮忙看看有没有能够发现异人族踪迹的东西……”托尼史塔克有些不屑的摇了摇头，却还是吩咐了贾维斯说道。

    “是，先生。”贾维斯很快应了一声，一道光从韦德的手表之中照耀了出来，开始利用手表之中的设备探查着周围的情况。

    “那里好像有东西，在左边第十一间房子之中。”很快，贾维斯的声音便在韦德的耳边响起，“正在扫描，是一本日记……”

    “日记？正经人谁也日记啊……”韦德撇了撇嘴，忍不住吐槽道，“再说了，写在日记里的，能够叫心里话么？”

    “是一个小孩子的日记，是异人族的孩子。”贾维斯很快便给出了答复，“正在扫描日记，正在屏蔽无关内容……”

    “卧槽？这么厉害么？你还能够读懂异人族的日记？”韦德听到贾维斯的话，下意识的报了个粗口问道。

    “异人族也是地球的一份子，他们的文化，并没有完成独立出来。”贾维斯解释了一句，很快便给出了关键信息，“日记之中说，小孩子的母亲告诉小孩子，他们的皇要离开这里，带着整个城市离开，因为有难以想象的强者出现了，便是他们的皇也没有办法对付……”

    “因此，最终整个阿提兰都要离开，这一部分没有融入阿提兰的城市，只能够放弃，等到了火星之后，再重新建设。”

    “火星？你的意思是说，他们从月球跑到火星上去了？你确定没有错么？”韦德愣了一下，有些迟疑的看着自己的手表问道。

    “至少，日记之中，便是这么写的，信不信，是你的事情。”贾维斯的声音慢慢变弱，直至彻底消失不见。

    “难以想象的强者？”复仇者大厦之中，一众复仇者们的面色微沉，他们对视了一眼，皱紧了眉头，很明显，从贾维斯这里得到的消息，让每一个人的心思都分外沉重。

    对于一个异人族的皇来说，难以想象的强者出现了，这样的强者，到底在什么地方，他又会不会对地球造成威胁呢？

    “不行！我们至少要弄清楚，这个难以想象的强者到底有多么强大，或许，我们可以从异人族的皇者实力入手……”托尼史塔克迅速的做出了决定，看向了里德理查兹说道，“走，我们建一艘足以承载大家的飞船，前去火星一探究竟！”

    “为什么我们非要去火星呢？或许，我说话可能有些不太中听，但是那个韦德已经拿起那个日记了，看样子，是要给黑暗神盾局那边，我们可以让黑暗神盾局先去看看，不是么？”一旁的维克多冯杜姆目光微微闪动着，指着画面之中的韦德说道。

    “毕竟，黑暗神盾局本身就是要探查异人族情况的，我们正好可以借助这个机会，让他们帮我们看看，这个搬迁到火星上的异人族到底是什么情况，不是么？”

    “怎么能这样呢？”史蒂夫罗杰斯皱紧了眉头，有些不满的看着维克多冯杜姆说道，“这样很容易让黑暗神盾局的人送死的！”

    “反正就算是我们出面，黑暗神盾局也会继续派人去火星探索的吧？”维克多冯杜姆耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “再说了，就算我们拦下黑暗神盾局，别人也不一定会领我们的情，甚至都有可能将我们的一番好意，当做是觊觎他们的秘密，而且，我们也没有办法解释，我们是怎么知道这件事情的……”

    随着维克多冯杜姆的话音落下，史蒂夫罗杰斯的眉头皱的更紧了，因为他知道，维克多冯杜姆的话并没有错，而且让黑暗神盾局先去看看，确实也是最佳的选择。

    黑暗神盾局有现成的宇宙飞船，不需要如同复仇者联盟一样，再造一艘全新的，虽然黑暗神盾局的飞船有些小……

    可即使史蒂夫罗杰斯知道，维克多冯杜姆说的是对的，他也一样无法说服自己的内心，眼睁睁的看着黑暗神盾局做这么危险的事情……

    “呼！”史蒂夫罗杰斯长吐了一口气，看着维克多冯杜姆说道，“你是对的，我们确实不适合大张旗鼓的过去，但是，我会亲自过去的，理由是我们监测到了他们探索外太空的行为，他们的行为，属于超凡范围，在我们的管辖之内，我会与他们一同前往火星探索！”

    本来听到史蒂夫罗杰斯前半截话，维克多冯杜姆已经笑了起来，但是听到史蒂夫罗杰斯后面的话时，维克多冯杜姆有些无奈的摇了摇头，随即有些佩服的看着史蒂夫罗杰斯，即使他觉得史蒂夫罗杰斯很死板……

    “嘿嘿，波波女，小爷我找到了关键的线索，有没有什么奖励啊？”就在史蒂夫罗杰斯那边下定决心的时候，月球上韦德拿着小孩的日记，找到了震波女黛茜笑嘻嘻的问道。

    “嗯？这是？”震波女黛茜的眼睛猛地一亮，也懒得管韦德对她的外号做出改变了，赶忙看着韦德问道，“这是线索？上面写了什么？”

    “我虽然看不太懂，但是我猜测，应该是日记，上面的格式，像是每一天的记录，当然了，我这种正经人，是不写日记的，但是对于一些关键性的大事，我还是会记下来了……”韦德看着震波女黛茜开始喋喋不休的讲述了起来。

    “闭嘴吧你！”震波女黛茜不厌其烦的冲着韦德挥了挥手，韦德直接飞了出去，手中的日记也掉落在地上，被震波女黛茜捡了起来。

    “好爽！”摔在地上的韦德并没有感觉到太多的疼痛，反而刚刚全身被震荡的感觉，让韦德有一种做了马杀鸡之后的舒适，他满脸期待的看着震波女黛茜说道，“我不要别的奖励了，你以后每天让我爽一下，怎么样？”

    “嘭！”的一声，面对这近乎骚扰的话，震波女黛茜一个没有忍住，直接将韦德重重的震飞了出去，十分狼狈的摔在了地上，这下子，韦德要稍微恢复一下，才能够回过神来了。

    “娜塔莎，我发现了一本疑似是日记的东西！这是我们现在唯一找到的线索……”震波女黛茜并没有继续理会韦德，而是与黑寡妇汇报了起来。

