    两个大少爷对视一眼，不再和弱智们继续进行对话。

    一群小学鸡当然影响不到季落的心情。

    ……只有银行卡余额可以。

    考完试的周五晚上，季落和宫祺安两个穷鬼连出门玩的资格都没有，各回各家，各找各妈。

    小混血下午考试仍旧答题飞快，只是季落被穷困所困扰，觉得交朋友这件事情还是往后放一放。

    听宫祺安零星几句话，季落已经知道他为什么被停卡了，明显是因为宫家医疗板块和高家医疗有冲突，他有自己的想法，与父亲理念不合，把他爸气到锁账号。

    而且貌似听说，宫祺安去年已经在英国的伊顿公学留学，今年又突然回到淮青……想必宫家出的事情不小。

    别人家的事，别人不说，自己就不问。

    季落一向秉持这个理念，轻松你我他。

    早上打网球可把细胳膊细腿的季落累坏了，回家倒头就睡，睡梦里还在琢磨，淮青私学的校服还挺阶级分明的，最牛的淮青之星有特殊纹章和金色纽扣，次一级的级长有银色纽扣，社团团长有红色衣领，还有什么……

    听说淮青还有大学部？

    那淮青之星这种好学生升学以后，还有什么特殊权利吗？

    他迷迷糊糊睡醒，才看到L的信息。

    L：今天不是考试么，怎么去打球了？

    L：你和宫祺安认识？

    L：。

    从晚上9点开始，隔一个小时发一条，最后看我一直不回，就发来一个句号。

    ……这莫名其妙熟悉的风格，季落简直快把‘L’和JL匹配到一起了。

    打个哈欠，季落觉得自己还是别乱想，穿书这么玄妙的事情发生在一个人身上已经够了。

    落落耶：啊我刚醒，你怎么知道宫祺安？

    L简直像在一直盯着手机似的，秒回。

    L：网上已经传开了。

    L发来几个链接。

    【终于！宫季二代正式启动社交！】

    【四大世家还是四大世家，熟悉的配方，熟悉的味道。】

    【到底世家四足鼎立的和平何时能被打破？本人分析……】

    落落耶：咦，我要火了吗！[兴奋]

    果然如同宫祺安所说，只不过一起打球考试吃饭，就被传了这么多八卦出去。

    L：……你是想火？

    落落耶：嘻嘻，是啊。

    季落躺在床上晃晃脑袋。

    上辈子出生起就饱受关注，名气是一辈子随着自己的事情，以至于某些时候，他对出名这件事甚至颇为反感，从来没想到过自己也有费劲脑筋想出名的一天。

    L：为什么？

    落落耶：穷。

    L：……

    落落耶：太穷了没办法。

    L：你不是和宫祺安是朋友了么。

    落落耶：对啊。

    ‘对方正在输入’好一会儿，L才慢吞吞发来消息，季落瞅着这几个字，总觉得其背后有深意。

    L：你跟我要钱的时候，不是挺自然么。

    L：怎么不找宫祺安。

    ……这就很尴尬了，季落发出[无话可说][令人窒息][还是你好][你的小宝贝没钱了][谢谢老板]等表情包。

    落落耶：宫祺安比我还穷，你敢信！

    L：……？

    落落耶：[叹气]要他有什么用？

    L：还是我好？

    落落耶：啊，这个嘛……

    L：嗯？

    季落心想，我居然会向6666元低头。

    不过低过一次也不是不能再低第二次！兄弟，你可别让我现在还钱，要知道我拿别人的钱已经够耻辱了，请不要向我伤口上撒盐。

    落落耶赶紧百度一系列‘要钱’表情包：

    [向金主低头]

    [你的小可爱饿了]

    [爱我你就给我1块钱]

    L向你转账[￥1]

    季落内心：哎哟！继续继续。

    [支付宝是空空的呢]

    [爱我你就再给我10块钱]

    [你的小可爱用大大的眼睛看着你]

    L向你转账[￥10]

    季落内心：……我去？

    表情包这么好使吗？

    [行行好吧]

    [再给点吧]

    [如果给我100块，你一定更爱我]

    L向你转账[￥100]

    季落：！！！

    这也行嘛……为什么发图还能发来零花钱啊！！！

    很好很好，只要大哥你不要让我还钱就行。

    不过，既然还能再来一点，那不要白不要，债多不愁人……

    [这就有意思了]

    [为了证明我爱你，你再给我1000块]

    [伸手]

    季落满怀希望坐等1000块！

    结果——

    L：没有再多了。

    落落耶：[可达鸭懵逼]

    L：图不要乱发。

    L：也不要给别人发，知道么。

    季落手指一顿，往上一翻。

    啊……这图上的字我看反了！

    我看的是[为了证明【你爱我】]没想到实际写的是[为了证明【我爱你】]？？？

    这个L不会以为我对他有意思吧！

    落落耶：[尴尬]好的！我才不会爱谁呢，那个图，看错主语宾语了哈哈哈。

    L：嗯。

    他的语气貌似挺平静的。

    L：我知道。

    季落没多想，开心地先把钱收好，然后将话题带回去。

    落落耶：你有什么建议吗？对于快速出名的建议？

    L：娱乐圈。

    落落耶：想过，但娱乐圈不够快，无论是形象包装还是作品都需要一定周期，而且我身份也不合适。

    落落耶：简单快速直接，除了当个校霸以外还有什么正经方法么？

    落落耶：哦你不要建议我去当校霸。虽然实力允许，但那种打架拉帮派的行为过于弱智，我的智商不允许。

    L：嗯。

    L：可以直播。

    季落桃花眼轻眨，直播？

    L：网红。适度运营，容易火。

    啊……

    季落盯着这句话，从床上鲤鱼打挺反坐起身！

    这个L是个人才啊，我怎么没想到！！！

    L：[斗蛐蛐TV链接]直播毕竟新产业，还是要找一个靠谱的平台，这个平台和宫家有点关系。

    落落耶：哇，哇！你真好~

    落落耶：谢谢[比心]

    落落耶：以后有机会请你吃大餐！[你的小宝贝去搬砖了]

    季落哈哈一笑。

    但有思路的同时，也没忘记先调查一下书中世界的直播趋势。

    原来这里直播产业处于刚发展不久的阶段，大多涉及游戏，少数涉及娱乐，还没有到美食、生活、体育、教育等百花齐放的火爆程度。

    季落提交申请后，打开直播间调试摄像头。

    毕竟第一次弄这东西业务不熟，在房间里找了好几个低调的角落，好不容易找到豪华房间最朴素的一个画面之后，他揉着腰，挥着胳膊坐下，就快要累死了。

    直播用的手机随意架到一边。

    “为什么打二十分钟网球，今天身上就酸成这样，天啊……你到底是个什么品种的弱鸡……”

    他小声嘟囔。

    好累，季落靠着墙，仰着头，一个手机开着直播测试，同时拿出另一个手机看新闻。

    每天早上醒来就要看新闻资讯，长年以来，是季落养成的雷打不动良好习惯。

    果然，【宫季二代正式社交】已成头条。

    后面按热度顺序排着好几条新闻：

    【娱乐圈爆：铂金王子全球巡演定档！夏日不见不散！】

    【医疗重大进展：高氏旗下瑞爱医疗宣布，新型基因检测手段已获批，即将上市】

    【美媒：亚洲天才投资青年现身湾区，1000美金，精准定投，三天翻三倍！世上绝无仅有的资产增值速率令各机构争相抛出橄榄枝，投资界巨鳄透露邀约意向！】

    季落随便翻了翻，不经意抬眼，发现直播间不知什么时候摸进来一位‘用户skdjfoe3923’。

    好像看我好久了！

    看啥呢看，我什么都没做啊。

    季落不免有些好奇，在墙边懒洋洋地靠着，画面中没露全脸，只露出漂亮的下巴，嘴唇，不是特别明显的喉结还有上头的一颗小红痣。

    用户skdjfoe3923：刚开通的？

    ……我是不是该回话？季·新人主播·落一瞬间迷茫，随即马上轻快道：“对啊，刚开通！你是第一个来的观众哎，好巧哦。”

    用户skdjfoe3923：嗯，别人都播游戏，你播什么？

    季落：“我还没想好。不过你想看什么啊？我……第一次也不懂耶。”

    用户skdjfoe3923：……

    用户skdjfoe3923：‘第一次也不懂’这种话不要乱说。

    季落：“哈哈你想多了吧！而且我男生说这个没事啦又不是女生。”

    用户skdjfoe3923：直播要注意言辞，新人主播。

    画面里的少年勾起嘴角，说：“你怎么跟个老古董似的。这里又不是新闻联播？外面那样那样的女主播不是很多吗？”

    用户skdjfoe3923：还有直播要把衣服穿好，不能穿睡衣……你为什么不把扣子系好？

    季落低头一看。

    额，扣子是没系好，但我这不是刚起床吗？

    季落：“周末早上大家都还没起床呢，不要紧，我只是先试试。哎……我怀疑你是斗蛐蛐的风纪检查啊！如果不是你这明显刚注册的用户名，我真信了……还说我新人主播？你才是新人观众吧！”

    该用户沉默了一会儿。

    A[送出一条友谊的小船]

    A已成为直播间[黄金守护]

    斗蛐蛐TV公告：LLL的直播间已被A拿下一血！

    A：风纪检查应该不会拿你一血。

    季落噗嗤一笑，而后轻抿嘴唇，正色道：“改名啦！好，A这个名字好多了，虽然明显是随便打的一个字母，但有种高冷总裁的强大气场！你也不是个老古板嘛。那……谢谢老板送的友谊小船呀，你我本无缘，全靠你花钱，愿我们友谊长存！最后……”

    少年靠近镜头，犬齿轻咬温软的薄唇，轻声说：“老板要不再来两条船？”

    A：脚踏两条船？

    季落：“……哈哈哈哈！亲，我是个正经主播，别以为你拿下一血就可以为所欲为。你不是问我要播什么嘛？我已经想好了，从今天起，我要直播学习、写作业、锻炼身体、科学运动。提倡广大青少年向优秀模范学习，端正三观，努力成为祖国的花朵！”

    略一停顿，季落手机解锁，打开刚才的新闻界面。

    白到透明的指尖在最后一条新闻上轻点两下。

    季落：“敲黑板。没事少看八卦，不要无脑追星！从小培养独立意识提高思维逻辑能力，请大家向这位‘亚洲天才投资青年现身湾区，1000美金，精准定投，三天翻三倍，是世上绝无仅有的资产增值速率’的——优秀年轻人学习！”

    A：……

    A：保持这个基调，明天给你刷游艇。

    A：另外不要对着直播镜头咬嘴唇，以及，正式开播时，把衣服穿好。

    A送出10条友谊的小船~

    季落笑眯眯，直播画面里的少年嘴角勾出愉快的弧度：“老板说什么就是什么，遵命~”

    作者有话要说： 周一的快乐小剧场~

    哥哥：落落夸我啦！

    落落：反正也不知道那个是谁，就随便说说。

    哥哥：……需要一些教训（黑化值+10

