    并且这种由自己两个身份引起的风波还有两个不小的好处。

    一是风波绝对可控。

    二是足以将自己的两个身份推向前台获得大量曝光。

    到时只要风波不散，自己的两个身份就能持续从中获得大量的信仰之力。

    温钰不愧是顶尖的内政人才，简单的几句话便解开了林远之前一直没有头绪的难题。

    和温钰又聊了几句后，林远拿起了桌上的茶壶。

    去泡了一壶添加了朱砂丹桂花蕊的三珍茶，并点燃了完全玉质化的沉水香木。

    然后林远对着温钰说道。

    “温钰，一会宗泽会来庄园拜访，现在看看时间应该也差不多快到了。”

    “不如和我一起去门口迎一下宗泽吧。”

    温钰闻言，轻声说了一句好。

    便和林远一同朝着庄园的门口走去。

    要是放在之前温钰还是灵侍的时候，温钰得知自己要见厨尊大人弟子宗泽这等大人物。

    心中一定会异常紧张。

    不过现在跟在林远身旁的时间久了，温钰无论是眼界还是阅历。

    都比一年前还是灵侍的时候得到了十倍百倍的增长。

    成天看着林远，刘杰这些出色的年轻一辈，

    就算知道现在要去见厨尊大人的弟子，温钰依旧能够淡然处之。

    来到庄园门口的温钰，想到早上刘杰打来的电话，对着林远说道。

    “少爷，刘哥说今天中午会从镇灵之地回来做饭。”

    “不如我现在去给刘哥打个电话，让刘哥去多买些食材回来。”

    温钰的话音才落，一道充满磁性的轻笑声就在林远的身旁响起。

    “师傅衍龙塘前不久才开塘，衍龙塘中的蟹子正是最肥壮的时候。”

    “我的钻石阶困灵箱中正好有不少从衍龙塘中新捞出来的蟹子，中午的饭由我来做吧！”

    看着突然出现在自己身旁的宗泽，林远暗道。

    想来宗泽应该和自己一样，也有着一只能够进行传送的空间类灵物。

    林远才转过身子正准备和宗泽打招呼的时候，林远敏锐的发现宗泽的情况有些不对。

    林远只见宗泽的瞳孔泛着淡淡的血红色，身上弥漫出了一股被极力压制的战意。

    对此林远一下子就想到了宗泽身染厄运这件事。

    占星智昙在锁灵空间内出产花粉的速度不慢，半个月的时间便能产出一盒。

    汪芙湘那边二十五六天才能将一盒占星智昙的花粉耗完。

    因此就算要顾及汪芙湘，林远依旧能够匀出足够的占星智昙花粉给宗泽使用。

    不过在这里将占星智昙的花粉给宗泽，显然不是一个好时机。

    宗泽刚刚说要主动做午饭，说明宗泽没有把自己当外人。

    对此林远没有客气，而是直接笑着说道。

    “上次从宗大哥那吃了一顿饭，就一直想着宗大哥的手艺。”

    “来先进屋，咱们有事进屋再说。”

    走在从大门口通往主宅的路上，宗泽一下子看到了远处几乎已经竣工的潜蛟湖。

    对于浅蛟湖的美景宗泽忍不住暗暗欣赏。

    身为厨尊的小弟子，花费大量物资打造的庭院和布景宗泽见多了。

    但林远庄园内不远处那染上七彩之色的湖面，半湖硕大的莲叶，和在莲叶上建造的百亭，百亭上绽放的繁花。

    无不展现出庄园主人的艺术品味。

    才进入主宅的宗泽目光一下子又被紫檀长生鱼缸给吸引了过去。

    宗泽和其他来过归远庄园主宅的人比起来，宗泽欣赏的不是布景的价值而是设计。

    在林远给宗泽倒茶的过程中，坐到水犀皮沙发上的宗泽直接拿出两个锦盒递给林远说道。

    “这里面一个是我来你这做客带的礼物，一个是你让我找的源性物品风晶宝瓶。”

    林远闻言也没客气，接过宗泽递过来的两个锦盒后。

    便将缠在自己手腕上的珠串拿了下来，将整个珠串递给宗泽说道。

    “宗大哥这珠串你先拿着用，等什么时候用完了再给我就行。”

    宗泽原本只想借林远一颗珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    现在见林远将这由一百零八颗天女级元素珍珠组成的珠串整个递给自己，没有丝毫犹豫。

    宗泽的心再次狠狠一颤。

    这珠串被林远盘在手腕上，必定是林远的爱物。

    宗泽原本还想丛林远这取到珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠后，先将元素珍珠放起来。

    等回到自己那再拿元素珍珠给燃天犼感应其中的精纯火元素能量。

    不过现在宗泽觉得自己直接将林远的爱物拿回去有些不太合适。

    索性宗泽将自己的燃天犼召唤出来，对着林远说道。

    “正好我的燃天犼距离血脉提纯只差最后一步了。”

    “不如借着现在这个机会让燃天犼感受两枚元素珍珠内的精纯火属性能量，一朝将血脉提纯。”

    燃天犼在被宗泽召唤出来之后，先是窝在宗泽的脖颈处“吱吱吱”的叫了两声。

    随后主动给林远打了一个招呼。

    在宗泽的指示下燃天犼来到桌面上。

    紧接着一股澎湃的火元素能量从燃天犼身上涌出。

    这股澎湃的火元素能量纠缠着宗泽手中两枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    让珠蕴化成的神女在这一刻变得异常凝实。

    林远发现燃天犼体内的火元素能量正随着对神女霰天女级元素珍珠内精纯火元素能量的感知发生着同化。

    就在这时，宗泽一抖手拿出了几份烹调好的菜肴。

    宗泽将菜肴摆在燃天犼身前，让燃天犼在同化体内的火元素能量的同时通过食用这些菜肴获取精纯灵气。

    这些菜肴正是身为五星缔造师的厨尊一手烹饪出来的。

    像月后五星缔造师走的路是调香而厨尊五星缔造师走的路则是烹饪。

    见到宗泽拿出的这些菜肴，林远好奇的对这些菜肴进行了一番查探。

    通过真实数据的感知，林远发现这些菜肴内的灵气浓度和锁灵空间内的灵气浓度相比。

    大概只有锁灵空间内的灵气浓度的百分之五十七左右。

    由此林远清楚认识到了身为五星缔造师的厨尊调配出的精纯灵气，和锁灵空间内精纯灵气之间的差距。

