    而万雷大帝，则是神色平静的站在那里，一动不动的看着秦风。

    他这一幅模样看上去，仿佛是暴风雨前的宁静，即将要爆发动怒一般。

    咒天魔王更是紧张得，疯狂在秦风心里呐喊，让秦风赶紧逃走。

    不过！

    秦风始终是无所畏惧的站在那里，同样是神色平静，目不转睛的与万雷大帝目光对视。

    如此一幕！

    持续了半分钟！

    突然之间！

    那神色无比严肃的万雷大帝，忽然仰头大笑了起来，笑声充满了爽朗与畅快。

    紧跟着！

    万雷大帝看着秦风，连连点头称赞，用无比惊叹的语气夸赞道：“好小子！好你个小子！不愧是天武大帝看上的传承者，果然胆识非凡，聪慧过人啊！”

    “小子，实话告诉你吧，从你进入这一片万雷宫开始之后，我就感受到你身上有一股特别熟悉的波动！”

    “一开始我还不明白是怎么回事，可后来当看见你施展《混元不灭经》以后，我就彻底明白了过来！”

    “原来，你这小子居然是天武大帝的传承者，修炼了他的《混元不灭经》！”

    “须知，这《混元不灭经》非同等闲，普天之下，除了天武大帝那家伙以外，也就只有你修炼成功！”

    “最关键的是，连我也没有料到，你竟然还修炼了《太古真龙诀》这一门堪称修炼难度最大的功法，还将其修炼到了五千道真龙之力！”

    “啧啧啧……你如此惊才艳艳的天赋，可真是大大超乎我的意料啊！怕是不比天武那家伙差多少了！”

    顿了一下！

    万雷大帝看着秦风一脸懵逼的表情，再次微微一笑，继续回答道：

    “事实上！”

    “看在天武大帝那家伙的份上，我已经不可能阻拦你获得这一颗万雷珠，反正雷虬龙族的后辈们天赋一般，暂时也无法使用这种先天灵宝。”

    “只不过，我还是比较好奇，你这位天武大帝的传承者，同时修炼了《太古真龙诀》，到底有几斤几两，所以刚才故意出手，想要试探你一下底细！”

    “如今看来，你不仅天赋过人，实力惊人，就连智慧与胆识也是远远超过寻常之辈！”

    “如果是寻常之辈，恐怕根本没底气，在得罪我的前提下，还胆敢开口借万雷珠！”

    毫无疑问的！

    秦风刚才的一番表现，让万雷大帝非常的满意，不仅仅没有动怒，反而还对秦风大加赞赏。

    而听到了万雷大帝的这一番话，秦风也是瞬间懵逼，没想到万雷大帝居然会误以为自己是天武大帝的传承者。

    实际上！

    秦风可不是什么天武大帝的传承者，而是天武大帝的转世之身。

    不过！

    既然万雷大帝误会，秦风倒也不会说出来。

    毕竟！

    根据自己之前，在天道神鼎的内部世界里面，与天武大帝留下的那一缕残魂交流之后。

    秦风可是深深的明白，天武大帝乃是被某个神武界不可知的恐怖存在击杀。

    无论如何！

    为了安全着想，秦风也不能轻易暴露自己是天武大帝转世的身份。

    除非！

    等到他的实力，强大到足以无惧一切的时候！

    沉默片刻！

    秦风却是对着万雷大帝，抱拳行礼道：“晚辈秦风，多谢万雷大帝前辈，借宝之恩！”

    万雷大帝微微点了点头，声音里充满了一丝威严，回答道：“嗯，你倒也无需谢我！当初天武大哥对我有恩，你既然身为他的传承者，我自然要对你照顾一二！”

    “如果我没有猜错的话，你之所以费尽心思，千方百计想要得到这一颗万雷珠，想必正是因为《太古真龙诀》吧？”

    “毕竟，这一门绝世神功，固然威力非凡，但修炼起来的突破难度，却堪称世间极致！”

    “若无足够的宝物能量提供，修为几乎不可能有太大的提升！”

    “而恰好，我这一颗万雷珠，来自于苍穹之外，妙用非凡，可以不断凝聚出最位精纯的极致雷属性能量！”

    不得不承认！

    万雷大帝不愧是曾经的一代绝世大能，这么快就分析出了秦风真正的目标。

    闻言！

    秦风微微一笑，却也没有丝毫隐瞒，很是干脆利落的点头回答道：“没错！”

    “正如前辈所料，晚辈之所以想要得到万雷珠，正是为了修炼《太古真龙诀》！”

    万雷大帝再次颔首点头，扶了一下修长的胡须，轻笑道：“果然如此！”

    “你现在修炼了最极致的灵魂秘术《混元不灭经》，又修炼了肉身极限功法《太古真龙诀》，未来注定成就非凡，将会在吾等之上！”

    “不过，这《太古真龙诀》的修炼难度过于夸张，即便是有我的万雷珠相助，恐怕提升也不是那么容易的事情啊！”

    听到了万雷大帝的话后，秦风也是不由自主的在心中轻叹一声，无奈的苦笑道：“没办法，既然选择了这一条路，那无论再如何艰难，也要竭尽全力走下去！”

    说话的同时！

    秦风还情不自禁的用力握紧了双手，满脸坚定之色，不管未来修炼有多么困难，他也绝不会退缩，而是会勇往直前，直至达到武道之巅。

    “你有如此心境，那便好！”

    万雷大帝越看秦风，就越是满意，如此一个优秀的天骄，实在是他平生遇见的第一名，哪怕当初来自神武界的那些天才们，也远远比不上秦风这般妖孽！

    说实在话！

    如果可以的话，万雷大帝现在，简直恨不得把秦风也收为自己的传承者。

    “嗯？收他为传承者？”

    突然之间！

    万雷大帝挑了挑眉头，心中微微一颤，两眼迅速紧盯着秦风。

    越是这样看下去！

    他内心深处的这个念头，就越是强烈！甚至无法抗拒！

    毕竟，如此一个惊才艳艳的天才，实在是不容错过啊！

    最关键的是！

    《太古真龙诀》乃是一门肉身化龙之术，而他们雷虬龙族的毕生心愿，正是为了化身真龙啊！

    念及至此！

    万雷大帝的眼眸深处，掠过了一丝璀璨的精芒，仿佛打定了什么主意一般，满脸坚定之色。

    顿了一下！

    万雷大帝的目光，锁定住了秦风，神色无比严肃而又认真的开口说道：“秦风！”

    “昔日，我与一群异域强者大战之后，身负重伤，无法恢复，只留下一缕意念，藏于万雷珠当中，苟活了百万年之久！却始终无法离开！”

