    砰砰砰！

    沉重的脚步声回荡在整个龙行的大厅之中！

    所有人都懵了！

    然而还没等他们反应过来呢，顾昀……便已经冲了出去……

    众人面面相觑……

    良久，一个员工呢喃道：“咱们老板真好，员工病了，亲自抱着送去医院了！”

    “有这样的老板……何其荣幸！”

    所有人重重点头，说道：“对！”

    众人眸中闪过一抹火热。

    低头奋斗！

    顾昀也完全没想到自己竟然造成了这么一个效果。

    很快，二人来到了一个隐蔽处。

    呼！

    顾昀用力喘息一声，焦急的问道：“你家在哪儿呢？我找出租车了。”

    额……

    陆子怡眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    出租车……

    这么一个大老板，没有车？

    而且……

    忽然，陆子怡意识到了一个关键的问题！

    家？

    良久，陆子怡这才艰难的说道：“家太远了，来不及了，你……先帮我找个酒店……”

    声音都已经颤抖了。

    酒店？

    顾昀快速扫视，很快便将视线放到了对面那个酒店。

    对！

    顾昀不再犹豫，直接抱着陆子怡向着对面冲了过去。

    陆子怡也无心多想。

    实在是太疼了……

    很快，顾昀抱着陆子怡冲进了酒店门口。

    服务员小丽见状脸上标志性的笑容瞬间凝固了下来……

    咦？

    又换了？

    顾昀却无心理会，说道：“快，开个房间。”

    小丽目瞪口呆。

    这么急？

    陆子怡也将头深深的埋了下去。

    良久，小丽这才反应了过来，尴尬的说道：“啊……好，先生，你……出示一下身份证？”

    顾昀低头说道：“快，你身份证在哪里呢？”

    陆子怡依旧没有抬头，痛苦道：“没……带。”

    嗯？

    顾昀一愣。

    这陆子怡怎么声音都变了？

    疼的？

    良久，顾昀这才抬头说道：“哎呀你先给我开房间吧，我一会儿给你身份证。”

    “她快疼死了。”

    疼？

    额……

    小丽瞬间明白自己想歪了，连忙说道：“好的先生，请随我来。”

    说完，便带着二人进入了电梯之中。

    虽然这并不符合程序。

    但毕竟上次顾昀……

    她讨好还来不及，怎敢得罪？

    很快，到了房间门口。

    服务员开门之后还直接将房卡插进了电槽里面。

    顾昀并未理会，直接将陆子怡送到了床上，轻轻放下。

    服务员满脸尴尬的说道：“那个……我先走了，先生有什么事情随时叫我。”

    顾昀连忙说道：“先别走，你帮我买点医用酒精和棉签来。”

    嗯？

    服务员一怔。

    良久，这才尴尬的说道：“啊……好，我这就去。”

    说完，便转身走出了房间。

    陆子怡美眸之中也闪过一抹茫然。

    酒精？

    麻醉？

    很快，陆子怡身体便开始警惕了起来。

    顾昀轻声问道：“好点了没？”

    陆子怡艰难的说道：“我……没事儿了，你……先回去吧，谢谢你了。”

    回去？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“弄完我就回去了，等等吧。”

    弄完？

    陆子怡闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    很快，陆子怡冷淡的说道：“你……你以为我疼就没有力气了么？”

    力气？

    顾昀懵了。

    迟疑半天，这才迷茫的问道：“什么力气？”

    陆子怡略带愤怒的说道：“你……”

    可没等说完，便已经疼的说不出话来了！

    顾昀满脸迷茫。

    说什么呢？

    良久，顾昀这才无奈的说道：“行了，你老老实实躺着吧，一会儿就好了。”

    嗯？

    陆子怡黛眉微蹙。

    忽然觉得事情似乎有些怪异……

    看他的样子……

    我想多了？

    也对，毕竟……

    陆子怡脑子已经完全乱了，最终还是没有心思多想。

    默默的忍受着疼痛！

    顾昀在旁边看的也很是难受。

    咚咚咚。

    没过多久，敲门声响起。

    顾昀眉头一挑。

    终于来了！

    将门打开。

    服务员拿着一个塑料袋，气喘吁吁的说道：“先生，你要的东西。”

    顾昀接在手中，说道：“好，多谢。”

    说完，便将房门关闭了，快速的回到了床边。

    陆子怡见状眼神之中满是警惕。

    顾昀连忙说道：“赶紧坐起来，我帮你缓解一下。”

    嗯？

    陆子怡更加茫然。

    这……还能缓解？

    顾昀没好气的说道：“快点啊，一会儿疼死了。”

    额……

    陆子怡没好气的瞪了一眼，这才艰难的坐直身体。

    可手依旧紧紧的捂着肚子。

    顾昀连忙将医用酒精和棉签都打开，然后用棉签蘸了一些酒精。

    陆子怡美眸之中尽是迷茫！

    他……要干什么？

    很快，顾昀便开口说道：“别动啊。”

    说完，便拿着棉签不断靠近。

    这……

    陆子怡娇躯都轻轻的颤抖了一下。

    很是茫然。

    但最终，还是选择了相信顾昀。

    很快，顾昀便将棉签轻轻放到了陆子怡的耳朵之中。

    陆子怡见状更是震惊不已！

    我疼成这样……

    他……给我抠耳朵？

    这……

    很快，顾昀认真的声音响起：“那边。”

    陆子怡一顿。

    本能的配合着转动身体面向另外一边。

    顾昀再次将棉签放到了耳朵里面。

    很快，操作完毕。

    顾昀收起东西，笑道：“行了，躺下吧。”

    嗯？

    陆子怡目瞪口呆。

    良久，这才很是认真的问道：“老板，你……脑子有问题？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下，没好气的说道：“你才有病呢。”

    这……

    陆子怡张了张嘴，实在是不知道该说些什么！

    脑子没问题能做出这种事情来？

    刚才以为只是个钢铁直男，没想到……何止啊！

    很快，陆子怡躺进了被窝里面，继续疼痛。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    想走吧……

    陆子怡满脸痛苦的，现在走是不是有点不好……

    最终，顾昀默默走向一旁，烧水。

    陆子怡见状更是无奈万分。

    铁定了。

    就是个钢铁直男！

    顾昀倒是并没有注意。

    很快，水开了。

    顾昀倒了一杯水默默放到了一旁。

    陆子怡狠狠的翻了个白眼。

    依旧疼的龇牙咧嘴！

    顾昀抬起头，疑惑的问道“怎么样？好点了没有？”

    好？

    陆子怡狠狠的翻了个白眼。

    刚想嘲讽。

    可……

    耳朵里面忽然传来了一阵……暖意？

    嗯？

