    事实上对人鱼公主玉蹁跹的邀请，沈天从某种意义上已经有所预料。

    因为他在紫府圣子齐少玄的头顶上，看到了关于玉蹁跹画面，正是齐少玄的机缘。

    若是方才他没有出手的话，按照事情发展，齐少玄会与碧玄青、鳄通天产生矛盾接着大打出手。

    不过最后的结果，是两败俱伤齐少玄身受重创。

    接着人鱼公主玉蹁跹欣赏齐少玄的战力，故此破例入阁见面。

    但是沈天觉得为了见个人鱼公主玉蹁跹搞得遍体鳞伤，其实挺划不来的。

    所以他想了想，还是决定替齐少玄出战鳄通天，以免齐少玄跟原剧情一样身受重伤。

    行善积德！心意到了就行，没必要让所有人都知道。

    本圣子还是做好事不留名的！

    至于后续事情的发展，也的确大致如沈天所料。

    因为沈天出面挡下帝鳄神族天骄鳄通天，齐少玄伤势并不算重。

    原本至少需要大半个月才能恢复，如今估计调息一个晚上，就能彻底痊愈。

    而人鱼公主玉蹁跹的请柬，也因此跳过齐少玄发到沈天手上。

    齐兄，你的机缘本圣子只是蹭蹭，绝对不抢。

    该是你的好东西，还是你的！

    ……

    “齐兄在天音阁包厢中调息一二吧！沈某先去探探路。”

    沈天盯着齐少玄头顶光环，仔细把流程又过了一遍，这才收下人鱼少女的请柬。

    流光映照下，沈天跟着人鱼少女进入天音阁，接着朝人鱼公主玉蹁跹的房间游去，让人羡慕得脸儿发紫。

    玄龟公子武无敌不知从哪搞来半块龟壳，眼巴巴递给沈天：“圣子大哥，沈大哥，你能不能帮我跟蹁跹仙子要个签名？我，我愿以本族绝学《霸王神拳》作为交换！”

    霸王神拳是北海玄龟一族的核心传承，虽然不像禁忌篇章那样只有族长候选人才能学，但也是不传之秘。

    一般来说，除非是玄龟神族认可的人间行走，否则人族是没有资格接收这门传承的。

    但武无敌还真不是特别担心，因为他在族中地位还是相当不错的。

    作为血脉返祖、异化双面玄武血脉，武无敌在北海四公子中虽然年轻，但战力不弱。

    可以说北海同辈天骄里除了敖乌这八品黑龙血脉，能在天赋上超过武无敌的人，简直屈指可数。

    他外传一门传承，最多也就处罚面壁一段时间。

    而如果是传给沈天的话，运气好说不定不但不会被惩罚，反而会被族中的长辈嘉奖。

    毕竟送重礼给狐朋狗友那是不懂事，送重礼给领导上司、天才大佬，那就是懂得随机应变，完全是两个概念。

    玄龟神族万千年来能一直抱着黑龙族大腿，稳稳地占据丞相之位，靠的就是这手苟功！

    霸王神拳？不愧是玄龟神族的传承。

    沈天又想起师尊送给自己的玄武套装，脸上的笑容逐渐勉强。

    他接过武无敌的龟壳，笑道：“都是兄弟，举手之劳而已，什么‘王霸神拳’就免了吧！”

    说罢，沈天头也不回地迈进玉蹁跹所在的二楼。

    ……

    不得不说，天音阁二楼的景色比一楼精致多了。

    七彩的海草在海水中飘摇，一只只美丽水母轻盈地舞蹈着，偶尔含羞带臊地偷瞧沈天一眼。

    穿过狭长的过道，沈天在人鱼少女的领路下，来到一个清幽的琉璃门户前。

    透过那琉璃门户可以隐隐看到一道背影，她有着与人鱼少女同样的人身鱼尾，依靠在窗台前。

    不过仅仅透过琉璃门户，便能感受到这女子身上散发出的独特吸引力。

    她仿佛拥有一股独特的魔力，能让人不自觉为之沦陷。

    “公主就在房间内，请圣子不用拘束。”

    人鱼少女羡慕地望了一眼人鱼公主，不舍地退到旁边。

    守在附近的天音阁护卫也被人鱼少女支走，整个第二层过道都清净了。

    这时，那晶莹剔透的琉璃门户才缓缓开启。

    窗台前的人鱼公主玉蹁跹缓缓转过身来，脸上带着白色轻纱，身躯笼罩在一团神秘水雾中。

    似真似幻，充满神秘的气息。

    玉蹁跹端视沈天，眼中闪过一丝不明显的惊艳。

    “久闻神霄圣子天纵神武、俊逸不凡，今日一见果然让蹁跹大开眼界。”

    玉蹁跹的声音空灵，蕴含着莫名的韵味，让人听着便感觉心笙摇荡，忍不住对眼前这佳人升起好感。

    饶是沈天在机缘画面中已经看过这一集，还是感觉这小妖精相当厉害。

    啧啧，这种段位的妖精，坦白说并不好对付。

    管他呢！反正按剧本来呗！

    ……

    沈天嘴角微扬，双手抱拳：“公主过誉，你的美貌才是冠绝北海！”

    他笑着取出武无敌给的龟壳：“实不相瞒，这是玄龟族公子托沈某找公主要的签名，不知公主……”

    玉蹁跹捂嘴轻笑：“区区一个签名，何足挂齿？”

    她取出一支玉笔轻轻在龟壳上提上自己的名字，将其递给沈天。

    接着，玉蹁跹又从怀中取出枚玉螺号，巧笑倩兮地在玉螺号上印下一枚唇印。

    玉蹁跹将螺号轻轻递给沈天，头缓缓低下：“蹁跹与圣子一见如故，请圣子收下蹁跹的螺号。”

    “日后若圣子想见蹁跹，只需吹响螺号，蹁跹千里万里，也会来见圣子。”

    说着，人鱼公主脸颊微红，好像刚从锅里捞出来一样。

    她缓缓摘下面纱，露出一张倾城绝世容颜，望向沈天时隐隐带着三分羞怯，顾盼间风情万种。

    嗯~？

    怎么把面纱都给摘下来了？

    看着递到面前的螺号，沈天眉头不由微微皱起。

    肿么回事？这剧本怎么感觉不对劲啊！齐少玄那小子有被送这枚玉螺号吗？

    难道是因为齐少玄的气运太强，所以他这个机缘本圣子不满足蹭一蹭的条件？发生蝴蝶效应了？

    不应该啊！明明本圣子的操作都是按齐少玄机缘画面里来的啊！

    沈天狐疑地接过螺号，觉得自己不能太被动。

    深吸一口气，沈天笑道：“齐……沈某略同音律，方才隐隐在公主的琴音和歌声中，听到淡淡的忧愁。”

    “且公主对沈某态度虽然客气，但目光清澈并无其他情绪，显然对沈某并无心动之意。”

    “若是沈某没猜错的话，这次公主特意在众目睽睽之下邀请沈某上楼。”

    “应该是有什么麻烦的对手，想要沈某帮公主应对吧！”

    沈天的话说完，满脸自信地望向人鱼公主。

    没想到吧玉蹁跹，虽然你段位高，但本圣子看过剧本！

    让本圣子帮忙？那就把属于齐少玄的好处交出来，还有本圣子的蹭费！

    想靠着一张小俏脸儿白嫖本圣子，不花钱？

    呵呵，门都没有！

    ……

    至于另一边，看着满脸‘自信’和‘淡然’的沈天，玉蹁跹原本通红的脸逐渐黑化？

    负面情绪+999

    这个家伙太过分，能从本公主琴音里听出隐藏那么深的忧愁。

    可是本公主那么明显的情谊，难道你听不懂吗？

    还目光清澈，并无心动之意？

    本公主连面纱都摘了还不够？难不成要本公主脱了衣服自己动？

    看不上本公主，就摆明了直说！

    装什么糊涂，可恶！

    可恶啊！

