
　　有了珠玉在前，对于林逸而言，创法的难度并不高。

　　懂得其中关键节点，加以改善。

　　照猫画虎，几乎很快就已完成。

　　不过一天时间，精简版的盘古四法便已被林逸所推演出来。

　　“试试效果！”

　　林逸睁眼起身，眼中有几分期待。

　　而后身形一闪,便已是消失在大殿之中，出现在了圣子峰的一座无人山头之上。

　　林逸微微闭眼，整个人的气势瞬间一变。

　　气血澎湃，几乎凝为实质，而他的气息，也是疯狂暴涨。

　　一股无形力量不停在林逸周身汇聚，此刻的林逸看起来就像是一尊魔神，光是看上一眼，就令人生畏。

　　“破！”

　　林逸双眼睁开,精光闪过，一声爆喝，同时出拳！

　　整整六百万万斤巨力，在此刻瞬间爆发，在盘古四法的加持下，成倍递增。

　　携带着一股无穷威势，有开天之威，轰然冲击而出。

　　气浪席卷，拳风凝为实质，空间坍塌，整个防护大阵几乎是在瞬间告破。

　　最终这一股无形拳劲，落在更远处的一座无人灵峰之上。

　　伴随一声轰然炸响，整个灵峰都是爆裂开来。

　　“那是？！”

　　剑宗上不少弟子见到这一幕，皆是咋舌。

　　从刚才那一股波动之中，他们竟是感觉到了一股无可匹敌的气势。

　　光是看上一眼，就眼睛刺痛，皮肤紧绷。

　　这种事情,还是第一次发生。

　　“是从圣子峰上发出，难道是圣子在修炼武技？”

　　“这不是武技！这好像是神通！”

　　“神通？天呐，圣子的境界已经到了那种地步？”

　　“这不是普通神通，很可能是记载中的肉身神通，这一股肉身力量，与灵力神念都不相同！”

　　“嘶……圣子的肉身，强到了这种地步？这给我的感觉，已经不弱于掌教……”

　　“极境天才……果然恐怖！”

　　“不……圣子不是极境，而是已经打破了极境，甚至创造了新的极境！”

　　有眼尖的核心弟子耐心解释，眼中同样满是震撼之色。

　　在几个月前，林逸还只是个外门弟子，这么短的时间，就能达到这一步，真是令人匪夷所思。

　　这就是绝世天才的修炼天赋吗？

　　也在其他人惊叹之际，林逸也是缓缓收拳，满意看了看拳头。

　　“不错！有了这法门，法相境亦可一战！”

　　接下来的几天时间,林逸都是在默默练习这门秘术，增加熟练度。

　　没办法，这法门太深奥,除了他，别人无法施展，便是他教，别人也未必能够领悟，只能自己修炼了。

　　就连他自己，也才掌握其中的‘破’字一法而已。

　　不过，光是这一法，就已经令他战力飙升了数倍了。

　　“总算是堪堪入门！”

　　林逸站在殿前庭院，收功而立。

　　三天时间，终于将这秘法入门。

　　想要修炼至小成，所需时间还需更长。

　　不过林逸也没有急着继续修炼。

　　因为剑宗大部分人都已经顿悟，他要去拾取一下修为了。

　　剑宗整整数万人，全宗顿悟，那就代表着有着数万个修为光团。

　　哪怕一个人提升一个境界，那所蕴含的修为，也是极为夸张的一个数字。

　　而且，除了弟子之外，还有很多长老。

　　这些修为，才是林逸目前最为需要的。

　　步入元丹境，则是需要元丹境武者产生的修为光团来提升。

　　外门长老，约莫在数十位。

　　林逸心念一动，便将这些光团尽数拾取。

　　而后又根据各个境界的不同，分别存于系统空间之中。

　　他打算留一部分，传功气运之子，到时候返还回来的修为，才是大头。

　　只不过，如今整个剑宗，元丹境修为的弟子，都是极少，气运之子就更少了，传功时间也是一月一次，如今已经没有了机会，只好等待下月。

　　旋即，林逸又是将目光看向了东方靖几人所在的位置。

　　五位法相，一位造化！M.23sk.com

　　这些修为，才是林逸此次最大的收获。

　　“哈哈哈哈……没想到老夫绝境之际，竟然能悟到那一步！”

　　东方靖此刻很开心，全然不像是一个活了万年的老怪物，开心得像个孩子。

　　兴奋之情，溢于言表。

　　不光是东方靖，其他几位太上亦是如此。

　　他们本来此生无望造化，但没想到，林逸突破引发大道天音，他们从中感悟，才有了那一丝契机，从而步入了造化境！

　　这可真是意外之喜。

　　龙傲天虽然没有步入封王，但也是隐隐触摸到了边缘，达到了半步封王的境界。

　　步入封王，只是时间问题。

　　到时候，大楚再添一位封王强者，那大楚的底气又是更足几分。

　　“林逸，此次倒还是托了你的福啊！”

　　东方靖等人看着林逸，十分感慨，眼中的感激之情，无法掩饰。

　　“太上言重！”

　　林逸也没有居功自傲，显得十分谦逊。

　　“哈哈，这便是我大楚驸马，好小子，真不错！萝芙跟着你，也不算辱没了。”

　　龙傲天亦是开口，开怀大笑，十分看好林逸。

　　不但是混沌体，还结成道丹，更是身负九种异象，引发大道丹音，这样的人才，打着灯笼都找不到啊。

　　说实在的，他还觉得龙萝芙有些高攀林逸了。

　　未来的林逸，成就必然惊人。

　　整个大楚，都得沾林逸的光。

　　林逸与几人客套了一番，而后告辞，旋即又是将龙萝芙几人的光团收集。

　　与其他人相比，气运之子的光团比起其他人显然更好。

　　而且，他们才此次感悟中所获得的好处也是极大。

　　不少人都是连跨了好几个境界。

　　萧诺兰与慕容暄更是一举突破到了道基后期。

　　溪儿也是直接突破到了淬体巅峰，完成了极境淬体。

　　莫期霜比起几人稍差，只是突破了两个境界，步入了道基初期，不过有着林逸给予的筑基物，也是铸就了神品道基。

　　可以说，这是她以往都不想的成就。

　　而叶天与叶薇薇，倒是收获不小。

　　叶天从凝元境，直接一举突破道基，铸就圣品道基。

　　叶薇薇从灵海步入元丹，与陆清雪一般。

　　二十岁不到的元丹境，那可是前途无量。

　　只有圣地的真传，才达到这种程度。

　　而圣地才几个？

　　真传才几个？

　　大楚亿万人，可以说，他们的成就，已经远超不知多少人。

　　可谓是真正站在年轻一代最前列的几人。

　　光论境界，在整个大楚年轻天才中，都能排进前百了。

　　可谓是一飞冲天！

　　而除了这几人，其他人获得的好处也不少。

　　最少都是突破了一个境界。

　　特别是剑宗长老们，原本的瓶颈破除，他们实力有了长足进步。

　　令得整个剑宗的整体实力，都是上升了一个档次。

　　如今的剑宗，除了没有封王强者坐镇，论实力，已经不弱于一品势力。

　　而这一切，都只是因为林逸。

　　所有人都对林逸这个圣子感恩戴德。

　　年轻弟子对于林逸的崇拜，已经可以用近乎疯狂来形容。

　　内门峰上，姜凝烟与之前林逸一起的几个外门弟子，听着身边对于林逸的吹捧，心中有几分后悔。

　　当初，他们拒绝了林逸的邀请，没有追随林逸。

　　而此刻，他们才发现，自己当初的傲气，在林逸的天赋面前，简直不值一提……

　　只不过，现在即便他们愿意追随，怕也是没有那个脸开口了，只能在心中喟然长叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第159章 158.自创神通，整体提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 