    抬眼看了看亡影，亡影的脸上却没有一点表情，就和一个机器人一般冷冰冰的。

    “没事，你去做你的事情。”叶秋温和的开口说到。

    亡影听到叶秋的话，连忙转身就走。

    猪八戒心满意足的打了一个嗝，对上了刚才被自己挤出去的明世隐。

    “额？你谁啊？”显然，这问题比亡影的听起来更加无礼。

    “在下明世隐，敢问尊姓大名？”明世隐想到刚才就是这厮挤开了自己，让自己没吃成饭，对着猪八戒的表情也多多少少有些虚假起来。

    “哈哈，小明老弟啊！在我们这样的地方，吃东西那下手要快，各个都是饿死鬼投胎。”姜子牙这才想到他们刚才光顾着自己吃了，将明世隐全部都丢到了身后去。

    “……”明世隐听到姜子牙的话，完全没脾气了。

    “额……兴许你们饿了。”明世隐倒是会给大家找借口。

    叶秋露出一抹冷笑，别开脸没去看明世隐如此虚伪的模样。

    倒是猪八戒，听到明世隐的自我介绍之后，收起了吊儿郎当的模样，眼底迸发出一抹戾气，不过很快就被叶秋的一个动作给打断了。

    猪八戒听叶秋说过自己转世后的事情，也知道叶秋转世之后受了多少的苦，而这大部分的苦，那都是明世隐给的。自然而然是不甘心叶秋被人如此残害的。

    一连听到那么多人管叶秋喊秋哥，明世隐的眼底出现了一抹好奇之色，抬眼对上叶秋，“敢问你尊姓大名？”

    “行不更名坐不改姓，在下叶秋。”叶秋听到明世隐的问题，抬眼对上了明世隐，嘴角微微挑起，开口回答了这么一句。

    一句话落下，明世隐的脸色精彩纷呈，深吸了好几口气之后。“哪个叶？哪个秋？”叶秋这个名字，也是明世隐内心的痛处。只是没想到回到王者大陆，还能听到这个名字。

    “自然是，叶子的叶，秋天的秋。我在秋天出生，故而父母取名叶秋。”叶秋的回答，让明世隐的脸色分明变得有些僵硬了。

    姜子牙也看出了徒弟和明世隐之间不对付，心里想到露娜刚才说过的话，果然，这明世隐变坏了。连他徒弟这么好的人都招惹。

    “……是吗？这个名字，还挺好听的。”明世隐淡淡一笑，但是说出的话，透着一抹咬牙切齿。

    “那是，我秋哥的名字，自然是最好的。”猪八戒嗤笑一声，他秋哥是谁？那是二十一世纪的高材生，文盲这个词汇因为秋哥上过学，再也不能套用在秋哥身上了。

    猪八戒越想越嘚瑟，就开口说了一句。

    “呵呵。”明世隐笑而不语，“只是不知道，是哪个叶秋。”明世隐也感觉到了叶秋和猪八戒身上的敌意，一个想法在他的脑海里形成，他直勾勾的盯着叶秋，开口说了这么一句意味深远的话。

    “叶秋还能是什么叶秋？就是那个叶秋。”猪八戒这一根筋的家伙，一句话脱口而出。

    明世隐的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，叶秋则暗自扶额，为猪八戒的智商捉急。

    明世隐看向姜子牙，姜子牙的喜好，他自然是清楚的。

    只是现在……

    他又看了看叶秋，笑容更深了。

    “姜大师，您……”明世隐刚刚要开口对姜子牙说些什么，叶秋就感觉到这厮说不出什么好话来。正要动手，一道身影已经更快的冲向了他。

    没等明世隐将话说完，他就被人扛了起来，然后直接用力一掷，丢出了禅房。

    “走走走！这里不欢迎你。被人不欢迎都看不出来，你是憨憨吗？”将明世隐丢出去的不是旁人，正是老夫子。

    任由这明世隐说下去，怕是叶秋的身份就暴露了。

    他的确是想要看到姜子牙吃瘪的样子，可要吃瘪也不是现在，那宝典现在还没看到呢？

    没看到怎么能让姜子牙知道叶秋的身份呢？

    “不是，老夫子前辈，姜前辈，你们被这厮给骗了！”明世隐也没想到老夫子会如此维护叶秋，莫不是已经和叶秋达成什么不可告人的秘密？

    明世隐刚刚要说些什么，姜子牙忍无可忍的冲了出来。

    “老子自己收的徒弟还需要你来知会我他是什么样的人？我自己收徒的时候难道不会先弄清楚他是什么样的人？警告你，赶紧滚！不然以后朋友做不成！”姜子牙恶狠狠的瞪着明世隐，明世隐是万万没想到，曾经视魔种如仇的姜子牙居然会这么做，瞬间无话可说了，看着老夫子和姜子牙大笑几声。

    “好好！希望你以后，不要为你今天说过的话后悔！”明世隐说完，转身就走。

    “后你个鬼！”姜子牙越想越气，这小子什么语气？

    这样的态度，自己当初是怎么瞎了眼找他当忘年交的？

    气呼呼的想完，姜子牙回到了禅房里，再度对上叶秋，“乖徒儿，咱们不理这些人嗷。”这语气，活脱脱将叶秋当成了奶娃娃。

    叶秋笑而不语，点了点头，冲着姜子牙招了招手。

    姜子牙一脸不解的走上前。

    “师父，谢谢你。”这一声谢谢是发自肺腑的。

    如果说一开始，叶秋只是抱着利用姜子牙的心态，那么现在，他就不是如此了。

    他是真的觉得姜子牙是一个不可多得的好师父，对徒弟也是极致的好。

    “傻徒弟，你是我徒弟，师父对徒弟好是应该的，说什么谢谢？”姜子牙说完，眯眼一笑回答到。

    叶秋不再说话，只是眼底还闪烁着感动的泪意。

    “师父，还有书吗？”叶秋深信，姜子牙的书绝对还没拿完，自己还没看到自己想要的那份宝典。

    “有的有的！”姜子牙见叶秋已经看完了自己给他的那些书，正打算继续去拿书。却听到老夫子凉飕飕的在一旁说着风凉话。

    “有些人，嘴上说着爱徒弟，但是自己最好的一本书却不愿给徒弟看。啧啧，如果是我，我就会将自己最好的一切，都给自己的宝贝徒弟。”老夫子说完，抬眼看向姜子牙。