    

    “关门了！”

    见外面没有人影后，严理博士才按下按钮，厚重的金属大门缓缓关闭，他们完全到了一个封闭的空间。

    怀里的小雪一直在扭来扭去，闻潇潇也不敢将其放出来。

    “赵大叔，你看见苏叔叔了吗？”

    闻潇潇东张西望的看了一圈，终于发现哪里不对劲了，苏父和李凤枝还有装在无菌仓里的苏宇，都不见了！

    赵钧也发现了，此时苏家三人消失得无影无踪，还带着随时都有可能变异的苏宇……

    “他们一定是带着苏宇离开了。”

    不用想也知道，外面的受灾情况更严重，还有凶猛异常的变异鼠，受感染的人类……苏家三人又都是没有异能的普通者，这么怎么办？

    “博士，我们现在能出去找人吗？”

    闻潇潇立刻将情况和严博士说明，对方听后摇摇头，“这里一旦关闭，需要八个小时后才能开启！”

    闻潇潇：“……”

    这是什么设计，那苏叔一家怎么办？

    闻潇潇就算在抓狂也不得不安静下来，现在只能期望对方足够机灵。

    实验室内，所有人都聚在一堆，安静极了。

    而造成这种现象的原因是，在另一边整整齐齐摆放着许多冷冻仓，里面存放着年龄不一，男女老少的……丧尸？

    严理博士则是继续对几位变异鼠感染者进行抽血化验，众所周知老鼠的繁衍能力是非常强的，而变异后的变异鼠则更加恐怖，刚刚诞生的幼鼠经过变异，在一小时内便能繁衍出3-5只后代，这还是鼠乱刚刚爆发时严理博士观察的程度。

    事实上，严理博士换算的很精准。

    而此刻，岳城基地内已经没有人去关心这个事情了，老鼠遍地，房屋和建筑被破坏，变异病毒感染极强，只是咬上一口立刻便会昏迷，再清醒时人已经被变异鼠同化。

    异能者相对安全些，但是在一位火系异能者被无数前仆后继的老鼠活活咬死后，连异能者也不敢往前冲了！

    韩城作为基地负责人已经忙得焦头烂额，等到秦凛他们找到他的时候，岳城基地指挥中心早已变成一片鼠海。

    在二十四小时前，谁都不会想到岳城会被一群老鼠攻破。

    在费尽力气找到韩城时，秦凛等人迅速说明了来意，而且告知了严理博士的意愿。

    韩城摇摇头，悲凉的说：“你们也看见了这些变异鼠庞大的基数和惊人的繁育速度，就算你们侥幸从宜县回来也受不住岳城。”

    “严博士很有信心，不管能不能在岳城被摧毁前找到对付这些老鼠的方法，我们都需要拿回那些精密仪器，放手一搏！”

    而且基地现在这个样子，就当是死马当作活马医了。

    再三犹豫下，韩城终于决定，“我可以给你调配人手，不过宜县有多危险你们也知道，万一回不来基地不会再去援救你们。”

    事实上，岳城基地已经没有余力去做这件事情了。

    秦凛点头，“自然不会麻烦您，不过再我们回来之前，希望岳城能守住。”

    韩城便当即分配了同行人员，恰巧也是秦凛等人的老朋友，张奇上校。

    ……

    时间一分一秒的过去，困在岳城医院里的人已经在实验室里待了将近五个小时。

    虽然实验里备了小量的水和食物，但是现在除非是饿得难以忍受，否则不会有人去动这些储备粮。

    “吱吱！”

    闻潇潇被吓了一跳，原本以为是自己怀里的小雪，不过低头去看时现小雪在安静的打呼。

    那这老鼠声音是……

    似乎是验证了闻潇潇的猜测，那“吱吱”越来越大，最后逐渐到了所有人都听见的地步。

    “博士，你……你这实验室到底行不行啊？结实吗？

    有人哆哆嗦嗦的问道。

    同时这也是所有人的心声，随着时间的流逝恐惧在心头蔓延，这些人的情绪已经到了一个崩溃点。

    “这是合金打造的金属防护墙，自然是坚硬无比。”

    “咔……”

    严博士刚刚说完，实验室的一角陷了进去。

    也是为难了那些老鼠，经过长达数小时的努力终于争先恐后的咬断了坚硬合金的外壳。

    在此过程中，他们的体型变得巨大，牙齿变得更加锋利，变成了肉食动物特有的咬合力惊人的尖齿。

    一只老鼠冒出头，惊呆了实验室里的所有人，里那个洞口最近的人还没反应过来就被一口咬断了喉咙，鲜血喷洒在干净的地面上，随后是老鼠大快朵颐的咀嚼声。

    众人头皮发麻！

    闻潇潇异能凝聚化为冰锥，一头扎入老鼠的头颅，他的毛发很厚实，冰锥竟然未能完全穿透。惊慌下的闻潇潇只能不断地使用冰锥去攻击。

    “这样没有用！”

    赵钧走过去拿手中的小斧头砍进老鼠的脖颈，原本啃食尸体的老鼠开始剧烈的挣扎起来，赵钧臂力下沉，凭借着自己打铁的优势将老鼠死死的钉在地上，也发现了这怪物的力气也很大。

    闻潇潇见状连忙跑过去，用异能也凝聚了一把斧头，往老鼠的头上砍去，在二人的努力下，这只杀人鼠终于咽了气。

    与此同时，地下传来更加剧烈的声音。

    严理博士脸色一白……

    没想到如今坚硬的合金金属也能被损坏，如此一来，这些变异鼠是要瓮中捉鳖了。

    环视实验室，都是些精细物件，没一个有杀伤力的武器。

    “不要慌，这里暂时还守得住，都注意脚下，一旦有变异鼠打洞冒头就要及时消灭。”

    这种情况下，还是赵钧大叔的反应够快。

    严博士这种脑力工作者基本上就是个战五渣，于是被安排继续去分析研究了。

    也难得严理博士的心态好，变异鼠围攻还能潜心研究。

    剩下的人则基本上是小心翼翼的，刚刚被啃食得只剩下半幅身体的可怜虫还在地上摆着，赵钧招呼闻潇潇去将洞口封住。闻潇潇便用冰层暂时封住那个黑漆漆的洞口。

    一群人刚松了一口气，闻潇潇怀里的小雪终于睡醒了，然后就是剧烈的挣扎着。

    “吱吱吱！”

    小雪刚一开口，所有人都紧张起来，还没来得及质问，实验室的地板就剧烈的晃动了一下，然后是“轰隆”一声，全部坍塌。

    闻潇潇抱着小雪也坠入黑暗中，身子失重、骤然下陷，唯一能做的就是连忙在自己的身体四周隔出冰层，保护身体。

    黑暗中无数的惨叫声此起彼伏，伴随而来的是老鼠啃食的咀嚼声，光是想想就头皮发麻，闻潇潇甚至不敢动。

    忽然，一把手抓住了她，透过冰层传来温热的体感！

    “啊！”

    “嘘，是我，你不记得我了吗？我是上次一起去宜县的江原！”

    对方声音很青涩，是个少年。

    闻潇潇冷静下来才想起，这不是那个视觉进化异能者吗？

    对方的异能是——夜间视物来着！

