    北冥家跟薄家一样，是典型的阴衰阳盛，每一代都有儿子，女儿几代也不出一个。

    若是北冥家有女儿，北冥老爷子也不至于一定要保云碧露了。

    云倾被北冥老爷子的话唤回了神，暂时搁置了心下的疑问，眉眼弯弯地继续往下翻。

    刚出生的，十天的，满月的……漂亮的小婴儿，一天一个样，越长越精致。

    唯一不变的，大概就是表情。

    虽然说这么小的孩子，不会有什么特别显眼的表情，但那股冷淡的味道，却也很明显了。

    云倾翻到一张，停了下来，“这张是什么时候的？”

    北冥老爷子看了眼云倾停下的那张照片。

    雪玉做成的小人，穿着身精致的黑衣黑裤，头上斜戴着顶鸭舌帽，端着张小脸，长长的睫毛下，一双黑漆漆的眼睛，仿佛一眼就能看到底。

    小家伙双手抱着胳膊，面无表情地坐在毯子上，明明是稚嫩懵懂的面孔，偏生却能让所有人看出嫌弃的味道。

    “这是他一周岁的时候，他妈妈把他打扮的漂亮了点，可是你看这小子的表情，活像别人欠他百八十万……”

    云倾眨了下眼睛，“北冥夜煊小时候，这么童心稀缺的吗？”

    “哪里是稀缺，根本就是没有！”北冥老爷子黑着脸，“这小子除了出生的时候，哭了那么一嗓子，整个童年，我就没听到他喊过一声！”

    “他三岁那年，有一年冬天半夜发高烧，早上没起床，他妈妈去叫他，他不理，最后他爸去掀了他的被子，他才平平淡淡地来了句，“大概病了吧”，听听，这是一个高烧到三十九的孩子，能说出来的话吗？”

    云倾，“……”

    云倾想起她小时候，稍微擦破点儿皮，都恨不得哭的整个家族人仰马翻的情景，默默地低下了头。

    “他四岁生日那年，我给他买了个变形金刚的模型，你猜他怎么回的？”北冥老爷子似乎想起了什么，脸色黑的无以复加。

    云倾被激起了好奇心，“怎么说的？”

    “他一脸嫌弃地看着我，说，“爷爷，你好幼稚”，“北冥老爷子横眉竖目，“我这么大年龄的人了，被一个四岁的奶娃娃说幼稚……”

    云倾，“……”

    她想起自己十岁的时候，还在搂着母亲的脖子，说要当她一辈子的乖宝宝。

    对不起，打扰了。

    云倾低下头，继续往下翻。

    宛如盘点北冥夜煊长大的足迹一般，一页一页地翻过去，看着他从童稚美丽的幼童，长成帅气冷淡的小男孩。

    云倾再次翻开一张，一个画面骤然映入眼帘，她倏然怔在原地，“这是……”

    画面上，是精致俊美的小少年，黑衣黑发，冷淡睥睨。

    她皱了皱眉。

    北冥老爷子看了眼，嫌弃，“这是他十二岁那年，他妈妈给他拍的，这小子从小不缺钙不缺爱，也不知道为什么越长越“薄情寡义”……”

    云倾盯着少年精致的眉眼，感觉到一线影影绰绰的熟悉感。

    记忆的某个角落，忽然泛起了丝丝涟漪，云倾怔忪着，几乎是迫不及待地翻开了下一页。

    却只看到一片空白。

    云倾心底升起失落，“怎么没有了？”

    北冥老爷子不满地说，“这小子十二岁过后，再也不允许旁人给他拍照，他妈妈都不行……”

    云倾皱眉，“为什么？”

    “不知道，”见云倾失落，北冥老爷子解释道，“可能跟他十二岁那年，被人绑——”

    北冥老爷子话还没说完，北冥夜煊忽然从门外走了进来，视线落在云倾手上的相册上，“倾宝，你在做什么？”

    云倾转头，看向身后黑衣黑发的男人，那一瞬间，仿佛画面中的小少年忽然长大了，鲜活俊美地出现在她眼前。

    云倾笑起来，“我在看爷爷珍藏的宝贝。”

    北冥夜煊大概能猜到是什么，面无表情地走过来，伸出将她扶了起来，“母亲找你。”

    云倾将相册放下，顺从地被拉了起来。

    北冥老爷子嫌弃地看着孙儿那一脸没出息的样子，抬了下手。

    管家忍笑地走上前，将一只精致古朴的盒子递到云倾面前，“少夫人，这是老爷子送您的。”

    云倾倒也没推辞，抬手接过，“谢谢爷爷。”

    北冥老爷子摆了摆手，示意他们可以滚了。

    等北冥夜煊带着云倾离开之后，北冥老爷子在原地坐了许久，才沉沉一叹，“这丫头也是个狠心的主。”

    难怪依照北冥夜煊的性情，竟然心甘情愿地让着她。

    只是越是这样的女子，越是让不得，这将来若是出了变故，两个人针尖对麦芒，怕是会出事。

    管家劝道，“少夫人身世坎坷，为人处世难免会冷淡一些。”

    北冥老爷子有些意态消沉，“我是担心……”

    担心北冥琊的悲剧，会在北冥夜煊身上重演。

    管家倒是笑了，“霆爷，您是当局者迷，少夫人虽然寡情了些，但正是因为如此，她还愿意为了少爷，成全您的心愿，从这一点来看，她对少爷的用心，才更加难能可贵。”

    北冥老爷子立刻就笑了，抚着胡须，“臭小子，可算有个能降得住他的人了……”

    ……

    回到房间之后，云倾打开了北冥老爷子送的见面礼。

    看着躺在盒底的东西，饶是云倾从小见惯了宝贝，都忍不住惊叹出声，“老爷子好大的手笔……”

    猫儿好奇地探着小脑袋看了眼。

    纯黑色的垫子垫子上，静静地躺着一块玉石。

    一头是白玉色，晶莹纯白，一头是青绿色，通透莹润，中间相连的地方是一个很好看的白绿过度。

    竟然是块罕见的三色翡。

    猫儿笑眯眯地说，“老爷子手上宝贝可多了，少夫人不需要客气。”

    云倾随手将东西放在梳妆台上，笑着问，“云碧露在里面表现怎么样？”

    猫儿扁了扁嘴巴，“那女人自从上次那顿打之后，一直表现的很温顺，看不出异样。”

    见云倾沉默，猫儿又说，“不过少夫人你放心，少爷特意将她关在了重型监狱里……”

