    对不起了，小丑。

    哈琳已经被我拿下了，而且绝对不可能放弃。

    你……

    从今天起，我发誓坚决拥护你和蝙蝠侠的CP地位永远不动摇！

    心里默默地想着，洪非同时又在给哈琳讲述自己打劫纽约联邦储备银行的全盘计划。

    劫狱、挟持人质、开金库、女巫的瞬移，等等细节都让哈琳听得忍不住一次次眼神放光。

    等到洪非说完之后，她早已克制不住的欲望迫使她飞快地说道：“那我们接下来要做什么？”

    “休假。”洪非淡定地说道。

    哈琳嘴唇一噘，抱着洪非的手臂迅速摇晃起来。

    她着实很黏人。

    不过……洪非很喜欢。

    “好的！那我们什么时候去？我给你带路, 绝对没有人阻拦, 嗯, 你可以假装是我的学生。”

    “没问题，哈琳老师！”

    “哈哈哈！”哈琳笑得很张扬，与之前大相径庭。

    不过她是真的很开心。

    那就无所谓了。

    “那我们走吧！”

    “等等, 现在是晚上，明天吧！”

    哈琳咬着手指：“我差点忘了, 时间怎么过得那么快？”

    洪非笑而不语。

    随后, 他又想到, 哈琳虽然成功地激发出了自己更深处的潜能，但她本质上还是一个人类。

    复仇之灵也是个玩火的, 但逼格比漫威的次了点儿，哈琳小可爱绝对值得更好的。

    所以。

    终究还是要找人切磋。

    活来活去, 洪非突然发现自己两辈子都很相似。

    不是在打架，就是在前往打架的路上。

    这样一想，洪非只能从物品上做出突破了。

    “哈琳, 过来看看有没有什么东西是你想要的。”

    洪非坐在床边当着哈琳的面打开了龙之维度。

    看到突然出现的虚空裂缝，哈琳瞬间从对“时间为什么过得那么快”的思考中脱离出来, 她像只灵动的小猫一样掀开被子一跃而起，转眼便趴在洪非身旁, 大半个身子直接探进维度当中。

    然后她什么也没看见。

    龙之维度很大。

    按理说这个空间属于漫威宇宙的一部分，但却被洪非毫无滞碍地带到了DC。这也许就是融合卡真正的霸道之处, 不管你之前是属于谁的，只要我融合了，那就是我的。

    仅此一条就深得龙王大人的芳心。

    说回维度。

    龙之维度的广阔，已经很难用体积来形容。

    至少洪非在光速全开的前提下也得飞很久才能看到它的边界，那是一层蒙蒙如雾却又坚不可摧的壁垒。

    因为龙之力已经被锤炼成了洪之力，洪之力又被洪非以“伟力归于自身”的原则统统容纳在身体里，所以此时的维度几乎一片漆黑。

    唯一的微弱亮光，来自于远处奥丁封印下的虚幻之躯。

    但哈琳的眼神看不了那么远。

    见她好奇地不断左右张望，洪非伸手给龙之维度加了一点纯净无瑕的白光。

    于是，哈琳看到了洪非放在龙之维度内的众多藏品。

    哈琳伸手去摸，伸着伸着整个人突然从床边掉进龙之维度。

    没有重力影响，加之洪非的主动控制，哈琳直接飘在空中。

    她先是惊疑，很快便兴奋挥动四肢如同游泳一样在里面转来转去。

    洪非也不着急，坐在一旁静静地看着她，露出一脸温柔的笑容。

    哈琳玩得开心，不时与洪非对视一眼，笑容更甚。

    洪非感觉她此时表现得像个孩子，这也没什么不好，甚至如果可以的话，他能够让哈琳继续安安稳稳地生活下去，可哈琳自己都不愿意继续宅下去了。

    好一会儿，哈琳才开始正经地挑选起来。

    首先是，振金横刀、希芙之剑、永恒之枪。

    每一件都不是凡品。

    她最先握住横刀。

    洪非解释道：“这是用振金铸造的横刀，振金是一种非常坚硬的金属，几乎无法被破坏，至少地球上很少有物品或者生命能够破坏它，而它的锋利度却足以破坏宇宙中九成的东西。”

    哈琳点了点头, 持刀胡乱地劈砍起来。

    洪非继续说道：“它的形制来自我的故乡, 它也是我最常用的武器之一，如果你想要的话，我还有很多振金，可以给你铸造一柄新的。”

    哈琳脑袋一偏：“你经常用的就是它？”

    “对。”

    “那我就要这个，你重新给自己做一柄好不好？”

    “当然可以。”

    哈琳笑眯眯地握着横刀游向下一件物品。

    希芙之剑。

    洪非：“这是由乌鲁金属打造的剑，它原本属于一位真正的神。剑身内部有两种神力，激活神力之后会迸发出非常锋利的气息。但它不适合你。”

    这种时候就没必要介绍得那么清楚了。

    而且洪非直接挥手让这柄剑隐没消失。怎么说也是定情信物，转手送别人这种事洪非干不出来，他还清楚地记得希芙一开始对待他的别扭模样呢。

    哈琳对此也没有多想。

    然后就是永恒之枪。

    哈琳听完后顿时又没了兴趣。

    她摸了摸战甲，摇着头转向其他物品。

    洪非见状微微蹙眉。

    其实对于哈琳现在的情况来说，防御远比攻击更加重要。

    活着才能有输出。

    不过她既然不喜欢钢铁战甲，那等到亚瑟把全自动制造平台建造结束后，用赵博士的技术给她做一身纳米战甲就是了。

    再迟也就一个多月，无需着急。

    哈琳抓住手枪、狙击枪、火箭筒，然后在看到核弹的时候，整个人直接扑了上去。

    “洪！告诉我，我没猜错！”她兴奋地喊着。

    “是的，你没猜错。”洪非欣慰地笑了起来。

    他向来提倡的都是能用炮解决的就别用枪，能上导弹就别看炮，能核平的时候，其他一切都不要在意。

    现在看来，哈琳和他果然是同道中人。

    不负两人已经达成了代表彼此深切信任的管鲍之交。

    “我想要！”哈琳娇滴滴地冲洪非喊道。

    洪非当然点头了，试问又有谁能拒绝这么可爱的女孩子呢？

    她不过就是热爱核平罢了，她有什么错？

    “你要多少？”

    “我全都想要！”

    洪非倒吸一口凉气：“你要炸谁？要不再想想？”

    “暂时还没有，但我想先摆着自己看。”

    “有追求！不过你房间不够大，先给你一颗，放哪儿？”

    “唔……客厅？”

    “没问题。”

    非常刺激的对话，叫任何人来听，恐怕都会觉得他们是一对不折不扣的疯子。

    但洪非和哈琳却对答如流、沟通默契，根本没有半点滞碍。

    其实核弹没那么容易炸，而且没爆炸之前所能传导出来的辐射量可以直接忽略。

    洪非也会准备足够的后手保证安全。

    话又说回来，哥谭市恐怕不少市民都希望阿卡姆能直接炸了。

    省得某些人总是又双叒叕越狱出去搞事情，路人的命也是命啊！

    挑选结束，洪非将哈琳拉出龙之维度。

    哈琳把环中一堆东西往床边一扔，转身直接抓住洪非的把柄。

    即便是授人以柄的状态下，洪大师仍旧凭借过硬的技术与之展开激烈的周旋。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="158"></a>

