    管津文正和赵瑾瑜聊着，赵瑾瑜的手还搭在管津文的肩上。

    看起来，二人很相熟。

    沈凝倒没察觉出什么，林零直接傻掉了。

    在他们同时发现自己之前，快逃吧。

    她实在无力在一瞬间就反应出应该怎么在自己的boss面前面对自己的暗恋对象。

    呃，明恋对象。

    “那什么，凝姐，我先走了哈。”林零正准备推开咖啡厅的门开溜，管津文却发现了她，“林零。”

    声音不大，但是她恰好能听到。

    溜吗？

    林零隐约感觉自己的背后投来的是来自管津文、赵瑾瑜和沈凝三个人的视线。

    好像没法装听不到哈。

    于是只能强掩尴尬地回过头，拉上沈凝走到他们面前，“啊好巧啊，”之后还对着赵瑾瑜飞快地补充一句，“赵总好。”

    沈凝也和赵瑾瑜互相点头致意。

    赵瑾瑜看到站在沈凝身边的林零，瞬间就明白过来她是谁，“津文，你们认识？”

    “嗯，”管津文看了眼林零，“是朋友。”

    朋友？

    可是沈凝悄悄看向管津文和林零的时候，那神情明明就是公司里的小姑娘在八卦的时候才会有的神情……

    赵瑾瑜拍了拍管津文的肩膀，“津文，你加油。”

    前面有人点好了咖啡，队伍向前挪动了些。赵瑾瑜和管津文向前走了走，站在队外的沈凝和林零也一起跟上。

    就在这空当，管津文凑到赵瑾瑜耳边，低声说了句，“谢谢，我会的。”

    林零还不知道自己被这俩人给合计得明明白白，满脑子想着什么时候可以回家。

    而沈凝之所以满脸八卦的神情，是因为发现管津文的手腕上带着那天被她在零零照片里发现的手表。

    哦，看来是这位。

    “马上就排到我了，你们想喝什么？”赵瑾瑜看向沈凝和林零。

    虽说是下班之后在咖啡厅，但是她俩此刻比主管站在身边感受到的压力还大。

    “不用了不用了，谢谢您。”沈凝和林零连忙拒绝。

    “嗯……赵总，实在不好意思，我现在差不多要回去了，”林零不喜欢这种领导和管津文同时在场的尴尬，“因为家里还有点事情。”

    “好的，你回去吧。”赵瑾瑜点点头。

    “嗯，那各位，我就先走啦。”她很仓促地打了声招呼就要离开。

    “你在门口等我一下，我和你一起回去。”管津文下意识地脱口而出。

    而后立马改口，“……我送你回去。”

    可是沈凝和赵瑾瑜都听得真切。管津文说要和林零一起回去。

    这俩人八成是住在一块的。嗯。

    难道说他们都结婚了？或者说至少是交往很久了，要不然干嘛住在一起。

    好家伙，装得跟不熟一样。

    赵瑾瑜拿手肘轻轻碰了管津文一下。你可真不够兄弟。

    管津文瞥了他一眼，对此不做解释。

    林零则头也不回地快步走到咖啡厅门口站着等。咖啡厅里面她可是一秒都呆不下去了。

    终于，管津文拎着两杯咖啡走出来，递给林零一杯摩卡，“怕给你买美式你会睡不着。”

    “啊……谢谢。”林零正打算责怪他说话不小心，但心头的火苗转眼就被这杯摩卡浇熄了。

    自己是不是，太容易被收买了？

    二人并肩走着，却是往灵感传媒的地下车库走。

    “我们不回去吗？”

    “我的车停在你们那边，”管津文似乎对灵感传媒很熟悉，“所以要去地下车库开车。”

    “那个……冒昧地问一下，你是怎么认识WITH的赵总的啊？”

    “美国那边的学长，他修过计算机的辅修学位，我和他有过一年的交集，帮着他一起做过大作业，”管津文看了眼林零，“好像你一入学，他就毕业了，我也刚好升研究生。”

    “你还在读本科，怎么会和他同一节课？”

    “嗯，我当时反正打算在本校读研，必须要修一门高阶的选修，就选一门学着玩。”

    ……学着玩。林零读研的时候学的是电影研究，既有拍摄又有写作，不是扛着机器到处取景拍摄，就是坐在宿舍里读十几甚至几十页的资料、拉片或者写论文，一待就是一天。

    读完研出来，头发都掉了一大把。

    管津文竟然本科就在修高阶课，还说自己学着玩。

    林零感觉自己受到了降维打击，干脆换个话题。

    “那你怎么会到我们公司啊？”

    “和瑾瑜一起过来的。”

    ？！不是偶遇？“你们本来就是一起过来的吗？”

    “是啊，WITH那边有软件需要我设计。”管津文从口袋里拿出车钥匙解锁。

    ！！赵瑾瑜也是他的客户？！

    林零拉开车门坐上去。

    “你也在接赵总的单子啊，”管津文这句话好像把林零的话匣子撬开了，“我跟你说，你别看他人特别威严气场特别难以接近，其实是个非常好的人。”

    “我和凝姐之前这个单子差点被同事……哎，不过赵总好像第六感超级准，他真的能感觉到那个同事做出来的东西货不对板，还发现这个项目主要是凝姐完成的。”

    管津文：……那当然，要不然他凭什么会是总经理……

    “嗯嗯，“瑾瑜是很出众的领导者。他一向做事很果断，判断也异常准确，我们跟着他做事都很安心。”

    跟着他做事？

    “你不是说你帮他做软件设计？”他不是你的客户？难道说……

    “我是他的员工。我在WITH的IT部门做软件设计。因为比较熟悉了，所以瑾瑜也很乐意交给我这份兼职。”

    ……

    幸好刚刚林零没有说赵瑾瑜的坏话。就算管津文不会出卖她，可他到底也算是WITH的员工，到时候得罪赵总的风险绝不可能是零。

    ……

    赵瑾瑜喊沈凝下车的时候，沈凝已经在副驾驶昏昏欲睡了。

    眼前是城郊，不远处有一家装修很极简风的小屋，楼顶有一个平台。

    沿着楼梯走上平台，才是赵瑾瑜预约的位置。

