    一只体型硕大的黑蝎子说道：“人族的身躯如此丑陋，化形劫这种东西，一旦渡过之后还要重修，我等自然不会干这种蠢事。”

    一众毒虫纷纷点头。

    好不容易修炼来的一身修为，让一个化形劫给糟蹋了。

    这谁乐意啊？

    那要怎么办？

    一众长老面面相觑。

    “要不，咱们回去算了？就说，事情正如墨梅所说的那般，万毒之体早已被人破解，那少女已经无用。这样如何？”

    大蛤蟆又道：“可要是大长老和毒皇怀疑怎么办？”

    “啊这……咱们统一口径，肯定没问题的！”

    “我还是不太放心，要不咱们还是变小了进去看看吧。”

    “你觉得，现在他们会给你机会吗？”

    就在眼前这条河的对面。

    一个身穿华服的年轻人为首，身后一众身披金甲的将士，正与他们遥遥对峙。

    要是胆敢越雷池一步，怕是死都不知道怎么死的。

    毒仙林长老虽强，但是面对一个同样不弱的云兰国，就靠他们几个长老，那不是找死呢么？

    不成不成！

    大蛤蟆当即改变了主意：“那咱们还是回去吧。”

    “为了以防万一，咱们还是先给大长老知会一声，顺便让它老人家看看，云兰国现在是个什么情况，它也总不好让我们硬闯才是。”

    “有道理。”

    众长老纷纷点头。

    而在河流的对面，一名副将装束的魁梧汉子小声嘀咕道：“大皇子，您看这几个毒虫，这是打算干啥啊？”

    云龙冷笑道：“毒仙林的虫子罢了。先生那边早就来了消息，毒仙林盯上了先生身边的人，看这个阵仗，这是打算来抢人啊！传我令，全军准备战斗，若是对方胆敢越过这条河一步，就地格杀！”

    “是！”

    自己身后的，可是一支虎狼之师。

    连仙界的天兵都打过，还能怕了眼前这几条毒虫不成？

    云兰国皇族，在天元城还是有些眼线的，并非为了防备什么，而是想看看先生又有什么新想法，皇族自己好尽力满足他。

    在听说了毒仙林的动静之后，云龙便马不停蹄的率军来此处镇守了。

    副将又道：“大皇子，他们好像在传讯！”

    “这是打算叫援军了吗？”

    云龙双眼微眯。

    但是，即便面对这种情况，也没有丝毫惊慌。

    自己身后这万人大军，毫不夸张的说，哪怕是踏平毒仙林都不成问题，他要是敢来，那自己就敢让他们有来无回！

    这便是云兰国的自信。

    “大皇子，他们好像又撤退了。”

    山头上那几只巨大的毒虫，竟然全都退了出去？

    这是什么情况？

    难道是被自己的阵仗给吓住了？

    云龙道：“你们继续在此地戒备，我上去看看！”

    “大皇子还请万万小心。”

    语罢云龙便追了上去。

    没多久，便看到了正在山川之间奔驰的那几只巨大毒虫。

    这是真的打算跑了？

    云龙打心底里还是有些不相信的，毕竟，毒仙林寻找万毒之体的传言，从人族兴盛之日起，就开始流传了。

    现在万毒之体就在眼前，居然就这么轻易的放弃了。

    云龙还是决定，继续追上去看看。

    此时。

    正往毒仙林赶去的众长老，一个个都臭着脸。

    就在刚才，他们都被结结实实骂了一顿，先前让他们来找万毒之体的是大长老，刚才骂他们蠢材的也是大长老。

    自己不是一直在听它的吩咐办事吗，为啥还要挨骂？

    不过话说回来，咋又不用万毒之体了呢？

    “不会是毒皇他老人家已经驾鹤西去了吧？”

    不知是谁多嘴说了一句。

    二长老黑蝎子毫不客气的一钳子甩在了它的脸上，骂道：“蠢货！要是毒皇死了，本命之毒爆发，大长老肯定也活不了！”

    “有道理。那是不是毒皇自知时日无多，自己跑了个没人的地方，默默等死了？”

    啪！

    又是一钳子甩过去。

    “再敢瞎说，老夫一毒针扎死你！”

    这几个王八蛋，一天到晚就不能想点好的，一天天就想着毒皇他老人家不行了。

    难道就不能是想到其他方法了吗？

    虽然，这个理由扯淡到连自己都不愿意相信，但是架不住大长老它老人家就是这么说的。

    不管怎么说，只有回去以后，才能知道了。

    “二长老，后面好像有人追我们。”

    大蝎子回过头，发现刚才与自己在河岸对峙的那个年轻人，居然追了出来。

    “二长老，咱们要不要弄他？居然敢跟出来，太嚣张了！”

    二长老说道：“不用管他，多半是担心我们不是真的撤走，这才跟出来的，用不了多久就会回去。”

    事实也正如二长老所猜测的那样。

    云龙在确定了几人真的没什么坏心思之后，自己也就默默退回来了，没有和它们过多纠缠。

    毕竟，两方势力都不算弱，谁也不想轻易起摩擦。

    看到云龙退去之后，几只毒虫也再没什么戒心，全速赶往毒仙林。

    而此时的毒仙林内。

    一处阴暗的洞口之中，一条身长足有数百米的大蜈蚣，正病恹恹的瘫在洞内，一副生无可恋的模样。

    “腿……我的腿！”

    本来，它的腿也仅仅只是被拔掉了一半而已，可就在不久之前，那只猴子又不知道从哪里溜了进来，把它仅剩的一半的腿，一根不剩，全给拔了。

    不仅如此。

    在它和猴子打斗时，愤怒之下，又狠狠咬了猴子一口。

    猴子当然没事。

    反而是它的嘴，被彻底崩坏了。

    现在，连说话都成了一件无比困难的事。

    “这只猴子，若是再让我抓到他，一定要将其扒皮抽筋，生吞活剥！”

    不甘的吼叫声，在整个毒仙林回荡。

    听到这声音的猴子，不由得捂嘴一笑，三两下就跑出了毒仙林，继续西行之路。

    可还没走个两步，就又碰到了状况。

    “你咋还在这儿？”

    看到眼前这道身影，猴子就不由得心里发怵，只要遇到这个家伙，一准没有什么好事。

    石开这会儿才刚从水池里出来。

    喝了一肚子的水，浑身湿漉漉的，要多难受有多难受。

    本来还想着天弓会在哪个地方接应自己呢，没想到这个老家伙，居然真的跑了。

    就在他一筹莫展的时候，又看到了这只猴子。

    “喂！”

    石开一把揪住猴子：“你刚才拿了不少东西吧？”

    “你想干啥？”

    猴子下意识的捂住了自己手里的戒指，这个骗子，难道还想骗自己从那里头找出来的宝贝？

    想都别想！

    “你那里头有没有剑？我不白拿你的，一颗果子，换你一把剑，如何？”

    猴子说什么都不会相信石开的话。

    当然是疯狂摇头。

    只不过，这可就由不得猴子了，一番强取豪夺之后，石开终于从猴子的戒指里找出来了一把剑。

    “有这玩意应该能快很多。”

    扔了一颗无上道果之后，便颤颤巍巍的踩着剑，一点点飘了起来。

    “卧槽！真不知道叶尘那个家伙是怎么站得稳的，这么细的一把剑，还飞那么高，他就不恐高吗？”

    话音刚落。

    石开就从十几丈的空中连人带剑跌落下来。

    猴子看着他摔了个狗啃泥，毫不留情的嘲笑道：“活该！”

