    刻不容缓。

    换做其他人，是生是死，苏辰根本不在意，唯独陆凝霜，他实在不愿多问多管，只是却不能不管不顾。

    之前要不是陆凝霜，他就已经死了，不可能站在这里，点滴之恩当涌泉相报，他唯一能做的事情，就是借助吞噬血轮，改变血轮观音泪的属性，看看是否能够染指长生诀。

    要是继续这样下去的话，陆凝霜未必能够活着走出天道秘境。

    正是因为如此，苏辰才思前想后，想要替陆凝霜改变血轮。

    点点头，苏辰说道：“应该有八成把握。”

    陆凝霜原本想要拒绝的，不过看着苏辰脸上的严肃和坚定，最终还是点点头，说道：“麻烦苏大哥了。”

    僻静之处。

    石毅和石傲雪镇守，有着上位武神坐镇，苏辰没有多少担心。

    “凝霜，等等释放出你的血轮，无论我做什么事情，你都不要抵挡。”

    “好。”

    说完，陆凝霜开启属于自己的血轮，血轮内包含着一滴眼泪，充斥着圣洁气息，让人忍不住被感染。

    这便是血轮观音泪？

    苏辰的眼神很是森冷，正是这样的血轮，才会使得陆凝霜越来越善良，他的意思很简单，就是借助吞噬血轮和杀戮剑血轮，侵蚀血轮观音泪之中。

    以杀戮剑内蕴含的杀戮融合血轮观音泪之中，被杀戮渲染后的血轮观音泪，相信会潜移默化的改变陆凝霜。

    至于所修炼的长生诀，他同样有办法解决。

    两大血轮叠加瞬间融入血轮观音泪之中，苏辰开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息，不断的笼罩着陆凝霜。

    “皇兄，你说苏辰能够做到吗？”

    石毅点点头，对苏辰充满信心的说道：“能，我刚刚已经服用了乾坤丹，真是难以置信，苏辰竟然能够以纯灵魂炼制丹药，看来他给我的异火符，也同样是异火炼制而成，真是想不到，天下间竟然还有这样的奇才。”

    武道天赋是与生俱来，但是炼丹和炼符，就算是有天赋，也不可能炼制出前所未有的东西。

    不管是乾坤丹还是异火符，在大陆上从未出现过，因为一旦有这两样东西现世，肯定会震动整个大陆。

    “我之前根本不相信他。”

    看了一眼妹妹，石毅无奈地说道：“皇妹，你无需自责，这种事情无论是谁遇到，都不会相信。”

    就在此时。

    陆凝霜发出一声凄惨的叫声，两人立刻转身走进阵法之中，看着满脸痛苦，被黑雾笼罩的陆凝霜，石傲雪立刻问道：“苏辰，她怎么了？”

    陆凝霜发出低沉的嘶吼，好像野兽发了狂，头顶上空原本乳白色的血轮观音泪，如今却环绕一层层的黑雾。

    “没事，现在的她，拥有的血轮已经彻底改变，不再是单纯的观音泪，我将杀戮强行融入血轮之中。”

    没有继续往下说，苏辰相信两人应该已经知道自己的意思。

    不管是石毅还是石傲雪都显得很是惊讶，因为他们都很清楚，苏辰如此做到底有多难，可以说完全不符合实际的事情。

    他们相信，苏辰不会害陆凝霜，要是有心加害，根本无需如此麻烦，直接出手即可，相信连他都不是苏辰的敌手。

    缓缓睁开双眼，陆凝霜朝着苏辰点点头，说道：“苏大哥，日后我会不会变成杀人不眨眼的大魔头？”

    苏辰笑了，其他两人也笑了。

    “凝霜，何为正？何为魔？何为邪？在我看来，武道修炼本身就是逆天而行，武者一步步踏天晋级，无非是为了各种机缘，身处弱肉强食的残酷世界，杀人未必是魔，不杀人也未必是正，只要你坚守自己的本心，便永远都是正。”

    “苏兄弟说得很对，凝霜妹妹，你之前实在太善良了，你的善良有些时候未必是好事。”

    陆凝霜点点头，她明白苏辰的意思，如今血轮观音泪已经被侵蚀，相信随着时间的不断推移，她的心境也会跟着慢慢的发生改变。

    “至于你修炼的长生诀，我已经从血轮观音泪内衍生而出，的确是一门很霸道的功法，修炼到极致，甚至可以做到不死不灭，永生存在。”

    啊？

    石傲雪和石毅彻底懵了，他们实在没有想到，陆凝霜所修炼的长生诀会有如此牛逼之处。

    羡慕归羡慕。

    两人却是真心替陆凝霜感到开心。

    “你的长生诀没有任何问题，一直修炼即可。”

    陆凝霜低着头，说道：“苏大哥，既然你已经感悟出长生诀，那也修炼吧。”

    修炼长生诀？

    苏辰并未想过自己要修炼长生诀，毕竟这门功法是从陆凝霜的血轮内衍生而出，多少有些不厚道。

    面对长生诀这样的修炼功法，要说没有丝毫的想法，那肯定是骗人的。

    “那我就不客气了。”

    “是我应该好好谢谢苏大哥。”

    陆凝霜似乎想到了什么，说道：“苏大哥，你是否能够将长生诀刻入到玉简之中。”

    “你为何不自己刻录？”

    “我相信苏大哥领悟比我要深刻。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“长生诀是从你的血轮内繁衍而出，你领悟的要比任何人都深刻。”

    “那我试试。”

    半个时辰后。

    拿着三枚玉简，陆凝霜交到石傲雪手里，说道：“刚刚苏大哥已经说了，修炼长生诀，可以让武者自身不死不灭，你们三人也一起修炼。”

    “凝霜。”

    “石姐，不要拒绝。”

    石傲雪看了看石毅，最终还是点点头，面对长生诀，相信任何人都无法拒绝，更何况还是知道长生诀如此牛逼的情况下。

    “吱吱，吱吱。”

    就在此时。

    苏辰的右臂上突然光芒一闪，一个胖乎乎，毛茸茸，好像正方形的可爱小家伙，突然来到肩膀上，对着苏辰吱吱地叫着。

    明白小胖的意思，看来小胖在葬道涧之中，锁定了某种力量，因为根据苏辰对小胖的了解，小胖似乎对力量的感应有着天生锲合度，能够被小胖感应，本身已经说明问题。

