
“偶妈~~”卡宝的鼻音都快拖到几十里外去了。

她就算再二，也知道在任由不能再任由事情这么发展啊。

只要亲妈一点头，这干兄妹名份定下，那以后还玩儿个蛋啊！

卡宝挣扎着便要起身，使出杀手锏，去搂亲妈撒娇。

可这一挣扎，竟是没挣脱开，因为怀里那个玩具，她推不动。

肉贤一脸无辜的坐死在那儿，任凭身后推搡，我自巍然不动。

团霸可不傻，之前丢人也就丢了，反正也没丢外面去。

刚才的一切，她都明明白白的听着呢：只要李阿姨这头一点下去，那身后那片最大的心理阴影，可就算失去参赛资格了！

肉贤之所以叫肉贤...无力卡这回算是遇到五指山了。

“阿泽西！~”水晶球却是死死盯住骚货。

亲妈那边，她不敢多纠缠。

这次能来济州岛，本就有赖她壮着胆子，砸碎了亲妈的药泥宝贝。

从昨天到今天，是被李女士拍皮球似的拍。哪儿还敢多嘴啊。

所以她就把突破点，放在了骚货身上。

成均馆的脑子确实不是假的，胖丫头看得分明，阿泽西才是在拼命推动这个兄妹计划的罪魁祸首！

南方一秒起身，冲着李女士谄媚笑：“姨母，我刚才所说的一切，可不是讲条件，是真的想好好孝敬您啊~要不这样，您让那个谁先带您上楼到名品屋里瞧着，我这就给您配药泥去，材料都是现成的，立马就能好。您等着哈~”

话音刚落，他就起身踏踏踏的往门外跑了。

一路跑到宅子外面，骚货才长长的舒了口气。

水晶球的眼神，他是真不敢多看。

从郑家四口进门到现在，他都不怎么愿意跟胖丫头对视。

他突然之间下那么大的血本也要认干妈，又岂是为了躲过小娘地狱汤这劫数那么简单？

假使如此，那拖着郑家夫妇在庄子里住下，直到他初三离开，不也勉强能行么？

家有一老如有一宝，有两个老宝贝镇着，那些小娘皮也很难翻天。

其实骚货最主要的目的，还是想借此机会跟那姐妹俩撇清，尤其是小的那个。

上次在正敏感时候，心里突然蹦出那个胖丫头来，骚货就隐隐觉得有点不太对劲了。

似乎，容陷爱的症状，是要对应在那丫头的身上啊。

而刚才郑家组团抓奸的刹那，情况更为分明，面对郑家夫妇、甚至卡宝的眼神，骚货的第一反应都只是吃惊。

唯独看到胖丫头眼中的那抹惊讶，他却是有了丝心虚~~

喵的，哪怕只是一丝，也绝对不应该出现啊~哥们儿可是万花丛中过、片叶不沾身的好汉哪~

嗯！只要这回能顺利把兄妹名份定下，那以后就可以坦然了！还有那么多大事儿等着我去做，哪有什么时间被没营养的小儿女情绪牵绊住？ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072780"  chaptername="第十一章  魔力球">加入书签</a>
</div>
