    “日向无夜，我奉火影大人命令通知你。”

    那暗部惊异的表情很快被收起，语气淡漠道：“你与漩涡玖辛奈分手这件事做得极好，火影大人会记住你的名字。”

    日向无夜这时已经撤去眼部查克拉，眼睛恢复成黑白分明的模样。

    “作为木叶的一份子，火影大人的指示是至高无上的！”

    他说了句冠冕堂皇的话，随后眨巴了下眼睛：“你刚才看到的不是写轮眼，只是我闲来无事做的美瞳，这种小孩子的顽皮事，忍者大哥不会告诉火影大人吧？”

    如果他能看到暗部忍者面具下的表情，一定就能发现对方的脸皮狠狠抽了抽。

    这话只要是个木叶忍者，都不会信…那可是木叶第一大族的标志美瞳！

    “唰！”

    眼看这暗部直接用瞬身术消失，日向无夜的脸色也一下子沉了下去。

    “我帅气绝伦的完美身体啊…”

    他低低的开口。

    “如果你是个系统，那么请告诉我，为什么所谓瞳力觉醒，居然觉醒了写轮眼？！”

    没有得到任何反馈，很明显，这不是个有意识的事物。

    “看起来这副身体的打开方式不是这样的…”

    日向无夜凝眉沉思，又试探着想道：“那么，我身为日向一族，为什么能够觉醒写轮眼？”

    「体内同时拥有日向和宇智波血脉，体质特异，拥有觉醒最极致瞳力的可能性。」

    “宇智波血脉？”

    日向无夜瞠目结舌：“所以说，我父亲其实是宇智波一族？难怪我在族里一直被排斥，居然是私生子？！”

    出生在日向一族的宇智波私生子，还觉醒了写轮眼，这开局也没谁了。

    “还有觉醒最极致瞳力的可能性，”日向无夜深深吸气，“这意味着永恒万花筒写轮眼？开高达指日可待？”

    「还能更高。」

    身体反馈告诉他，永恒万花筒不是极限。

    “那就是轮回眼了？”

    日向无夜很奇怪：“进化到轮回眼不仅对宇智波血脉有要求，还对仙人体有要求吧？”

    「身体符合开眼要求。」

    “自带仙人体？！”

    惊喜来得太突然，以至于他第一反应是被骗了。

    可这玩意不是系统，而是在他探索下，身体的本能反馈，不像是假的。

    “进化下去，会是六勾玉紫色轮回眼？金色轮回眼？或者九勾玉轮回写轮眼？”日向无夜想道。

    「分手次数到达要求，瞳力极限会显现。」

    “要不是这分手对感情有要求，必须达到对方愿意表白的程度，我一年就全分了！”

    日向无夜双手抱怀，踌躇满志。

    「注意安全。」

    日向无夜：“……”

    他想到了接下来的分手对象。

    纲手？

    比他大十岁还多。

    小南？

    还不知道在雨之国哪里，现在顶多才四岁。

    大筒木辉夜？

    什么鬼喔，那货在月亮里面，难道要和月亮谈个恋爱？

    想想这些分手对象的性格，他忽然明白了身体反馈的危机感是什么。

    和这些人全部分手，真的不会被柴刀嚒…他仿佛看到了自己被万千苦无穿心的场景。

    日向无夜毛骨悚然。

    “唰！”

    便在此时，又是一道身影无声无息的出现在身前。

    日向无夜下意识后退半步，看清了眼前的中年人身影。

    他带着火影的标志斗笠，叼着根大烟斗，嘴巴一张，就是一口烟吐出来。

    日向无夜很庆幸自己7岁的身高比他矮了一头，这才没被喷到脸上。

    “火影大人。”

    他稍稍抬眼，带着几分崇敬的看着三代火影猿飞日斩。

    三代稍稍点头，颇感满意。

    在火之意志照耀下，少年应该露出这样的表情。

    “无夜，”他故作亲昵的摸了摸日向无夜的脑袋，温和道，“别怪我让你与玖辛奈保持距离，你是日向一族，禁止族外通婚是你们的族规。”

    “是，我知道火影大人是为了我好。”日向无夜诚恳道。

    呵呵，我信你个鬼，不就是担心将来的九尾人柱力和日向一族产生联系吗…典型的统治者思维！

    三代对他的话倒是毫不怀疑。

    毕竟只是个普通的日向少年，自然不会知道玖辛奈很快会是九尾人柱力的事。

    “无夜，你刚才…”他的语气很温和，很轻易就能让人放松警惕，“是不是觉醒了写轮眼？”

    正题来了！

    日向无夜心头一凛，面上却闪过一抹惶然：“我…我…”

    强行否认不可取，不说暗部不可能无事生非，就说这老头子的望远镜之术，指不定刚刚就在偷窥。

    除非这色老头刚才在偷窥女澡堂，不然他和玖辛奈分手肯定会被监视，从暗部的及时出现就能看出三代对这件事的重视。

    “火影大人，我不知道…”日向无夜惶恐道。

    “别害怕，”三代眼睛眯起，手却继续抚摸无夜的脑袋，“你是木叶的一份子，我作为火影会保护你的。”

    日向无夜松了口气的样子：“火影大人，您看。”

    查克拉再度汇聚到眼部，一阵热流刺激，一双旋转着单勾玉的血色写轮眼出现。

    三代深深看着这副眼睛，脑中各种想法闪过：“七岁觉醒写轮眼，同时是日向一族，这样的存在，既是风暴眼，又是机遇，那么，必须掌握在火影手中。”

    “无夜，”他露出亲切的笑容来，“你7岁觉醒写轮眼，就算放在宇智波一族也是难得的天才。”

    日向无夜配合着露出矜持又骄傲的神情。

    三代又道：“但你的身份太过尴尬，一旦暴露，想必宇智波一族不会放你一个外族人拥有写轮眼，但你作为日向分家，在自己族内也得不到足够的支持…”

    他说到这里，突然停住不说。

    日向无夜就很慌张的问道：“火影大人，我、我该怎么办？”

    三代露出慈祥的笑容，继续摸头杀：“好孩子，你要学会隐藏自己的眼睛，不要告诉家族，等你从忍者学校毕业以后，我会安排你进暗部，到时候就没事了。”

    总结一下就是，隐藏实力，脱离家族，为火影效力。

    日向无夜心里想着，脸上露出雀跃之色：“谢谢火影大人，我会努力的！”

    三代收回手，浮现起满意的笑容：“我相信你会继承火之意志，守护木叶，守护村子，成为大家信任的伙伴。”

    看到日向无夜那憧憬的模样，他心满意足的离开了。

    这时，日向无夜兴奋的表情缓缓收起，嘴角浮现出一抹若有若无的嘲讽：“果然收买人心是政客必备技能呢。”

    “刚才的表演应该还行，以后只要不再展露天赋，火影对我的重视就会下降。”

    “希望能隐藏下去，别曝光出来…”

    日向无夜跳跃着从火影岩上下来，回头看到夕阳下的三代岩像，忽然撇了撇嘴：“真想给三代老头的岩像画上五颜六色的涂鸦，我终于能理解鸣人的乐趣了…”

