    第398章变卖家产

    萧老太太一听说萧常乾让自己卖家具或者卖古董，气就不打一处来。

    她恼火的说：“卖卖家具我还能忍，卖古董你想都别想！那都是你爸死的时候给我留的棺材本！”

    萧常乾急忙劝说道：“妈，这人呐，还是活着的时候最重要啊，那些古董，您难道一直藏到给我爸带回去？”

    “你少放屁！”萧老太太怒骂一句，喝道：“你懂个屁啊？这些家具都是在银行登记在册的，银行一旦过来查封，肯定会把这批家具扣下来，但是那些古董，银行可不知道，一旦我们最终无力回天，房子也被银行收走了，那些古董还可以拿来救命！”

    萧常乾这才恍然大悟！

    现在卖掉家具，等于是提前把抵押给银行的东西偷偷处理了，算是弥补损失。

    但是现在卖古董，一旦被银行的人知道，他们惦记上，那可能掘地三尺也要把这些古董都找回来。

    所以，这古董不到万不得已，确实不能拿出来卖。

    于是，萧常乾急忙恭维着说：“妈，还是您考虑的全面一些，我都听您的。”

    萧老太太冷哼一声，道：“你早听我的、把钱给我，今天也不至于像现在这样！”

    一想到如今萧家断绝了经济来源，还负债累累的惨状，萧老太太便愤怒的直跳脚。

    而这一切，都是拜萧常乾的老婆，钱红艳所赐。

    要不是钱红艳那个贱人裹着钱跑路，萧家怎么可能沦落到如今的凄惨境地？

    而且，萧老太太早就想好了，让儿子先拿八百万出来，先把银行的一部分外债还上，然后再拖上一段时间，寻找其他的解决方法。

    可先如今，一切泡汤了，要钱没钱，要人没人，银行也已经催上门来，整个萧家已经是一片破落户的萧条模样。

    萧老太太越想越气，忍不住一拍桌子，痛骂道：“钱红艳这个贱人，我早怎么就没看出来她天生反骨！她跟马岚那个泼妇简直就是一丘之貉、一路货色！让她嫁入萧家，是我这辈子最后悔的决定，当初应该把她赶出萧家，饿死街头才对。”

    说到这，萧老太太咬着后槽牙，怒道：“这狗娘们现在可爽了！两百多万现金在手里，还包养小白脸，不知道这会儿在哪风流快活呢！”

    萧老太太并不知道，此时此刻她的儿媳妇钱红艳，比萧家人还要惨的多的多。

    她每日在不见天日的黑煤窑里挖煤，脚上还得拴着十来斤重的铸铁脚铐，每天不干够十二个小时根本不可能休息，手脚上磨得全是血泡，血肉模糊。

    而且，钱红艳所在的黑煤窑山老板，十分的心狠手辣，给洪五送过去的这帮劳工，安排了一个凶神恶煞的监工，对他们这些挖煤的动则就是毒打，稍有不满，便用鞭子狠狠抽打。

    钱红艳之前因为保养的还算得当，四五十岁也能说是风韵犹存，所以到了黑煤窑就被监工惦记上了，原本她还死活瞧不上又脏又臭的监工，宁死也不愿意让他碰。

    可是，被对方恶意抽打了几次、故意饿了几次之后，她就彻底妥协了，在黑煤窑里当了那监工的姘头。

    给监工当姘头之后，她虽然在体力劳动上有了些许缓解，但精神层面则饱受折磨。

    原本她好歹也是身价上千万、每天住在别墅里的女人，算得上是半个贵妇。

    可现在，却要在昏暗、肮脏，甚至散发着臭气的瓦房里，拼尽全力去用身体迎合那个下流的老监工，对她来说，简直是人间最大的折磨。

    可是为了活着，为了不被抽打、不饿肚子，钱红艳只能选择妥协。

    可是，此时的萧家人，哪里知道，她竟然受着这样的痛苦与侮辱。

    还以为她正躺在哪个五星级酒店里，被年轻她二十岁的小情人卖力的伺候着呢。

    所以，萧老太太痛骂着钱红艳，萧常乾和他的一双儿子女儿听了，不仅不生气，反而也被激起了心中的愤怒和不满。

    要说被钱红艳害的最惨的人，还属萧常乾一家子。

    对于萧常乾来说，人财两空，整日都在想着钱红艳是不是带着那一千多万在外面疯狂找年轻小伙，给自己戴了无数顶绿帽子。

    而萧海龙和萧薇薇，他们俩痛恨钱红艳的原因很简单，那就是钱！

    没了钱，萧家举步维艰，连带着他们两个富二代，也落魄的像条狗，生活过的要多憋屈，就多憋屈。

    “妈的，钱红艳这个贱人，要是有天让我逮到她，非得把她腿打断，不然我这口恶气没法出！”

    萧常乾咬牙切齿的大声怒骂，骂完，这才掏出手机来，悻悻道：“我找辆车，明天一早把这些家具拉去家具城，让人家看着给估个价，要是合适的话，就直接卖了。”

    萧老太太肉疼的看着家里陈列的这些家具，满脸不舍。

    当年萧老爷子在世的时候，萧家也曾风光过，一些家具都是用的上好的黄花梨木制作的，价值不菲不说，意义也不一样。

    可是，舍不得也没有办法，再不卖掉的话，早晚要归了银行。

    于是，她便对萧常乾说：“这些家具要是慢慢卖，少说值个一百六七十万，我们着急卖，对方肯定要压价，所以价格肯定到不了这么高，不过如果能给到一百三十万，就可以出手了。”

    “好。”萧常乾点点头，说：“一百三十万也不少了，起码能先周转一下。”

    ......

    此时，萧常坤正在沙发上躺着，用手机寻摸着家具的相关图片，想先看点感兴趣的家具风格。

    马岚在一旁别有用心的念叨道：“常坤，买家具可千万别铺张，省点钱咱以后还要过日子呢。”

    萧常坤不屑的哼哼一声，说：“我女婿说了，两百万都拿来买家具家电。”

    马岚顿时急了，脱口道：“都买家具，日子不过啦？”

    萧常坤不满的说：“你嚷嚷什么？这钱是叶辰给的、专门拿来买家具家电的，要是花了一百五十万，剩下五十万也要还给人家叶辰，我劝你还是不要惦记了，我一分钱都不会给你。”

    “你......”马岚恨的咬牙切齿。

    可是这个时候，萧常坤手里有两百万，自己手里啥也没有，没破解他密码之前，自己什么事情都做不了！

    这时，萧常坤看到一套古典大气的中式全木家具，感叹道：“要是能收一套这样的家具，或者把萧家之前那套黄花梨配红木的家具弄过来，摆在咱们那套新别墅里，真是太完美了！”

