    灵韵还知道一些现代的事情，连忙跟青衫解释了一句：“姐姐，对方只是说说而已，现在的世俗观念已于我们那个时候不一样了。”

    “说是而已么？

    但是我想见一见。”

    青衫说完，继续开始拨动琴弦。

    “耶耶耶，我当真了，我马上订机票，青衫姐姐等着我，我下午就到。”

    楠歌兴奋的发了一条消息就匆匆下线喊助理订机票去了。

    虎哥：“林桑，故乡的百合花又又又开了……”“哈哈，虎哥是个文化人。”

    “完了，我失恋了，我的女神跟另外一个女神要去奔现了，心累啊。”

    “唉，虽然两个都是我得不到的女人，可是为什么我那么失落。”

    ……经过这么一个小插曲，大家也没在意，继续聊天打屁。

    林浩也将饭菜做好，雷灵跟灵韵去帮忙端上来，林恩跟海羊他们也没闲着。

    现在他们就是这里的专职的狗腿子，为了蹭顿饭也是无所不用其极，可惜上次之后，他们没有重要的事情，也不敢轻易去林家打扰林浩了。

    林恩他们始终明白，他家是有些钱，可毕竟是普通人，跟林浩他们始终不是一个世界的。

    能来这小店帮忙就已经非常不错了。

    中午的时候，许荣带着许雅再度来到了无悔客栈。

    许荣再度弹一曲，随后在青衫指点了两句之后，心神豁然开朗，茅塞顿开。

    许荣不好多逗留，在蹭了顿饭之后匆匆离去。

    倒是客人跟所有观众都开心得不行，表示耳朵都要怀孕了，先是许老这样的大拿，还有青衫琴师这等大佬弹奏。

    青衫似乎闲暇之余就会弹奏一番，要是换做其他小店，估计早就被挤爆了吧，光是冲着青衫去的，都能够让小店生意红火得不行。

    时间过得飞快，很快到了下午，楠歌还真的来了，是跟着下午那一批客人一块来的。

    知道了之前的事情，林浩也没介意，特地多做了一些菜，到时候让楠歌跟他们一块吃员工餐，毕竟这也算是青衫的朋友不是。

    直播间的网友再度羡慕嫉妒恨啊。

    林浩也见到了楠歌，带着哈哈镜，拎着个行李箱，带着遮阳帽，长发披肩，是个非常阳光开朗的女孩，神经有些大条，特别是笑声又魔性又开朗，十分感染人，难怪能够成为大主播，光是这气氛调动就能够让人很舒服开心。

    而且歌喉非常不错，说话还是唱歌，都非常的好听，甚至一些翻唱的歌，让人成功忘记原唱，超越原唱的存在。

    “小诗，小灵，还有灵韵姐姐你们好啊，这是给你们带的礼物，对了，还有林老板的。”

    这么短暂的时间，对方竟然还给大家都准备了礼物，连青衫跟白猫的都没有落下。

    大白猫的礼物是十五斤的烟熏腊肉，白猫哭笑不得的看着这黑漆漆的玩意，不过尝过之后，真香。

    “楠歌姐姐好。”

    林若诗可爱的跟楠歌打招呼，这楠歌刚来就跟所有人都相处得非常愉快，而且有点自来熟和活泼，很容易融入进来，这也让林浩感觉有些难以置信。

    倒是林恩跟海羊非常委屈：“楠歌，那我们的礼物呢？

    大家好歹是同行，不至于吧？”

    “你们要什么礼物，你们连正式员工都不是好不好，说的好像讨好你们能够让我多点一道菜一样，哈哈，开玩笑的，主要是我带不了那么多，超重了。”

    楠歌爽朗的笑道。

    两人撇撇嘴，信你个鬼啊，分明就是不想给我们带，那大白猫十几斤的烟熏肉你咋不说重？

    你哪怕随便给点小玩意意思意思都行啊。

    “青衫姐姐，这是我给你带的礼物，不是什么贵重的东西，你别嫌弃啊。”

    楠歌将一个琴盒隔着屏风递给了青衫。

    “礼物贵重不在礼物本身，而是心意，你便是说喜欢我，要嫁给我那名女子是吗？”

    青衫笑着接过琴盒。

    “是呀是呀，青衫姐姐，就是我，就是我。”

    楠歌连连点头。

    “进来说话吧。”

    青衫的话让不少人都惊呆了，卧槽不是吧！楠歌竟然能够一睹青衫仙子芳容，羡慕啊。

    直播间的网友都炸锅了，恨不得自己就是楠歌啊。

    楠歌也是愣了一下，随即开心得不行的走进了屏风后面，当看到青衫仙子的妆扮和面容后，楠歌发出了一阵惊呼：“我的天啊，青衫姐姐我更喜欢你了，你也太漂亮吧，而且漂亮已经不足以形容你了，怎么说呢，仙，太仙了，气质这一块拿捏得死死的，就跟画中走出的人儿一样，仙子下凡啊。”

    “我本就是仙子。”

    青衫仙子轻笑。

    “哈哈，青衫姐姐这虽然是事实，但是你也得谦虚一下嘛。”

    楠歌笑道，那爽朗的笑声真的非常感染人。

    青衫也不弹琴了，对楠歌这个女子也颇为好奇，干脆跟楠歌一块聊天，然而直播间的网友光是隔着屏风听她两聊天都是一大享受。

    楠歌声音嘹亮却魔性，特别是笑声，非常有感染力。

    青衫仙子声音清冷动人，悦耳不已。

    下午客人吃得差不多，林浩直接让海羊跟林恩他们关闭直播间，客人也被打发走了，给林恩他们的饭菜打包让他们也一块离开了。

    林恩跟海羊是十分不愿意的，他们知道，青衫琴师要出来了，他们是真的想一睹芳容啊，但是没办法，只好离开了。

    直播间的网友也郁闷了，哀其不幸，怒其不争啊，两人就不能硬气点么，没准人家林老板就答应下来了呢。

    “过来吃饭吧。”

    林浩招呼一声。

    白猫顺手关了门，后脚站立，前脚抬起来，跟人一样走过来上桌吃饭。

    青衫跟楠歌手牵着手从屏风外走出来，看到白猫这个行为，楠歌都惊呆了：“哇，这大白猫这么个性的吗？

    就是有点胖，下次给你带点减肥药啊。”

    “不要，你多给我带点那烟熏腊肉就行，味道不错。”

    瑞麟口吐人言到。

    楠歌给惊得够呛，这玩意竟然会说话的啊！倒是林浩看着两人，也是颇为诧异，竟然短短一下午的功夫，她们关系就这么好了吗？

    难道说……故乡的百合花真的要开了吗？

    灵韵也惊奇不已，除了自己之外，对了，还有林若诗，她不曾见过自己姐姐对其他人态度这般过。

    众人落座，楠歌还不忘感谢林浩：“谢谢林老板款待。”

    林浩笑着摆摆手，不怎么在意。

    “小楠，你可愿意当我的徒弟？”

    青衫主动开口询问。

    小楠？

    林浩等人均是一脸怪异目光的看着青衫，又看看楠歌。

    被楠歌看得脸色有些通红：“我们就是好姐妹，你们那奇奇怪怪的眼神看着我们干嘛，真以为百合花开了吗？”

    楠歌也好奇，询问青衫仙子，是想教她弹奏古琴吗？

    “不是，我是说，你是否想成为幻灵师，我教你修炼。”

    青衫仙子摇头，她刚才也探查过，楠歌修炼资质非常不错，只是因为是普通人，没有疏通经脉，更无人指引，所以只是个普通人。

    “修炼？

    能飞天遁地吗？

    如果能我就学。”

    楠歌半开玩笑的口吻，她也听说过一些幻灵师的事情，但是了解不多，而且她好像见过的幻灵师，也就是比普通人厉害点，也不能飞啊，跟以前的武馆练武的差不多啊。

    “小妹，带她去金陵逛一圈。”

    青衫看了一眼灵韵。

    灵韵笑了笑，化作了无数桃花瓣，一下子将楠歌给卷起。

    楠歌看到这一幕吓坏了，发出一声声惊叫。

    随后不到十分钟，楠歌跟灵韵回来了，可是楠歌跟丢了魂似的，瞪大了双眼，显然到现在还没缓过神来。

    过了好半天好半天才猛然惊醒：“哇，太恐怖了啊，真的能飞天遁地啊，你，你们是妖怪？

    神仙？”

    “她们两都是古仙庭的仙子，已经存在了两万多年的岁月了，你说呢？”

    林浩颇为好笑，看青衫的意思，似乎是真的想收她做徒弟了。

    噗！刚喝一口水的楠歌直接喷了。

    “两万多年的仙子，哈哈哈，笑死我了，难怪许老会输，再给许老几辈子也超不过青衫姐姐啊，哈哈，许老输得不冤啊，根本就不是一个级别的啊。”

    楠歌差点么笑抽风。

    她不怎么懂古琴，可是之前许老自愧不如的视频她看过，她也想不通青衫年纪轻轻，怎么可能就在古琴造诣上比许老高明呢？

    现在她明白了，人家是看着年轻，那是两万多年的仙子啊，两万年，哪怕是一头猪专心研究一件事物，都能够达到无比恐怖的程度。

    华夏文明也才上下五千年呢，没法比啊。

    今天的认知简直是给她打开了新世界的大门。

    “那你可愿意做我的徒弟，以后你也可以自己做到飞天遁地，无所不能。”

    青衫再度询问：“而且，若是不修炼，你的岁月不过匆匆几十载。”

    然而，让人意外的是，楠歌却出奇的沉默了下来。

    她，犹豫了。

    

