    没有被诸葛辰华一击破阵，这在叶子凡的预料之中，宣永君等人则是完全没有预料到，顿时信心大增，一个个的脸上全是兴奋之色，他们施展的阵法竟然连诸葛辰华这样的大佬都能够困住，面对另外两大武院的新生，那还不是绝对占据上风啊。

    “攻！”

    叶子凡想检验的并不仅仅是阵法困人的能力，他更想检验的是五行阵法的攻击力，一声令下，五行齐动，五行元素汇聚，朝着诸葛辰华攻了过来。

    五行元素乃是根基，形成的攻击自然不弱，如同海浪一般朝着诸葛辰华攻了过去。

    “威力不错！”

    诸葛辰华表情淡然，双手连续击出，轻松化解了叶子凡等人的攻击，随即他又出招，一招朝着五行阵的阵脚处轰击而来。

    “变！”

    叶子凡率领的小组乃是土属性的，迅速冲上去，形成防御盾。

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡等人同时往后退，另外四个小组同时出手，朝着诸葛辰华攻了过来，缓解叶子凡那个小组的压力。

    “配合还比较默契。”

    诸葛辰华轻松化解了另外四个组的攻击，不过也给了叶子凡那个组机会。

    “五行之土枪！”

    叶子凡领头，催动真气，在阵法的加持下形成一把长枪，朝着诸葛辰华飞刺过去。

    “能攻能守，好阵法！”

    诸葛辰华哈哈一笑，反手一拳将土枪震碎，身形却是晃了晃，这一招还是有些效果。

    另外四个小组的攻击也到了，没有被诸葛辰华一下子破了阵法，已经给了他们很大的信心，不过这样的攻击依旧对诸葛辰华形不成有效的攻击，反倒是让诸葛辰华抓住了机会，一拳打破了阵法，突围而去。

    看见阵法被迫，宣永君等人的脸上都流露出失望之色。

    “不错，不错！”

    诸葛辰华却是一脸笑容，“都别拉着脸了，你们这个阵法能够困住我这么久，并且还是有攻有守，已经很不错了，最主要的是你们只集训了一个多月的时间，能够有这样的效果已经是大大超出我的预料了。”

    “诸葛长老，你觉得我们现在的水平去参加三大武院的新生对抗赛，有没有希望获得第一名？”熊末宁大声问道。

    诸葛辰华道：“我不能百分之百肯定你们可以得到第一名，但是我觉得你们至少有百分之九十的可能性能够得到第一名！”

    “这太好了！”

    宣永君等人当即欢呼起来，百分之九十的可能性就意味着只要当场不出什么幺蛾子，这第一名他们拿定了。

    “师父，多谢了。”

    叶子凡上前对诸葛辰华说道。

    诸葛辰华摆着手道：“我们师徒之间不用这么客气。”

    “师父，两天后就是三大武院新生大比的日子，我们得离开了，新生大比结束后，我再来看您。”叶子凡满是不舍地对诸葛辰华说道。

    诸葛辰华道：“不用你来看我，我跟你们一起走。”

    “啊？”

    叶子凡有些吃惊，他是真没有想过诸葛辰华会选择离开这里。

    诸葛辰华呵呵笑道：“清灵那丫头跟我说了，你在武院里的处境不是很好，会有很多人惦记你，我就回去看看，有谁敢惦记我诸葛辰华的徒儿。”

    “师父，太感谢你了。”叶子凡满脸感动地道。

    诸葛辰华道：“我回去对你而言是双刃剑，我能够震慑一些人，但是他们不会任由我的徒儿成长，面对阳光下的阴谋，恐怕只有靠你自己去应对。”

    叶子凡道：“师父，你就放心吧，不管是谁，只要老辈不出手，出来一个我打服一个！”

    “哈哈哈，那师父就等着看结果了！”诸葛辰华十分满意叶子凡这样的态度。

    陆清灵在旁边满脸笑，有了诸葛辰华回去坐镇，就算有人想要对付叶子凡，也要好好掂量掂量，至少那些老一辈不敢明目张胆的对叶子凡出手，至于那些后辈，她相信叶子凡绝对有把握应付。

    第二天一早，一辆车子从集训基地出发，基地高层全部送了出来，目送车子走了很远，他们才转身返回。

    “诸葛长老终于从这个地方离开了，我们也不用窝在这个地方了。”有人发出感叹。

    “可是诸葛长老也没有说怎么安排我们呀。”

    “刚刚诸葛长老说了，让我们等消息，这不是已经很明白了吗？”

    “我觉得关键还是得在叶子凡身上，我可是听清灵那丫头说了，他是高院长都很看重的人，他现在成了诸葛长老的关门弟子，你们觉得高院长会怎么对诸葛长老呢？”

    “不错，最多新生大比结束，我们就可以离开这个鬼地方了。”

    ……

    诸葛辰华十分低调地从集训基地返回北大武院，回去之后只是去见了高志鸣，没有惊动任何人，但这却在北大武院引起了轩然大波，因为高志鸣曾经亲自去请过诸葛辰华好几次，诸葛辰华都没有同意回来，可是他现在却回来了，这里面肯定发生了什么重要的事情。

    所有人都开始打听，陆清灵带着学员去集训基地训练的事情很快就被人查了出来，就有人猜测诸葛辰华的返回跟陆清灵有关系，马上就有人来陆清灵这边打听，而这正好符合陆清灵的想法，她不着痕迹地把诸葛辰华收了叶子凡为徒的消息传了出去。

    这个消息很快就传到了很多人的耳朵里，特别是一些有心之人，更是重视这件事。

    “真是没有想到啊，诸葛辰华在这个时候回来了。”

    费文博坐在椅子上，脸上全是担忧之色。

    “费兄很担心？”

    坐在费文博对面的是一个中年人，一脸淡然地笑。

    费文博道：“诸葛辰华的修为十分强，丝毫不比高志鸣弱，而且这些年他一直韬光养晦，谁也不知道他的修为到底到什么境界了，高志鸣有了他相助，那就是如虎添翼，对我们十分不利。”

    中年人呵呵笑道：“诸葛辰华的修为的确很强，但是他有一个十分致命的缺点，他太重感情，上一次我们可以把他赶走，这一次也可以。”

