但让沈家众人失望的是，从头到尾，沈惜颜都没有问过一句关于沈雨诺的话。全都是一个劲儿的在关心林浩，有没有受伤，要不要去医院。

　　林浩感受着沈惜颜的关心，轻轻的拍了拍她的手说道：“没事的，幸好警察去的及时。我还是相信法律的，警察把我带回警局问了下，知道我是受害者后，就把我放出来了。所以这事儿我也没跟你说，别担心了啊……”

　　林浩安慰完沈惜颜后，又对王淑芬皱着眉头说道：“妈，下次别乱带人来家里了。弄脏了地板还得请保洁打扫，怪麻烦的”。

　　王淑芬一愣，随后赶紧笑道：“嗯好，我知道了，下次不会再往家带人来了”。

　　“嗯，”林浩点了点头，然后又看向了沈家众人：“这是我家，请你们出去！我叫保安了……”林浩说完，直接拿出手机给紫竹别院的保安打了电话。

　　沈家众人看着林浩行云流水一样的操作，顿时都惊呆了，一个个的都不知道该说些什么。毕竟这房子是林浩的，林浩要是赶人，她们还真得滚。不然等事情闹大了，她们面子上更挂不住。

　　眼见林浩跟沈惜颜就要转身回楼上，沈老太太眼睛一眯，既然从林浩身上找不到突破口，那么就从沈惜颜身上做突破，毕竟沈惜颜是她们沈家的人。

　　想到这沈老太太重重的戳了下拐杖，对沈惜颜喝道：“惜颜！你站住！”

　　沈惜颜闻言身子一顿，心里狠狠的一颤，脸上慢慢的浮现出了一丝压抑至极的怒气！沈家众人一直都是看不起林浩的，自从去年林浩入赘沈家的第一天起，就遭受着沈家众人的各种嘲讽，上到沈老太太，下到沈雨诺，没有一个看得起林浩的！但林浩却都忍了！一直默默的守护在她身边，任打任骂，忍受着沈家众人永无休止的羞辱！但却依旧笑着陪在她的身边！

　　去年沉浸在丧父之痛里的沈惜颜不明白，但半年前跟林浩离婚的那一次，她彻底明白了，她彻底明白了此刻默默站在她身边的那个男人，为了她，在沈家遭受了多大的委屈！

　　只有失去了才知道什么叫后悔，她沈惜颜失去过林浩一次，那种刻骨的绝望，她这辈子都不想再经历第二次！此刻没有人知道沈惜颜心里对林浩的爱有多深！

　　慢慢的沈惜颜垂在身下的双手开始握紧了拳头，慢慢的她的身体也因为心里滔天的愤怒而开始颤抖起来。

　　林浩感觉沈惜颜的状态非常的不对劲，他拉了下沈惜颜的胳膊，皱着眉头问道：“惜颜？”

　　沈惜颜没有理会林浩，而是忍着心里滔天的怒火，慢慢的转身看向沈老太太，低沉的问道：“奶奶……”

　　沈老太太黑色脸，怒喝道：“你还认不认我这个奶奶？你还认不认雨诺那个妹妹！你还认不认你二伯二娘？你还认不认我们沈家的人！”

　　沈惜颜脸上呈现出怒到深处的平静，不带一丝一毫感情的回答道：“认，怎么了？”

　　沈老太太重重的冷哼一声道：“雨诺是你妹妹！她还小不懂事，就算是她这次做错了事，公安局关几天也受到惩罚了，但她要是被学校开除学籍了，她这辈子就完了！你有没有想过她？”

　　沈惜颜深深的吸了口气，心里涌起一股失望，她绝望的看着沈老太太道：“呵，沈雨诺还小？她今年已经20了！过了十八岁就是成年人，她什么不知道？纠集社会上的人，打他姐夫，要是今天警察没去，奶奶你有没有想过林浩的下场？”

　　沈老太太眉头深皱不屑的说道：“林浩？呵，他就是我沈家的一个上门女婿，一个废物而已，他比得上雨诺吗？雨诺可是你的妹妹！林浩毕竟是个外人！”

　　“我老公在你们心里是个外人么？呵呵……哈哈哈……”沈惜颜自言自语着，然后就是放声大笑，笑着笑着眼泪就流了下来。

　　包括沈老太太在内的沈家众人，在看到沈惜颜这么笑的时候，一个个的心里都发虚，不由的后退一步。

　　下一刻沈惜颜往台阶下走了一步，盯着沈家众人说道：“我父亲死后，我没有得到过一句沈家人的关心，唯一关心我的，就是你们口中的那个废物！”

　　沈老太太脸色一变，不仅她这样，就连沈家众人，看向沈惜颜的眼神也有些闪躲，这一刻不敢跟怒火升腾的沈惜颜对视。

　　沈惜颜深吸口气，再度下了一个台阶：“在我最绝望的时候，伸出手拉我一把的，不是我沈家的这些叔叔伯伯们，还是你们眼中的废物！”

　　沈家众人再度往后退了一步，一个个的被沈惜颜说的根本不敢开口。

　　林浩听着沈惜颜的话，慢慢的抬头看向了沈惜颜，这一刻的林浩，感觉沈惜颜身上有着一股说不出的气势在剧烈沸腾，听着沈惜颜的话，林浩的心被狠狠的触动！

　　沈惜颜再度慢慢下了一个台阶，盯着沈家众人道：“在我没有工作求沈家人帮忙的时候，却连公司一个普通的职位都不给我，而帮了我的还是你们眼中的这个废物！”

　　沈老太太这会想张嘴说话，但张了半天还是没有说出话来，因为沈惜颜说的都是事实！没有一句虚言！

　　下一刻，正在说话的沈惜颜，笑了，笑着笑着眼泪流了下来。像是对着沈家众人，又像是自言自语的说道：“曾经我也认为他是个废物，曾经我失去了他，半年前，我曾逼着他跟我离了婚……”

　　轰……在沈惜颜说到，她跟林浩离婚的事后，沈家众人的脸色瞬间大变，她们没一个人知道这事，没一个人知道沈惜颜在半年前就跟林浩离了婚！此刻听到沈惜颜这么说，顿时一个个心里都掀起了滔天巨浪！

　　林浩也是眼孔一缩，眼睛无比深情的盯着沈惜颜……

　　“惜颜，你……你跟他离婚了？半年前就离婚了，但是现在你们怎么？”沈若雪在听到这句话后，情不自禁的就问了出来。

　　这是沈若雪心里的疑惑，同时也是沈家众人的疑惑。毕竟明明已经离婚了，那现在沈惜颜跟林浩又是怎么回事？这一刻沈家众人都抬头看向了沈惜颜，等待着沈惜颜接下来的话。

　　沈惜颜声音哽咽低着头说道：“是啊，既然半年前离婚了，为什么我们现在又在一起了啊？呵呵，因为我爱他啊，跟他离婚后，我才知道他究竟为我承受了多少，我把我自己的老公弄丢了以后，我才知道我是那么的想他，我跟他彻底分开后，我才知道原来他对我来说，是那么那么的重要啊……”

　　沈惜颜顿了顿继续道：“所以啊，我一个人去了燕京，在燕京没有找到他后，我又一个人去了天海，呵，也许是老天可怜我吧，我又找到了他，找到了这个世上现在唯一对我好的男人。可是啊，到了天海后，我才发现他身边有个漂亮的女孩子愿意为他付出一切。当时我绝望了，我突然意识到，原来他是那么的优秀啊……优秀到那么有气质那么漂亮的女孩都去倒贴他……”

　　“那个时候啊，我以为我跟他这辈子都错过了，可是发生了很多事后，他终于又回到我身边了……”

　　呵呵……说到这里的时候，沈惜颜脸上露出了发自内心的笑容，幸福而甜蜜的笑容。她擦了擦眼泪，转哭为笑：“后来啊，我们俩一起回了南江，一起找工作，每天他都接我下班，送我回家，我感觉是那么那么的幸福啊，那种感觉就好像是我爸又活过来了一样。所以我心里就在想啊，我爸还是很爱很爱我的，他临死前，可能知道他这辈子再也照顾不了我了，于是就给我找了个这么一个优秀的男人，出现在我身边……”

　　“找了这个一个优秀的男人在我身边，陪着我哭，陪着我笑，陪着我一起疯，陪着我一起傻。在我开心的时候他默默的陪在一边，在我难过的时候他仍默默的陪在一边，在我遇到困难的时候，他一句不说就背地里全部帮我解决了。所以啊，我就在想啊，这辈子我能遇到他，真的是前世修来的福呢……前几天我们复婚了，这辈子嫁给他，真的是我这一生最大的幸福啊……”

　　沈惜颜笑着，脸上带着浓浓的甜蜜……

　　“惜颜……”林浩猛地抬头看向沈惜颜，双眼热泪盈眶，林浩深吸口气，想要止住眼泪，但却发现他怎么也止不住！

　　轰……下一刻林浩身上的气势猛然升腾而起，一股强横至极的气场弥漫整个别墅，在这个强大的气场中，守护在中心的就是他的妻子，沈！惜！颜！