    刘国忠骑在马上走在最前面，身后一千轻步兵紧紧跟随在身后。

    “守备大人，敌方为首之人就是坐地虎”刘国忠赔着笑，低头对身旁之人小声道。

    身旁那人抬眼观察着越来越近的坐地虎，仿佛要把他的样貌刻在心中，要是能把这厮抓到，可算是大功一件，将来未必不能再往上升一级。

    “刘国忠，你这个狗崽子，老子还以为你早就跑了，没想到你还敢回来”，转眼间坐地虎领着大军来到进前，右手一抬停住大军，大笑到“刘国忠你要是现在马上跪在老子脚下，老子看在往日的兄弟情分，或许会饶你狗命”。

    “呸，坐地虎放你狗屁，你这个暗算兄弟的畜牲，老子就算现在就死了，也不会像你摇尾乞怜”刘国忠佯做大怒，对着坐地虎破口大骂，“坐地虎，你要是爷们咱们来斗将”

    坐地虎轻笑一声，有些不屑道“刘国忠，你已经不是三岁孩童了，怎能还这么幼稚？如今我大军在侧何须与你生死相搏？况且…”

    坐地虎还没说完，一支利箭毫无征兆的自刘国中背后射出，直奔坐地虎面门而来。

    坐地虎毫无防备，直勾勾看着转瞬之间就到面前的飞箭。

    “将军小心”，坐地虎身边亲兵惊呼，同时一个身影向着坐地虎扑来，一个转身将坐地虎扑到身下，堪堪躲过飞箭，正是王道直。

    飞箭越过坐地虎，正中其身后一名亲兵的脖子，亲兵惨叫一声，摔落马下没了动静，看的坐地虎一阵后怕，这是他最濒临死亡的一次。

    “可惜，”刘国忠身后那人有些懊悔，“快走”说完带着身后大军转身就跑。

    “刘国忠，暗箭伤人的小人，老子宰了你”坐地虎将这一切看到眼里，怒火吞没了他的神志，此刻头脑之中只剩下报仇二字。

    “杀”，坐地虎率先杀出，身后大军不敢怠慢，紧紧跟随坐地虎杀出。

    一时之间漫天遍野的士兵追赶着前面一千来人，誓要将其撕成碎片。

    一个在前面跑一个在后面追，转眼之间就已经追出十余里。但是前方之人还在前面百步之外，不紧不慢的跑着，甚至双方的距离都没发生什么变化，这个时候有人觉得情况有些不对。

    “掌盘子，情况有些不对，咱们还是别追了吧”还是王道直，他在奔跑中慢慢靠近坐地虎，对其劝诫道。

    不过处于盛怒之中的坐地虎哪听得了这个，当即就黑着脸道，“懦夫，老子真是看错你了，你要是觉得怕就自己回去好了，老子今天一定要将刘国忠碎尸万段”

    话都说到这个份上了，王道直怎么可能丢下坐地虎自己跑了，无奈只能接着追。

    如此又追过去将近七八里的样子，路过一片树林，所有人都气喘吁吁，就连坐地虎胯下的战马都有些跑不动了，脚步慢慢慢了下来。抬眼一看，前面跑着的刘国忠一行还在百十步开外，这下就连坐地虎都发觉情况有些不对了，命令全军停下来。

    不过此刻才醒悟明显太晚了，“放箭”，一声大喝蓦地响起，紧接着树林中一阵箭雨飞出，朝着坐地虎大军射来。

    坐地虎大军猝不及防纷纷被射死在地，“围着我布阵”坐地虎反应还算迅速。然而战场之上一个人的声音毕竟有限。一些离得近的，坐地虎老营，听到坐地虎命令，条件反射似的纷纷围绕着坐地虎靠拢；

    其余人等不是离得太远听不到坐地虎声音，就是没反应过来坐地虎的命令，仍然像无头苍蝇般横冲直撞。紧接着又一阵箭雨袭来，站着的士兵又倒下一大片。

    坐地虎看在眼里急在心里，此刻就算是诸葛孔明在世怕也自身难保，更何况是坐地虎？

    几轮箭雨下来，战场上已经没几个站着的人了。“列阵，往来时方向撤退”坐地虎破釜沉舟，不成功便成仁了。

    只是他想的挺好，有人却不同意他们就这么简简单单的跑掉，他们还等着坐地虎这颗人头做他们的垫脚石，使他们的官位更升一级。

    张道浚慢悠悠的出现在坐地虎的视野，身后跟随者的是他的家丁，整整九百五十名骑兵。

    他们的出现令坐地虎倒吸了口凉气，看样子自己今天算是交代在这了。不过兔子逼急了还咬人，更何况是号称猛虎的坐地虎“老子今天就算是死在这，也要啃下你一块肉来”

    坐地虎当即下令，全军转向向着埋伏的官兵杀去。同时做着两手准备，要是官兵肯战，那便战，他现在身边还围绕着近五千士卒，比官兵还多一点，真打起来胜负尚未可知；要是官兵没种不敢战，那就在这耗着，马上天就黑了，到时候自己趁黑就可以撤离这里。

    见坐地虎朝着自己杀来，张道浚稍一迟疑就下定决心，打就打，大家谁怕谁啊。

    低沉苍凉的号角声响起，双方保持着阵线，逐渐靠近。率先发动进攻的还是弓箭手，一波波箭雨，就像蝗虫般撒到对方军阵之中，吞噬者每一个人的生命。

    慢慢的，双方阵线越来越近，近到已经可以清楚的看到对方脸上那惊恐的表情。然而就在此时，官军前排士兵纷纷向两侧撤去，露出隐藏在身后的重甲步兵。

    就在流寇错愕之际，重步兵却将手中重剑高高举起，朝着坐地虎麾下士卒冲来。坐地虎就是一个流寇，麾下士卒能有个皮甲就不错了，再加上跑了这么远，就算是身披重甲的士兵也跟不上来，哪里能够抵抗官兵重甲冲锋？

    官兵重甲步兵仅仅一个冲锋就将坐地虎的中军打崩，士卒们再也不敢跟这些重甲步兵硬拼，纷纷夺路而逃。

    早已等在旁边的家丁骑兵等的就是此刻，随着坐地虎中军的崩溃，骑兵们一拥而上，追亡逐北，一路砍瓜切菜般将坐地虎士卒杀戮殆尽。

    幸好此刻天色已晚，趁着夜色，坐地虎一路狂奔二十余里，在追兵赶到之前回到了闻喜县。

