    龙涛楠心中已有决断，刚才还想着招揽林逸这个人才为天阵宗所用，如今却是坚定了杀人灭口的决心！

    　　

    　　“小子，你知道的还真不少！可惜，知道越多的人往往死得越快！你若是还想保住性命，就乖乖加入天阵宗，否则谁也救不了你！”

    　　

    　　龙涛楠阴测测的笑着，暗中做好了出手的准备，面上还在试图麻痹林逸：“怎么样？要不要考虑考虑，到底是选择臣服，还是选择去死？”

    　　

    　　“在这个阵法中，你没有退路可言，老夫要杀你，只需要动动手指，根本不费吹灰之力，所以你也别想着顽抗，没有用！”

    　　

    　　林逸才不相信龙涛楠的话，连一个标点符号都不信！

    　　

    　　天然阵法又岂是那么好操控的？

    　　

    　　何况如今自己是巫灵体，就算龙涛楠能操控这个天然阵法，也绝对伤不到自己半根汗毛！

    　　

    　　“龙长老，你们天阵宗愿意当人奸，可不代表别人也喜欢当人奸！死有重于泰山，有轻于鸿毛，所以我绝对不会投降你们天阵宗，去当黑暗魔兽一族的走狗！”

    　　

    　　林逸很是大义凛然的说着，忽然嘻嘻一笑道：“既然我选择了死亡，在龙长老你动手杀了我之前，能不能满足我最后的死前愿望，把你们天阵宗和黑暗魔兽一族的勾当说来听听，免得我带着好奇死去，死后也不得安宁！”

    　　

    　　龙涛楠眼中精芒一闪，哈哈大笑道：“想知道么？真有那么好奇的话，就抛弃你那可笑的正义感廉耻心，加入我们天阵宗共谋大业吧！”

    　　

    　　他取出一件天阵宗的弟子袍服抖开，任由它在烈风中哗哗作响：“来吧，穿上这件代表天阵宗荣耀的袍服，成为我们的一份子，你想要知道什么，老夫都可以告诉你，绝对知无不言言无不尽！”

    　　

    　　“老夫向来一言九鼎，一诺千金，只要你同意，就绝对会遵守约定，你看如何？”

    　　

    　　林逸撇嘴，我看你个老山炮是在忽悠我！

    　　

    　　连整个人类都能背弃，选择去和黑暗魔兽一族勾结，出卖了那么多人类最顶尖的阵道宗师，你现在来和我谈节操谈品格？

    　　

    　　居然有脸说一言九鼎，一诺千金，凭你也配？

    　　

    　　“不好意思了龙长老，我是一个有底线的人，你手中的袍子，代表的是黑暗魔兽一族的走狗身份，那是抛弃了身为人类的荣耀之后获得的狗皮，恕我没什么兴趣。”

    　　

    　　林逸潇洒耸肩，摊开双手道：“看来你我之间是没办法取得共识了，既然如此，就手底下见真章吧！”

    　　

    　　话落，剑出！

    　　

    　　魔噬剑带着黑色的光华刺破狂风，一往无前的带着林逸冲向龙涛楠。

    　　

    　　脚下的铁索发出哒哒哒哒的轻响，在烈风中摇晃的越发厉害了些，却丝毫没有动摇林逸冲刺的身形。

    　　

    　　龙涛楠瞳孔微缩，心中大惊，被林逸那种有死无生的气势所慑，竟是不由自主的往后退去。

    　　

    　　天阵宗的传承，可以令他无视阵法的影响，先天上占据战斗的优势。

    　　

    　　但真打起来，还是要看双方的战斗力。

    　　

    　　若是换了其他钻石级阵道宗师过来，自然是从一开始就落入了绝对的下风。

    　　

    　　再加上龙涛楠的战斗力在阵道宗师之中属于比较强悍的存在，才会被单独派来对付林逸。

    　　

    　　可惜天阵宗的金袍中年人和龙涛楠都不清楚面对的是什么人……

    　　

    　　林逸以巫灵体状态行动，同样能无视阵法带来的绝大部分影响，龙涛楠最大的优势就此被抵消了！

    　　

    　　而林逸如今的战斗力，更不是那些战五渣的阵道宗师所能比拟！

    　　

    　　龙涛楠只是在同级别的阵道宗师中堪称强者，面对林逸，依然是战五渣！

    　　

    　　最多算他是战六渣、战七渣，反正都一样是渣渣，并没有多少区别。

    　　

    　　林逸的剑一往无前，龙涛楠满头大汗，脚下越退越快，却依然避不开当面而来的那一缕黑色光华！

    　　

    　　当他的瞳孔中被黑色光华彻底笼罩的时候，他知道他完了！

    　　

    　　面对这惊艳无比的一剑，龙涛楠连抵抗的心思都无法升起。

    　　

    　　他只想逃，却逃不掉！

    　　

    　　他恨金袍中年人，为什么要派他来对付林逸？

    　　

    　　为什么不多派一些人过来？

    　　

    　　此时龙涛楠早已忘记来时心中对林逸的轻视，那时他还想着是给林逸收尸，完全没考虑过，来了之后谁会给他收尸？

    　　

    　　“啊——！！！”

    　　

    　　龙涛楠疯狂大叫，却并不是想要和林逸战斗，也不是拼命加速后退，而是纵身一跃，从铁索上飞跃向万丈深渊！

    　　

    　　外人进来，落入深渊则必死无疑，但龙涛楠身为天阵宗的长老，有能力豁免此处阵法的伤害！

    　　

    　　所以，跳入深渊反而成了唯一可以死里逃生的机会！

    　　

    　　果然生死关头，可以激发一个人的潜力。

    　　

    　　龙涛楠此时的思路相当清晰，迎着狂风飞跃在空中，面朝下望着无尽深渊，他感觉心脏在嘭嘭嘭的急速跳动着！

    　　

    　　惊险、刺激！

    　　

    　　兴奋、欢喜！

    　　

    　　他以为终于摆脱了那道摄人心魄宛如追魂恶鬼一般的黑色光华！

    　　

    　　他以为飞跃向深渊，林逸就绝对不会继续追杀！

    　　

    　　他以为阵法形成的天堑，足以阻拦林逸的杀机，令他轻松逃出生天！

    　　

    　　龙涛楠张开了双臂，体会着自由飞翔的爽快感觉，心中脸上都浮现出得意，然后他就看到了那道黑色光华！

    　　

    　　犹如附骨之疽一般的黑色光华！

    　　

    　　龙涛楠真的体会到了天堂坠落地狱的感觉，他目瞪口呆的看着黑色光华如同黑色闪电一般落下，填满了他的瞳孔，充斥了他的世界！

    　　

    　　他的天地瞬间陷入无尽黑暗，意识就此沉沦！

    　　

    　　林逸可没龙涛楠那么多感觉，决定动手后，就是出剑而已！

    　　

    　　对方实力不如自己，林逸甚至连神识攻击都懒得用，直接是堂堂正正的从正面发动攻势。

    　　

    　　没想到龙涛楠那么怂，连自己一剑都不敢接，只会拼命后退。

    　　

    　　眼看退不及了，又想跳下深渊逃命！

    　　

    　　可这老头儿却不知道，面对的乃是林逸的巫灵体，万丈深渊也是如履平地！

    　　

    　　要说在空中飞，龙涛楠更比不上林逸了！

    　　

    　　结果毫无悬念！<!---->

