    抱着小橙子的沈父在听见急诊室里的欢呼声后，下意识的走到了急诊室的门口。

    谢绪宁亦是松了一口气，他不动声色的看了一眼谢继宁，只见谢继宁在听见急诊室里的动静时，眉梢亦荡漾着一股喜色。

    刚好有一位护士从急诊室里出来，沈父急急忙忙的问，“护士，我女儿怎么样了？”

    “谁是你女儿？”护士不解。

    谢绪宁对着护士道：“就是失足坠楼的那位。”

    “啊……是她呀！”

    护士在医院急诊里呆了这么久，还第一次看见这样的医学奇迹，明明心脏都已经停止跳跃了，加上又受了那么重的伤，竟然还挺过来了。

    “医生说，现在要给病人做手术，你们谁是病人家属，来签一下手术同意书吧！”

    谢继宁虽然也在，但沈父也明白，自己的女儿沈白露和谢继宁已经离婚了，断然没有再让谢继宁在手术同意书上签字的道理。

    “我是她父亲。”

    护士倒也没有再说什么，而是拿出一撂不同的手术同意书以及手术风险告知书之类的给沈父。

    此时的沈父也没有心情逐字逐句的看着手术同意书，而是飞快的手术同意书上签上自己的名字后，又去交了相关的手术费用。

    这是救命钱，继母也不可能拦着沈父不给沈白露交。

    倒是谢继宁在听说沈白露的主刀医生时，大步流星的出了医院。

    有叶琳琅在，沈白露的情况，完全不用谢继宁担心。

    谢继宁更想要去会一会程隽，他想要看看程隽筹谋了这么久，所图的到底是什么？

    谢继宁先是去了帝都大学保卫科，扑了一个空，最后又才去了附近的派出所。

    谢继宁向值班工作人员说明来意后，工作人员才对着符队道：“符队，有人找程隽！”

    符队走到谢继宁的跟前，他笑道：“你是谢绪宁的二哥吧？他刚给我打电话说过大致的情况了，你跟我来！”

    谢继宁终于见到了程隽，程隽坐在拘留室的长椅上。

    他脱下大衣，整整齐齐的叠好。

    他坐在对面，后背挺的直直的，像一株岩松一般。

    谢继宁走到了程隽的对面坐下，他清越的开口道：“程隽。”

    程隽凉凉抬眸，问，“沈白露，她死了吗？”

    “在沈白露的心中，你是她青梅竹马的哥哥。”

    谢继宁的声音，平白直叙，没有半点的感情，以至于程隽都分辨不出来，在谢继宁的心中，沈白露到底重要与否！

    “哥哥？”程隽自嘲的笑了，“谢先生的心胸之宽阔，让程某人佩服！”

    谢继宁静静的看着程隽的脸，没有说一句话。

    程隽道：“我亲眼看见她母亲与我父亲鬼混，亲耳听见她母亲要求我父亲离婚，说如果我父亲不愿意离婚，就杀死我母亲，严格意义上来说，是我沈白露的杀母仇人，我与她之间，有不共戴天之仇！”

    谢继宁对于沈白露和程隽的过往，是完全不清楚。

    “那时的沈白露，不过是一个孩子，她有什么错？”

    程隽突然微笑的开口道：“谢继宁，看来，沈白露根本就没有告诉过你，小橙子其实是我的女儿……”

