    第120章 这就是看不起非主流的下场

    很快，抽签结束了！

    其实这个抽签只是抽取对手的顺序，反正每支战队都要战斗六场。

    按照抽签顺序排列，第一战就是江南大学的第二战队对战翰林大学的第三战队。

    作为江南大学第二战队队长，徐龙依然有些忐忑。

    他本想在上场之前请示江晓更多的问题，结果这家伙一直在呼呼大睡。

    还靠在叶轻舞肩膀上，占够了便宜。

    徐龙也是一脸无语。

    最终，他带着自己的队友登上了擂台。

    其他战队的人则是继续坐在位置上，想看看这两支战队谁能取胜。

    “运气还算不错，翰林大学三队的实力是最弱的，徐队长他们赢定了！”

    “我怎么觉得徐队长他们很难赢啊！”

    “小子，你还是不是我们江南大学的？怎么说话呢！”

    “本来就是嘛，这是什么极品配置，这不是闹着玩吗？”

    “靠，你这个反骨仔，找死啊……”

    “话说，徐队长他们的职业配置的确有点陌生，完全看不出任何流派的影子。”

    “你一个菜鸟当然看不懂。”赵小川不屑的说道。

    就在大家议论之际，徐龙带着队员们登上了擂台。

    “队长，对方的阵容虽然偏防守，可他们的攻击也不弱，我们怎么办？”其中一个队员问道。

    徐龙说道：“就按照江队长说得办，刺客隐身辅助，圣骑士直接放技能，佛门密宗留后手，小林、小海和我负责主攻。”

    其他点了点头。

    徐龙是队长，他们必须要听从队长的指挥。

    而且这种奇葩战法是否真的有效，那就用实战来证明。

    胜了也就罢了，一旦败了，这个责任不在他们，而是在江晓。

    所以这些队友并没有什么心理包袱，直接发动攻击。

    翰林大学三队成员看见江南大学二队奇葩阵容，也是一脸懵逼。

    “队长，对方这是什么战法？”一个盾卫看着对手，脸色怪异。

    翰林三队队长也是满脸疑惑：“不清楚，不过我猜想对方是以刺客为核心，大家小心对方刺客偷袭，其他人不足为虑。”

    “明白……”

    这些人自以为徐龙战队的核心是三位刺客。

    可他们大错特错了！

    江晓在布置这个非主流阵容的时候，就已经想到了这一点。

    什么叫非主流？

    那就是剑走偏锋，不以常理度之！

    玩的就是与众不同。

    翰林主防守，江南大学主攻。

    在徐龙等人发起攻击的时候，整个校场响起热闹的掌声。

    各种绚烂的技能呼啸而出，魔法光球、刀光剑影层出不穷。

    徐龙严格按照江晓所说的方式进行攻击。

    果然，当他们意识到翰林三队竟然把注意力都锁定在三位刺客身上的时候，徐龙就知道，这个阵容已经成功了一半。

    而徐龙这家伙也是够贱的，他直接让三位刺客佯装攻击，其实是想借机靠近对方，好施展黑暗印记。

    一开始，对方就严重错估了江南大学的意图。

    所以当三位刺客同时隐身的时候，翰林大学全体进入一级警备。

    “圣骑士用圣光，将刺客逼出来。”对方队长大声一喝。

    两个圣骑士直接释放“圣光降临”，顷刻间，整个擂台都笼罩在圣光之下。

    而江南大学隐身的三个刺客也彻底暴露了出来。

    刺客这个职业属于那种非常极端的职业。

    要么菜成狗，全程打酱油。

    要么就是屌炸天，千军万马之下取上将收集。

    徐龙战队的三个刺客虽然不是菜鸟，但也绝对不是什么大神级玩家。

    很显然，这一次隐身失败，三人彻底暴露。

    “三个杂毛，受死吧！”在圣光笼罩下，对方当即朝着三位刺客发动攻击。

    可是三个刺客却并没有慌张神色，他们在对方防御力最弱的三个职业身上留下了三道黑暗印记后当即撤退。

    对方的攻击落空，眼睁睁的看着敌人撤走。

    “可恶，让他们逃走了。”

    “奇怪，这几个刺客怎么这么菜？”有个队员忍不住吐槽。

    就算是个小学生也不至于玩得这么菜吧。

    连一点刺客的精髓都没有发挥出来。

    就只为了给他们一个黑暗印记？

    这玩意又不能当饭吃。

    更没有任何伤害！

    徐龙见状，脸色一喜：“密宗牵制，圣骑士辅助我们攻击，刺客继续佯装偷袭。”

    “明白！”

    江南大学没有丝毫犹豫，全体人员声势浩大的扑杀过去。

    这可把对方给吓了一跳。

    “我靠，这是要拼命吗？”对方脸色一变。

    “不要怕，我们防守严密，根本就不怕他们，大家保持队形。”

    徐龙大喝一声：“召唤！”

    哗啦几声，徐龙三人召唤出雷鸟，不顾一切的扑向对方。

    与此同时，佛门密宗和圣骑士更是充当先锋，直接为徐龙三人开辟杀戮。

    要知道，佛门密宗这个职业攻守兼备，到后期，简直就是爷爷级别的职业。

    但即便如此，密宗这个职业也很厉害。

    圣骑士骑着独角兽，一路横冲直撞，硬生生的冲开了对方的一角。

    “大家不要乱，注意刺客。”

    对方的队长临危不乱，安抚军心。

    而他的队友也很负责，一直盯着那三个鬼鬼祟祟的刺客。

    徐龙三人的雷鸟很快就被对方给杀死了。

    但是徐龙却并不沮丧。

    因为这一切都在计划之中。

    “召唤黑暗骨龙。”在雷鸟消失的瞬间，三头黑暗骨龙横空出世，直接朝着对方冲了过去。

    “矩阵阵法，坚持住。”对方齐心协力抵抗，哪怕是召唤出黑暗骨龙，他们也丝毫不惧。

    可三头黑暗骨龙根本不理会前排，直接朝着对方的治疗师、术士和冰法撞去。

    对方治疗师见状，急忙给他们三个后排给了一个神圣战甲BUFF，试图抵挡黑暗骨龙的攻击。

    可是……

    这个治疗师想得太简单了！

    好三头黑暗骨龙发出怒吼，肆无忌惮的冲了过去。

    “不要怕，我的神圣战甲防御很高，可以……”那个治疗师一副老子的技能很牛逼的样子，还在安慰两个队友。

    结果他话没说完，整个人直接被黑暗骨龙给顶飞了出去。

    至于他身上的神圣战甲效果，直接消失。

    “什么？”

    翰林大学其他队员看到这一幕，都吓傻了！

    对方的三个后排瞬间被切，就连对方的队长都是一脸懵逼。

    发生了什么？

    说好的神圣战甲呢？

    为什么不起作用？

    趁着对方惊诧的瞬间，三个刺客终于找准机会，再次隐身发动突袭。

    10V7，不用想就知道结局了。

    于是，翰林大学三队在不到三分钟的时间内直接被江南大学给全部打趴下。

    “你们刚才好像很看不起我们非主流阵容，现在服了吗？”一个队员看着倒在脚下的对手，觉得很解气。

    这一幕可是震惊了在场的所有人。

    “我勒个去，刚才发生了什么？”一位玉京大学的学生一脸惊叹。

    (本章完)

