    陈重连忙向前走着，不顾齐琳的叫声，下了阶梯。

    他颤抖的心生怕这一次她再不见了，幸好还在那里，正在向人介绍收音机。

    等到了跟前，就站住了脚步，对方正好转过了头。

    二十多岁的年纪，一张令人惊艳的面庞上，有着操劳留下的疲倦。

    但，人并不是她……

    “先生，要买收音机吗？”女人的声音很清脆。

    陈重眼睛湿润了一下，低下头眨了眨，又抬起道：“怎么卖的？”

    “五十块钱一个，这是品牌的，质量有保证，音质也是很好的。”女人回答。

    陈重问道：“今天的生意怎么样？”

    女人惭愧道：“不瞒你说，来到这儿，还没有开张呢，急需做成一单，让自己有等下去的耐心。”

    陈重笑了笑，苏紫莹也是笨笨的，问道：“能不能放一首歌，让我听一听。”

    “可以！”女人连忙就要往进去放磁带。

    “等一下，放这首邓利君的《月亮代表我的心》吧。”陈重蹲下身子，自己放了进去。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”

    陈重听完之后，点了点头道：“不错。”

    女人还以为他在说收音机不错，于是很高兴地问道：“您来一个吗？”

    陈重从包里拿出一万块钱道：“谢谢你让我听歌。”

    旁边的人惊得都傻眼了，给他放了一首歌就给这么多钱？在哪听不一样？

    女人也似乎被大额的钞票吓到了，赶紧道：“先生，您这是……”

    “这些钱对我来说，不算什么，收下吧。”陈重道。

    女人目光流转道：“您要放这样的歌，一定有一段难以割舍的爱恋吧？”

    陈重心中蓦地有一股激流涌在心间，怅然道：　“以前也有一个美丽女人在这里卖收音机，我们互相伤害过，如今再也不能了……就当是她为我放的吧。”

    正想着离开，又补充道：“我建议你把收音机卖到一百五，现在的老头老婆都有钱，贵的东西才能卖上价钱。”

    女人瞧着他离开，微微翘起了嘴角，觉得有意思。

    便宜的人都会进行还价，贵得就有人要了？这从侧面揭露了人嫌贫爱富之心。

    齐琳一直在一边看着，与女人对视了一眼，转而道：“老公，我听这里算命的很准的，咱们要不要算一下？”

    陈重意外，知道她在一边都听到了，居然什么都没问。

    既然是陪她的，那就同意好了。

    “走吧。”

    齐琳进了最灵验的那家，不过进去后，没有轮到的人要在外面等。

    据说得一个一个来，这样不容易泄露太多天机，也是对当事人隐私的保护。

    陈重就笑了，这逼装得，比为苏紫莹算命的郑大师要高超多了，怪不得红火。

    记得上次带着那些化妆品行业的老板们，进的就是这家，一个个还被哄得很开心。

    却不知事后，所有人都被他宰了一刀，从此被卡住了喉咙，这店没被砸也是有水准。

    又突然想到了在外头街上算命的那个老头，算到他是隐命，如龙在渊。

    在没真正成长起来时，周围人会遭到他的克制，还说他没有孩子，这岂不正验证了他的话？

    匆匆出了门，到了那个老头算命的摊位，已经换成了其他人了。

    “你好，之前算命的那个人，知道去了哪里了吗？”陈重不由得问道。

    一个旁边的人忽地激动道：“你，你就是俏佳人的作战部部长吧？”

    陈重惊讶道：“是我，你认识我吗？”

    “不，我是听之前给你算命的老头说的。”旁边的人仔细看着道，“你样子变化很大。”

    “他还算准了我是作战部部长？”陈重再惊了一下。

    旁边的人就笑了道：“他是之前见过你，为你算命是对你的情况有些了解，你知道他为什么不再这里了吗？吹嘘大了，被人用砖头开了瓢，在家躺着呢！”

    “哈哈哈，也不知道那老头还会来给人算命吗？”

    “这东西欺骗人的感情，一般没有好下场。”

    周围的人也都笑了出来，他们明显对于命理一说是不相信的。

    陈重没有笑，只是怔了怔，转身离开。

    大概是阳光晃眼，又使得他产生了错觉，透过来往人流的缝隙，一个熟悉的身影站在左前方的拐角处。

    只见其身材并不高大，用布盘着头发，背着一把剑，一副潇洒出尘的青衣老道模样。

    陈重心又变得激动，全身颤抖着，直直地走了过去。

    就在这时从人流中间窜出了一个瘦小的人，带着凌厉的气势，手里拿着一把刀径直刺向了他！

