    荣国府，贾园小院。

    众人听得贾环这话，纷纷觉得有道理，包括李纨脸上的神色都好了很多，她如今就是心心念念地想让贾兰考取功名，这已经成为了她的人生理想。

    被贾宝玉这么一说，她的追求又算什么呢？

    然而，大脸宝天生对考科举反感，于是大声斥责贾环道：“难道非要学那起子读书人，搞什么文死谏不成，武死战？

    难不成就为了青史留名，在金銮殿用头撞柱子就是对的？

    他们岂又知道，皇上需不需要他们这样做？

    再者说了，一个个读书人，读书不为修身养性，偏要入仕为官，说什么为民做主之类的。

    不过都是些蠢碌罢了。”

    这家伙天不怕地不怕，只管说出心里想说的，丝毫不顾及李纨脸上那已经淡下去的笑容。

    就连一旁，黛玉也是眉头紧蹙，他父亲林如海，以科第（探花）出身，历任兰台寺大夫，如今更是担着扬州的巡盐御史，贾宝玉这一杆子打下来，竟是将其囊括其中了。

    见状，贾环赶紧笑道：“宝二哥，个人自有个人的命数喜好。

    且不说别人如何，就单说宝二哥你，固然不喜四书五经，考科举步入仕途，咱也没必要非要反对是不是？

    寒门士子苦读多年，都想着金榜题名，一举成名天下知，这并无错处。

    宝二哥情寄花间山水，喜好野史话本，这也无错，也不必去同那些人一般，经历这科举之苦。

    然一如之前所言，人各有志，科举入仕宝二哥不喜，倒也是别人穷极一生都想去实现的。

    这实际上并不冲突，宝二哥以为呢？”

    “话虽如此，可我就不愿与那些沽名钓誉之辈同流合污！”贾宝玉冷冷道。

    听他这回答，贾环真的无语了，这家伙就是个不谙世事的草包，就算不喜欢你也没必要说出来不是？

    说好听点，是不谙世事，不通人情世故。

    说难听点，就是管不住自己这张嘴，或者说是他在府里骄纵惯了，天老大，他老二的，定要所有人都顺着他，才能称了他的心意吧。

    贾环微微笑了笑，也不再多言，他早就知道这家伙就是这个性格，也听不进别人的意见，所以笑道：“罢了，我是说服不了宝二哥你了，但是宝二哥呢，也说服不了我。

    咱们这个话题就到此为止，从今往后，也别再提这些。

    喜欢诗词歌赋，那就去琢磨一二，喜欢四书五经，经史子集，那就研读好了。

    咱们贾家立足于神京城百年多矣，后辈子侄之中，只要不是游手好闲，草菅人命，那也随得他去。”

    说到这儿，他又看向贾兰笑道：“兰哥儿既然喜欢读书，以后想要考科举入朝为官，也是极好的。

    你宝二哥这个人性子就是这样，他虽不喜欢，可不代表这就是错的。

    以后你就跟着三叔我一起，向陈先生请教便是，其他的，不必理会。”

    听他这般说，李纨脸色终于好了一些，随后贾兰行礼道：“侄儿知道了，谢过三叔。”

    轻轻拍了拍贾兰的肩膀，指着小吉祥和惜春正在吃着的食物，贾环笑道：“好了，你也去吃些，在三叔这里，不用拘束。

    而且，在这里的都是你的长辈，想来我们说话你也不爱听，就跟着小吉祥一起去玩便是了。”

    贾兰看了看李纨，见她点头，这才再次行礼道：“谢过三叔，侄儿这就过去了。”

    这一板一眼的模样，让贾环哭笑不得，等贾兰走远一些，这才笑着说道：“珠大嫂子这管教也太严厉了些，我们的兰哥儿竟然就像是老夫子一样，哈哈哈。”

    其他姐妹也是忍不住笑了起来，就连大脸宝也忘记了之前的不愉快，唯有李纨不好意思笑道：“我哪里懂得这些，不过是依着书里的教他罢了。

    今后有环三弟带他在身边，是好是坏我也不管了，反正我全都交给你便是了，还能落得个清闲呢！”

    “哈哈哈，合该如此，合该如此。”

    众人又说笑了一番后，晴雯和彩霞又将一些消暑的水果冰沙送了上来，大家都吃了一些，这才散去。

    日子过得飞快，荣国府里的日子也非常平静，除了偶尔贾宝玉和黛玉吵嘴，相互生气之外，便是贾环教导贾兰和惜春读书写字作画，倒也过得没甚波澜。

    一转眼，已是八月初七了，短短一个多月的时间里，趣事也不算少。

    但唯一值得说道的，便是在八月初五这天，管家三个月的贾环，提出让王熙凤管理荣国府，理由是他要读书，恐无暇顾及府中事务。

    贾母两次挽留，皆被贾环推辞，而王夫人自然是举双手赞成了，因此荣国府的管家之权，又再次回到了王熙凤手上。

    只是，没有人注意到，当时王熙凤和贾环对视之时，眼中的神色交流。

    就在众人都以为王熙凤上任之后，会将自己的心腹提拔上来，顶替掉林之孝的位置，但是却出人意料的是，王熙凤竟然一个人都没动，依旧笑着贾环之前管家的例子来，无论是丫鬟主子们的月例银子，还是每个月的分红，丝毫不动。

    凤姐小院。

    “二·奶奶，这是之前三爷管家时的账目，请您过目。”林之孝将账本递给王熙凤。

    王熙凤却是笑着摇头道：“不必了，环哥儿既然相信你，我自然也是相信你的，之前他管家，老太太都是赞赏的。”

    林之孝笑了笑，随后又说道：“二·奶奶，今日二太太前来库房提银子，数目是三百两，我已经让人送去了。”

    王熙凤点点头，她自然知道，之前贾环管家的时候有过规定，每个月王夫人有权利调用公中五百两银子的惯例。

    于是说道：“虽然现在是我管家，可我终究不过是个妇道人家，读的书少，不如环哥儿的见识，之前环哥儿管家时有的惯例，那就按照这个惯例来便是了。”

    林之孝听得这话，这才心里松了一口气，继而笑道：“三爷确实很厉害，每天与我等管事只交流半个时辰，居然就让府里运转如常，这一点我是佩服的。”

    “哈哈哈，所以说到底是读书人呢，对了，之前交接的时候，我也没细问，中公多出来的六万四千三百二十两银子，是什么收入？”王熙凤问。

    “回二·奶奶，是经营制冰收益，除去成本，这些都是这段时间以来的获利。三爷生财有道，短短一个多月的时间，就收益六万多两银子。

    而且，根据神京的天气，制冰收益可以持续到九月中旬，还能够在这个利银上在翻一翻。”

    这事儿是他的杰作，得到了贾环的指点后，所有的贩卖销售，皆是由他带着人完成的。

    而且因为水果冰沙的方子，几乎将神京各大府邸的食用冰给垄断了。

    “当真是极好的，行了，你先下去吧，一会儿我还要去老太太那里一趟呢。”

