
　　冰封之人似乎带着一股极其强大的魔力一般，将刀锋少年的气息，完全碾压下去。

　　“镇三山！”

　　刀锋少年惊呼一声，一口逆血喷出，倒退了十几步，周围的空间再度扭曲起来，并非是虚空裂痕，而是这片空间，似乎随时都有可能崩塌，被空间黑洞所吞噬，一旦崩塌，吞噬殆尽，这片山谷，也将不复存在。

　　空间裂痕可以自行修复，但是空间崩塌被空间黑洞所吞噬的话，那可是比空间裂缝之中更加恐怖，而且完全不可同日而语。

　　“竟然可以让空间崩塌。被黑洞所吞噬。”

　　江尘喃喃着说道，即便是自己的大虚空术，都是无法做到，至少现在的他，根本不敢想。

　　但是江尘竟然看到在那冰封之人下面，那空间竟然开始自行愈合。

　　“这里的空间，实在是太脆弱了。”

　　刀锋少年喃喃着说道，极其不甘心的看了江尘一眼，他没想到江尘竟然能够祭出这冰封之人。

　　“你将会成为吾族的罪恶之源，永世不得超生。”

　　刀锋少年恶狠狠的瞪了江尘一眼，最终看了冰封之人一眼，眼中带着震撼与惊慌，消失在了虚空深处，幻境也是在这个时候，再度降临，而不远处，羽二娘等人，赫然在那片空间之中悠荡着。

　　江尘看向那冰封之人，冰封之人早已经死去万载岁月，但是这块寒冰，却是威力无穷，甚至刚才如果不是这冰封之人镇住那刀锋少年，江尘已经死了。

　　“他究竟是谁？为什么会出现在这里？”

　　江尘眉头紧锁，可是他却找不到任何的答案。

　　江尘凝视着这冰封之人，却丝毫感受不到任何的力量与气息，然而却是镇压并且喝退了自己全然没有抵抗之力的冰封少年。这冰封之人身上的秘密，江尘甚至难以想象。

　　江尘想不通，这刀锋少年，似乎并不是这里的人，而且他说这里的空间太脆弱了，很明显他的来历，并不简单，而且看不出实力，却能毫不保留的镇压自己，单凭这一点，就值得江尘深思。而且他的目的，也是为了这冰封之人而来。江尘似乎陷入了一个死胡同，扑朔迷离的幻境，让他对那刀锋少年的身份，无比的好奇。

　　但江尘最大的震撼，就是他的实力，跟自己相差太过悬殊，那少年，竟然能够执掌自己的生死，那他现在的天神境，岂不是如同一滩烂泥一般？江尘遥望苍穹，漆黑的峡谷之中，乌云笼罩，遮不住他的冲天豪气。

　　“总有一天，我要踏天而行，凌天而战！”

　　江尘一巴掌拍醒了玉面灵狐，玉面灵狐看着周围的一切恢复如初，似乎心有余悸的扫视了一圈，才发现那个强大到让他窒息的少年，早已经无影无踪。

　　“你真的不知道那少年是谁？”

　　江尘再一次问道。

　　“你就算是打死我，我也不知道啊，你不知道，在他面前，我甚至连反抗的欲望都没有。”

　　玉面灵狐委屈的说道。

　　“这里，似乎是一处异度空间，连接着另外一处地域，对不对？”

　　江尘目光灼灼。

　　“被你看出来了，这里的空间很诡异，那刀锋少年很可能就是穿越空间而来，只不过他平时只会在幻境之中游走，似乎在寻找着什么，我看到过他，但他仿佛从来没有看到过我一样。”

　　玉面灵狐心有余悸的说道。

　　“异度空间，刀锋少年。”

　　江尘喃喃道，这一切，太过诡异，他也是完全难以置信，不过若不是那冰封之人，自己现在早已经是身首异处了。不过好在这个时候，羽二娘跟薛凉等人，并没有任何的危险，幻境出，少年走，而他们，自然也就显露而出了。23sK.com

　　玉面灵狐无比震惊的看着江尘，因为那刀锋少年有多强大，不言而喻，可是江尘竟然能够活下来，而且那刀锋少年消失了，不知所踪，江尘已经证明了自己的实力，有多么的恐怖。

　　玉面灵狐将江尘奉若神明，他虽然阴险狡诈，但是也都是为了生存，否则的话，他被人抓到，就会被当成寻找天材地宝的工具，直至死亡。玉面灵狐乃是天祁山脉的宠儿，精灵一样的存在。

　　江尘知道，那刀锋少年的身份不一般，而且这异度空间，也不知道究竟连接着什么地方，可总归是让他再一次感觉到了自己的实力，在真正的强者面前，简直就是手无缚鸡之力，若无这冰封之人的镇压，他已经死上一千一万次了。

　　“如何能够将他们从幻境中唤醒？”

　　江尘道。

　　“这个简单，你的灵魂之力相当强大，只要将他们的灵魂覆盖，他们自然就能够从幻境之中走出来了，不过对你的灵魂之力，耗损相当大，因为即便你的灵魂之力很强大，可是要将这四个人的灵魂之力全部制衡碾压，也不是一件容易的事情，除此之外，别无他法，除非他们能自己走出去，可是他们，应该做不到吧。”

　　玉面灵狐撇撇嘴，看了一眼薛凉等人，似乎是带着一抹嘲讽之色，但是江尘却能够做到，这个家伙实在是太变态了，而且还能够在与那刀锋少年的对战之中，站到最后，玉面灵狐对于江尘简直就是佩服的五体投地，这天神境初期的青年，不仅如此恐怖的灵魂之力，他的实力，怕也是惊为天人。

　　“好！”

　　江尘的灵魂之力，瞬间弥漫整个峡谷之中，但是下一秒，他却是呆住了，在峡谷的最深处，有一个小小的洞穴，在洞穴之中，全都是无比恐怖的天材地宝，单单是万年人参，江尘就看到了十几株，还有无数的奇花异草，简直就是一个药材宝库，这么多的天材地宝，连他都是眼睛发直，尤其是作为炼药师，江尘对于天材地宝的敏感，更胜神元石。

　　“真是好大的一笔宝藏啊。天降横财啊，哈哈哈。”

　　江尘眼神顿时间无比的晶亮，望着峡谷深处。

　　“不行！那是我的！”

　　玉面灵狐咬牙说道，但是他却忘记了，现在的江尘可以随意掌控他的生死，而自己则人刀俎之肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2517章 大宝藏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 