    

    佟管事闻言，愣了片刻，看了老穆家其他人一眼，因为心中恼恨穆老大坑了他，于是出声到：“穆家娘子说的在理。”

    穆吕氏也不管老穆家其他人的反应，看了一眼门外走进来的人，对着佟管事到：“佟管事稍等我这就去拿地契。”

    穆天灵看了一眼院子里那怒目而视的一大群人，听着管事与原主娘亲的对话，心中没来得一阵暖意浮上心头，原主的娘亲确实是个好娘亲。

    穆天灵虚弱的看向门外簇拥而来的人，领头的是一个穿着一身素色长衫，古铜色的皮肤的中年美大叔，只见美大叔上前出声到：“吕氏说的在理，穆老实你们家这是怎么回事。”

    美大叔最后一句话是对着穆老爷子说的，美大叔话落，人群中又挤进来二人，女子焦急的到：“二嫂，郎中请来了，大家让让。”

    穆天灵此时因为伤势太重，眼睛开始模糊，耳边只听到慌乱的脚步声，便昏睡过去。

    穆天灵昏昏沉沉的，她感觉到了她如今置身于空间中，这个空间是她前世死后，魂魄附身的一个空间。

    当年父亲被皇上派去边关义和，却不料在去的路上惨死，大哥离奇失踪，母亲因为父亲的惨死，一病三年，却就在她出嫁前一天清晨，母亲突然病好了，来她院子寻她，不知道母亲做了什么，她昏睡了两个时辰，醒来后便发现躺在床上，去寻找母亲，母亲却不在府中，自小挂在她脖子上的凤灵佩也不见了。

    当晚她被堂妹掳走，关在地牢里，用尽各种酷刑，只为逼她交出母亲的遗物凤灵佩。

    也就在堂妹这一次次酷刑逼迫中，她从堂妹口知了父亲，母亲死亡，大哥离奇失踪的真相，这一切都是太子与二叔的阴谋，一个觊觎父亲的丞相之位，一个觊觎母亲的凤灵佩，传说得凤灵佩则得天下。

    在地牢里的一幕幕再次回放在她脑海中。

    “姐姐，你娘死了，你爹也死了，你大哥生死不明，姐姐，你可别怪我狠，这是太子的意思，凤灵佩太子是要定了，姐姐还是快交出来吧，免得受皮肉之苦。”

    穆天灵只是看着她冷笑出声：“想要凤灵佩，

    啊……啊……做梦。”

    穆天欣阴狠的到：“来人，给我将她抽筋拨发，弃尸荒野，看她说不说。”

    穆天灵依旧放肆大笑，感受着那些人用刀将她的皮肉拨下，她疼得面容扭曲，却笑着咽下最后一口气。

    她死后入了地府，在奈何桥前被一股吸力吸走，再次睁开眼睛，她成了一缕魂魄，附身在一个空间里，空间带着她换了无数个主人，却没有一人能打开空间，而她虽自由出入空间，却也只是一缕幽魂。

    穆天灵脑海渐渐清明，眼角滑落一滴泪，她这是又死了，又变成孤魂野鬼了，这次不知道空间会带她飘到了哪个世界。

    五日后，穆天灵睁开眼入眼的是茅草屋顶，在环顾四周，屋内空荡荡的，自己躺在稻草扑着的床上，说是床不如说是几块木板拼凑而成的铺子。

