    “轰隆——”突然，火炮也紧跟着射出。

    震耳欲聋。

    三段射后的火枪兵，换枪不换人，继续叩击，发射。

    噼里啪啦之声，不绝于耳。

    “怎么样了？”这时，陈永福反而紧张起来。

    “不清楚。”朱谊汐老实道。

    不过，他此时已经冷静下来，沉声分析道：

    “首先，他们没有料到我们会将马车，转换成木墙，所以，不得已只能从正面进攻，丧失主动性，落入计划中。”

    “其次，对面的闯贼，以为咱们使用火枪，会有停歇，谁知，咱们换枪不换人。”

    “而且，就连火炮，也是多段射。”

    “凭借着这两点，就足以打他们个措手不及。”

    就这样，噼里啪啦又轰隆了整整半刻钟，朱谊汐才让人停下。

    随着硝烟的逐渐消散，出现在众人眼前的，只有一地的尸骸。

    鲜血满地，到处都是残肢断臂。

    粗略的一看，大量的铁钉、铁球，撒的到处都是，许多人与马，都开花爆头，肠子也肆流不止，让人不忍直视。

    夸张一点来说，都没一个完好的尸首，包括战马。

    太过于惨了些。

    陈永福摇摇头，心中感叹。

    “亏了！”而朱谊汐一见，则狠狠地拍了下大腿：“竟然没有留下完好的战马，亏大发了啊。”

    “游击，面对千骑，完好无损，这不是最好的吗？”

    陈永福无奈，您这是人话吗？

    闯贼的千骑，可是足以追着万人官兵跑的存在。

    “数数，有多少人。”

    朱谊汐深吸了口气，第一次获得野战的胜利，他的脸色潮红，极为激动。

    很快，在他平复好心情后，陈永福激动地说道：“约有五百人，战马上千匹，只是可惜都死了。”

    “没有贼将？”朱谊汐忙问道。

    “没有！”陈永福无奈道：“很有可能是你的火炮威力太大，把人家给吓跑了。”

    “可惜！”

    朱谊汐摇了摇头，说道：“这次足足轰炸了半刻钟，而且还是火炮火枪连起，保守估计，起码得有五六百斤火药。”

    “最后，贼首跑了，只得了一群马肉，真亏了。”

    陈永福表情凝固，您这是在炫耀？

    “把马肉给大家分分，这几天尽吃干粮，儿郎们都憋坏了。”

    朱谊汐摆了摆手，随后似乎想起什么，忙补充道：“对了，其他的百姓们也分分，保护费，也不是白花的。”

    说着，他自顾自地笑了起来。

    在内层中，一个掩着面纱的女冠，脑袋探出马车，正满脸忧虑地张望着，见到熟悉的人影归来，她才笑靥如花。

    今天中午，吃的是马肉汤。

    这下，所有人都欢欣鼓舞起来。

    打败了闯军，不仅给众人重拾了信心，更是在朱谊汐头上，添加了一层光环与信任。

    “王叔真是好样的。”永寿郡王心有余悸道。

    “王兄，他可不是王爵。”

    秦王朱存极见宗室们也欢欣鼓舞，不由得酸溜溜地说道。

    “三弟，如今得哄着了，就算到了汉中，还得靠他挡着闯贼。”

    永寿郡王朱存桑忙劝道。

    朱存极点点头，心中极为不是滋味。

    “出发，目标，大散关！”

    朱谊汐骑着马，一场胜仗，让他意气风发。

    距离汉中，他们又近了一步。

    ……

    而这边，高一功抱着受伤的胳膊，带着几百残军，落荒而逃。

    几乎是马不停蹄，离开战场三四十里，他才肯停下歇息。

    “该死！”高一功气急败坏道：“这鸟人，火炮怎么如此犀利？如同下雨一般，噼里啪啦不停。”

    “明军的鸟铳怎会如此厉害，竟然不炸。”

    “若不是老子跑得快，也得中招。”

    原本以为的横冲直撞，没想到却是一条送死路。

    环首望去，几百残兵颇为沮丧，一场大胜之后，又迎来了一场小败，别提多难受了。

    “些许小贼，不值一提。”

    高一功见之，朗声道：“咱们回西安，补充兵力，然后再报仇。”

    “这伙人，即使逃到了汉中，也是插翅难飞。”

    这下，所有人才恢复了些许士气。

    等他们回到西安城时，西安已经改名为长安，而李自成也入住了秦王府。

    比之襄王府，秦王府规模更大，更加的奢靡，让李自成，感觉到了王者气派。

    “一功，你回来了？”

    身着王袍，看着自己的小舅子，李自成的独目中满是关切：“怎么，没追上吗？”

    “敌将火器犀利，一时不察，损失过半。”

    高一功羞愧道。

    “你才多少人？人家上万之众，打不过也是应该的。”

    李自成毫无责怪之意，反倒是笑道：

    “西安既下，按照咱们的方略，合该占领陕西全境了。”

    “目前，榆林、宁夏、临洮，这三镇，都有秦军溃兵，也只有拿下这三地，我也才能放心北上。”

    李自成颇为兴奋道，显然，对于这些残兵败将，他并没有放在眼里。

    于是，果断地选择了亲征，第一个目标就放在老家榆林镇。

    “大王，如今众军初入长安，军纪混乱，还得约束才行。”

    牛金星建言道。

    “没错，如今咱们建立了自己的朝廷，也是官兵，岂能剽掠自己的百姓？”

    李自成点点头，吩咐道：“一定要严禁扰民，违背的，直接砍头了事。”

    众将自无不可。

    只是，唯独悍将刘宗敏提出异议：“大王，之前编的那个闯王不纳粮，如今咱们虽然入了长安，钱粮却不够吃了。”

    “再不许咱们剽掠百姓，儿郎们吃甚啊？总不能饿着肚子打仗吧！”

    “秦王府中，还剩下二三十万石粮食，应该是够吃了。”

    李岩沉声道。

    “粮食管够，那军饷呢？”刘宗敏不依不饶道：“咱们是官兵，总得发饷钱，文武百官，也要俸禄吧，而且，大王赏赐，也需要钱财垫底吧？”

    这话说的，让李岩无话可说。

    事实上，闯王来了不纳粮，一开始无往不利。

    但，仅过一两年，后患无穷，为了不违背诺言，只能抄家士绅富商，大失读书之心。

    没有读书人加入的朝廷，天然的就根基不稳。

    “这样，还是按照老规矩，列出榜来，让这些豪商巨富们助饷。”

    李自成沉吟片刻，随口说道。

    “大王，好多人都是来归顺咱们的。”牛金星忍不住劝说道。

    “归顺？我不要这些豪强大户的归顺。”

    李自成甩了甩手，颇为仇恨道：“只要他们钱财，不要他们性命，已经是饶恕了。”

    “大王，让我来。”

    刘宗敏颇为活跃，冷笑道：“我要让这些大户，一分一毫都得吐出来，心甘情愿的为咱们助饷。”

    “好！”李自成点点头：“整个西安府，你来榜列巨室来助饷。”

