    2009年了，国家队主教练身上压力山大，今年是决定谁能参加明年南非世界杯的年份。

    四年一个轮回，中国队已经缺席2006年德国世界杯了。

    一份月，联赛休战，所以朱光沪准备带队海外拉练，这个还是当年米卢提出的，很多有经验的球迷还记得当年米卢带着国足经常去欧洲找强队交手，比如拉齐奥。

    这时助手走了进来。

    “怎么样？”

    “联系了几家球队，都不愿意。”

    “妈的，当年米卢是怎么做到的。”

    朱光沪发现找欧洲球队拉练可不是那么容易的事情，很多球队都不愿意和亚洲球队交手，觉得没什么锻炼价值。

    “要不找唐正龙想想办法？”

    朱光沪笑道：“你以为我没有想过吗？但是英超是没有冬歇期的，更不可能了。”

    “老大，哪怕是和埃弗顿二队交手，那含金量也是有的。”

    此话一出，朱光沪心动了，找埃弗顿一队交手难，但是二队呢？

    “这倒是有可能的，我亲自给唐正龙打个电话。”

    *****

    “哈哈哈，没问题，来吧，来吧。”

    挂了电话，琳达凑过来问道：“唐，你答应的那么痛快，大卫那边说好了吗？”

    “没有啊。”

    琳达浑身一震。

    “现在埃弗顿是你做主了吗？凭什么？就凭你和老板的女儿XXOO过？”

    “我呸。”

    “国家队没求过我，老大是第一次求我办事，我不好意思拒绝啊。”

    “呵呵，可问题是，你答应了做不到的事情，最后不是更不好意思？”

    唐正龙拍了拍胸膛，“放心吧，如果真不行，那我就去陪老板的女儿呗，为了国家队牺牲一下。”

    ……

    琳达已经听不下去了。

    *****

    “不行。”

    唐正龙刚刚说完，莫耶斯就斩钉截铁说了不行。

    “不行？”

    “圣诞赛程是最忙的，而且二月份就要欧冠对阵比利亚雷亚尔了，你觉得我有时间和别人热身吗？”

    “可我已经答应国家队的人了。”

    “那你就想办法拒绝。”

    “老大，不需要那么狠吧。”

    “唐，我真的很忙。”

    “或者我可以陪劳伦去玩啊，她想把我怎么样就可以。”

    莫耶斯抬起头，露出绝对零度的眼神，唐正龙知道不能再说下去了，否则很可能会有生命危险。

    *****

    “这可怎么办啊？”

    “呜呜呜。”

    “唐，做不到的事情，你怎么能随意答应别人？”卡亚口气略带责怪。

    “我爱面子啊，男人不能说不行啊。”

    噗。

    一旁在喝咖啡的艾玛吐了出来，还呛到了。

    琳达笑道：“唐，要不你就和国家队的主教练认个错吧，男人不能说不行，但可以说对不起啊。”

    噗。

    艾玛再次笑喷。

    这时唐正龙电话响了。

    “喂？”

    “唐，在干嘛啊？”

    “迈克尔，你干嘛给我打电话？”

    “我来利物浦了？”

    “你在切尔西混不下去了？”

    “我呸！！我是过来玩的，还有迪迪埃，尼古拉斯。”

    “伦敦那么大，干嘛来利物浦这种乡下？”

    噗。

    艾玛第三次笑喷。

    “你到底出来不出来？”

    “好吧，不过我先声明，你们请客。”

    “知道了，葛朗台。”

    *****

    一家高档咖啡馆里。

    四个人聊的很开心，不过巴拉克还是能感觉到唐正龙脸上淡淡的忧伤。

    “怎么了？唐，感觉你不是很开心啊。”

    唐正龙本来是不想说的，不过三人再三询问之下，唐正龙只能一五一十说了。

    “哈哈，你是不是得罪老大了？”

    “没有啊，我甚至说他女儿可以对我为所欲为。”

    噗。

    德罗巴笑道：“如果我是你老大，我一定打死你，敢侮辱我女儿。”

    “喂，你这样的叫侮辱，我长那么帅，我这叫福利。”

    噗。

    “好吧，你脸大，我们比不过。”

    “那你现在怎么办？很没面子吧？”

    唐正龙点点头，“很丢脸，这么点事情都办不成，我还是世界足球先生呢！！”

    三人翻白眼。

    “其实很简单啊，你可以找有冬歇期的球队啊。”

    此话一出，唐正龙浑身一震，对啊！！

    “迪迪埃，原来你是有脑子的。”

    德罗巴怒道：“你又种族歧视了是吧？”

    “没有，没有……”

    唐正龙脑子里马上想到一个人——穆里尼奥，和他的国际米兰，现在应该还在冬歇期。

    “好了，谢谢你们了，这一顿我买单了。”

    靠！！

    “你买单，我没听错吧？”巴拉克已经愣住了，唐正龙这小气鬼主动买单。

    “哦，你们误会了，我的意思是我买自己那份。”

    噗。

    德罗巴差点跪了。

    “算了，我请客好了。”

    “那谢谢了。”

    *****

    “何塞。”

    一听唐正龙的口气，穆里尼奥就有不好的预感。

    “你想干什么？”

    “没有啊，我就是想你了。”

    穆里尼奥全身起鸡皮疙瘩。

    “你不要恶心我，有事情直说。”

    “呵呵。”

    唐正龙把事情说了。

    “原来是找我帮忙啊。”

    “何塞，你是我最好的朋友，你一定会帮我的，对不对？”

    “呵呵。”

    笃笃笃。

    “喂喂喂？”

    “尼玛！挂了！！”

    第二天，伊布拉希莫维奇找到穆里尼奥。

    “快点答应唐正龙的一切要求。”

    穆里尼奥一愣。

    “怎么了？你欠他钱了，帮他说话。”

    “没有，但我实在受不了了，那家伙昨晚给我打了20次电话。”

    “……”

    “他说如果我不帮他，他今天再给我打20次。”

    穆里尼奥汗道：“现在电话费那么不值钱了？”

    “我没有义务帮他。”

    “何塞，那小子说了，只要你帮他，他也可以帮你一个忙。”

    此话一出，穆里尼奥心动了。

    “你走吧，我亲自和他说。”

    “快点解决，我快被他烦死了。”

    *****

    “何塞，你终于愿意接我的电话了，怎么样？”

    “你真的什么事都愿意干？”

    “……”

    “20岁到40岁的女孩都可以。”

    “……”

    “这什么乱七八糟的！！”

    “如果欧冠淘汰赛我们再遇上，你放水干不干？”

    “这不行，我是有职业道德的。”

    “呵呵。”

    “那你欠我一个人情，记住了，我随时可以要求你做一件事。”

    “没问题！”

