    “宁少爷，您客气了，我可是您的律师，这是我本分之内的事情！”

    这一夜，宁凡去看了一趟现场，依旧没有任何的痕迹，监控都太远了，而且这造成的死亡不是刀子或者什么凶器，所以就算是监控也只能够看到发生口角的画面而已。

    一直到第二天的七点钟，有几个电话打开，先是吴妈和江雨柔的，随后是秦月的。

    接到最后一个电话时，宁凡随即回到了警察局。

    只见姚瑶已经泣不成声了，何律师说：“宁少爷，法医的报告出来了，是因为后脑撞击导致脑出血造成的死亡，也就是说陈浩是过失杀人。”

    “走，进去看看！”

    宁凡走进去找到了凌菲，说：“我现在可以看一看尸体吗？”

    “不行，没有家属的允许，你是不可以去碰尸体的，而且我们的法医已经鉴定出来了。”

    “对于这个结果我不承认！”

    凌菲捏了捏人额头，道：“你觉得我会相信你一个学生，还是相信一个法医呢？”

    “行吧！”

    自己毕竟是没有身份，是无法左右案件的重审的。

    只能将这件事告诉自己的三师姐，希望她能帮忙了：“麻烦了三师姐。”

    凌菲也没有因此而快速的结案，也是在调查中，只是注意力不会继续放在尸体上面。

    但这起案件在宁凡看来，能不能推掉就是看这一具混混的尸体。

    过了好一会后，警察总局的警长来到了。

    “杨警长，您怎么来了？”凌菲站起来。

    “听说你们有你们有一个案件比较麻烦，结果呢？”杨警长进来就问。

    因为宁凡是出去打的电话，所以不知道杨警长是因宁凡而来的。

    凌菲将案情说了一遍，杨警长也得麻烦了起来，竟然尸检都做出来，难道还会有错吗。

    “杨警长，这个案情，我还会继续调查下去的，还有尸体再检查一遍，那个叫宁凡的呢？”杨警长问。

    “他好像在外面吧！”

    “他是北境军区的军区军医，也是法医，让他帮忙看看！”

    这话让凌菲一时间目瞪口呆的，一个二十岁的学生是法医，说：“杨警长，他真的是吗？”

    “当然是，让他为尸体做一次尸检吧，或许能够发现什么不一样的。”

    “那好吧！”

    那一边宁凡也接到三师姐的消息，一个命令下去自己就成了资深法医，太强悍了。

    当然这也不是乱说的，宁凡的确对尸体很了解，还有痕迹学。

    技多不压身，所以李淳罡让宁凡几乎每个东西都学，这就包括不同领域的不同技能，只是没证而已。

    凌菲走出来，打量着宁凡，问：“你真的出身北境，还是一名法医？”

    “我只是看起来比较年轻而已，嘻嘻！”宁凡咧嘴一笑。

    “行了，跟我来，带你去尸检室。”

