    晚餐后，沈庭未正蹲在小猫的食盆前给猫咪添粮，还没起身就听到院子里有车进来，他神色微微一滞，很快又好似无事发生，转过头唤了一声：“咪咪？过来吃饭啦~”

    连诀进门时，沈庭未刚站起身。

    好像才听到动静，他转过头，对门口的连诀扬了扬唇角：“晚上好连先生。”

    连诀抬了抬眸，稍顿片刻，回了声：“好。”

    沈庭未的手上沾着猫粮的碎渣，感觉有点不舒服，本打算先去洗手，见连诀朝厨房走过去，脚步又停住。

    “还没吃晚餐吗？”沈庭未看着他。

    连诀淡淡地“嗯”了一声。

    沈庭未在原地站了几秒，脚尖换了朝向，他走进厨房，对连诀说：“我来吧。”

    ——不管怎么说，连诀这份一如既往的无微不至让沈庭未发自内心地感激，他唇齿相碰说过太多次谢谢，话说多了显得多余。

    连诀还站着没动，没有看他，也没有领情的打算，平淡地说：“不用。”

    沈庭未垂下眼睛看向自己有点脏的手，想了想，决定用手腕，他抵住连诀的侧臂，打算强行将他推出餐厨区。

    连诀没想到他会突然动手，脸上有一刻没缓过神的怔愣，自身修养告诉他维持拉扯极不雅观，于是迟钝地抬起腿，顺从着被沈庭未推出去。

    “你有想吃的吗？”沈庭未问他，见他不搭话，自作主张道，“如果没有的话，我就随便……”

    “鲫鱼豆腐汤。”连诀慢吞吞地开口。

    沈庭未眼睛稍抬，看了看他，道：“好。”

    已经很晚了，但好在沈庭未发现冰箱里有处理过的鲫鱼，所以做起来不算太麻烦。

    他用小火和少量的植物油将腌制好的鲫鱼煎至两面金黄，加入水和料酒，切了姜丝放入调味，盖上锅盖等待水开的时候，又翻了翻冰箱，拿出香菇和培根，打算给连诀弄个简单的咸口糯米饭。

    他在之前的房子里也试着做过几次糯米饭，但总是掌握不好，不是饭黏了就是菜的火候太轻。他忽然想起前两天才在微博上看过的某个美食视频，有提到过煮糯米饭的窍门，他一边把豆腐切好下进鲫鱼汤里，一边回忆视频里的内容。

    想了好半天，只得出一个自己正处于‘孕傻’阶段的结论，于是他将火关小，先炖着汤，准备回卧室把手机拿过来。

    从厨房出来，连诀已经没在客厅了，应该是先回房间暂时休息了。

    沈庭未上楼去拿手机，刚上到二楼，就听到连诀用一贯冷静的声音在和什么人说话。

    沈庭未反应了一下，连诀应该是在通电话。

    他没有打探别人隐私的癖好，脚步没有停留，继续往走廊尽头走，却发现连诀的声音愈发清晰，甚至连同夹杂在交谈里很轻的清嗓声都被他听得清清楚楚。

    他心生疑惑，但很快就知道了原因。

    他看到自己隔壁那间卧室门虚掩着，而连诀的声音正从这间卧室里传出来。

    房间里传出‘咔哒’一声轻响。

    沈庭未略一停顿，低沉而含混的声音忽然离得很近，卧室门猛地被从里面拉开了。

    连诀脱掉了进门时穿着的西装外套，身上单薄的白色衬衫紧紧勾勒出身体肌肉的轮廓，领口的扣子没解，领带却丢失了先前庄正规整的形态，松松垮垮地挂在脖子上。他一手拿着电话，另一手还维持着开门的动作，因而将刚点燃的烟叼在嘴里。

    烟火猩红处上袅起的白雾使得连诀稍眯起眼，看清门口站着的沈庭未，他几乎是立刻将嘴里的烟拿下来，偏过头，眉心微蹙着用视线去寻着什么。大概是没能在视线里找到捻灭烟头的物件，继而干脆地把房门关上了。

    连诀还是将烟掐了，他按了按有点痛的咽喉，拿着手机重新站回窗边。

    余曼在电话那头说：“前些天宁雪没少给老陈打电话，老陈恼了几回，上回拍卖会上当个宝贝买回来那玩意儿都给砸了，我估摸着宁雪是来说你的事的。”

    其实连诀并不意外。

    十五年的朝夕相处足够他清楚地了解陈褚连的为人，以陈褚连睚眦必报的性格，绝不可能容忍自己亲手养大的‘狗’在养成之后将他反咬一口。告他职务侵占罪，不外乎是想再亲手把他送进去，顺便将给出的‘恩赐’一分一毫统统拿回去。

    本以为是一场硬仗，最终却是立案调查了一段时间，后因为证据不足，很快就将连诀全须全尾地放出来了。如果只是想在这期间制约他的经济，给他一记下马威，这实在不符合常理。

    连诀心里清楚，这中间唯一能够起到作用的无非就是陈宁雪，陈褚连虽然嘴上不提，但明眼人都能看出他对这个独苗女儿有多疼爱。

    挂断电话后，连诀忖量许久，打开手机找到陈宁雪的微信。

    最后的聊天记录还停在两个月前那个红色的感叹号上，他点开陈宁雪的头像，从相册预览中看到了新增图片。

    陈宁雪不知道什么时候把他从黑名单里放出来了。

    他稍作思考，觉得直接发消息过去不是个好的方式。要是放在之前还好，现在两人之间有些东西在难看的场面中被彻底戳破，多年建立起的亲近不免少了几分，又增添了许多无形的疏离。

    连诀思来想去，点开她的朋友圈，给她的最新一条旅行plog点了个赞，随后将手机放下，进入浴室洗澡。

    待他洗完澡从楼上下来，沈庭未正将做好的饭菜端在桌上，他没有过去帮忙的自觉，先拿了水杯过去接水。

    沈庭未又返回厨房里，连诀低头按动净水机时听到了微波炉转动加热的声响。

    他站在净水机前慢条斯理地喝下一杯水，沈庭未已经从厨房出来了，手里拿了张纸巾擦着手。

    “饭做好了。”沈庭未对他说。

    似乎很怕连诀会对他说谢谢，他在连诀动了动嘴唇，准备说话时抢先一步说：“我先上楼休息了。”

    连诀把水杯放在净水机旁边的桌子上，没再去看他那张表情温顺的脸，低头去拿自己震动了两下的手机，边淡声道了一句：“晚安。”

    沈庭未也对他说：“晚安。”-

    有机会过来玩，哥-

    批准你带家属。

    连诀盯着这两条态度自然的微信，解读了一下她这两句话里所表达的含义，过了很久，回复了一句：好。

    收起手机，走到餐桌前，连诀伸手去拉椅背的手忽而停在空中。

    接着，他从桌上拿起那个第一眼就觉得很呆并且与沈庭未很像的木质小人。

    小人歪着头，双手高高举过头顶，以一种有些怪异的姿势举着一张便签纸。从上面不算整齐的字句排列来看，不难推测沈庭未写字时的心路轨迹。

    便签纸很小，中间先是用端秀的字迹写着几乎占据整张纸的：少抽点烟。

    可能是觉得这句话太生硬，或是太不自然，于是又在左上角补了一排：如果嗓子痛的话。

    后来又在‘少抽点烟’四个字后面补了一个‘吧’，和一个很傻的表情符号。

    他低下眼，桌上除了晚餐外，还摆着一杯冒着热气的梨水。

    [如果嗓子痛的话，少抽点烟吧^^]

    今天的疲劳值用完了，明天再搬。长佩那边应该会比这边更的快一点

