    第96章在劫难逃

    原来他就是方亚东。

    难怪昨天一直盯着自己看。

    明珞在原主的记记忆里找了一下，发现原主对方亚东的印象很好，认为他是一个很幽默风趣的人。

    她正胡思乱想着，收到了一个加好友的请求，正是方亚东。

    她想了一下，通过了。

    方亚东立刻发来一条消息。“可以见面聊吗？”

    “可以！”明珞快速回复。

    两人商议了一个地点，明珞就准备出发了。

    而此时，聂瑜琛还睡着。

    明珞看了一眼白小白，道：“你看着他。”

    “呵，这么大的人了还要人看着？你把我当什么？”白小白懒洋洋的，它才不会管这个臭男人。

    明珞弹了一点灵力到它的身上，漫不经心道：“把人看好了，回来了还有。”

    “好的，没问题。”白小白坐了起来，差点儿没控制住摇起了尾巴。

    明珞走了。

    白小白嘲讽的看了一眼聂瑜琛，跳下去，爪子搭在聂瑜琛的喉咙上，轻轻压了一下。

    蓦地——

    一股极其强劲的力量从聂瑜琛的身上弹出，将它重重的弹飞了。

    白小白的魂魄差点儿摔散了。

    刚从那股反弹的力量极其强悍，堪比一个玄门大师，聂瑜琛怎么会有这样的能力？

    白小白疑惑极了……

    明珞到了地方，方亚东已经等着。

    看见明珞，他眼睛亮了一下，眸色微潮，起身向明珞伸出了手，笑道：“好几年不见，今天见到你真的很高兴。”

    “谢谢方导，感谢您今天为我发声，这个声明帮了我很大忙。”

    明珞礼貌的和他握一下手，旋即自在的坐在沙发上，看着方亚东态度诚恳。

    方亚东忙摇摇头，不敢居功。

    “不，这是我应该做的，而且，这件事情我做的太晚了，我应该在四年前的时候就做的，实不相瞒，这件事情是我心里的一个疙瘩，如果你的事情不能圆满的解决了，估计这个疙瘩会一直在我的心里。”

    事实上，他之前也曾想办法找过明珞。

    可惜，后来明珞离开了原来的小镇子，他人也离开了那里，再打听不到消息。

    昨天在酒会上遇见，他只看了一眼明珞，就确定他是自己要找的小姑娘。

    只是没想到小姑娘已经长大了，成了一个可以独挡一面的人，并且这样的自信果断。

    大概，被岁月磨砺过的人，才会成长的格外坚强吧。

    他继续道：“这这次找你来，是觉得有一些小细节对你可能有帮助，我想跟你说一下，方便你快速做判断。”

    “您讲！”明珞认真听着。

    她能感觉的出来，方亚东是带着诚意来的，他的线索说不定很有用。

    方亚东凝重道：“如果这个事情真的向网络上猜的那样，你是被陷害的，那么，陷害你的人，很可能是去二次面试的人，当时，二次面试的人不多，只有两个，其中有一个是你的堂姐。”

    “你的意思是，明娇娇？”明珞有些讶异，没想到背后还有这样一段。

    方亚东点点头，蹙眉道：“当时，明娇娇和我说，你出事情，来不了了，愿意把这个名额让给她，我拒绝了，选用了另一个小演员。当时，我觉得这件事情有一点儿可笑，不过，结合你的那张亲子鉴定报告，我总觉得这个事情有一点儿诡异。”

    “的确是很诡异。”明珞唇角一抹嘲讽笑容。

    这就有意思了。

    这是不是意味着，明娇娇从很久之前，就已经在惦记着原主的东西？

    以前是惦记着原主的演员名额，现在是惦记着原主的男朋友。

    这是扒着原主一个人吸血啊。

    方亚东拿出一个优盘，说道：“这是明娇娇当时的来找我的视频，因为我当时正在准备二次视镜，她来了，正好录了这么一段，我当时觉得她状态不好，现在仔细看了一下，我觉得她很可能就是你要找的人。”

    明珞心情很是复杂，原主一个小可怜，现在终于能够洗清白了。

    她接过有优盘，郑重道：“方导，谢谢您，有了这个东西，我更有把握了，多谢。”

    方亚东心情愉悦极了。

    他好像卸下了心头的一个重担，整个人都透着一股轻松。

    “事情能解决，我就太高兴了，能帮上你一点点忙，那我这些东西就没有白留着，那你忙，我告辞了。”

    “好的，今天我有事情要忙，就不留您，改天有时间，我请您吃饭。”明珞笑道。

    方亚东心一动，“明珞，你还有兴趣拍戏吗？我听说你大学学的就是表演系，有没有兴趣考虑拍戏？”

    明珞愣怔片刻，她倒是从来没想过这个问题，她道：“我想想再答复您。”

    “好的，好的！”方亚东很看好明珞这个苗子，那通身的气度不凡，去演戏一定能脱颖而出，感觉天生就是老天爷追着喂饭的类型。

    而且，他的确对明珞有愧疚，觉得是自己才让对方有了无妄之灾。

    他希望尽可能的弥补明珞一下。

    明珞摇头一笑，只说以后答复。

    方亚东有些遗憾的离开。

    明珞回家，拿出电脑，打开优盘，看见了一段青涩的明娇娇的视频。

    视频里的明娇娇明显有一点儿发胖，带着撒娇的表情和方亚东说着什么，甚至伸手去拉方亚东的衣袖，透着一股子白莲花的味道。

    方亚东的脸很黑，冷冷的拒绝了。

    明娇娇不甘心的还想说些什么，最后，却被安保请了出生。

    总体来说，这一段视频的确拍得很优秀，将林娇娇的丑态完全拍了出来。

    明珞看得爽的不得了。

    有了这一段视频，明娇娇在劫难逃。

    她可以慢慢陪着明娇娇玩儿，让她经历一遍原主经历过的苦痛烦恼。

    而此时的明娇娇也的确如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    她对电话里的钱秀兰怒吼着，“我让你不要开门，不要开门，你为什么要开门？”

    “我以为外卖到了，所以才开门的。”钱秀兰哎呦哎呦的叫唤。“谁知道打开门后，那些人就不要脸一样的，全部冲了进来。”

    “那你现在怎么样？你在哪里躲着？”明娇娇着急的问。

    (本章完)

