    那在雷电之中走出的身影，在万千生灵的膜拜中，身缠莲花，翻掌如锤将五爪神龙镇压！

    一幕幕场景在他们脑海不断盘旋，不断重复！

    “原来只有这样，才算的上是真正的强者！”

    “太厉害了，大丈夫当如是！”

    有人自语，带着无限的向往。

    天地之间恢复平静，如同有一只大手抚过，将一切的异像抹平。

    战斧从凉川边境而来。

    在遥远之处目睹了这一幕。

    心灵被震撼到了极致。

    他没想到，那位人族前辈，连踏天境的强者都能镇压。

    他以前所想象的，是对前辈的低估！

    “可是，为什么这么厉害的前辈，他没上榜呢？”

    战斧感觉到了浓浓的疑惑感。

    他将天书拿出。

    以前他觉得，这东西就是权威。

    打的时候，看看这个就能做到心中有数。

    可现在看来，也就那样，真要相信了，说不定什么时候就完了！

    他瞬间就感觉，这榜单含金量不是很足。

    “这东苍域的水，看来很深，也不知道还有没有跟前辈一样隐藏起来的强者！”

    战斧心中泛起嘀咕！

    他觉得很大可能是有的！

    …………

    楚河的身影来到城墙之上。

    将还冒着热气的茶一饮而尽！

    深吸一口气，回味了一下！

    然后挥手将所有东西都收好。

    一步，踏入了蛮域之中。

    来到了林郡之外的一处废弃山头。

    这里现在很安静！

    那灭世一般的场景出现。

    将三龙的注意力吸引了过去，没再对五爪神龙二祖出鞭。

    现在一切才刚刚结束，它们依旧还处在震撼之中。

    五爪神龙二祖，同样观看到了天上那震撼龙心的一战。

    到了此刻，它还没回过神。

    精神恍惚，感觉不敢置信。

    它的龙嘴都在打哆嗦。

    它的大哥！

    它的希望，好像没了！

    这是不可能，不应该的事情！

    它不能接受啊！

    五爪神龙二祖，感觉如同坠入了梦幻之中。

    它的大哥，可是踏天强者，天碑排名第二的存在。

    就算这地方诡异一点，大哥应当也是能解决的才对，就算不能解决，它也能全身而退才对。

    毕竟，它那么厉害！

    可是现在，它看到了什么！

    大哥被活捉了！

    看着那带着草帽，背着袋子而来的人影。

    五爪神龙二祖龙躯一颤，惊惧不已！

    那袋子里面装着的就是大哥啊！

    “做的不错，每条龙五年长假！”

    楚河拍拍五爪神龙二祖的脑袋，满意的点头道！

    吼！

    三龙看到楚河后已经回过神。

    闻言后都发出了兴奋的大吼！

    楚河给半死不活的龙喂了一枚丹药，然后将它同样打包，就带着它离开了！

    没管那三条乐的找不着北的龙。

    这三条龙，身上煞气很久没补充了，楚河都没去管。

    假期现在也给的很足。

    要知道。

    它们只是圣尊之境。

    对现在的楚河来说，用处没那么大了！

    所以，假期给高一点也无所谓。

    它们兴奋之下，心灵的裂痕得到弥补，再加上封兽榜之助，很快就能突破了！

    到时候可以一次用个够！

    楚河回到林城，走进镇魔塔。

    第三层之中。

    现在很热闹。

    各种叫声中气十足。

    毕竟是一群道尊，才三年时间过去。

    它们在雷霆之下，还受的住。

    完全有气力大声的咆哮挣扎。

    五爪神龙二祖被放出来。

    看着雷狱之中的一幕幕。

    特别是看到，在雷霆之中挣扎，被劈的死去活来的五爪神龙三祖。

    它陡然打了一哆嗦！

    很不妙，它有一种感觉，接下来的龙生，恐怕比这两年的经历会更加的凄惨！

    “二哥！”

    正在惨叫的五爪神龙三祖，看到它的二哥，先很是激动，其后看到它的悲催样，再注意到现在的情况。

    顿时悲从心来，声音拉长，变的凄厉！

    它意识到，二哥也步入了它的后尘。

    不过，嗷了一嗓子之后，它紧接着又松了一口气。

    二哥都来了，大哥也就不远了！

    很快就会过来。

    救它们脱离苦海！

    “三弟！”

    楚河将同样很激动的五爪神龙二祖丢在岸边，便没再管它们，直接上了第四层！

    …………

    镇魔塔第四层。

    这里很是安静。

    这是一处铁梳世界。

    一个个有着细密，如同铁针一般的巨大铁梳在虚空之上伫立，上面的铁针寒光凛冽。

    在铁梳的下方，是一根根被锁链缠绕，横立在虚空，不断打着转的铜柱。

    楚河拿着乾坤布袋走了进来。

    他将敖烨从袋子中抓出。

    “你到底是谁？想要干什么？我是秉承天命之龙，你杀了我，你也不会好过！”

    “放了我，龙族藏宝，全部拱手相让！”

    敖烨一出来就发出咆哮怒吼，想要挣扎。

    又是威胁，又是许诺。

    现在被活捉了！

    它很慌。

    但第一次经历这种事情，它没经验。

    所以说起话来，显得语无伦次，又像威胁，又像是在示弱。

    不像那几只魔，经验丰富，从善如流。

    “没事，放心，我不会杀你，在这里你会活的很好！”

    楚河在它巨大的脑袋上拍了拍，笑着安慰道。

    这是实话。

    人帅又善良的他，可从来不喜欢杀生。

    不但如此。

    人称缘祖的他。

    不管是对人族还是异族，他都很喜欢给宝物，赠资源。

    一向都是一视同仁！

    从没吝啬过。

    很是大方。

    “伤的这么厉害，身上力量也没恢复，太虚了点，要补一补！”

    楚河伸手掏出一堆宝物，递到了敖烨面前！

    看着楚河拿出来的一堆宝物。

    敖烨为之一愣，显得惊疑不定。

    它感觉的出来，那些宝物都是好东西，对它这样的强者都是有用的！

    都是疗伤圣物。

    其中有一枚丹药，让它心灵都产生了饥渴感。

    那是一枚，就算是它，也不曾得到过的疗伤至宝。

    敖烨有感觉，如果这一枚丹药，它早一点得到，这一次过来，它的实力可以多恢复不少。

    也许就不会这么轻易的被活捉，至少……还能挣扎两下。

    那人类太恐怖，力量太霸道。

    敖烨感觉，它全盛时期，也可能不是对手！

    “不用吃惊，都是给你的！”

    楚河见敖烨还在发愣，直接将丹药塞进了它的嘴中。

    感受着丹药，入口即化，进入体内后，身上快速恢复的力量感。

    敖烨身躯颤动，发出愉悦欢呼之感。

    什么意思？

    不是逗它完！

    还真是给它的？

    而且丹药效果也是真的好！

    敖烨突然感觉有点懵！

    这事情相当不对劲啊！

    这人类为什么把它打半死之后，又给它疗伤丹药！

    敖烨思绪转动，突然感觉有所明悟。

    这人类，如此干，明显是在恩威并施。

    应该是要收服它为己用。

    想明白之后，敖烨就开始纠结了！

    它是从了呢？

    还是不从！

    这是一个很严肃的问题。

    关乎尊严与生死。

