    一个小小的城池都有如此众多的强者，这仅仅是中域最为边缘的一角。处在中域核心处的老怪物又岂能是自己有办法斗的过的？即便自己再修炼，遇到再大的机缘，想要救出黑暗龙尊也需要数十年。

    数十年对于那些半圣，玄圣来说自然是很短的时间，可是秦叶缺等不及。四域的事情也是压在他的心头，晋王与少游两个人短期时间自然不会有太大的差池，可是时间一长他们两人是斗不过刘春的。

    刘春对于他而言都是强大的对手，有着四域第一奇才智公子辅佐。东域在秦叶的方针下采取了两种方针，对内休养生息，韬光养晦，对外掠夺财富。这样的利弊之前他和晋王已经探讨过。

    短期收益自然要超过连年征战，杀伐过重的刘春。可是当刘春统一三域后，一切将会颠倒过来。自己势必要在决战之前赶回大旭王朝，否则的话自己的亲人，朋友，子民都将性命难保。

    “秦叶，你挑十号擂台的修士吧，他仅仅天骄十重，对付他可以绰绰有余。”月凝看了半晌后选出了一个最弱的修士，秦叶对付他把握自然很大。

    “正好，今日我就先拿他试试身手。顺便适应一下中域的重力，让我修为尽早能够发挥到巅峰。”秦叶不假思索地说道，说罢后才朝着十号擂台上面看去。

    在十号擂台上站着一个金发碧眼，身材矮小的修士。此刻他负手而立，等待着挑战者上台。今日是最后一日，之前相对强大的修士已经胜出，相对而言他的压力也是小了许多。

    擂台下方的修士也在不断地观望着，今日是最后一次机会。想要跳过龙门就看接下来的发挥了。

    “我来挑战十号选手！”

    秦叶不等众人有太多的思考时间，直接指了指十号擂台的金发碧眼修士。

    “嗯，你可以上台比试了。”

    十号擂台下方一个身材矮胖的老者冲着秦叶说道，他的修为也是极强，达到了半圣之巅。

    “不用登记姓名？”

    秦叶走到老者身边，有些错愕地对老者问道。按照四域的惯例在比试之前都应该记录相关信息，这是最基本的事情。

    “暂时不必，等你站到最后我再找你。”

    矮胖半圣看了看秦叶，眼神之中出现一抹精光。他看得出眼前的青年倒是有些不简单。突破妖孽后竟然气息内敛，最让人诧异地是他体内似乎有着可怕的东西。

    “那好！”

    秦叶一步步朝着擂台上走去，其余几个擂台还没有人动手。看着登台的秦叶修士们纷纷将目光落在他的身上，想要利用秦叶探一探金发碧眼修士的强弱。

    “竟然敢来挑战我，真是有些自不量力。”

    金发碧眼修士看着站在自己对面的白衣青年，脸上出现了一抹强烈的怒意。他恼怒的原因就是秦叶选择他作为对手而没有选其他人，这显然是秦叶把他当成了最弱的那一个。

    “是不是自不量力我们试一试就知道了。”

    秦叶微微冷笑，一个天骄敢在自己面前狂。今日一定要让他吃些苦头，给他人生上一堂生动的体验课。

    “两位准备好了就可以出手了，只要不伤及性命一切都可以。”矮胖半圣冲着秦叶和碧眼金发天骄说道。

    “我就留他一口气！”

    金发碧眼男子口中说了一句，而后全身笼罩金色的光芒。脚下更是出现一连串爆破的声音，擂台之上闪烁着剧烈的火花。转瞬之间便是跃到了秦叶的身旁，高举的拳头更是想要将秦叶一拳打爆。

    “好快的速度与爆发力，难怪敢与我叫嚣。不过比起岸影来说还是逊色太多太多了。”

    秦叶瞳孔微微收缩，对于金发碧眼修士的速度略微吃惊，而后面色又恢复了正常。在他的身上同样涌现出金色的光泽，大碑冥拳更是孕育在他的拳心之上，阴森恐怖的气息惊艳全场。

    “竟然是歪门邪道，这种人也敢来参加王者大会？”

    “赵兄你不能这样评判，他的武技仅仅是有一些阴森的气息，虽然有些邪门了点，可也算不上歪门邪道。”

    “说的也是，不过若是让神罚者发现也必定会予以关注。若是列上名单后果就有些危险了。”

    ……

    众位修士们看着秦叶达大碑冥拳纷纷议论道，处在人群之中的月凝也是听得清清楚楚。她没有想到中域竟然如此严格，对于使用武技都是有着许多的讲究。

    “砰！”

    擂台之上两股气息猛然四射，最终秦叶占据了上风，将金发碧眼的天骄逼退数十丈。

    “能够挡住我这一拳，看来你还有些门道。”金发碧眼天骄有些吃惊地说道。

    “软绵绵的一拳，没有任何爆发力。接下又有什么难处呢？”

    秦叶看着眼前的天骄，眼神之中流露出一丝的疑惑。这仅仅是试探性的武技，对方的表现有些过于夸张。

    “天火流星拳！”

    金发碧眼天骄面色有些挂不住，体内罡气迅速的流转爆发。一道道火红色的气柱在他身边出现。犹如雨点一般密集的拳头对着秦叶不断地释放过去，在他的爆发之下千丈大小的擂台上没有一处不充满着耀眼的红色。

    “金陆难道疯了吗？上来就使用地级中阶武技天火流星拳，对面的白衣青年真的有那么强吗？”

    一位天骄口中说道，看着金发碧眼天骄使出的金天火流星拳感到无比的诧异。毕竟这可是他击败上一位天骄的招数。

    “他没有疯，对方实力很强。金陆第一招虽然没有使出全力，可也不容任何的小视。然而面对白衣男子却没有任何作用，被稳稳的接了下来，这才逼得金陆不得不用这一招。依我看来天火流星拳也是无法消灭对手。”

    “什么？天火流星拳都无法打败？这太夸张了吧？”

    看着秦叶和金陆之间的战斗，下方再度炸开了锅。这一次其余九个擂台上面的修士也是一脸认真的看着秦叶和金陆之间的战斗。

    天火流星拳令整个空间都在熊熊燃烧着，火属性炙烤着整片空间。水属性与土属性的修士压力能够稍微小一些，可这两种属性都不具备。以往山河扇和八把星耀剑阵可以让他使用出来，不过这两件宝贝早已毁掉。

    “果然很热，处在火海之中的滋味也是不大好受。不过面对他使用忘情火有些大材小用。倒不如略微忍受一番。”

    处在火海之中的秦叶心中说了一句，如今他身体极力的闪避着。身体周围也是有着一层罡气保护他的自身，避免被火燃烧。

    “小子，难道你只会逃避吗？这样你是无法取胜的。”

    金陆见到自己抓不住秦叶，不由得使用了激将法。打了半天连对方的影子都没有碰到，虽然擂台显得无比华丽，可终归是华而不实。如今他才体会到眼前的修士十分的难缠，修为至少天骄九重以上。

    由于秦叶使用了遮蔽天机，他的修为始终是一个谜。除了矮胖的半圣看出了门道，其余天骄根本无法察觉。

    “既然你想要尽快结束，我便满足你的要求。准备好了！”

    被火海包围的秦叶忽然说了一声，而后脚下雷光隐现，惊雷暴动令他的速度暴增了三倍。虽然在中域整体实力大幅度的下滑，不过惊雷暴动的速度还是远远超过了金陆的想象。眼前的屏障迅速被秦叶瓦解。

    “再见了！”

    秦叶飞身到金陆眼前，抬起拳头对着他面门中央打去。一拳之下金陆便是跌落到了擂台之外。

    静！

    突如其来的变化令所有人都始料不及，谁能想到一场战斗竟然如此短暂的结束了。在他们的脑海之中还期待着接下来秦叶能够展现什么样的招数。

    “有趣的家伙，看来又多了一位对手。”其余九个擂台的修士看着爆发的秦叶脸上先是出现一丝的惊讶，随后又恢复了正常。

    “恭喜你暂时晋级，请大声说出你的名字。”

    矮胖半圣看着胜利的秦叶，眼中并没有流露出任何的意外。妖孽若是打不过一位天骄那真的有些过于丢人。

    “我是秦叶！秦始皇的秦，叶孤城的叶！”秦叶报出了自己的名字，而后又做了一个十分帅气的动作。

    “好帅，这个青年真是好帅。”

    “是啊，我第一次见到如此帅气的男子。他不但五官俊俏，而且颇有实力，我真是有些喜欢他了。”

    “妹妹这一次你不能跟姐姐争夺了，姐姐可要率先出手了。”一个身穿红衣的女子竟然主动朝着擂台之上飞去，想要与秦叶交谈一番。

    “让他参加比赛就是一个天大的错误。”

    月凝看着飞奔上台的女子，脸上出现了一丝的悔意。秦叶的优秀她有着深切的体会，一人迷倒了四域所有优秀的女子。这一次到了中域，若是不严加约束不知有多少女子会惨遭他的毒手。

    “小帅哥，不要参加什么王者大会了，跟姐姐走吧。那个公主神神秘秘，长得也未必能够比得上姐姐。”红衣女子冲着秦叶连抛媚眼，当众便是聊起了感情。

    真是一位直接的大姐，长得虽然不错，可自己也不能有任何的想法，毕竟台下可是站着一个醋坛子。若是打翻了后果不堪设想。

