    第2533章施主认错人了

    “苏施主何意，贫僧不知。”凉安大师语气平静，仿佛真不明白苏陌凉的意思。

    苏陌凉懒得绕圈子，直截了当的戳穿他，“莫浩歌，你还要装到什么时候！你不是忘记了我吗，怎么会知道我那么多事儿，难道以前的失忆也都是装的吗？”

    “阿弥陀佛，苏施主应该是认错人了。贫僧一个出家人，怎么可能是先皇。施主折煞贫僧了。”凉安大师停下敲打木鱼，双手合十的行了个佛礼。

    听他直接道出先皇，分明知道两人的关系，苏陌凉顿时涌上些怒火，厉声质问，“莫浩歌是北安国先皇北凌熠，只有莫浩歌自己知道。你一个出家人是如何得知的？”

    当年莫家被灭门，世人都以为莫浩歌死了，后来苏陌凉到了北安国才知道莫浩歌竟然摇身一变成了北安国的皇帝北凌熠。

    而北凌熠曾经的身份和经历，一直是皇室秘辛，就连北晗昱都不一定知情，凉安大师一个出家人却这么清楚，不是很奇怪吗。

    “贫僧会些占卜之术，能通古晓今，预知未来，自然对苏施主和先皇的事情了解一二，不然，苏施主也不会求上门来让贫僧预测吉凶了。”凉安大师提醒她此行的目的。

    苏陌凉之所以会怀疑他，实在是刚才被他一顿忽悠，便忍不住质疑他占卜能力的真假。

    所以她故意提起莫浩歌试探他，因为莫浩歌早就死在了十年前，不是什么秘闻。

    凉安大师若真会占卜之术，定会知道莫浩歌还活着，却不料，她提起此人他反应巨大，苏陌凉当下灵光一闪，有了猜测。

    眼前的凉安大师十有八九就是失踪的北凌熠！

    但他却口口声声说是自己占卜出来的，苏陌凉倒不好找话反驳了。

    毕竟她没有证据，全靠自己猜测，的确说明不了什么。

    “凉安大师既然不是故人，又同意为我卜卦了，那为何还背对着我，不肯露面呢？”苏陌凉始终觉得他行径可疑，不罢休的追问。

    听她始终不相信自己，凉安大师无奈的叹了口气，最终还是在苏陌凉狐疑的目光中起身，转过身来，坦坦荡荡的迎上了她的目光，“苏施主，贫僧只是不爱示人，没想到竟是让施主误会了。”

    苏陌凉看清眼前的这张脸，与预想中的大不相同，瞬间涌上一阵失落。

    许是不愿接受这个事实，苏陌凉心里还是存了几分希望，不依不饶的道，“谁知道你是不是吃了易容丹，改变了容貌和声音！光凭一张脸，你觉得我会信吗？”

    “施主莫要咄咄逼人，就算您怀疑贫僧改变了声音和容貌，可一个人的气息是做不了伪的，以施主的实力，以施主与先皇相熟程度，难道还辨不清贫僧与先皇之间的气息吗？”凉安大师义正辞严的反问道。

    苏陌凉哑然，她不得不承认，这厢房里虽然点着浓郁的檀香，可凭她的实力一进门就感受到了他的气息，的确跟北凌熠没有半点相似之处。

    并且非常陌生，显然连她相识的故人都称不上。

    一个人想要伪装容貌气质和声音身形是非常容易，可想要改变气息，就不大可能了。

    或许真是她太疑神疑鬼，想岔了方向。

    思及此，苏陌凉满脸歉意的朝他合掌作礼，“在下唐突了大师，望大师莫怪。”

    凉安大师毕竟一代高僧，自是没将这些放在眼里，谦逊回礼，“无碍，苏施主担心故人，关心则乱，贫僧感怀，岂会怪罪。只是苏施主以后还有一大情劫和死劫要渡，望施主能坚守本心，切莫像今日这般被表象迷乱心智，否则将会万劫不复，波及天下苍生。”

    苏陌凉听他说得这么严重，心头猛地一抖，就算不全然相信，还是忍不住追问，“大师预测到了什么？”

    “贫僧只能预测到施主身上有劫，却不知道所为何事。卦象上显示，施主需堤防一个人。”凉安大师面色凝重的摇头。

    苏陌凉心子一下子被提起来，“谁？”

    “夜南天！”

    骤然听到这个名字，苏陌凉浑身大震，脸色唰的灰白如纸。

    夜南天，大炎皇朝的炎帝，仙宫门的神秘师兄！

    这个凉安大师身在下位面，竟然知道森罗之境炎帝的名讳，看来通古晓今，预知未来的能力确实不假。

    如此一来，他就更不可能是北凌熠了。

    北凌熠再强，也不会有这等厉害的占卜之术。

    “贫僧言尽于此，愿苏施主善自珍重，一路顺风。鉴道，送客！”凉安大师自觉提点到位，便没了继续寒暄的心思，再次唤出住持送客。

    候在门外的住持当下快步进来，朝苏陌凉做了一个请的姿势。

    苏陌凉还沉浸在刚才的冲击中，有些缓不过神来，随后如行尸走肉般被住持请出了房间，直到她走出十丈之远，才被空间里惊喜激动的声音，拉回了思绪。

    “丫头，石婴醒了！”真君老人这些年一直像个奶爸一样照顾着石婴，可惜石婴昏睡了这么多年迟迟不见苏醒的迹象。

    本来他都对石婴苏醒不抱什么希望了，却不想它会在今日苏醒，倒是给了他天大的惊喜。

    苏陌凉也惊了一下，立马探入神识，果然看到沉睡多年的石婴睁开了眼睛，此刻感受到苏陌凉的注视，顿时奶声奶气的喊了一声娘亲。

    久违的呼唤让苏陌凉心口一酸，喜得红了眼眶。

    曾经石婴为救北凌熠陷入沉睡多年，如今竟在重游北安国的时候苏醒，也不知道是巧合还是缘分！

    巧合？

    忽然意识到这个字眼，苏陌凉生生停住了步伐，怔在了原地。

    不，这应该不是巧合。

    苏陌凉心脏蓦得揪紧，凝气凝神的问道，“石婴，你是怎么醒的？”

    天魔貂觉得奇怪的嗔道，“你这话问得倒是古怪，它肯定是休息够了，恢复了实力才醒来的呗。”

    苏陌凉没有理会天魔貂，神识盯着石婴，生出一个可怕的猜测。

    石婴抓了抓头上的胎毛，懵懂道，“宝宝是被自己曾经的魂力唤醒的。”

    “魂力？”苏陌凉心头剧震，追问道，“你曾经是否在北凌熠的身上投入过魂力？”

    (本章完)

