
　　“就送我到这里吧。”安吉拉和哥哥姐姐一直走到哥大校门外的街上。

　　虽然不能原谅父亲，但她和哥哥姐姐并没有什么矛盾，刚才在咖啡馆也聊了很多。

　　对于安吉拉的出现，不论是洛泉还是里昂都是非常高兴的。

　　或许是因为相同的遭遇，又或许是出于补偿的心理，或者单纯是因为血浓于水的亲情。

　　两人都愿意将最大的亲善留给安吉拉。

　　洛泉停住脚步，对安吉拉说：“那就到这里吧，等明天父亲来了，你和他好好聊一下，不论结果如何，我和里昂都不会对你有任何强迫。

　　另外以后要是遇到什么解决不了的事情，也可以联系我和里昂。”

　　安吉拉点了点头，和哥哥姐姐告别，扭头向前走去，拐过街角，就是哥大校门。

　　洛泉和里昂目送着妹妹的背心，看了一会儿，正要离去，突然发现了一些不对劲。

　　几个面相不善的白人和黑人拦住了安吉拉的去路，嬉皮笑脸的模样，不知道在说些什么。

　　“情况有些不对啊。”弗雷德反应最为迅速，对洛泉和里昂说道。

　　“先去看看吧。”洛泉边说边向那边快步走去。

　　“小妞，我们老大之前跟你说的，考虑好了吗？”拦住安吉拉的一个黑人学生耀武扬威地说道。

　　这个黑人戴着一顶帽子，头上梳着脏辫，手上戴着好几个金戒指，一身的暴发户气息。

　　他身后站着一个白人学生，个子很高，衣冠楚楚，留着一个寸头，宛如美国经典影视作品里的校霸形象。

　　“我说过无数次了，我和你们不是一个世界的人，也别再来烦我了。”安吉拉语气颇为愤怒地再次说出拒绝。

　　五天前她就被这个汉克缠上，非要让她当他女朋友。

　　这个汉克是哥大里有名的校霸，家里不但非常有钱，同时也是哥大的校董之一，所以嚣张跋扈，平时经常欺凌同学。

　　此外靠着家里的财富，汉克和附近街区的好几个H帮都有联系，这次跟在他身边的几个黑人就是帮派成员，平时就守在学校附近，听他差遣。

　　凭这些，他在学校可谓是兴风作浪，无人能制。

　　虽然有学生向校方举报过他的行为，但是最后都被压了下来，甚至举报的学生姓名也被泄露，这些学生无一例外都遭到了毒打，有几个甚至被迫退学。

　　安吉拉虽然被这些人缠上，但她也并没有太放在心上，毕竟这学期就要结束了，没有几天她就离校了，这些人想骚扰她也找不到人。

　　没想到这些人一直盯着她的行踪，这次刚返校就被他们堵上了。

　　“小妞，你可不要不识抬举，我们老大想要的女学生还没有要不到的，老大他看在同学的份上不想动粗，不过我们可没有这个顾虑。”黑人捏了捏拳头，作出一副恐吓安吉拉的模样。

　　“请问你们拦住我妹妹，是有什么事吗？”此时洛泉等人走了过来，洛泉伸手将安吉拉拉到了身手。

　　“你是？”汉克饶有兴趣地看着洛泉，虽然这个突然出现的女生戴着墨镜，但这光是这身材就胜过无数超模了。

　　“跟你无关小子，不想惹麻烦就赶紧滚。”弗雷德整了整衣领，走到了汉克面前。

　　这种场面他应付太多次了，虽然刚才帮洛泉解围的那几十个保镖并没有跟来，但弗雷德的底气也依然十足。

　　“你又是谁？”汉克呵呵冷笑起来，“长这么大，还是头一次遇到有人这样跟他说话。”

　　汉克给手下使了个眼色，后者将手塞到嘴里，吹了个响亮的口哨。

　　几个盘踞在哥大街头的混混听到同伙信号，先是也跟着吹了几下，然后就呼啦啦迅速跑了过来。

　　这一个口哨，直接吹来了十几个人，有黑有白，个个纹身，脸上也是写满了凶狠。

　　“比人多吗？”弗雷德面不改色，掏出手机也打算摇人。

　　然而，他并没有料到有头有脸的社团和街头的地痞流氓是有本质区别的。

　　通常情况下，前者会给对手给与尊重，较少进行围殴的行径，哪怕是看着对手摇人，也会给他留充足的时间集结人马。

　　但是后者可就没有这么多穷讲究了，这些地痞流氓无组织无纪律，同时也不对敌人讲什么江湖道义，占据上风又怎么会保持所谓的绅士风度呢？

　　于是，弗雷德刚刚拿出手机就被一个染着黄毛的白人抬手打掉，其他人也跟着围了上来。

　　“不讲规矩？”弗雷德眉头一皱。

　　“跟你一个小屁孩讲什么规矩？”所有流氓抖哈哈笑了起来。

　　“先把两个女的拿下！”汉克迫不及待地发号着施令。

　　然而话音刚落，原本人畜无害的弗雷德突然暴起发难，飞快对着面前的混混踹出一脚，将其踢飞。

　　看到弗雷德竟然先一步动起了手，混混们肯定也不能坐视同伴挨打，也冲了上去。

　　但是他们没有想到，弗雷德看上去没什么肌肉，动起手来居然这么猛，面对七八个人的围攻都能游刃有余。

　　虽然暂时还没有混混被打倒，但是很明显，弗雷德是在戏耍他们，这让只有一腔热血的混混们变得更加愤怒。

　　“你们都让开！”一个混混被扇了一耳光的混混从地上爬起来，冲向他们放在街边的袋子处，从里面掏出了一只手枪。

　　“Holyshit！”周围正在看热闹的学生顿时发生惊恐的尖叫，人群开始四散奔逃。

　　这就是在美国看热闹所要面临的风险，这里枪支管控实在太松了，哪怕是在纽约！

　　看到动枪了，洛泉等人也是不复刚才的镇定。

　　再留在街上那就是当活靶子了，洛泉等人立刻转移进了一家便利店里，这里地形复杂，哪怕那些冲进来也可以进行周旋。

　　此外便利店也有后门，就算真打不过，也可以从后门撤退。

　　就是几人奔进便利店的身影实在是狼狈了一些。

　　“这就是我为什么讨厌这些混混的原因，一言不合就掏钱。”塞弗尔特边跑边抱怨道。

　　街道外面已经响起了枪声，同时还夹杂着行人的尖叫。

　　“刚才那混混状态明显就不正常，估计是嗨大了。”里昂跟着说道，以前他经常去参加那些地下说唱比赛，没少观摩那些黑人Rap飞Y子。

　　“等下那些混混要是进来了，你们别出来，让我来对付。”洛泉一边说一边解开自己的大衣扣。

　　冬天动手实在是不方便，每次都要脱衣服，搞得跟三国演义里的许褚一样。

　　安吉拉瞪大了眼睛：“开什么玩笑，那些人可有枪！”

　　“你恐怕还不知道你姐姐我的身手吧。”洛泉自信地笑了起来，但其实心里也有些打鼓。

　　就像安吉拉说的那样，这些人手里有枪，一个闹不好就是要出人命的。

　　但是弗雷德的那些保镖不在身边，美国警察又是出了名的出警慢，现在除了靠自己，谁也指望不上。

　　“怎么也不可能让你一个女生动先上！”弗雷德说着，也终于拨通了手下的电话。天籁小说网

　　“亚历山德罗，带着所有人五分钟内到哥伦比亚大学隔壁的街道上，这里发生枪战了！”

　　话音刚落，众人背后传来一声枪响，子弹打到了天花板上。

　　那几个混混已经冲了进来，人人手里都提着一把手枪，而汉克也是跟了进来，一脸的紧张。

　　他自己都没想到事情会闹这么大，但是他也不敢让这些手下立刻停下，生怕这些嗨大了的手下会不会顺手也给他来一发子弹。

　　“趴下！”洛泉对着所有人大喊，然后身体一个折返，弯下腰在货柜间飞快地移动。

　　几个混混立刻举枪射击，但是洛泉的身形快如鬼魅，加上这些混混的准头实在烂得可以，开了那么多枪也只是将货架上的商品打得七零八落。

　　正所谓，七步之外，枪快；七步之内，拳快。

　　在没有靠近这些混混之前，洛泉心里还有紧张，但等到她冲到这些混混身边之后，形式立刻扭转了。

　　此时的她身手早已非普通搏击高手可比，在她的眼中，这些混混抬手的动作就像是被慢放了一样，她甚至有充足的时间对他们攻击的方向进行分析，然后及时躲避。

　　虽然这四五个混混手里都拿着枪，但此时对她，都已经没有了威胁。

　　离她最近的混混第一个倒了霉，冲到他身边的洛泉身子直接往地上一滑，然后扭起小蛮腰就是一记朝天脚。

　　这一下她没有丝毫留手，也是和人动手以来出手最重的一次。

　　被踢中的混混高高飞起，嘴里掉出四颗带血的牙齿，还没从空中落地就已经昏死过去。

　　一击建功的洛泉并没有停下脚步，顺手抄起罐头朝混混们砸去。

　　在洛泉手里，这些罐头的威力并不比子弹弱多少，两个混混的脑袋被罐头命中，直接鲜血崩裂，汩汩而出。

　　剩下两个混混想要反击，却已经被欺身而上的洛泉迫近到了身边。

　　只见洛泉左右开弓，飞快挥出两拳，打中这两个混混的下巴。

　　这两人也是哼都没哼一声，浑身就瘫软了下去。

　　不到一分钟的时间，几个持枪的混混就全部倒地，只剩下汉克还站在洛泉的面前，不知所措。

　　“就是你要欺负我妹妹是吧？”洛泉看着他，露出来笑容。

　　“不……这是个误会……”汉克不断往后退，眼中流露出惊恐的表情。

　　刚才他还对洛泉和安吉拉两姐妹心生觊觎，但此时哪里还敢动歪心思，只剩下对洛泉的恐惧了。

　　一个人对付五个持枪歹徒，不到一分钟就收拾掉了，而且毫发无损，这还是人吗？！

　　洛泉有心想给汉克一个教训，不过看到他这废物模样，真动手了说不定自己还可能被告成蓄意伤人，听到外面的警笛声，洛泉也没有了继续动手的意思。

　　然而出乎意料的是，转身想跑的汉克竟然一脚踩在了一个易拉罐上面，整个人顿时滑倒在地。

　　要命的是，他的后脑勺重重地磕在地上，瞬间就晕了过去。

　　“我靠，这是什么碰瓷手法？”洛泉傻眼了，还有这种事的？

　　不过还好，这个易拉罐是被这些歹徒从货架上打下来的，不是她刚才扔的那几个，所以就算这个汉克真的摔出了问题，也不关她的事。

　　“所有人放下武器抱头！”警察终于从门外冲了进来，外面街上比较混乱，他们也是花了大力气才控制住局面。

　　虽然这次纽约的警察已经来得非常快了，毕竟接到报警，说是哥大校门口的街区发生了枪击，警方高层相当重视。

　　不过对于便利店里的众人而言，这些警察也来的太迟了一些。

　　如果不是洛泉如此生猛，天晓得他们会是什么样的下场。

　　警察们举枪冲进店里，只看到横七竖八躺在地上的几个黑人混混，以及晕在洛泉不远处的汉克。

　　原本还在警戒，不过看到洛泉后，顿时发松了警惕。

　　“小姐，你没事吧。”警员走上前来，护在了她的身边。

　　这么漂亮的一个白人小姐，绝对是最优先的保护对象之一。

　　洛泉微微一笑：“我没事，这些歹徒都被我解决了。”

　　“这些都是你制服的？”警员们露出惊讶的表情。

　　“没错，我可以作证。”蹲在柜台里面的售货员终于站了起来，“多亏这位小姐出手打晕了这些歹徒，让我们脱离了微笑！”

　　虽然美国没有见义勇为这一说法，但是几位警员对于洛泉惊人的身手还是给与了相当高的尊重。

　　众人走出便利店等待进一步的处理，不一会儿，街道上就已经是人满为患。

　　全副武装的警察，被按在地上的混混，将手举过头顶的黑西装保镖，被子弹击中倒在地上呻吟的行人，四处奔走的医生。

　　警笛声，呼喊声，质问声，此起彼伏。

　　如此混乱的景象，竟然发生在纽约这个全世界最发达的城市里，这让洛泉实在是觉得有些魔幻。

　　但是，她没有想到的是，更魔幻的事还在后头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十一章 街头混战(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 