    

    第78章剧组探班日

    数日后，【紫霄】剧组片场。

    今天不拍戏，已经拍好的片子正在做后期剪辑工作，演员们则可以休息。

    这种日子，来剧组探班的人很多。

    大多是角色演员的亲朋好友，一边探望自家人，一边找机会与大明星合影。

    众人突然发现，好像没有人来探班云汐？

    大家几乎忘记她曾经场记的身份，只知道这位年轻的美女导演，是连影帝盛杰和影后庄颜都为之折服的。

    直到今天，众人发现云汐身边冷冷清清的，才想起她原本只是剧组的‘小角色’。

    “真清闲……”

    云汐心中闪过这个念头，看着热热闹闹的探班人群，她意识到自己有些格格不入。

    其实，在乡下吃着云氏百家饭长大的她，早已经习惯了这种冷清。

    但不知从何时起，云汐居然有些不喜欢冷清，她想要找个人说说话。

    这个时候，一道坐轮椅的身影就浮现在她心中。

    顾司晨，会来探班吗？

    云汐摇摇头，否定了这个念头。

    顾司晨没有必要、没有义务做这种事，而且，以他在顾家的身份地位，其实应该很忙的。

    “药还有很多，顾前应该也不会来送药。”

    云汐又想起，哪怕是否则送药的保镖也不会来，自己今天真的是清闲了。

    只是，她最近常常产生一种‘错觉’。

    仿佛不止一次，在自己嗜睡症发作时，都是顾司晨陪在身旁？

    上次她睁开眼，看见顾司晨紧紧握着自己的手，那画面仿佛烙印，在云汐心中留下了痕迹。

    但除了痕迹，还有熟悉感，就好像顾司晨以前也这样守护过她。

    “……云龙山来了。”

    云汐突然看见，不远处云薇薇的身边多了两个人，是她的父亲云龙山和母亲秦丽兰。

    其实，云龙山和秦丽兰也是云汐的父母，这层关系还是云家主动给到她的。

    尽管如此，云汐并没有主动上前与养父母搭话。

    云龙山和秦丽兰，显然只是来探班云薇薇的。

    “爸、妈，这位是张伟老师，在剧中他饰演南华仙翁。”

    云薇薇笑得很开心，她为父母引荐自己新认识的前辈演员。

    这次探班，云龙山也是做了精心准备的。

    他有一辆进口宝马，却还是从朋友那么借来了更昂贵的限量玛莎。

    云龙山自己还特意穿了一套售价十几万的昂贵西服，又苦劝半天，说服秦丽兰也精心打扮一番。

    夫妇俩在他们这个年龄段，其实都属于高颜值。尤其是秦丽兰，她不同于浑身暴发户气质的云龙山，更像是气度雍容的国花牡丹。

    连演员张伟看见秦丽兰，心中都闪过一句古诗：“唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    见过几位名演员后，云龙山与云薇薇已经在商量，影视城附近哪里有高档餐厅，一家人去吃饭，顺便宴请几位名演员。

    秦丽兰却皱眉。

    她知道云汐和云薇薇都在剧组，但云龙山就仿佛不记得还有这个养女，对云汐连一个字都没提。

    看样子，一会儿去高档餐厅聚餐，也是没有云汐的份儿了。

    “妈，张伟老师、童华老师和董文斌老师答应与我们共进午餐，快走吧？”

    约到了三位前辈名演员的云薇薇，此刻心情大好。

    秦丽兰下意识的脱口而出：“那……也叫上云汐吧？”        

