    第5897章忌惮（2）

    他……

    怎么会出现在这里？

    难道也是被哲彪请来的帮手？

    一滴冷汗出现在真小小头顶！

    此人不可不防，而且看他面上冷酷表情，誓要对零号不利！

    “许零，小金毛，完成零号的最终进化！”

    丢下金毛天狮，真小小一闪便消失在机甲的驾驶舱内。

    在此之前，真小小绝未想过会与狐戎再次相见，还是在他全盛的状态之下！

    体内的鲜血翻涌不止，真小小感觉自己心脏跳动得厉害。

    这是她第一次在没有外力保护下直面混元大罗……

    狐戎，狐戎……

    真小小脑海里迅速掠过之前接触狐戎仙帝时收集到的信息。

    此人小心，贪婪，敏感，报复心强，手中仙宝众多……似乎对真魔族颇为忌惮！

    整理着自己的思绪，真小小有些紊乱的呼吸这才慢慢变得绵长有力起来。

    “盗王，盗王……虽然不知道你是如何影响本尊未来的，但今日既然卜算出了大凶的画像，那么就不要怪本尊不客气。”

    拢在双袖内的双手，缓缓向外伸出，然而就在此时，狐戎仙帝面前突然出现一团磅礴的烈火！

    什么？

    敏捷地一避闪，狐戎的身影瞬间止步风中，向右后侧斜斜偏移。

    有人攻击我？

    十指从袖里伸出，每一双手指之间，都夹着一件仙宝！

    “仙宝·重力加倍！”

    左手食指与中指之间，顿时弹出一杆小小的天平，那天平精致，在狐戎的言咒之下迅速朝敌人攻击发出的方向倾斜。

    重力被控制，火沉沉向下坠去。但正当狐戎得意时，那低垂下火苗的烈火却再一次汹涌抬头！

    火积云！

    不是纯粹的火，而是火的领域，在这无边火海内，任何规则之力都要被强行削弱，因为踏火的真小小，才是领域之主！

    狐戎根本没看到攻击自己的对手，就见面前的烈火层层堆积如云，很快在风中凝化出一尊十丈高的火焰巨人！

    那巨人手持重斧，目光凶狠地朝下砍砸，在这火焰巨魔的威压之下，自己的重力天平疯狂震动，竟一时之间无法平静下来。

    “原来是火的领域！”

    狐戎压下心头的震惊，迅速进入激战状态。他一面猜忌向自己发出攻击的人的身份，一面从脖子上扯下一条宝石的项链丢向前方。

    只见宝石项链遇风发光，每一枚宝石上迅速生出一位身材婀娜的仙子，这些由宝石幻化的仙子有的抚琴，有的弹奏琵琶，一阵阵优美的旋律在虚空中汇成音海，立即与火积云分庭抗礼起来！

    音符堆砌成墙，阻止火的继续蔓延；遇着了无形的结界，怒火汹涌拍打音界，火舌激增百倍之高。

    用法则领域对抗法则领域，这才是最强大的仙人对战！

    星海一方被烈火充斥，而另一方则仙音环绕，一时之间，谁都没法吞噬谁，谁的法则之力都没法镇压谁，虽然火是最基础的五行法，但真小小的火意暴虐，带着罹尽天地万物的疯狂，这份战意，便使其火变得无凡且不好攻克。

    (本章完)

