
　　格雷特想过，动用自己的人脉，搜罗一批有心血管疾病的患者——主要是那些富商啥的，为他们低价诊疗，来积累数据，反正那些人多半都有高血脂、高血压；

　　格雷特想过，翻出之前先天性心脏病的患儿,看看有没有他之前治不了、现在还活着的，提供免费医疗，来积累数据；

　　格雷特甚至想过，动用师兄的人脉，给魔法师的追随者们来一次大范围体检，看看那些年长的骑士当中，有没有谁心血管有问题的。

　　反正卡莱尔师兄有个高阶骑士追随者,其他师兄师姐们，其他高阶法师们，应该也有？给追随者发福利什么的，他们应该不会拒绝？

　　但是格雷特万万没想到，是海军先找上门来。德雷克司令，冈森后勤总长，再加上安普顿主教，三个人约好时间，联袂拜访橡树林医疗所：

　　要我参与医疗？要在四级战士冲击骑士失败的时候，帮忙看着，有可能就拉一把？

　　“可以啊！没问题！”格雷特高高兴兴地回答。不等德雷克司令露出喜色，他话锋一转：

　　“但是……”

　　“但是什么？”

　　德雷克司令身边，后勤总长威廉·冈森，已经开始快速心算，重新盘点舰队资金了。

　　话说，之前请诺德马克法师干活的时候，他是四环奥术师,三级法师，挂的是议会的长期项目经费，没有走舰队的帐；

　　现在，诺德马克法师已经是五环奥术师，七级法师。舰队出面请他干活，该付多少？

　　“但是第一，这件事情，要经过议会的正式程序。”格雷特认认真真地回答：

　　“要提交正式申请，确认为新型医疗魔法的临床研究项目，由舰队提出委托。”

　　“需要这么麻烦吗？”

　　后勤总长微微皱眉。格雷特睁大了眼睛：

　　“当然要啊！这是新型医疗魔法，没有经过议会认证，登记为正式魔法的！还在实验阶段，风险很大的，当然要讲清楚了！”

　　实验新的治疗方法、新的术式啊！

　　当然要申请报批！

　　不然的话，出现死亡或者伤残，算谁的？

　　程序正规，算是医疗研究，一切事情医院替你扛；程序不正规，非法行医走起，从吊销执照到锒铛入狱，一条龙等着你……

　　“所以,需要我去提交这个申请？”

　　格雷特摊手。当然是舰队提交咯，不然呢，指望我自己提交吗？

　　冈森总长默默点头。行吧，他就知道，这又是他的活。身为一個文官，一个后勤，这些繁杂的文字工作，反正都会丢到他头上……

　　“那第二呢？”

　　是不是钱？是不是要钱？

　　老天保佑，可千万别要太多！

　　冈森总长做好了准备，如果这位格雷特·诺德马克法师喊个高价——比如说，连带抢救用的【治疗致命伤】，都按标准价格报价，就要好好和他谈一谈：

　　一个骑士的身价是有限的，一个进阶骑士失败，奄奄一息的战士，身价是更加有限的！

　　每个战士的抢救费用，按两个二阶法术算，舰队还承受得起，而且并不吃亏；加上几个四阶法术……嗯……

　　安普顿主教常驻舰队，作为工作的一部分，扔几个四阶法术也就算了。要外购治疗服务，说真的，一个战士的身价，都顶不上一个四阶法术！

　　他提起了十二万分的警惕，打好了草稿，随时准备砍价。说话过火一点也没关系，反正他只是后勤总长，大家呛起来的时候，司令官还可以出面打圆场……

　　然后，他就看见格雷特微微一笑，有些不好意思，却又不容置疑地回答：

　　“第二，进阶工作，要在我的法师塔附近进行。事先要完善检查。”

　　冈森总长：？？？

　　德雷克司令：？？？

　　安普顿主教：“……就是你之前发表的论文，那些CT，心脏超声，什么什么的？需不需要造影？”

　　格雷特大起知己之感。我的每一篇论文您都看过了啊！那真是太好了，省得我再浪费口舌解释了！

　　有一个治疗者在场，沟通起来，真是方便多了！

　　“血压是肯定要测的，心电图、心脏超声也都要查一下，主要是看看心血管是否健康，心脏搏动是否正常。”格雷特高高兴兴地给他们开单子：

　　“造影就不用了，除非结果比较异常，需要进一步明确检查，否则无需造影。ct倒还是要做的，战士冲关，心血管压力会比较大，要事先排除有没有血管病变……”

　　“所以一定要在法师塔做吗？”安普顿主教有点犹豫。

　　不在法师塔做，对外还可以宣称，战士的进阶，是在战神光辉照耀下进行；在法师塔做，那可就明明白白，是以议会为主导了。

　　“目前要在法师塔啊。”格雷特一摊手：

　　“ct检查，目前要用法师塔的塔灵计算，才能最快出结果；其他几项检查虽然不必，但是想要留存数据，最好也和法师塔中枢连接。不然的话，一张储存晶卡……”

　　一张卡10个贡献点。一个人一套检查做下来，不算施法费用，光是晶卡，一百多金币飞走了。

　　而在法师塔做检查，这些费用，都可以省下来。

　　在金钱压力面前，以及，在后勤总长的死亡扫射面前，司令官和主教大人，也只能老老实实低头。拖就拖吧，能省钱，总是好的！

　　有《医疗研究》发表过的论文，有舰队出面去跑手续，议会的项目批下来很快——反正又不用出太多钱。

　　格雷特意思意思，要了1000贡献点的报酬，议会出20%，舰队出80%。两百贡献点，对议会完全是毛毛雨，不用到评审会，下面的办事员随手就批掉了。

　　——当然作为代价，一切临床数据，以及实验过程中采集到的的数据，归格雷特所有。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿到批复第二天，马车辘辘，赶到塔前。五名骑士，二十名战士整整齐齐，在塔下站成三排，仰望着九层的法师塔。

　　“据说，我们之后的进阶，要放到这里进行？”

　　“法师？让法师来给我们治疗？确定没问题么？”

　　“嘘！我们是议会的舰队！让议会的法师治疗，肯定没问题的啦！”

　　“我不是说这个……我是说，以前给我们治疗的，一直都是战神神殿的牧师。现在换成魔法师……真的没问题？”

　　“别人有没有问题我不知道，这一位肯定没问题的。”纷纷议论声中，带队的骑士长缓步回来，提高声音：

　　“这位诺德马克法师，曾经参与过【海上瘟疫】治疗药剂的研发。到现在，我们能不为这种疾病困扰，都是受惠于他。”

　　“啊！”

　　“是他啊！”

　　战士群里轰的一声议论起来。一个黄色头发，满脸雀斑的年轻士兵向前一步，激动地抓住前方同袍：

　　“是他！我知道！四年之前，我得了【海上瘟疫】，昏昏沉沉躺在伤兵营的时候，就是他给我治好的！这位法师人特别好！给我们冲洗伤口，割掉烂肉，一点都不嫌我们脏！”

　　“就是他啊！上次大瘟疫的时候，我姑姑病倒，多亏了他带着学生救人！”

　　“这位法师的话，肯定不会害我们的！”

　　战士们推推搡搡，挤挤挨挨，爆发出了十倍的音量。带队骑士冷眼看着，终于喝止：

　　“好了！——你们也知道，进阶骑士，风险是很大的，用药的话风险更大！司令官搭了很大的人情，才求诺德马克法师出手，保住你们性命。现在，排好队，别说话！法师塔出来人了！”

　　格雷特笑眯眯地出了塔门。他喜孜孜地看着这些战士，犹如看着自家田地里，鲜嫩嫩、水灵灵的小青菜：

　　这些都是数据啊！

　　都是鲜活的数据！

　　哪怕没有人需要他出手医治——最好不要，大家平平安安、顺顺利利地冲关，才是他最希望的事情，四级战士和五级骑士的直观身体数据，他首先能攒一波了！

　　“来，大家排好队，不要挤，一个一个来。一位骑士带一支小队，挨个上楼，先把基础数据测试一遍……”

　　队伍起了一阵轻微的骚动。然后，一位骑士带着四名战士跟随格雷特，鱼贯入塔。越往里走，议论声越小。等乘上升降梯，开始向上拔升的时候，所有战士都不安地闭紧了嘴巴。

　　一层、二层、三层……

　　升降梯上的数字不断变幻。最后叮的一声，门扉向两边滑开，格雷特当先迈出，快步走到法师塔中枢旁边：

　　“来，把外衣脱了，确保上半身没有任何金属，坐到漂浮碟上来，坐直。咱们先做个CT，那个比较慢，需要塔灵长时间运算……你站着不动干什么？”

　　身后，四位战士步步后退，脊背都要挨到了墙壁上。骑士先生稍微好一些，然而也只是维持住了站姿，没有一直往后缩。双手背在背后，全身僵硬，很明显，是怕碰到什么东西……

　　“这个黄金宝盒……能不能……”稍微拿远一点？

　　整个儿都是黄金造的啊！

　　镶嵌了不知多少宝石啊！

　　宝石和宝石之间的那些纹路，这么亮，不可能是银丝了，估计得是秘银！

　　这玩意儿，还有旁边那个水晶球，水晶球下面的晶柱……我们碰坏一点点，会不会直接赔到破产？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十四章 大批临床病例！送上门来的！还能赚钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 