“东旭，我本来想给你买一辆车，没想到居然有人想跟我抢。”
职业装美女语气冰冷：“我已经说车是你的，这人居然还是一点面子也不给。”
电话那边，李东旭挺开心的，笑着说：“谁这么大胆？”
职业装美女说：“我还没问他叫什么，他说他认识靳馆长。”
李东旭目光一闪，“靳馆长的弟子吗？”
职业装美女冷冷的看着萧央，“敢报上名来吗？”
萧央一笑，“萧央。”
“萧央？”
林娇突然露出古怪之色，这名字怎么跟那个主持人一模一样？
蒋校长身边那美妇也是一愣，是啊，这名字怎么跟《非诚勿扰》的主持人一模一样？
应该是巧合。
她们心想。
职业装美女对李东旭说，“他说他叫萧央，东旭，这小子太嚣张了，无论如何你也要给他的颜色看看。”
李东旭突然大喝：“闭嘴！”
职业装美女懵了。
“把电话拿给萧央。”李东旭冷喝。
职业装美女慌了。
“怎么，耳朵聋了吗？”
“我……我马上拿给他。”
职业装美女几乎是颤抖着把手机递给萧央说：“东……李总让你接电话。”
萧央拿过电话，笑着说：“李总。”
李东旭笑着说，“萧老师客气了，叫什么李总，叫我东旭好了。”
萧央说，“东旭，你这助理的脾气不小啊。”
听到萧央叫“东旭”，职业装美女满头冷汗。
王副等人也懵了，原来萧央真的认识李东旭啊。
李东旭正色说，“萧老师，你把电话给她，我让她向你道歉。改天我做东，给你赔罪。”
“你也别跟我客气。”
萧央一笑，把手机丢给了职业装美女。
“我不管你用什么办法，就算你跪下来道歉，也得让萧老师满意，否则你收拾东西滚回老家吧。”李东旭挂了电话。
职业装美女真的害怕了，她可不想会老家，她看着萧央哀求：“萧先生，对不起，还请您原谅我，车我送给你。”
林娇和萧龙咽了咽口水，相视震惊。
蒋校长吓得魂飞魄散，连李东旭都要给几分面子的人，捏死他跟捏死蚂蚁没什么区别。
萧央冷冷说，“我缺一千万吗？”
职业装美女急忙赔笑，“你不缺，但这是我的一点诚意。”
萧央看着那经理，“你刚才说，让我等到一个月之后再来？”
那经理满头冷汗。
这时一个少女小心翼翼的走过来问：“请问你是萧央老师吗？”
萧央点头。
那少女接着问：“请问你是《非诚勿扰》的那个主持人萧央吗？”
萧央取下口罩，点了点头。
那少女大喜，“果真是你。”
林娇懵了，萧龙的堂弟居然是主持人萧央？
蒋校长和那美妇也有些懵。
萧龙最震惊，他压根没想到萧央居然真是一个主持人。
想到之前萧央说自己是个主持人，主持过节目，他们居然不相信，他们顿时尴尬不已，表情变得非常精彩。
那少女拿出笔记本让萧央签字，萧央笑着签了。
“谢谢萧老师，你的节目真的很好看。”那少女喜滋滋的离开了。
这个时候，萧央的气也消了不少，对那经理说：“我现在还需要一个月之后来吗？”
那经理急忙赔笑，“当然不需要，我马上去帮你办理手续。”
那职业装美女急忙说：“我去交钱。”
萧央没有阻止，这是对职业装美女的一点惩罚。
那经理的效率很高，很快就办妥了一切，萧央跟萧龙打了声招呼之后就开着车离开了。
萧龙咽着口水，老实说，直到萧央远去了，他都还没有回过神来。
王副校长看着蒋校长冷冷说，“老蒋啊，回去写个申请吧。”
蒋校长脸色巨变，这是要让他下台啊，但他不敢反抗，他只是后悔，非常后悔。
王副校长看着萧龙，“你是萧先生的堂哥？”
萧龙急忙点头。
王副校长点头，“不错，果然是仪表堂堂。”
他实在找不到什么词来形容萧龙了。
“好好干。”王副校长一笑，离开了4S店。
萧龙大喜。
林娇也不禁露出喜色。
蒋校长给了那美妇一巴掌，“你要是早点认出萧央来，我会看不起他吗？”
那美妇捂着脸委屈的哭了出来。
蒋校长没有理她，追着王副校长出去了。
这时那经理对萧龙和林娇两人说，“二位刚才看的车现在在搞抽奖活动，二位要不要试试手气？”
两人一愣，随即狂喜。
他们到了外面抽奖，拆开一看居然中了头奖——免费购车卷，三十五万之内的车都可以免费购买。
萧龙和林娇真是百味杂谈。
“萧龙，要不……约你堂弟出来吃个饭？”林娇说。
“我没他电话。”萧龙苦笑。
“他在东升娱乐。”林娇说。
萧龙眼前一亮。
……
……
萧央开着车来到了《武当》摄制组，东海市南部一处山林之中。
副导演是个秃顶，年纪大概四十出头，他打量着萧央，笑着说：“先看看剧本。”
萧央拿过剧本看了一下，台词没多少句，饰演的是武当山里面的一个内奸，第五场戏的时候被万箭穿心而死。
第一次演戏就这么惨烈，萧央的头上不禁冒出黑线。
“听说你是主持人？”那副导演笑着说。
萧央点头。
“那应该没演过戏。”
“没演过。”
副导演皱眉，“武戏尽管不需要演技，但也不容易。”
萧央笑着说，“我有些武术底子。”
副导演压根就不相信萧央说的话。
这时一个四十出头，身穿唐装的精壮男子走来，“那个内奸到了没有？”
副导演看着萧央，“内奸在这里。”
萧央满头黑线。
副导演介绍：“这是我们的武术指导袁平老师，先跟袁老师熟悉熟悉武打套路。”
袁平打量着萧央，不禁皱起了眉头：“这人不行，身子骨不够结实，那几个动作还是有些难度的，他搞不好会受伤。我都说了不要临时换演员，你们偏不听，一个没有演技的主持人能演好内奸吗？”
他最讨厌的就是那些走关系，硬生生赛进来的明星，尤其是这些明星压根就没有功夫底子和演技。
对于一个精益求精的武术指导来说，萧央在他眼里完全是不合格的，哪怕萧央只有几分钟的戏。
