    第708章 三国水陆大会，失踪的金蝉子

    只见紫霄宝殿内，却不仅站了刚上天为神不久的曹操，同样几乎所有人也都在列。

    而知道接下来的一场三界功德量劫后，所有人自也都忍不住好奇，那天庭三清道教会如何安排？那西方教又会如何安排？

    更尤其东天紫霄宝殿还有千里眼顺风耳二神，可以窥视人间的一切，眼下又是窥视的曹操孙子曹睿！

    而刚上天为神的一众人，自不能做到赵公明、多宝道人一般，即使远在西方诸天，也可以看到听到紫霄宝殿内千里眼顺风耳的汇报。

    即只要帝辛坐在紫霄宝殿，却就可以一言传遍东天二十四诸天世界。

    所以刚上天为神的三国众人，因为对三界的好奇，便也都聚集在了紫霄宝殿，时刻听着千里眼顺风耳的介绍，也都是忍不住震惊震惊再震惊。

    这曾经秦时的杀神白起，竟然还活着？而且还就在自己面前？

    听说那秦始皇帝也还活着，被东天天帝陛下封为了东华大帝的神位。

    这两位，就是西周史书上记载为奸臣小人的费仲、尤浑？自己还当其面说过其是小人，幸好其不记仇。

    这古之大贤的伯夷叔齐，竟然也在天为神？

    这东吴孙策，竟然根本就没有死？反而上天为神了？

    听说那刘备、关羽、张飞，都成了西方教的神，有一天说不定还能见到。

    结果就是，紫霄宝殿内所有上天为神之人，便都是忍不住震惊了。

    这吕布竟还还活着？

    而吕布、典韦、孙策、太史慈、张辽、张郃、文丑、颜良、郭嘉、贾诩、曹操、赵云，几乎满殿都是洪荒人间三国时的人雄。

    赵云，在了解三界一切因果后，尤其知道刘备、关羽、张飞三人成了西方教之神后，也不由变得安静了，但却也安心成为东天之神。

    更尤其是关羽之死，明明是被吕蒙生擒，是被孙权下令枭首，结果活着不是吕蒙的对手，死了便阴险卑鄙的以阴魂附体将吕蒙害死。

    而害死吕蒙便罢了，竟然还又拉上百万普通凡人性命为其陪葬，幸好有东天暗中救下了那百万人性命，全都归降了东吴。

    所以效忠了刘备一世的赵云，也仿佛拨云见雾般，一下便清醒了过来，尤其紫霄宝殿内不管是东吴，还是曹魏之人都有，往后大家便都是同列人族天庭东天为神。

    即曾经众人在人间之争，却都已是无形中放下，所有人自也都已经反应过来，那人间一场延续一百多年的战乱，背后却正是那天庭三清道教的三清道祖。

    而那三清道祖的背后，便正是传说中洪荒中的圣人老子、元始天尊，且两个老阴比圣人却是自洪荒之初，就推动了一场场天地大劫。

    曾经洪荒，巫妖两族不灭，那元始天尊却就不能封神天地，明显从因果上看，巫妖之战背后的推手，却正是两个老阴比。

    同样之后的炎黄之战，也是那两个老阴比圣人大教的阐教暗中推动的，此时那伏羲、神农同样都还活着。

    再之后的商周之战，竟然背后也是那老子、元始两个老阴比推动的，甚至两个老阴比的大教阐教都亲自参与其中。

    如今的三国之战，也到处都是那三清道教的影子，是谁教的妖人张角法术，叫其代天宣化？

    又是谁装神弄鬼欲提醒董卓？同样又是谁害死的孙策？却正是三清道教玉清观的于吉。

    所以紫霄宝殿内，曹操不好为自己孙子求情，郭嘉也忍不住眸中精光一闪道：“此举当只是为了让元仲（曹睿）向天低头，元仲却不知自己根本便无须向天低头，也无人敢害他性命。”

    原本并不是一方的文丑，也不由瞪大眼睛直接道：“我等即在此看到他们装神弄鬼，直接提醒元仲一声不就行了？无须惧下那什么地府。”

    尤浑不禁斜文丑一眼，阴阳怪气道：“文丑将军不知，此陛下却是已经有明令，不要扰那天庭安排的装神弄鬼，关键却是那接下来。”

    尤浑，即使在紫霄宝殿内说话阴阳怪气，却也没有任何人敢不敬，甚至是从心里尊敬这个‘小人’，一自都是被尤浑亲接上天的，二曾经更将那西伯侯姬昌阴到欲仙欲死。

    所这尤浑虽阴，但却是对曾经成汤大商，对东天天庭忠心耿耿的。

    而就在东天紫霄宝殿说话的同时。

    只见幽冥地府森罗殿，十殿阎罗也都正赶忙控背躬身迎迓曹睿。

    终究是第一次见识地府，曹睿也不禁谦下，不敢前行。

    十殿阎罗赶忙恭敬道：“陛下是阳间人王，我等是阴间鬼王，分所当然，何须过让？”

    曹睿也一礼道：“朕得罪麾下，岂敢论阴阳人鬼之道？”

    紧接只见森罗殿上。

    曹睿与十殿阎罗礼毕，又分宾主坐定，真正人皇就算身死了，幽冥地府的十殿阎罗也不敢不敬，什么阳间人王，阴间鬼王？却根本就不是一个层次的存在。

    立刻秦广王不由第一个拱手而进言道：“泾河鬼龙告陛下许救而反杀之，不知是何缘故？”

    曹睿依旧惊魂未定，这阴间地府竟真的存在啊，那怎么还有那许多鬼神在人间？但也不得不如实道：“朕曾夜梦老龙求救，梦中便允他无事，不期他犯罪当刑，被我那丞相司马懿处斩。

    朕本以为只是一个梦，不想他竟真的被斩，且那龙王又是犯罪当死，如此岂是朕之过？”

    十殿阎罗闻听，赶忙再解释道：“自那龙未生之前，南斗星死簿上已注定该遭杀于人曹之手，我等早已知之。

    但只是他在此折辩，定要陛下来此三曹对案，是我等将他送入轮藏，转生去了。今又有劳陛下降临，望乞恕我催促之罪。”

    可谓死无对证，不是陛下你的错，是那龙王他自己该死，但此时已经被我们送入轮回去了。

    结果话音落下，也赶忙再命令一鬼差道：“速取簿子来，看陛下阳寿天禄该有几何？”

    紧接一鬼差便奉上生死簿，然后再当着曹睿面打开。

    只见上边竟写着：“南赡部洲大魏皇帝注定青龙二年……”

    也正是这一年，曹睿寿限当死！但真实的身死却要在五年之后，便就仿佛定下孙悟空只能活三百四十二岁寿命一般，人皇的自然寿命其也敢定。

    结果秦广王眼见，也赶忙取笔当即将青龙二年改为二十二年。

    片刻后。

    一判官便带着曹睿出森罗殿道：“……如今送陛下自转轮藏出身，一则请陛下游观地府，一则教陛下转托超生。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

