    感受到熟悉的空气波动，月神照吓了一跳。

    这个术，捕风捉影？

    如果不是这一头金毛，他还以为自己在和神谷云霄对战！

    “不一样，不过原理是类似的，同样是利用风的力量加快自己的速度，但他要更深入一些，不仅利用了风的力量，而且整个人的行动姿态，每一个微小的动作，肌肉的角度，都将风的力量利用到了极致！”月神照大呼过瘾，他的捕风捉影同样很强，但跟这个波风水门一比，瞬间差了一堆细节。

    别觉得细节不重要，在LOL中，一点细节的差别，就是冠军中单和十六强中单的差距了。

    “铛！”月神照迅速拔剑，挡下这一苦无，顺便看了眼剑身，然后又被惊到了。

    这个人操控的风，竟然有一种锐利的感觉，他的苦无没事，月神照的剑身上竟然多了个小口！

    这要再多碰撞几次，剑岂不是要毁？

    “风竟然还能这么用，还有锻三郎你个穷逼，你这把剑怎么这么次！”看到水门下一招又来了，他只能赶忙闪避，同时心中大骂，这就是上忍？

    旗木朔茂很强我能理解，人家之前在机密部门，就算被降职了，还能去上忍班，就像是从特种兵调到了武装部一样。

    说明这个人确实牛逼。

    但这个人明明年龄不大，还上个月才成为上忍，凭什么也能这么强！

    或者说，上忍的平均水平都是这样的？

    只躲了两下，下一苦无又来了，月神照不想被碰到，不然被水门发现不流血，一定会发现不对劲。

    他只能拿剑挡，但剑又怕断...

    跑？

    我又不会捕风捉影，也不会风动云行，我怎么跑？

    月神照想释放夜之帷幕，但这个人速度太快了，明明只有一把苦无，但月神照就是有一种在面临枪林弹雨的感觉，他竟然腾不出手来施法！

    虽然不用手也能施法，但这么做总感觉差了点仪式感。

    但是没办法，帅不帅的先放一边，过了这关再说。

    “夜之帷幕！”月神照查克拉爆发，一道直径70米的帷幕瞬间展开，将一小片森林笼罩。

    “嗯？”水门看到月神照的动作有些惊讶，因为夜色掩护没太看清楚，所以这个术，他是不是没结印？

    还是说那只没拿剑的手偷偷结的印？

    “你也太强了啊！”释放出夜之帷幕，看着站在原地不动了的波风水门，月神照终于松了口气，顺便赞叹了一声。

    还好，他也不能夜视，也没有觉醒神识或者心眼。

    神谷景云知道的，别看有的人晚上能视物，那也得是真有一点点光，如果纯就一点光都没有，那无论你平时视力多好，看不见就是看不见。

    就连猫头鹰都不行。

    这就是人类这种生物的先天局限性。

    除非你不做人了，变成蛇，有热感应，或者眼睛是X光...

    “你这个战斗力，在木叶上忍中能排第几？”月神照问道。

    “...”水门不知道这个人为什么要跟自己说话，我们现在是对手，难道不应该先战斗吗？

    但既然人家这么有礼貌，水门自然也不会失了木叶的面子。

    这个术他没见过，还在尝试破解的办法，聊天正好可以为他试探忍术争取时间。

    大不了聊个十分钟，等支援到来。

    虽然他喜欢功劳，但如果不能独自完成任务，将功劳分给大家也是可以的。

    “木叶强者数不胜数，我不过是一名新人，还处于学习当中，哪能比得上那些前辈呢！”水门认真说道：“如果要说排名，那我应该是最后一位吧！”

    月神照点点头，他信了。

    毕竟水门都说了，他是上个月才成为上忍的，那在上忍中排名倒数第一，不是理所当然么...

    这么说来，上忍的战斗力相当之强啊，这个人只用了体术，我就完全招架不住，他还没用过忍术。

    而我的这具分身，可是拥有锻三郎8倍的查克拉，并且没有身体束缚，速度也比一般忍者快，如果打锻三郎，应该都可以轻松取胜，却依然不是水门的对手。

    看来，月神照也就是个中忍水平，距离上忍还远的很，而这已经是自己的极限状态了，再高就要伤身了。

    衡量完了自己的水平，月神照的心情平静下来，到了现在，他的任务就剩下一个了。

    试探下木叶忍者的战斗力。

    躬身，弯腰，拔剑！

    “月神流·上弦之形·弧月斩！”

    锋利的长剑出鞘，瞬间切向波风水门的肚子。

    他的目标是志村健，又不是波风水门，杀志村健还能勉强找出一些理由的话，杀波风水门就完全没道理了。

    因此瞄准的自然不是喉咙，而是肚子。

    他知道这个世界的医疗忍术很强，肚子切开而已，随便就能治好。

    “水门小上忍，我今天还是要给你上一课，就算是个中忍，在特殊忍术的配合下，也可以伤到上忍！”

    刀光凛冽，偏偏空气都被束缚在刀身左右，导致这一剑竟然无声无息，不过0.01秒，已经切到了水门身边！

    然后！

    铛！

    一柄苦无恰如其分的出现在刀前，一撩一挑，不仅挡住了这一剑，月神照竟然感觉持刀的手都在迅速震颤，如果他不是特别训练过《月神流剑术》，此时刀都握不住了！

    但他没空震惊，因为水门又开始进攻了，只见他掏出一张纸符一样的东西，包在苦无身上就投掷了过来。

    那苦无速度极快，月神照不知道是啥东西，不敢硬挡，只能闪避，然后就看到水门又结了个印，然后那张纸上竟然冒起了烟，燃起了火，然后...

    砰！

    爆炸燃起树叶，火光在夜之帷幕之内，映照出了水门淡定，月神照惊讶的脸。

    “符箓？”月神照吓了一跳，这个世界怎么还有这种东西？

    “嗯？”水门笑了：“果然，这个术并不是针对视觉的幻术，而是改变了环境的忍术，只要我制造出光源，自然不影响视物！”

    月神照无语，心中暗骂神谷景云你个傻逼，开发的什么忍术，简直比光照手电筒还扯淡，这夜之帷幕听着挺牛逼，原来就是搞笑的？

    主要开发时间太紧张，所以只考虑了外部光源，没考虑到内部的。

    “那你刚刚没有光，怎么察觉到我的剑的？”月神照再问，这个水门战斗力虽然是倒数第一，但好像很擅长找BUG？

    我开发了十天都没发现的问题，他一个照面就看穿了。

    “我为什么要告诉你？”水门反问道，我们可是对手啊，你让我告诉你的缺点，然后帮你变强？

    “不是，打架的时候一般不是会有人喜欢说对手的弱点，以此来打击对手的心态吗？”月神照说道。

    他看很多电影或者电视的BOSS战都是这样的啊，智者一脸自信的说出Boss的缺点，然后Boss大呼不可能，我不相信...

    然后去领便当。

    水门笑了笑，他忽然感觉这个少年其实并不是那种纯粹的恶徒，正相反，他有些单纯。

