    “你、你想让我做什么？”

    那名矮男子惊恐的问道。

    “我跟羽化龙走散了，现在到处找他，可凭我一个人打的太慢，我要你帮我一起找！”

    林天佑说道。

    “没、没问题，我愿意帮您找，只要您不杀我，我什么都愿意做！”

    矮男子连连点头。

    能一指秒杀近四千星辰战力的高手，这说明对方至少有六千以上的战力。

    这样的高手，还是别招惹的好。

    “对了，我刚才从后面过来，并没有发现羽化龙的踪迹，这说明他大概率不在那边，我们换其他的位置找，说不定有可能找到！”

    矮男子告诉林天佑。

    既然已经投了林天佑，那肯定要积极表现。

    “嗯，我们继续往前走！”

    林天佑转身，打算将这片山林寻个遍，说不定有收获。

    轰隆隆……

    林天佑刚走，身后传来了震天的响声，好像有什么巨物朝这边冲来。

    矮男子面色大变，他连忙叫道：

    “是一头长的跟豪猪的怪物，它追了我们一路，刚才见到您的时候，我们把它忘记了，此刻它恐怕已经追来了！”

    他看了看四周，又道：

    “我们快点逃吧，被它追上就糟糕了！”

    “豪猪？就是全身长满了尖刺的那种？”

    林天佑问。

    “没错，就是那种类似的生物。”

    “靠，真可惜，要是没有尖刺，说不定还能抓来当坐骑。”

    林天佑稍微有些可惜道。

    “当坐骑？”

    矮男子觉得林天佑是不是疯了。

    难道真以为六千星辰战力就可以无视这第一层的怪物吗？

    “它的皮很厚，我用高级的神阶兵器都斩不动它，您还是别跟它战斗了，没必要啊！”

    矮男子继续催促。

    要不是畏惧林天佑，他早就想一个人逃跑了。

    “已经来不及了。”

    林天佑指着前方双眼放着红光的硕大豪猪，说道。

    “没事，它速度慢，我们全力奔逃，它追不上到我们的。”

    矮男子说道。

    “本少不喜欢被人追！”

    林天佑说完，已经缓缓的朝着豪猪走去。

    “吼！”

    巨大豪猪见林天佑向它走来，似乎觉得自己的威严受到了挑衅，它张开大口咆哮一声。

    “在本少面前也敢放肆。”

    林天佑抬头，平静的眸子里有一道杀意闪过。

    咻！

    噗！

    只听到一记指风响起，然后有一道指芒在空中划过。

    整个过程还不到半秒，就听到那巨大的豪猪怪物直接轰隆一声，倒在了地上。

    他的额头正中心，有一个细小的血洞。

    大量的鲜血从血洞里冒出，汇成了一条血河。

    矮男子的星辰战力是三千五百多，早已经能够凭意念在自身周围释放屏障护身。

    但是此刻，他却忘了施展屏障，被巨大豪猪身上的血喷了一身。

    他自认为进到考验里的人没有谁可以打败这头巨大豪猪。

    然而这巨大豪猪却被林天佑斩杀了，甚至，这少年都没有使用兵器，就在它的头上打出了一个血洞。

    这是什么神技？

    难道他的手指比神阶兵器还要厉害？

    “那个矮子，把这头豪猪身上值钱的东西都收集起来！”

    林天佑只负责杀猪，战利品自然是由他的奴隶来收。

    “主子，我有眼不识泰山，以为您并不是什么厉害的高手，现在我才发现，您绝对比我们的族长还厉害，以后我一定对您忠心耿耿，不敢有半点二心！”

    矮男子来到林天佑的面前，直接下跪发誓。

    林天佑淡淡一笑，“你就算不忠心也无所谓，反正背叛本少的人通通都会死，只不过是早死或是晚死的区别罢了。”

    听到这话，矮男子只感觉背脊发凉，内心暗暗发誓，面对这个男人，他就算死也不敢背叛。

    收集完战利品，二人继续前行。

    这一次进来的人非常多，不止林天佑这里有杀戮，其他的地方杀戮更加惨烈。

    层层的山路之中，血气随风飘来。

    “快逃啊，噬鹰者来了，这里是噬鹰者的地盘！”

    “你说什么，噬鹰者？完了，我们死定了！”

    长满杂草的一处山谷外，十多名羽鹤一族的族人鬼哭狼嚎的向外狂奔。

    他们仿佛见了鬼一样，用出全身的力量逃跑。

    “既然发现我是噬鹰者，那你们觉得有命逃走吗？”

    数道羽毛飞入人群，顿时炸开，一名身穿紫色羽衣的男子从其中走了出来，他冷笑一声，手里的羽毛随手挥出。

    没有太华丽的动作，但每一根羽毛飞出，都会带走一名羽鹤族人的小命。

    与此同时，在另一处地点。

    同样身着紫色羽衣的女子扫了一眼站在她面前那些想逃又不敢逃的人，残忍道：

    “想活命的，就自己把舌头割掉。”

    闻言，这些人顿时面色苍白。

    他们怎么也没想到，同族之中居然还有噬鹤者存在。

    这些人身上也有羽鹤一族的血脉，但却不纯。

    它们是羽鹤族跟外族的混血儿。

    对羽鹤族并不忠心，因为血脉混乱，可以学一些外族的术法，甚至运气好，还能觉醒一些奇怪的能力。

    像噬鹤者就是这些运气好的一类人。

    “我数到三，没割舌头的死！”

    噬鹤者用着非常妩媚的笑容说道。

    她长的很漂亮，但那漂亮的笑容落在众人的眼里，却仿佛蛇蝎一般。

    在死亡的威胁之下，众人不等她开始数，便拿出兵器，将舌头全部割了下来。

    一连串的惨叫传出，噬鹤者笑的花枝乱颤。

    “非常好，没有舌头，我就不怕你们泄密了，现在开始，你们帮我找人，他也是混血儿，名字叫噬鹰者。”

    ……

    考验一层里，发生了很多危险。

    但这些暂时跟林天佑没有关系。

    他此刻来到了一个巨大的沟壑处。

    直觉告诉他，这里是通向高层的入口。

    只要跳下去，说不定就能进到二层，或是进到更高的考验层数。

    这是一个不错的发现，但林天佑没有跳下去，他在附近做了一个记号，然后转身返回。

    要进更高的层数，得先找到羽化龙才行。

    否则林天佑这个外族的身份，会受到混沌翼上加持的结界排斥。

