    这护卫本来算是唐明逸手底下这一队人中比较机灵的一个，然而和现下堂中的这些位比起来，却是个彻头彻尾的实在人。

    “其实也没什么好说的，伎馆里的人见了官差还能是什么反应？无非就是脸面上总有惧色，态度上推三阻四，言语上闪烁其词，行动上左右为难。”那护卫眼睛盯着李茂说完这些, 又悄悄瞥了唐明逸一眼，复又给自己这段话做个结尾，“而已。”

    旁边坐着的华季听了，“嘿嘿”笑了好几声，朝着左近的唐明逸拍了拍大腿，随即又抬手朝那护卫一指：“是否就如同兄弟现在这般？”

    “你……”那护卫登时脸就红了，却也不敢当场发作, 只怒目瞪了华季一眼。

    刚站到大小姐旁边的知夏被华季这一句惹的差点笑出来, 却让也同样带了些笑意的温故支去拿些零散果子。

    “大小姐才吃完早饭，又要吃啊？”知夏见堂中也就唐明逸和那护卫各算半个外人，又得了大小姐的令，在这二殿下面前平常不做太多遮掩，而其余都是知道根底的，于是也就放肆了一些。

    温故好声哄她一句：“未必真能吃下，但总觉得手边缺点什么，你且去拿。”

    知夏忽然有了主意：“那我给大小姐拿点梅子吧，李茂半月前抬了两筐来，我拾掇了一些叫厨下做了蜜煎，还没吃呢。”

    李茂眼观六路耳听八方，此时原本要与那护卫说话，却立刻忙里偷闲插了一句：“这梅子好，我带着人一个个挑出来的，十筐里面才捡出这么两筐……”

    李茂说到一半才意识到文良正面无表情地看着他，这才住口。知夏也不管这些，径自给大小姐拿蜜煎去了。

    唐明逸方才因为护卫的反应，心下还觉得有些难堪, 却让这伙子人把情绪冲淡了，只觉得明明是个严肃的场面，在场几位也忒轻松了些，但并不妨碍他嘱咐护卫一句：“有什么尽管来说，大小姐问话，莫要耽误了事情。”

    那护卫本来想着自己得了一个看守的先机，虽然自己想不到，但其中或许有些旁人不知的关键信息，此时说一些藏一些，事后单独讲给自家殿下听，再由殿下去做计较。

    然而他的搪塞在众人看来太过显眼，才两句就被人打趣着驳了，又有二殿下这样一句指令，他也就收起旁的心思，如实来说明情况。

    实际上，这护卫刚与那三个花娘同处一室的时候，确实问了一些问题，无非是她们如何躲过凶徒谋害，又可曾见到凶徒模样, 再或者是什么时候来的杏花台, 各自都是哪里人士等等。

    其中有些是与华季问的相重复的, 也有些是之后得知了结果的。但在当时，那三名花娘只是心惊胆战，无论这护卫现下说得如何仔细，也只能听出是花娘对官差合情合理的惧怕与防备来。

    温故本身就信任李茂看事情的本事，自己又对这些伎馆花娘之类的实在摸不到门路，现下见他这般态度，只由他来讲解便是。

    这护卫所说尽是些情理之中的事，众人也没从中听出一些异样或者特殊的情况来，而李茂却十分满意，只道：“花娘对官差用这般态度，是不是理所应当？”

    那护卫点头，称了声“是”。

    李茂一砸嘴，只道：“问题就出在理所应当四个字上。我敢问各位一句，且不说这潼城，几位都是广阳安平来的，就说各位的来处，当地的官差不去伎馆吗？”

    李茂这一问其实简单，但唐明逸也好，华季也罢，哪个都不是真的从安平广阳来的，况且华季嘴上说的熟练，可自己没接过几次要往伎馆厮混的差事，实际上也只是凭着表面上的手段琢磨了个差不多，不了解更深入的详情，唐明逸更是摸不着边，因而几人谁也不好吭这一声。

    而李茂何尝不知他们的情况，自己问完便自己答了：“我且这样说，不只是安平广阳，甚至连州，甚至大楚十九个郡，这些人都是青楼伎馆里的常客，甚至是贵客。那所谓的照理来说，实际上往往都不是这么说的。”

    华季本来说过一次，同样的事又让李茂说了一次，唐明逸虽然心知他们二人并不知晓自己的身份，但本着他骨子里面同大楚荣辱与共的这样一个情绪，此间也只觉得暗暗惭愧，说不出许多话来。

    “是这么个说法。”华季直接把话接过，“我也考虑了这个，但咱潼城也有不一样的地方，毕竟太守这一个月……”

    华季话说到一半忽然自己止住，李茂便就知晓他想通了，于是继续来说：“太守这一个月做了严令禁止，刚来潼城的人，固然一眼就知道城里现下是这样一个风气，但是，太守抄过哪家吗？又罚过哪位老爷或者管事的吗？”

    话说到这，华季先是摇头继而又点头，便是全然认同了。

    “这些花娘若是老手，太守这般行事是暂时的还是长此以往的都还未可知。最少现在而言这就是个一时的风头，又没伤到骨血，不痛不痒，或躲或闭的就是了。只有初来乍到的人，或者根本不是做这个的人，才会小心翼翼。”

    “退一步来说，原本的潼城军，还有我府衙里这些同侪，就没一位去过这杏花台？这些花娘就连一位都不认识？怎么从头到尾就没一个借着他们谁的名头套个近乎？就算一开始避讳着，最后都要往府衙带了，也不说？太冷静了些吧。”

    华季没话说，但唐明逸尚有疑问：“可那三人在与我们说话的时候，实际上并没有更多的这种态度出来，尤其那位楚姑娘，甚至还谈出条件来了。这不就符合了你的说法？”

    “说法是这样一个说法，但做法却不对。”李茂说完，却朝那护卫问了一句，“兄台，假若易地而处，你当如何？”

    那护卫一时没反应过来，嘴张了张却没说出半句话。

    华季直接来替他做答复：“无论凶悍还是和善，总该搬出主家唐公子的身份来才算稳妥。”

    “我怎会仗我家公子的势到处宣扬？”那护卫连忙怒道，可怒也怒了，却后继无力，只因他也想起在宫中时确实常有这样的情况。

    “所以这三人并不是花娘，最少并不是早先就在杏花台里的花娘。”唐明逸听得清楚明白，也捡着自己有把握的结论赶紧说出来一个，免得显着自己笨拙。

    李茂点头：“这实际上只是我的推测，也只能说不合常理，不敢说一定如此。不过她们既然要甩脱孙老爷，那肯定是要出城的，城门口一拦，人带回来也就都清楚了。”

    既如此，温故虽不至于匆忙但也不耽误，给了文良一个示意，叫他差人再去城门做些安排。

