
能够得到首长的宽容和谅解，沈耘自然表现出了足以让翻译下岗的专业水平，几乎同声翻译着双方沟通的言辞。

当双方的介绍完毕之后，会议正式召开。

“每四年一次的联合军演，是我们共同交流进步的桥梁。此次演习的内容根据事先双方的协定，包括步兵战术战法的交流，地对空，空对地的较量，以及海上作战和登陆作战的协同。”

“根据演习内容的不同，我们设定的演习区域有三处，而咱们这里，就是空地作战的演习场。”

此前一直纳闷的沈耘瞬间恍然。

要说跟盟国的军事交流，怎么也不可能在短短十天内就完事。

原来如今是要将一场大规模的演习拆分开来，形成三个作战单元，分别同时进行交流。

看看自己上手坐着的十一位军官，沈耘不得不暗暗感叹此次演习规模之大。

要知道就他们这个演习场驻扎的蓝军便足足有一个师外加他的猛虎营和一个加强团。

如果算上其他两处演习场，啧啧，沈耘都有些不敢想了。

“这十天内，要求只有一个，那就是当做真正的战争去打。只要是符合国际公约的战争手段，双方都可以拿出来使用。”

虽说此前在国内的各种演习都渐渐向实战靠拢，但不得不说，联合军演之所以更加吸引人，完全是因为其还原战争的拟真度更高。

国内的演习双方，通过内网完全可以探查到很多对方的资料。

在这个基础上，不论是针对军事主官带兵风格进行设计，还是针对其兵种弱点进行研究，都是相当便利的。

可联合军演就不一样了。

因为国别的问题，对方的一切都是陌生的。

你不知道对方参与演习的装备怎么样，也不知道对方的司令员习惯怎样作战。

单纯对于这些重要情报的收集，就需要好几场试探性的攻击。

可想而知，接下来十天的时间，沈耘他们面对的肯定是高强度的作战。想要在红方军队手里占点便宜，其难度之高，比前头沈耘参与的任何演习都高了几个档次。

当首长的通报结束，会议便宣布结束。

红蓝双方的与会军官各自回到住处，同样就这次演习的细节开始详细的讨论。

“高师长，作为本次空地作战蓝军的主力，说说吧，这第一个回合，你准备怎么布置？”

在演习正式开始的十二小时前，双方需要将各自的布防图上交到导调部。作为本演习区蓝方司令员，黄良涛副司令员甫一坐下，便开口询问两名少将中的其中一位。

被称为高师长的将军，是我军如今仅存的两个六团制步兵师之一的61机步师师长高一诚。

人多气粗，高一诚听到黄良涛的询问，便要起身回答。见黄良涛摆摆手示意他坐下回答，点了点头，坐在椅子上，上身挺直，很是自信地回答道：

“第一回合，咱们要在戈壁滩上跟人家打一场，先天吃亏的肯定是咱们。所以我只派出我的高炮团，装甲团，再加上一个步兵团和师直属侦察营。”

虽然还不知道盟国会派遣多少飞机参战，但可以肯定的是，在戈壁滩上，就算现在开始布置掩蔽工事，整个61师砸进去，该被人家收拾就要被人家收拾。

相比高炮团和装甲团对空作战能力，步兵团想要防空，只能借助武装到班排级别的单兵便携式防空导弹作战。但这种当兵装备的射程注定只能当做被动防御的武器使用。

当然了，说到这里，高一诚还不忘拉人下水。

“我听说沈耘同志此前有过单人和装甲打下飞机的经验，这几天还得劳烦他去我手底下那几个团教教学。”

这都什么时候的陈芝麻烂谷子的事情了，忽然说到自己，沈耘在苦笑的同时，忍不住偷偷吐槽。

“这事儿稍后再议，先说说你怎么布置吧。”

高一诚并没有拿出他所有的兵力来参战，这让黄良涛有些惊讶的同时，也开始好奇他接下来准备怎么搞事情。

“咱们蓝军，加上沈耘的合成营和林伟的加强团，总共也就八个团的兵力。所以这次咱们是接近六个团的兵力在作战。”

“首先，我会把我的高炮团一分为三，设置三重防线。装甲团拆分成两半，在第二和第三道防线进行防御。而步兵团则零星分散在各处。”

“至于其他地方，就看沈耘和林伟他们两个的了。”

高一诚很有当主力的觉悟，最吸引飞机火力的地方都放上了他的人。

“看来接下来你就准备做甩手掌柜了？行了，别装了，把你对沈耘和林伟他俩的安排也一并说说。都说你是主力，需要他们做什么就主动说，别在这里装好人。”

嘴上笑骂着，显然黄良涛对于高一诚的安排非常满意。

高一诚也没客气：“我啊，就希望等我的第一道防线撑不住的时候，林伟他帮我多扛一段时间。至于沈耘吧，我感觉这小子一个营能比我三个团都出风头，就不强求了，就让首长您安排吧。”

高一诚很明白自己的第一道防线就是用来试探红方火力的，能拼掉红方的飞机自然好，但拼不掉也没办法。

最主要的就是能够通过第一道防线的较量，获悉红方的一些情报。所以这次交锋的时间最好能长一点。

所以，他主动提出要林伟帮忙。

面对这样的请求，黄良涛并没有第一时间答应。而是抬头看着墙上挂着的地图，心中不断衡量着在高一诚第一道防线那个位置，林伟的部队到底能够发挥多大的作用。

作战参谋适时找出了该区域卫星观测下的情况，在高精度的照片下，第一道防线区域每一个地势起伏，都在左右着黄良涛的判断。

三分钟过去吗，黄良涛忽然看着沈耘：“沈耘，如果我把你的合成营放在这里，给你自主开火的权利，第一次交手占上风把握，你有多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="24244747"  chaptername="第七百七十六章  你有多少把握？">加入书签</a>
</div>
