    满宝一听这话，拔腿就跑过去，就见不知道打哪儿又来了一群大人，正站在他们的席子前说话。

    　　满宝立即挤进去，把刚才摘来的乱糟糟，还没来得及整理的花往前一伸，挡在了她先生面前，“先生，你看我摘回来的花，好看吗？”

    　　才炒起来的气氛瞬间一滞，大家都看向满宝。

    　　满宝走到了庄先生身边，扭头上下打量了一下陈福林，意味深长的“啊~”了一声，问道：“陈大人，你又是来找我们先生道歉的吗？”

    　　陈福林看见满宝，心瞬间就提起来了，他立即笑道：“周小神医，我和你先生之前有些许误会，道歉不至于，就是碰见了过来说说话而已。”

    　　说罢，他回头与刚才开口说话的那人笑道：“钱兄，庄兄的确是我说过的同窗，他和我一样同是剑南道人，他乡遇故知，很是激动了一番。”

    　　钱兄看了一眼陈福林，他以前可不是这么说的，不过他也感觉出了陈福林的异常，没有再说什么，点了点头。

    　　一旁的姜先生这才道：“陈大人也是来登高望远的？”

    　　“是啊，重阳登高是习俗嘛。”

    　　姜先生就笑道：“那还真是不巧，我们正打算下山呢，不如这样，我们占的这个位置不错，我们让与你们？”

    　　“不用，不用，”陈福林连忙拒绝，笑道：“我们才从那边山峰过来，也就过来看看石刻，并不打算久坐，所以姜先生和洵美且坐着，我们看了石刻便要走了。”

    　　姜先生笑，“那陈大人自便。”

    　　陈福林连忙后退一步，带着他的朋友们要离开，结果才举步，就听到后面传来呼喊声，“先生——”

    　　白善领着一群少年呼啦啦的跑过来，少年们的最后有几副挑椅，殷或和好几个人坐在那上面。

    　　陈福林回头看了一眼，就见一群身着国子学的少年们呼啦啦跑过来围住庄洵。

    　　庄洵回头见白善一头的汗，便嗔道：“秋风本就寒凉，你怎么让自己出这么多的汗？还不快擦了。”

    　　白善摸了摸身上，就要用袖子擦了，满宝就递给他一块手帕，他接过一边擦脸一边问，“先生，你们怎么不去那边？我在山峰上等了你们好久，来回看了卧佛三四趟都没看到你们。”

    　　而彭志儒几个已经见过庄先生的同学也在和庄先生行礼问好了，还帮白善道：“我们还帮着在山顶找了一圈儿，也没看见先生们，这才猜想你们没上那边山峰。”

    　　庄先生就笑道：“是没上，那边比较高，人又多，我们便来了这边。”

    　　他扫了一眼跟在后面的少年们，笑道：“怎么你们国子学只剩下这些人了？”

    　　白善解释道：“他们有些下山回家去了，有些去别的地方走一走，我们这些玩得比较好的则过来这边看石刻。”

    　　他扭头问满宝，“你有拓印这些石刻吗？”

    　　满宝摇头，“通读一遍而已，我又不要做尼姑，字也一般，我拓印它干嘛？”

    　　“咦，不是说字挺好的吗？”

    　　满宝：“比姜先生的差远了。”

    　　正喝茶的姜先生被呛了一下，把嘴里的茶被喷了出来。

    　　大家就一起低头去看姜先生，刘焕等人这才发现姜先生，纷纷上前行礼，“姜先生好……”

    　　“久仰姜先生大名……”

    　　钱大人见陈福林停下脚步看那边，便也跟着回头看，他有些不解，微微蹙眉道：“陈兄，你不是说你这同窗人品有瑕吗？怎么国子学这么多弟子都围在他身边？”

    　　陈福林苦笑一声道：“这看的是各人的运道，我这同窗有运收了三个好弟子。”

    　　那边白善也扭头过来看他，目光与陈福林的遥遥相对，他就这么看着他问满宝，“他怎么也来了？”

    　　“登高呗，刚从你们那边过来的，你刚才没看见人吗？”

    　　“没有，那边山顶比这儿宽多了，人又多，找你们就很费工夫了，我怎么还会留意他？”白善问：“他没欺负先生吧？”

    　　“没来得及，但我觉着他一定是跟他朋友说了先生的坏话，”满宝也扭头去看陈福林，两边隔的已经有点儿远了，加上他们又特意压低了说话的声音，这边大家还围着姜先生叽叽喳喳的说话，所以声音根本传不过去。

    　　陈福林就看着白善和周满俩人看着他在说话，且不知道在说些什么。

    　　他心内衡量片刻，还是扯出一抹笑容来，对着俩人点了点头，然后转身和钱兄一块儿离开。

    　　满宝问，“我们要不要给他的朋友们普及一下当年的事？”

    　　“如果陈福林过来找你，说当年是先生做了对不起他的事儿，你信吗？”

    　　满宝斩钉截铁的道：“不信！”

    　　“同理，他的朋友们也不会相信的，”白善道：“除非有确实的证据，人都会下意识的信任自己亲近的人，所以我们还是不要去费这个口舌了。”

    　　满宝点了点头，“好吧，他们要是不信，说了反而对先生不好，还以为是先生在搬弄是非呢。”

    　　白善点了点头。

    　　刘焕转身见俩人凑在一起说悄悄话，就忍不住叫道：“你们在说什么呢？”

    　　“没什么。”白善一回身就见殷或已经走下了挑椅，正站在他身后不远处，微微吓了一跳，拍着胸脯道：“你怎么也不出声？”

    　　满宝看了一下他的脸色，发现还好，便问道：“是不是跟他们不熟？”

    　　“什么不熟啊”边上一个同学听见了，叫道：“他刚才在那边可没少赢我们的东西，除了白善，就他和卢晓佛赢了我们最多东西了。”

    　　“就是，拿了我们这么多东西还跟我们不熟可就过分了。”

    　　满宝很好奇的问：“你们玩什么了？”

    　　这边说得热闹，那边已经转身离开的钱兄也很好奇的问陈福林，“你说的三个好弟子是刚才那个手里拿着野花的小姑娘？我怎么听见你叫她小神医？”

    　　陈福林便道：“她就是近段时间京城里盛名的小神医，除此外，他还有个弟子是国子学的，就刚才领头的那个，还有一个则是太学的弟子，你说他运道是不是好？”

    　　“不过，那些旧事都是二十多年前的事了，谁年轻时不犯过几个错呢？”虽然这样说了，但陈福林最后还是没忍住，感叹道：“他的运道是真的好啊，收了三个好弟子，又重新进京来了。”

