    苏义同样有些惊讶。

    顾家和胡家的嫡系子弟太强了，反观江家的江浩然，就要逊色不少了。

    同样都是三大超级家族的嫡系，差距太明显了一些。

    想到这点，他不由的朝江浩然看去，目中闪烁着耐人寻味的光色。

    江浩然似有所觉，“姐夫，你什么意思？”

    “没事。”

    苏义呵呵一笑。

    “不对，我总感觉你的眼神有点瞧不起人的意思。”江浩然不太相信。

    “你想多了。”苏义敷衍一声。

    这要是说出来，肯定会打击江浩然的自尊心。

    总归要给小舅子留点面子。

    【智能战车】可不会顾及这些，突然开口，“你姐夫是什么意思，你心里没点逼数？胡家和顾家的两人都是聚魄境四重，而你只有淬体境六重，意思就是说你是废物！”

    苏义：“.....”

    看着手里的【智能战车】，他有些无语和气闷。

    【智能战车】和江浩然不对付，干嘛把他拉下水？

    特么的让他日后如何跟小舅子愉快的相处？

    这也太坑人了吧？

    张灿阳和锦宏轩被【智能战车】突然冒出来的这句话惊呆了。

    一个汽车模型不仅会说话，而且还嘲讽了一番江浩然，这也太神奇了！

    现在的科技都发达到这种地步了吗？

    他们怎么从来没有听说过有这种汽车模型？

    江离笑着解释道：“他叫【智能战车2号】，来自于机械族，也是苏义的朋友。”

    【智能战车】的来历，他已经从黄毅那里得知了。

    “机械族？”

    张灿阳和锦宏轩对视了一眼，都有些面面相觑。

    世界上还有这种奇怪的种族？

    “2号怼人的能力真特么的歹毒！。”

    曹晴朗心有余悸的念叨一声，并暗暗发誓，一定不能得罪【智能战车】，否则冷不丁的被嘲讽一句，还真下不了台，江浩然就是一个活生生的例子。

    此时的江浩然一脸的青红皂白，胸膛一阵剧烈的起伏。

    诚然，【智能战车】说的是实话，但嘴巴也太毒了！

    他的确不如顾宏卓和胡修远，但也绝对不是什么废物！

    【智能战车】这样说，分明就是在打击报复。

    “2号，你知道个屁！”

    江浩然愤然道：“顾宏卓和胡修远都二十三岁了，我才十七岁，等我达到了二十三岁的时候，一定比他们厉害！别忘了我的天赋星级是13星！”

    “呵呵！”

    【智能战车】无情嘲讽，“苏义也才十七岁，但是人家就能干翻聚魄境四重，而你只能在淬体境混。所以说不要找借口，不行就是不行！”

    江浩然：“.....”

    你特么的拿苏义跟我比，天底下有几个苏义这种妖孽？

    江浩然要气疯了，也不打算继续和【智能战车】斗嘴了，低吼道：“2号，我是比不过他们，但比起你来还是绰绰有余，如果你再敢羞辱我，我可真要揍你了！”

    “就你这样的，我一车轱辘可以碾死你两次！”【智能战车】轻蔑一笑。

    晋升到初级形态，又吞噬了三颗界壁石，防御力大增，足以抵挡聚魄境二重武者的攻击。

    所以，还真没有把江浩然放在眼里。

