    医馆生意太好让很多人都眼馋，药堂的掌柜们又坐不住了，好多开始主动招揽病人。

    但很意外的是，但凡是去别的医馆治病的人都带不走药方，唯一抓到两个愿意去他们药堂抓药的人，也都表示是从林氏女医馆来的。

    这让一些药堂掌柜不满了，钱大可没有通知他们有这么好的好事啊1

    敢情这种好事最终只落到了那些医馆身上，他们这些药堂连喝口汤的机会都不给？

    一时之间好多药堂的掌柜东家都不满意了，钱大这种行为是在让他们生气。

    林玉竹这边，但凡是诊断到没病的人，都不会开药，而是耐心的解释一番让人离开。

    城西的麻子婶就不满了，明明感觉不舒服来林玉竹这边诊断，结果说没有病！麻子婶听后不满离开，转身就去了同心堂，结果同心堂直接洋洋洒洒写了一张纸的药草，让抓药后麻子婶傻眼了，她不过是感觉身体有点点不舒服，林玉树说是太劳累稍微休息一下就好。

    结果同心堂这边直接开了快五百文钱的药草！比起女医馆不开药的行为来看，同心堂这样的行为更讨嫌啊。

    麻子婶在城西也算很有名气的人，平时喜欢走家串巷的，最喜欢说人是非。

    找了个借口把药方拿回来，趁着没有人注意她的时候悄悄溜走，药草肯定是不能要的，她又不傻，本就是图不收钱来凑凑热闹，让她话五百文钱去治病肯定不可能。

    更何况这稍微回味一下，觉得林玉竹说的也挺有道理，她身体这么好怎么可能有病，一定是同心堂想要赚烂钱，故意写了那么多药草。

    一想到这里就更气，怎么想都觉得林玉竹才是最有良心的。

    气呼呼的回到城西，找到相熟的妇人们一说，还把同心堂开的药方拿出来给大家看，三个臭皮匠赛过诸葛亮，别说还真巧了，其中还真有识字的妇人，把药方的药草念出来，越念越觉得不对劲。

    “麻子婶你真的被同心堂忽悠了啊，你看着人参，你这浑身酸痛用得着人参吗？还有这何首乌，你明明是浑身酸痛给你开何首乌干嘛！”

    麻子婶越听越气，愤怒道：“还之前还冤枉林大夫，说她医术不精，如今想来人家哪里是医术不精，这是有良心的大夫啊，仔细想想林大夫说的有道理，我这几天是很辛苦，也没怎么睡好。”

    正巧另外一位去了林氏女医馆的妇人回来，手中还提着三大包药，喜滋滋的样子一点都不像进了医馆回来的人，倒像是走了亲戚的样子。

    麻子婶在聚财巷的时候见过妇人，对着妇人招招手道：“竹枝你过来我有话问你。”

    竹枝笑嘻嘻的上前道：“麻子婶我见你也去了林大夫那边，你这么快就回来了啊。”

    麻子婶叹息一声，懊悔的把事情说了一遍，结果换来的是竹枝的鄙夷。

    竹枝不满道：“你这么做我就要说你了，林大夫是好大夫你却不信她，我身体的老毛病你们都清楚吧，这可是我生我家老五留下来的，这些年去找了好几个大夫都说不出所以然来，结果林大夫一号脉就直接说出了我身体的病症，还给我开了药方。”

    说到这里竹枝炫耀的把手中的药草提了起来，在几位妇人面前晃悠道；“你瞧这是我按照林大夫的意思去济世堂抓的药，这么大三包药你猜花了多少银子？”

    “几十文钱。”

    “我感觉要几百文，这么大三包药呢。”

    ……

    竹枝很骄傲的一笑道：“实不相瞒一共才花了二十文钱，林大夫说了，这两天有时间来她这里排队的人都是想节约钱，大家赚钱都不容易，她也不会开那些贵重的药草，能找到同等能替代的药草，她都会选择便宜的，减轻大家的负担，以后我就信林大夫。”

    说完美滋滋的提着药离开，她还要赶着回去煎药呢，真能把她的老毛病治好了，以后谁要敢说林大夫半句不是，她就能跟对方急。

    和竹枝一脸欢喜形成鲜明对比的麻子婶，此刻脸已经能阴沉到拧出水来，她看向几位妇人道：“你们去打听打听还有谁去同心堂抓药了。”

    同心堂肯定不止坑她一个人，一定还有受害者也被坑了。

    城西就那么大的地，大家的生活条件也都差不多，而且彼此间多少都是认识的，几位妇人意识到这是大事情，说不定以后很长一段时间会成为大家饭前饭后的闲话，一个个铆足劲的去打听消息。

    不到半个时辰，便找出了好几个去别的医馆治过病的人，还有一些去林氏女医馆那边治过病的。

    大家聚在一起相互一问，所有事情都清楚明白了。

    麻子婶稍微一总结就发现，但凡是去林氏女医馆找齐修和林玉竹瞧病的人，花钱都极其少，而且两位大夫说的病症也和大家了解的一模一样。

    而去别的医馆治病的，所有人花的银子都很多。

    特别是其中一两个去同心堂治病的，本来身体就没有异常，去同心堂也是凑热闹，结果被忽悠了几十上百文钱，有一个甚至花了四百多文钱买了一包补药回来。

    两人心中也是有火气的，听麻子婶三言两语说了之后，两人气愤不已。

    “我就说当时为什么不准我们拿走药方，林氏女医馆都允许把药方拿走，也不强求大家去别的地方抓药，同心堂却不能，我们不抓药他们还拦着我们不许走，说什么大家都要相互理解。”

    “你还好一点才花了不到一百文钱，我直接被坑了四百文钱啊，这四百文钱我得存多久才能存下来。”

    同心堂的行为让人家愤怒，麻子婶是吃不得亏的人。

    从来都是她让别人吃亏，今天差点被同心堂的人给讹诈了。

    站起来道：“不行，这口气我可咽不下去，我手中有药方，你们两个想把药钱退回来不。”

    两人当然想要退钱，本来家里就没多少银子，这些药对他们来说也是无用的。

    【作者有话说】

    才看到后台大家的鲜花和能量饮料打赏，哇咔咔好开心啊，我记得欠大家的账，之前说加更这两天没时间来着，现在又忍不住承诺加更，这是为了感谢大家打赏，所以明天后天每天三更，这一次说到做到，做不到评论区嘲讽我是鸽子精吧！

