    峰州，归心宗，回雁峰上。

    蓝心堂和水镜堂正在举办一旬一次的切磋大会。

    “哇！子衿姐又赢了哎！”

    “子衿姐！太厉害了！”

    “子衿姐！！！！”

    ……

    随着方秋瑶和虞家三姐妹一浪高过一浪的欢呼声，蓝心堂的石和捂着胸口站起来朝柳子衿拱手道：“甘拜下风，柳师妹剑法越发凌厉了。”

    柳子衿听完收起剑，朝着石和拱拱手道：“石师兄承让了。”

    看台旁，于曼文看着朝自己看来的柳子衿点点头，脸上满是欣慰之色。

    作为刚入门一年的弟子，能够在两堂之间的切磋大会上闯入前五十，可以说是相当的出色了。

    等到柳子衿走下比武台，张鹤卿扭头看向于曼文说道：“于护法，子衿的剑法与上次比试时相比真是判若两人啊，而且剑法里……似乎有你的影子？”

    于曼文听完微微一笑：“张堂主还是洞若观火呢，没错，最近我的确有在教那丫头剑法。”

    “哎~”张鹤卿摆摆手，“哪里是我洞若观火，而是这世间能将万千舞使这么好，还教这么好的，也就于护法一人了。”

    “张堂主谬赞了。”

    “我说话可都是真心实意，其实在万千舞这一招上，我早就想向于护法您请教一二了，如果方便的话，不如这次大会结束后……”

    “张堂主，比试开始了。”于曼文指着擂台说道。

    “是是是，先看比试，先看比试。”

    将目光重新移回擂台，张鹤卿摸了摸自己右手食指上的乾坤戒，里面放着他千辛万苦寻来的一把绝品级的素屡剑。

    这把剑无论是自身威力还是在成为法宝的潜力上都要比他的太合剑更高，但张鹤卿在看到这把素屡剑的瞬间，就觉得只有这等宝剑才配的上于护法。

    ‘于护法心系弟子，还是等切磋结束再找机会相约于护法吧……’

    等到又一场比试结束，张鹤卿正想着这次该找些什么话题开口，就听到于曼文主动开口道：“张堂主。”

    这一刻，张鹤卿的内心瞬间被幸福填满，觉得自己一直以来的付出全都得到了回报。

    强忍住快要溢出来的笑意，张鹤卿扭头看向了于曼文。

    “不知贵堂的弟子江北然又去办什么差使了，近些日似乎都不在宗内？”

    “啊~你说北然啊，自从去完掩月宗后他就一直挺忙的，跟我告假时说是上次那事还有些后续要忙，我想可能是宗主让他去的，所以也没细问，于护法……找那小子有事？”

    于曼文点点头，回道：“我们堂主天天念叨着他呢，说是他再不来，那些花可都要活不成了。”

    “原来如此。”张鹤卿说完轻咳一声，“其实花卉这方面，鄙人也是有些见解的，若是于护法不嫌弃的话，这次大会结束后，不如让我去帮施堂主看看？”

    “这……张堂主去我们堂主那的话，怕是有些不方便啊，还是等北然回来了让他过来一趟吧。”

    听到这句话，张鹤卿也是有些可惜，不过也不仅仅是他，其他高层也是很难接触到那位高岭之花。

    ‘唉，有时候觉得当个记名弟子也挺好的啊。’

    这一刻，张鹤卿有些羡慕江北然。

    酉时，一天的比试全部结束，柳子衿在第四轮比赛时惜败，但已经远比上一次时的一轮游强多了。

    “子衿姐，你这修为也提高的太快了吧？好厉害啊。”方秋瑶双眼满是崇拜的看着柳子衿说道。

    之前她的修为一直和柳子衿差不多，但自从拜入于曼文门下，柳子衿修为速度一下就提升了许多，就好像是开窍了一般。

    虞家三姐妹也围着柳子衿一阵恭喜道。

    “子衿姐今天可太威风了。”

    “你们看到那叶欣彩的表情没，嘻嘻，看她以后还敢在我们面前摆师姐架子。”

    “就是，就是！”

    柳子衿听完笑着回应道：“好啦，你们就别夸我了，你们这次表现的也都很不错啊。”

    虞归淼一听表情立刻垮了，这一次的大比中，五人里就她一个倒在了第二轮，实在是有些惨。

    柳子衿一看立即拉住她的手安慰道：“别难过啦，淼淼你只是运气不好，遇上方师兄了，他可是进入了八强席位的高手。”

    虽然有被安慰到一些，但虞归淼还是开心不起来。

    这时方秋瑶拍着虞归淼拉起了虞归淼的另一只手说：“等会儿回去我陪着你多练一会儿，下次一定把他们都打败。”

    “嗯！”虞归淼听完坚定的点了点头。

    看台上，于曼文起身对张鹤卿说道：“真是一场好比赛，那我便先回去了。”

    张鹤卿一听，连忙站起来说道：“于护法请留步。”

    于曼文停下脚步，转身问道：“不知张堂主还有何事？”

    “呃……”张鹤卿深呼吸了一次，说道：“于护法不如留下来一起用膳，我们也好再聊聊下一阶段的合作。”

    于曼文听完行了一礼道：“多谢张堂主的邀请，只是我有约在先，答应了几位弟子要为她们庆贺一二，所以只能说声抱歉了。”

    “哦，应该的，应该的，那我们改日再约。”

    “好。”点点头于曼文朝着坡下走去。

    看着于曼文离去的背影，张鹤卿看着乾坤戒叹了口气，但很快他就调整了过来。

    ‘没关系，最起码于护法答应了改日再约嘛！’

    一瞬间，张鹤卿的心情再次美丽了起来。

    夜里，表扬了一番柳子衿她们五个，又和她们一起吃完饭后于曼文回到了汀兰水榭。

    刚跨进院子，施凤兰就朝着她这边跑过来一个劲问道：“问了吗？问了吗？”

    于曼文笑着摇摇头，回答道：“问啦，只是张堂主似乎也不清楚江北然去哪了。”

    “唔~”施凤兰听完噘起了嘴，“这都快一个月了，怎么连个消息都没有，真是的！”

    “应该快回了吧，他去之前说过不会办太久的。”

    “哼！这次等他回来，我一定要让他陪着我连玩三天！不对！五天！”

    于曼文听完笑着附和了几句，不过心中却是有些担心，因为江北然无论是说话还是办事，一般都有着很具体的计划，所以在明明说过不会太慢回来的情况下，却耽搁了这么久。

    ‘不知道他是不是遇上什么麻烦了呢？’

    ……

    集源镇上，此刻的江北然正默默站在一棵树上注视着下面正在修炼的叶凡。

    原本毁掉那个手镯后江北然是打算直接回归心宗，但这个想法刚冒出来，系统就跳出了两个选项。

    【选项一：回到归心宗。完成奖励：玉衡灵书（地级下品）】

    【选项二：留在集源镇。完成奖励：随机基本属性点+1】

    虽然只有两个选项，但江北然却觉得其中信息量极大，首先选项一里是具体到回归心宗，选项二又具体到了留在集源镇。

    那究竟是回到归心宗会有地级的大麻烦，还是离开集源镇就会有地级的大麻烦。

    最后江北然自然选择了二，在他的猜测中，很大可能是因为那个镯子虽然摧毁了，但里面的“老爷爷”还是阴魂不散，会通过其他方式再找上叶凡，彻底的控制住他后继续给自己找麻烦。

    毕竟除此之外，江北然实在想不到还有什么原因会让系统叫他继续留在这集源镇上。

    所以吩咐了吴清策他们三人再在镇上待一阵后，江北然就开始了暗中观察叶凡。

    恢复天赋后，叶凡的确表现出了位面弟子该有的天赋，仅仅一旬，就直接连升六阶，突破了玄者，虽然练气境的突破本来就比较容易，但像他这样差不多两天一阶的升法，也是从未有人见过。

    修为突然暴涨的叶凡自然引起了叶家所有族人的惊呼，短短几天，他就又从那个被众人嘲笑的废材再次变成了天之骄子。

    这让曾经欺负过他的那些叶家弟子心里有些慌，尤其是刚打过他好几顿的叶咏，更是天天躲着叶凡走。

    但这一回，已经经历了太多大起大落的叶凡没有任何膨胀的意思，也对去报复叶咏这样的蝼蚁之辈毫无兴趣，他只想快点变强，想要快点也能帮得上仙人的忙。

    “呼……”

    又完成一次吐纳的叶凡缓缓睁开眼，感受着体内那充盈的玄气，再次心怀感激的对着天空拜了一拜，那是他在提醒自己他如今拥有的一切，都是仙人赠与他的。

    “叶凡哥哥，我感觉到你好像又要突破了哎。”一直陪伴在叶凡身边的辛冬儿凑上来一脸高兴的说道。

    “嗯，应该快了。”叶凡点点头。

    “太好了！我就知道叶凡哥哥你是最棒的！”

    看着衷心为自己高兴的辛冬儿，叶凡的眼睛里满是温柔。

    无论自己是天之骄子，还是叶家耻辱，眼前这个女孩都始终如一的陪伴在他身边，他知道这个女孩值得他用一生去保护。

    而在叶凡满是温柔的看着辛冬儿时，树上江北然看着辛冬儿的眼神却满是担心，当然，这份担心不是为了辛冬儿，还是为了他自己。

    如今叶凡天赋已经回来，退婚这个BUFF也被他给亲手抹除了，那跳过这个剧情，接下来会不会直接跑出来个家族内看门都是玄宗级的古族跑出来把辛冬儿接回去了？

    如果是的话，叶凡这种太平日子也没多久了，为了救回……或者说为了配得上辛冬儿，叶凡马上就该踏上充满荆棘的变强之路了。

    ‘不会是要我给他当老爷爷吧？这特么可是个高危职业啊……’

    但江北然想想觉得不应该这样，毕竟辛冬儿也好，叶凡也好，他们的故事与自己有啥关系？系统每次跳出的选项都是为了能让他好好活下去，又不可能为了叶凡而跳。

    ‘唉……都二十多天了，这叶凡有多妖孽我是见证了，但我到底要在这待多久啊？’

    喝光辛冬儿送来的糖水，叶凡和她一起回到了仍然作为他们教头的吴清策身边。

    “吴教头。”叶凡上前恭敬的行了一礼。

    在叶凡眼里，只要吴教头还没离开，就说明仙人很可能还在镇上，所以他必须努力努力再努力，绝对不能让仙人失望。

    看着向自己恭敬行礼的叶凡，吴清策的内心很是复杂。

    因为这个不知道算不算是被师兄收下的小小师弟给他的压力实在太大了。

    仅仅一旬就突破从练气四阶突破到玄者不说，之后更是一点都没有要停一下的意思，现在眼看着就要突破玄者三阶了。

    这让他这个半个月里仅升了一阶的师兄压力非常大。

    所以为了巩固自己在师兄心里第一弟子的身份，这段时间吴清策也一点都不敢偷懒，所有空闲的时间全都用来修炼了。

    宣布完解散，离开训练场的叶凡迎面就碰到了走过来的管家。

    “叶少爷，老爷让您修炼完过去一趟。”

    “好，我知道了。”

    点点头，叶凡扭头对辛冬儿说道：“冬儿，那我先去一趟爷爷那。”

    “嗯，那我在老地方等你。”辛冬儿点头道。

    朝着辛冬儿挥了挥手，叶凡来到了正厅中。

    “孙儿拜见爷爷。”叶凡走进正厅躬身道。

    如今已经看透许多的叶凡对于那些族人的阿谀奉承，心中已不会泛起一丝波澜。

    但对于这位一直对他很好的爷爷，叶凡是发自内心的尊重，也知道整个族里除了爹以外，只有爷爷是真心的对他好。

    “今日修炼的如何啊？”叶凌天微笑着问道。

    自从叶凡恢复后，他这做爷爷的自然是万分高兴，每天吃饭都能多吃一大碗。

    “回禀爷爷，再过几日应该就能突破到四阶了。”

    “好！”叶凌天猛地一拍扶手，“也许你这些年的努力都没有浪费，如今契机一到，所有的回报就来了。”

    叶凌天自然不可能知道自己孙儿的天赋为什么会突然回来了，所以只能自己凭空想象，认为自己孙儿也许是陷入了一个闻所未闻的巨大瓶颈，如今一朝突破，自然是一飞冲天，再次让整个叶家，整个集源镇为之震惊。

