
　　会客室，大家汇聚一堂，听着星野空的游戏感悟，除阿帕查外，其他人都若有所思。

　　“嘶~”青山明在听完后，脑海中灵光一闪，好像对设定有一点想法了。

　　“咦？小明叔,怎么了吗？难道有灵感了？”星野空好奇的问道。

　　“哈哈哈哈，找灵感还得是来梁山泊啊！这个可以加入设定，嗯，就是悟空接下来会接触到的全新境界！”青山明有了灵感，发自内心的感到高兴。

　　星野空也很开心，又有剧场版了，到时候花钱把版权买下来,增添一个游戏世界,美滋滋啊！

　　“好耶~”小静香开心的拍手。

　　“嗯,阿空的这个想法如果是加入到龙珠这种世界中，那或许就是神之领域了！”岬越寺秋雨摸着小胡子，沉吟道。

　　星野空大吃一惊，青山明则抢先一步，发问：“岬越寺大师对此评价这么高吗？”

　　“嗯，这主要是龙珠世界是远超现实的高武世界，在那样的世界，才有可能让身体各部位摆脱思维意识的束缚，凭借本能去战斗，老实说，只有那样的世界，这种境界才会有用武之地。”岬越寺秋雨点头说道。

　　星野空眉头一皱，连忙问道：“怎么会，现实难道没用吗？虽然咱们是低武世界，但应该也有用吧？”

　　青山明感到疑惑，“低武？为什么我觉得不像呢？”

　　“是低武没错啦！”星野空很肯定的对他说道，“只能在星球上战斗,破坏力只能给星球刮痧的,就是低武！只有走出星球，打爆星球的，才是中武！而像龙珠那种动辄威胁星系，时不时撼动神界的，就是高武了！嗯，如果能威胁宇宙，那可以称为超武！”

　　“啊，原来如此啊！”青山明一副受教了的模样。

　　他也不是武术家，而且阿空说的好像也挺有道理的，就是感觉哪里怪怪的。

　　白滨兼一嘴角一抽，“这低武的上限还挺高啊……”

　　“哈哈哈哈，这玩意儿是不是还能再分个地下室地板，地下室天花板，一楼地板，一楼天花板什么的？”逆䁛至绪灌了一口啤酒后，也忍不住大笑起来。

　　“嗯，我算算我在哪层天花板……”马剑星装模做样的数起了手指。

　　“阿帕？”阿帕查挠挠头,研究起了脚下的地板。

　　香坂时雨也顺手掏出一把匕首,捅了捅地板。

　　“哈哈哈哈,这么看起来低武世界的天花板还是蛮多的嘛。”长老盯着会客室的天花，摸着胡须，露出灿烂的笑容。天籁小说网

　　“先别管低武的细分了，岬越寺大叔，为什么这种境界，在现实中没用？”星野空迫不及待的问道。

　　岬越寺秋雨摇摇头，“我并没有说没用，作用肯定是有的，但对于巅峰强者而言，提升有限。因为人类是没办法真的做到不依靠意识，仅仅只靠本能驱使身体任意部位的！”

　　马剑星附和道：“人类的神经传导是有极限的，最快的本能，也就是非条件反射了，但人体除了非条件反射，最多的还是条件反射，条件反射又叫复杂反射，这个复杂就是制约反应速度的最重要因素！虽然可以通过后天训练提高反应速度，但也只能努力的去接近非条件反射，而不是达到！”

　　“补充一下，非条件反射也是需要外界刺激的，嗯，也就是说，一些悄无声息、快若电光的攻击，在无法提前预判的情况下，就需要实体接触才会有反应，但那个时候，反应再快也是慢的。”岬越寺秋雨说道。

　　星野空听着他们的讲述，陷入了沉思。

　　逆䁛至绪见状，也发表了自己的看法，“其实到了我们这个水平，反应速度其实都差不多了，就看战斗时的状态了，这个才是影响战斗最大的因素。”

　　“就没有提高神经传导速度的方法吗？我记得生物课上好像有讲过信息传导其实就是电信号、离子什么的，电可以达到光速吧？”星野空忍不住问道。

　　“嗯，确实是电信号传递，但细胞体间的传递却是化学信号，更何况还有电阻，所以别想达到光速了。”岬越寺秋雨微微一笑，立刻就给出了答案，“倒是提高神经传导速度，办法还是有的，第一种，神经纤维越粗，电阻越小，传递速度就越快；第二种，提高温度，随着体温的升高，传导速度会变快，嗯，最好是十度十度的提升，那样会比较快。”

　　青山明挠头，感觉这话题越来越超纲了，“这两种方法听起来瘆得慌。”

　　星野空恍然大悟，“啊，难怪超四变身后体温会飙升，原来是有科学依据的啊！”

　　众人：“……”

　　青山明：“……”

　　是这样子吗？我是这么想的吗？啊，好像我也没参与这部动画，只是授权而已……那没事了。

　　等等，那是漫画啊，干嘛要讲科学？我一开始是画搞笑漫画的啊！

　　“咳咳，阿空啊，秋雨的方法听着也就图一乐，你可别瞎搞啊！”马剑星咳嗽了一声，严肃的叮嘱道。

　　岬越寺秋雨点头道：“如果你不想顶着硕大的脑袋，以及头顶摊鸡蛋的话，就不要试……话说，这能试吗？”

　　“试试就逝世了啊！”白滨兼一吐槽道。

　　众人：“哈哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第982章 神之领域免费阅读。https://www.23sk.com 