    眼看着“红玉髓”三个字就要冲口而出了，北冥夜煊的手机忽然嗡嗡嗡地震动起来。

    云倾话语顿时卡在喉咙里，下意识看了过去。

    北冥夜煊眉头一皱，将手机摸出来，原本想直接挂掉，但看了眼屏幕上闪烁的号码，又按下了接听键。

    电话里传出风惜夫人轻柔美妙的声音，“宝贝，我听说你给我认了个闺女？”

    云倾，“……”

    北冥夜煊，“……”

    云倾乌黑的眼珠子心虚地转了转，默默地从北冥夜煊怀里退到一边，一动不动地坐在那里，端着张精致的小脸，眉目娇艳，视线直勾勾地看向前方。

    模样和表情，都神似极了街头橱窗里摆放的玩偶。

    她现在是一只玩偶。

    玩偶是不会说话的。

    只要负责美就行了。

    所以请无视她，谢谢！

    北冥夜煊，“……”

    风惜夫人等了片刻，没等到云倾说话，笑着问，“我闺女呢？还不快让她来拜见妈妈？儿子被外面的小狐狸精勾走了，有个贴心闺女也不错啊……”

    云倾一根眉毛动了动。

    小狐狸精……这说的是她？？？

    北冥夜煊看着坐在身边装娃娃的云倾，只觉得漂亮可爱极了，没忍住弯了弯鲜艳的薄唇，“她睡了。”

    风惜夫人，“……”

    过了片刻，风惜夫人似乎压下了某种情绪，温柔地询问，“闺女睡了，我儿媳妇总在吧？让她来陪婆婆谈谈心……”

    “她也睡了。”

    风惜夫人一哽，温柔美妙的声音似乎都有点维持不住了，“……这才九点不到。”

    北冥夜煊面无表情，“累着了。”

    “被你整的？”

    北冥夜煊面不改色地“嗯”了一声。

    云倾耳朵红了。

    风惜夫人忧郁地叹了口气，“儿子，妈妈理解你们新婚燕尔，黏一点儿正常，但你也太不懂节制了，还没到睡觉时间就把媳妇累着了，接下来的漫漫长夜你怎么过？她没骂你禽-兽不如？”

    云倾，“……”

    她不止耳朵红了，脸也跟着红了。

    北冥夜煊却依旧是那张完美的面瘫脸，“没有。”

    风惜夫人笑声如铃，“宝贝，不是妈妈说你，身为倾倾的老公，她被那么多人欺负，却都没见你的影子，你娶了人家小姑娘，却还要让她自己出面解决麻烦，你却跟个不存在的隐形人似的，那请问要你这个老公有何用？”

    北冥夜煊抬了抬眼皮，看云倾。

    云倾，“……”

    她后悔不该装玩偶了。

    玩偶现在想说话了，行不行？

    电话里，风惜夫人柔弱的指控声还在继续，“难不成你只是贪恋小姑娘的美色，每天想的都是怎么睡她，睡她，狠狠地睡她，再翻来覆去地睡她？”

    云倾就连雪白的小颈子都在一瞬间红透了。

    北冥夜煊看着小姑娘面布红霞的脸，唇角微微翘了一下。

    “最重要的是，你睡了她这么久，怎么没把她的肚子睡出点儿动静来？”风惜夫人恨铁不成钢，“你爸爸像你这么大的时候，你都已经满地跑了，儿子，你不行啊……”

    云倾，“……”

    北冥夜煊，“……”

    风惜夫人最后做出了总结，“小姑娘嫁给你，却只用你来睡觉，她也太亏了！”

    云倾，“……”

    她开始严肃地反思，是不是在哪里得罪过这位温柔美貌的夫人……

    北冥夜煊见云倾绷着张漂亮的小脸，努力做出一副毫不在意的表情，但耳朵和脸都红透了的模样，可爱极了。

    他低笑一声，摸了摸她的脸，声音透着一抹诱-惑的气息，“你先回去。”

    云倾这才发现，他们已经回到了城堡。

    她瞬间就从装娃娃的状态下破功了，抓起包跳下车，逃也似的跑进了大门。

    再听下去，她就要爆血管了。

    北冥夜煊目送着云倾回到大厅之后，整个人的情绪瞬间淡了不少，似乎被抽离了某种人性，“您有什么事？”

    风惜夫人听到他沉冷的声音，跟对云倾说话时的语气，完全是两个极端。

    刚找回了场子的风惜夫人，又想拈酸吃醋了，但正事还是要说的，“我听说，她可能是薄家的女儿？”

    北冥夜煊伸直了修长的双腿，垂着黑蝶似的睫毛，遮住了眼底未知的情绪，“无所谓。”

    无论她是什么身份，来自哪里，只要她是她，就足够了。

    北冥夜煊最恐慌的，是他根本连她究竟是谁都不知道。

    风惜夫人微微叹了口气，“我今天在云家的宴会上得到了一个消息，如果她真的是薄家女儿，那她可能有个未婚夫，他是……”

    北冥夜煊眼神顿时变得阴沉，“她已婚！”

    云倾结婚了，未婚夫那种玩意儿，等于已经消失了。

    风惜夫人被他声音里的戾气，压得咽下了剩下的话语，有些心酸，“儿子，你要想好了，一旦她真的是薄家的女儿，你将要面对的是什么……”

    “薄家的过去你不是不知道，你要了她，不止是跟京城大半世家作对，还有……”

    后面的话，风惜夫人似乎是因为某种畏惧，没有说出来。

    北冥夜煊鬼魅的双眼看向城堡二楼的方向，眼底透着温柔诡谲的光。

    那之前是他的房间，现在是云倾住的地方，刚亮起了一盏灯，小姑娘已经回到房间里了。

    暖黄色的灯光在落地窗帘下，打下了一片剪影。

    云倾知道他在外面，特意走出来拉开了窗帘。

    她站在阳台上，雪白的双手捧着下巴，遥遥地冲着他一笑，似乎说了句什么。

    隔着远，北冥夜煊没有听到，但他知道，她说的是晚安。

    云倾只要在城堡里，每晚睡觉前都会跟他说晚安，这似乎已经成了一种习惯。

    于是，北冥夜煊也轻轻地说了声“晚安”。

    云倾似乎听到了，又笑了下，转身回到了房间里。

    北冥夜煊看着她纤细的身影消失在眼前，语气里忽然多出一丝浓烈到刻骨的情绪，像是某种虔诚的忏悔，“您知道我最后悔的事情是什么吗？”

    风惜夫人似乎预料到了他要说什么，呼吸陡然一窒。

