第一零八八章战斗近尾声，疑惑将揭晓
而且在这至少百分之就是之中，五大势力的精锐，几乎算是全部包括在内了，剩下的最多百分之十的存在，都是实力不怎么样的。
不但实力不怎么样，而且还不一定就值得自己这边信任，为了避免到头来，培养了一个对方的人，所以以后要注意了。
在这最多不超过百分之十的人之中，去拉拢和培养自己人，风险真的是太大了，明显风险是远超好处的，所以还是趁早打消这个念头吧。
现在多明显啊，之前进来的时候，说好了的，他们会绝对听从自己的安排，可是从他们的表现来看，呵呵……
这才到什么时候，就已经开始玩这一套了，说是一种说法，但是真的执行起来的时候，顿时就变的不一样了。
说什么保护自己的安全，可笑至极，现在水域的强者，根本就没有机会对自己出手，并且自己还有自保的能力。
在这个时候，他们如此干脆利落，并且一点余地都不留，直言他们并不是一定要听自己，明显就是在表态。
他们，是属于他们所在势力的，就算是进来之前，那些强者当着那么多人的面，说了一定要听自己的，那也是没有用的。
他们这是不听从自家强者的命令吗，并不是如此，而是根本就收到了指令，没有把自己当做一份子。
现在这个时候，就已经划分的相当明确了，这就已经足够说明问题了，看来事情比自己想象的还要复杂的多。
现在看起来是在保护，但又未尝不是一种监视呢，自己和剑奉的一举一动，最后都逃不过那些人的眼睛。
保护是有目的的保护，只不过是为了他们自己的利益，而不是因为想要保住人族的未来，所以才会如此不计代价。
苍剑现在这个时候，自然不会再多说任何一句话了，因为没有任何的意义，所以现在这个时候，还是做好眼前的事情吧。
不过，在此时，苍剑已然下定了决心，既然自己的时间不多了，那么若是以后有可能的话，必然在离开之前灭了他们。
当然了，这只是现在的一些想法，还没有什么具体的方案，因为就算是让他们陨落，也必须要让其他人无话可说。
并且，既然他们要陨落，那么在他们陨落之前，一定要充分的发挥他们的价值，要不然在这里，岂不是自断助力。
此刻苍剑有了这个念头之后，便不再多想什么了，开始认真的绞杀眼前的水域强者。
这些水域的强者，可都是能够让赵诗婉第二意识变的更强的依仗，若是不能斩杀这些水域的强者，怎么得到更多的白玉果实。
可以说，自从苍剑觉醒的那一刻起，就不再是剑仙界苍剑的思维了，而是苍剑的身份，天玄界林清尘的思维方式。
此刻的苍剑，可不会有什么心慈手软的，既然已经知道了，以后会是自己的敌人，那么就绝对不会在这个时候有任何的悲悯之情。
至少，在这些人没有转变念头之前，那么就一直都是自己的敌人，只不过是现在还没到最后撕破脸的时候罢了。
如此，在这种情况下，早就已经完全的处于下风了，若是事事都等着对方先发难，那么最后一定会死的很惨。
苍剑，或者说剑奉这边阵营的强者，没有这个资本这么奢侈，他们若是想要最后不被人威胁这做一些事情，那么就必须要有所取舍。
或许，那些人之中，有不少都会是人族未来的顶梁柱之一，但若是想着斩杀剑奉，那么，这种所谓的顶梁柱不要也罢。
苍剑他们都知道，做出这个决定会很难，所以一直以来，都不曾告诉剑奉实情，因为有些事情不需要他操心。
能够让剑奉不参与的，那么就尽量的不让他参与，这样的话，剑奉心中或许会好受一些，到时候知道了实情，也不会太难以接受。
到时候，剑奉知道了那些人想要做什么以后，自然也就从此以后，再也不会在内心感觉到有什么亏欠了。
虽然，现在苍剑身边的两名人族的强者没有参与进来，可是在这短短的时间里，人族这边的优势也是越来越大。
原因很简单，有了苍剑的存在，所有的天剑境界水域强者，岂有那个能力做出什么有效的反抗。
每次当有一些水域的强者，觉得自己逃走有望的时候，苍剑就会把它们斩杀，谁都别想着离开。
在苍剑这个收割机的肆虐之下，水域的强者数量在短时间之内，就直接被一次又一次的削减。
本来就数量锐减的水域强者，后面也就更加不是人族这边的对手了，灭亡的结局，现在已经没有什么悬念存在了。
唯一有些麻烦的，那就是身上有圣剑之力存在的水域强者了，人族这边的两个强力存在不出手，并不会有什么压倒性的优势。
不过，它们就算是想要跑，那也是做不到的，因为现在这种情况下，人族的强者，一直都是死死的缠着它们。
想离开，除非是所有的水域强者，死保其中一名，还有可能让其离开，要不然的话，根本就没有什么机会。
但是，水域的强者，即使在这个时候，也不想陨落的是自己，都想着自己能够活着，所以根本就没有做出这个决定。
等到水域的其他强者都陨落的时候，众人都在等待着结束的时刻，虽然他们帮不上什么忙，但是给水域强者的压力还是不小的。
更何况，一直以来还有两位人族的强者没有出手，水域的强者，一直都要提防着，生怕他们突然出手，然后被一击毙命。
要知道，现在本就在各方面占据弱势，弱势再被偷袭了，那么必然是没有生还的可能，所以不得不防啊。
更何况，还有一个可以把自己实力发挥的淋漓尽致的人族少年，他虽然只是生死境一重天的修为，可却也是最危险的。
没错，因为圣剑之力在身，总是有用完的时候，况且，这些本就不是它们自己修炼来的，使用起来还是有很多破绽的。
纵然是有强者的一部分灵魂在内，可那也是在护着宿主，让其不被身上的圣剑之力伤害到，并不能用来做其他的什么事情。
若是在这个时候，那名人族的少年出手，在一旁协助的话，那么它们可能就真的到了末日的时候了。
不管怎么说，都是生死境的存在，而且看样子，还是战力在同境界之中，必然属于顶尖的那一种。
这种存在，对于自身修为的应用，还有对于时机的掌控，绝不是一般人可以媲美的。
这种人的威胁，在有些时候，就比如说现在，甚至要比身上有圣剑之力的存在，更加让人心存忌惮，谁也不敢无视。
不过，水域强者的担心，现在还没有成为现实，因为苍剑根本挤没有出手的打算。
在苍剑看来，自己虽然出手可以给对方造成很大的麻烦，但是，远远不如现在这样好。
自己不出手的话，会让它们一直更加小心的地方，可若是自己出手了，那么它们就算是有些处境艰难，但总算是不用一直担忧了。
况且，一旦它们适应了这种程度的压迫，那么说不定会做出一些其他的决定，这对于人族这边来说，未必是一件好事。
就在苍剑他们等待着这边结束的时候，剑奉他们那边，现在已经结束了战斗，毕竟没有什么太强的存在，就是数量多一些。
其实最主要的是，没有那种身上具有圣剑之力的存在，若是有的话，那么绝对不可能就这么快结束的。
原因很简单，虽然剑无名他们身上，也是封印了很强的圣剑之力，但也不是说就可以无所顾忌的。
对面若是有这样的强者，除非自己这边也全部都是，要不然就必须要保护好其他人的安全，否则谁也占不了什么便宜。
“大家现在修整一下，准备好一切之后，我们就出发吧，现在时间也算是过去了一段，希望我们还来得及。”
就在剑奉他们斩杀了最后一名水域强者的时候，剑奉看着身边有些受伤的同伴，表示现在一起恢复一下。
不管怎么说，都不能就这么直接过去了，若是过去之后，没有什么惨烈的大战还好，可若是有的话，最后陨落的人会更多。
所以现在这个时候，是非常有必要休整一下的，要不然的话，以后说不定会因为此刻的心急而感到后悔的。
就这样，剑无名他们几个，到是没有什么，毕竟战力不再一个等级，只不过是剑灵力有些消耗罢了。
所以，剑无名他们几个，就直接开始在四周巡查，让其他人抓紧时间去修炼，然后以最佳状态过去一探究竟。
一刻钟之后，众人众人调整完毕，剑灵力恢复到最佳水准，轻伤的现在也已经没有什么问题了。
只是，那些重伤的同伴，现在还是没有太大的改变，不过，这也是没有办法的事情，这需要一段时间的恢复才行。
