    第96章 不急，慢慢吃

    匆匆忙忙的三个月的时间一转而逝，本是郁郁葱葱的光景变成了银装素裹。

    山舞银蛇，原驰蜡象。

    这段时间里，栖霞镇也发生了很多有趣的事情。

    比如说恐猪领地，在那片好战的土地上竟然出现了厌战的声音。

    什么铸剑为犁了，什么反对流血了。最先受到鼓动的就是恐猪领地的小崽子们。

    无知者无畏，完全不惧怕强者的恐怖手腕，死了一个小猪崽子之后，又有无数个小猪崽子挺身而出。

    一时间，整个恐猪领地乱的不可开交。

    恐猪战士也焦头烂额，虽然自己是六阶的强者，让他杀几个崽子立威还行，可现在密密麻麻的人群站在自己面前，让自己怎么杀。

    六阶强者不过是自身的实力厉害些，在面对这种情况时，就显得手足无措。

    至于怯魔一族还有骷髅族，也陷入了困境。

    原本身为食物的小动物们现在在他们部落里彻底翻了身。食物不再是食物，而是开始和他们一样平起平坐。

    至于探讨到冶炼锻造的专业知识时，他们更是摇身一变，变成了部落里的大师。

    他们的身份众星捧月，而且个别大师，又被部落的老大吹捧到了天上。

    所以，他们的部落缺粮了，家家户户都要揭不开锅了。再看看曾经的食物，现在还能吃吗？

    当然不能了，他们手里掌握的，都是战争的利器，现在局势这么乱，谁愿意自毁武器？

    至于袁泽这边，也多多少少受些影响。

    自己这一大家子里也出现了受到魔鬼蛊惑的傻缺玩意。

    打着敬神礼神的幌子直接冲到了不周山底下。

    要知道在分家之后袁泽就下达过命令，没有自己的允许任何人不得回辖区！

    结果，在外面的那些小动物里出现这么一群玩意。

    至于解决办法就很好办了。

    抽筋剥皮，再以辖区法制的名义标榜他们为坏人。冲撞神明，涉嫌破坏辖区安定。

    一系列罪名列出之后，所有的小动物都对这些不知好歹的玩意恨得咬牙切齿！

    才来辖区几天，就敢做这种大逆不道的事情，要是没有神主搭救你们，你们现在早进别人的肚子里了。还想着造反？

    数十万小动物带动剩下的沉默的大多数，直接就在辖区内掀起了滔天的舆论攻势。

    袁泽这才感觉自己没有白养他们，至少自己不是养了一群废物。

    只是现在，周边和自己合作的圈外生物都要饿红了眼。

    丧尸，骷髅也是要吃饭的，他们的不正常生命活动也是需要能量的补充的。

    要是再没有食物能量供给，说不好要发生什么袁泽不想看到的事情呢。

    现在的袁泽，已经把所有的布局安排妥当了。

    粮食咱有，都是比血肉能量还要高级的灵能，红薯，土豆管够！

    只不过这种粮食需要用宝钞交换，一筐粮食需要100宝钞购买。

    宝钞又需要用武器购买。

    也就是说，圈外生物需要用辛辛苦苦制造了三个月的武器去换宝钞，然后再用宝钞买袁泽手中的粮食。

    总体上看到的情况就是，袁泽不但解放了圈外被当作食物的小动物，还让圈外生物免费为自己打了三个月的工。

    到最后自己还能摆出一副救世主的姿态给与他们施舍性质的交易。

    这，就是袁泽的谋划。

    虽然没有直接统治其他四个部落，但通过控制武器和粮食的方式彻底奴役了他们，而且还让他们感受到了幸福。

    可能最底层的存在不幸福，但他们的高层一定恨幸福。

    人不患寡而患不均。在袁泽的一步一步的培养下，圈外部落里已经出现了轻微的阶级性质的对立。

    所有的一切，都在向着袁泽想要的方向发展。

    “现在，也应该去见一下圈外的各个首领了，或者，可以聚在一起开个管理会？”

    思绪飞转，命令也应该下达了。

    一个小时之后，控制神躯的袁泽来到了金蟒所在的租界内。

    一间足够宽敞的大厅里面坐着各方的首领和代表。

    只不过，他们看起来好像都不太开心的样子，一个个愁眉不展的。

    “各位，是发生什么事情了，把你们愁成这样？”

    袁泽笑语和风的问道。

    换来的，不过是一声声叹息，尤其是恐猪战士，张了张嘴欲言又止。

    真是没什么好说的了，曾经的他以为自己能带领恐猪一族开疆拓土就能证明自己的伟大。

    谁又能想到，自己辖区的恐猪兄弟们想要的居然不再是开疆拓土了，他们想要的是食物！

    食物？那不是每天都能吃到吗？自己的恐猪领地这么大，难不成还会少了他们吃的？

    一个个，一天天的嚷嚷着造反，尤其是那些小猪崽子们，屁大点事就想着逼自己退位。

    想到这里，恐猪战士就气不打一处来。

    至于其他的首领，和恐猪战士的困惑差不多。只不过他们领地的居民没那么多的事情，只不过是食物短缺给闹得。

    现在的领地管理和之前不一样了，之前那些作为部落食物的土著们现在成为了部落武器装备发展的主力。

    吃不得了。

    他们心中的愁苦，袁泽当然清楚。

    因为这是袁泽一手谋划的，修斯看袁泽坐在那老神自在的样子，心里直打鼓。

    这家伙怎么一点都不慌呢？明明他的辖区也多少食物了呀！

    “袁泽，你将大家聚集在一起是有什么事吗？有事的话赶紧说，说完了我们得抓紧时间回去，家里还有一大堆事情要处理呢！”

    “不慌，大家辛苦了这么长的时间了，我只不过是想请大家吃顿饭而已”

    说罢，袁泽拍拍手，一筐接着一筐被煮熟蒸熟的土豆，红薯被端上了会议桌。

    其中蕴涵的能量四溢，让这些大佬们直流口水。

    不光是能量在吸引着他们，吸引他们的还有独特的香气。

    “香，真香呐！”

    在面对丰盛的食物时，他们完全失去了作为一族大佬的排面。

    一个个狼吞虎咽，一筐又一筐的食物抬上桌，一个又一个的空筐子被撤下来。

    “不急，食物有很多，大家慢慢吃！”

    ?  ?有没有联想到什么呢，亲们！

    ?      推荐票和收藏记得点一下呀

    ?  

    ????    

    (本章完)

