

               “这就是人群消费节点与观念没有与你店重叠。所以你得不到他们的消费。”

    “第二类人群，浦山大开发，不少有消费能力的企业职工迁了过来不假，而且各大饭店生意确实因为他们火爆了。”

    “可是你观察过他们火爆的时间点没有。大多在中午，白天热火朝天的浦山镇，一到晚上就冷冷清清成鬼城，这是什么原因？”

    “因为六点下班的时间过后，这些企业职工全部都回了市里，所以你这个生意如果目光仅仅只放在浦山镇的话，那么生意只会越做越差。”

    苏启一口气说完，杜永龙茅塞顿开，一拍脑袋：“你看我怎么没有想到这点，原本我还想着如果浦山本地生意都做不好的话，更别谈吸引外面人的生意了，这是一个重大的误区啊。”

    苏启点了点头：“你放眼全国，做的就是全国的生意，你放眼一个村，那么你做的就是一个村的生意，这是格局问题。”

    这会他想到了南方的那些城镇，比如一个做灯饰的小镇，巴掌大的地方，可是他们敢打口号说是世界灯都，其貌不扬的小镇依托珠三角的港口小镇。

    愣是真做到了世界最大灯饰集散地中心，一年的产值达到了七百个亿万。

    这就是格局问题。

    杜永龙原本阅历就十分的广泛，眼下被苏启这么一点拨，脑海里马上就冒出了无数条经营思路，越想越觉得可行，甚至有些激动了起来。

    杨晶似乎对保龄球还挺感兴趣，自顾自的拿着保龄球玩去了。

    这时，一个工作人员凑在杜永龙耳边说了几句。

    杜永龙赶紧站了起来：“苏总，洪双，我那边有个朋友过来了，我去接待下，你们先玩会。”

    丁洪双的脸色有点不大好，有些不满，苏启没当回事，说：“没事，我们反正也不会待多久，待会坐会就走了。”

    “实在不好意思哈，对不住。”

    杜永龙不停赔不是的走开，看的出来，来人肯定也简单不了。

    丁洪双抱怨了句：“龙哥做事怎么有一搭没一搭的，抱歉哈，启哥。”

    “真没事，你不要有任何的心里压力，今天我们纯属于过来消遣，坐会聊天的。”

    门外，杜永龙很是恭维的迎接着四五个青年进了保龄球馆。

    其实杜永龙心里根本就没有心思招呼他们，但这就是开实体店的痛处，你老板再大，面对错综复杂的关系，你也只能装孙子。

    点头哈腰的，心里甚是苦逼，心道老子钱没赚到几分。还要隔那么几天就要伺候你们这些祖宗。

    苏启望着那群人其中的一个，愣了下，这又遇到老熟人了嘛，也瞬间明白了杜永龙为何会在他们这群人面前装孙子。

    因为这个老熟人就是一两年前被他踩过的余汉阳。

    余汉阳这两年被他给老爹给弄到了米国，很少在国内，回来还只有两天的时间，给他接风洗尘的是另外一个青年，叫陈伟，是中海市一个副市长的儿子。

    几个人落座后对杜永龙说：“杜总，你自己忙自己的去吧。”

    话听着像是给足咯杜永龙面子，可是语气充满了高傲之意。

    杜永龙赶紧回说：“那行，你们自己玩，有需要直接招呼我就行。”

    陈伟无视杜永龙对余汉阳说：“兄弟。咱们这有一两年没见了，待会哥哥我还给你安排了些好节目，今晚就别回家了。”

    余汉阳面色一喜：“伟哥，啥好节目？”

    “我这哥们叫五哥，手下带着一批嫩模，这你应该能懂了吧？”陈伟笑着说。

    杜永龙一看几个人根本就没有再搭理他的一丝，心里操蛋了下回了苏启那边。

    旁边那个叫五哥的，看上去年纪三十来岁，手里有个文化公司，养着一大批的模特，看上去挺正规的。其实就是个鸡头，每天晚上带着手下的模特出入各大豪华的五星级酒店。

    五哥笑了下：“保证你们今天晚上都能睡个好觉。”

    陈伟哈哈大笑一声：“自从认识了五哥，我这一旦晚上睡不着觉就喜欢去五哥那里坐坐，”

    余汉阳吞了吞口水：“那今晚我就很两个哥哥混了！”

    就在这时，陈伟无意中扫眼了下正在打保龄球的人，可当他的目光扫过了杨晶的背影之后，猛的一愣神：“啧啧啧，你们看看那个女孩。这身材，估计丝毫不逊色于五哥手下的那些模特吧。”

    所有人的目光都看了过去。

    五哥用他专业的眼光看了下：“身高应该在一米七的样子，嗯，如果在我们公司，这女孩的身材愧对可以排前面几个。”

    “就是不知道长相怎么样了。”

    陈伟打趣了下：“那五哥去想想办法把她给收入你公司呗。”

    “别说，我还真有想法，最近业务有点繁忙，还真想找一些兼职的女模特。”

    “那还等什么啊！去吧，五哥，如果你能够搞定，我今天帮你面试一下这女孩，看符合不符合你们文化公司的标准！”陈伟笑着说。

    谁都明白这所谓的面试是什么。

    余汉阳和其他几个人也开始起哄。

    五哥苦笑连连，手里拿着一张名片走了过去。

    杨晶这会打保龄球正入神，没有在意后面有人走向了自己。

    杜永龙一看这个五哥朝着杨晶走过去，整个人都一阵发蒙。

    这个五哥和陈伟经常来他的球馆，他怎么不熟悉，说白了就一鸡头，这时候怕是要看上杨晶了。

    苏启也眉头紧锁，变得十分的阴冷。

    丁洪双更是没忍住直接走了过去，挡在了杨晶的跟前：“不好意思，你找我嫂子有什么事情吗？”

    五哥一阵恼火：“嫂子？什么嫂子，我找这个美女关你什么事情？走开！”

    杨晶擦了擦汗水转头，不解的望着两人：“洪双，有什么事情吗？他是谁？”

    “不认识的人，嫂子你去启哥那边吧，这里我来处理。”

    由于杨晶的转头，背后陈伟和余汉阳两个人望着杨晶的小脸愣在了原地。

    一个惊讶于杨晶的美！

    另外一个心里骂了句：我操！这不是麻袋哥的奶茶妹妹吗！