    “小艾米，烤肉好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃，不过比起我父亲大人烤的，还是要差一点哦。”艾米咬着烤羊排，点着小脑袋说道。

    “那倒也是，麦老板的厨艺，的确是没有敌手的。”克拉苏笑了笑，满是宠溺的看着艾米。

    “师父，你有什么高兴的事情吗？”艾米吃完了一根羊排，看着脸上挂着笑容的克拉苏问道。

    师父从刚刚比赛结束开始，脸上的笑容就没有断过。

    “小艾米连胜八场，师父当然很开心。”克拉苏笑着点头，刚刚那些老伙计们羡慕的目光，可是让他颇为受用，特别是理查德黑着的一张脸，简直比自己赢了八场都来的爽快。

    “那我明天再赢八场，让您开心开心？”艾米咬了一口肉，嘟囔道。

    克拉苏笑呵呵道：“好啊，不过明天就剩下五场比赛了，小艾米要是能够全都赢了，那就是冠军了。”

    他对艾米夺冠其实没有多大的期待，能够一路杀进法师组三十二强，对于一个只学了半年魔法的初学者而言，而且还是一个四岁的孩子，这已是极其逆天的战绩，足以让她扬名魔法师界。

    艾米尚未突破七级，靠着近战魔法的高爆发和速战速决的特性，在战斗中能够节省许多体力和法力的消耗。

    但进了三十二强之后，对手几乎都有着七级的实力，而且对艾米的近战魔法都会有所防备，战斗会变得困难起来。

    而其中有几位实力更是达到了七级巅峰的存在，在法力和战斗经验上都远超艾米，艾米很难战胜他们。

    “好啊，那就赢五场好了。”艾米却是不以为意的点点头，然后继续啃着自己的骨头。

    ……

    “今日的辩论主题是：近战魔法和远攻魔法究竟谁更强？现在请辩论双方准备，正方一辩请准备……”

    “今日的研究主题是：魔法修炼的最佳年龄是几岁？”

    “今日讨论：如何偷走那个可爱的魔法师。”

    今日的魔法师大会在法师塔内引起了极大的反响，连胜八场，踩着阿尔宾进入三十二强的艾米，顶着克拉苏、尤利安唯一徒弟的光环，以四岁之龄参加法师组的比赛，最终大杀四方，成为了各辩论协会和研究会的热门主题。

    趁热度和抓热点，素来如此。

    当然，也不可避免的混入了一些奇怪的东西。

    “克拉苏这徒弟，的确是千年难得一遇的天才，此次魔法师大会，恐将成为她的个人秀。”理查德的手指在石桌上轻点，脸色有些阴沉。

    布伦特坐在一旁，垂着眼帘，偷偷瞄了理查德一眼，没敢接话。

    “师父，倘若明日我能遇上她，一定会让她狼狈出局，让他们师徒颜面尽失。”站在一旁的那位高瘦青年沉声说道。

    “你赢了他，也不过是所有人预料之中的事情，倘若你输了，那颜面尽失的，可就是我们师徒俩了。”理查德看了他一眼，目光深沉。

    “是。”青年面色一凛。

    ……

    皇宫，观星楼。

    “你觉得克拉苏这徒弟如何？”安德烈站在窗边，声音平淡道。

    “能让克拉苏与尤利安摒弃旧怨，一同收为徒弟，此女必然是举世难寻的天才。而今日观其战斗，近战技巧比克拉苏更为细腻巧妙，对于战斗时机的把握更有超然的天赋。

    冰火双休，并能将他们融合成为新的战斗方法，这样的天赋和能力，臣闻所未闻。假以时日，必当成为诺兰大陆上最顶尖的强者之一。”安德烈身后，一位老臣恭敬答道。

    安德烈闻言眼睛一亮，过了一会又叹了口气道：“可惜克拉苏与理查德不和，现在已经退出法师塔，而尤利安更是从未与朕接触过，想要让他们的徒弟归顺洛斯帝国，为我所用，恐怕不是一件易事。”

    “陛下可还记得您寿宴之时，封赏的那位从混乱之城来的厨师？”那位大臣道。

    “朕知道他。”安德烈点点头，温妮莎回来之后，三句不离混乱之城，其中两句是关于麦米餐厅的，其中还有一句必然带那个厨师。

    “克拉苏的徒弟便是他的女儿，倘若陛下能够将他请到洛都，许以高官重赏，那洛斯帝国的未来便能多一位顶级强者。”老臣说道。

    “可当日朕曾许诺其为御膳房副总管，他拒而不受，此人性格如此，恐怕很难将他请到洛都。”安德烈皱眉。

    “陛下，御膳房副总管，终究只是一个没有实权的副职，官阶不高，而且宫中事务颇多，他可能对此不甚喜欢。倘若能够给他一个爵位封赏，赐予领地，让其成为贵族，他恐怕便无法拒绝了。”老臣接着道。

    “此计甚妙。”安德烈眼睛一亮，回身看着那老臣，“草拟一份朕的旨意，朕要封其为子爵，让其来混乱之城领赏，前往封地进爵。”

    ……

    晚上营业结束，麦格没有急着让众人离开，而是布置了一下明日美食大会的各项安排。

    作为章鱼须的促销活动，如何在短暂的一天达到最佳的引流效果，这是明日最重要的事情。

    “我们明天不设座位，所以不需要上菜和收洗盘子，只需要两个人辅助我打包和收银，剩下的人就负责售卖章鱼须，小章鱼须没人限量1斤，大章鱼须没人限量两根，超大章鱼须每人限量一根。”麦格看着拿着小本子认证听讲的众人说道：“明天我们不靠章鱼须赚钱，而是让客人们尝鲜，给章鱼须店引流。”

    虽然不太理解麦格为什么突然去开一家卖章鱼的店铺，但众人还是纷纷点头。

    “开设麦米餐厅的目的，其实不是为了赚钱。”麦格微笑着看着众人，“其实我对钱没有兴趣，我只是想让更多的人能够品尝到美味的食物，感受到世界的美好。

    但我一个人的力量终究是有限的，所以我开放菜谱，让所有人能够学会如何将章鱼须做成美味的食物，让它出现在更多的餐桌上，成为一道人人皆可做，大部分人都能吃得起的家常菜。这便是我开海鲜铺的原因。”

    众女看着麦格的目光，一下子明亮了许多。

    他的身上似乎散发着理想主义的光芒。

    ……

    虚伪的男人……

    一行小字从麦格的脑海中快速飘过。

