    出乎预料！

    人皇到底在想什么？他想要做什么？

    人间少师的身份对于皇室来说绝对不是什么好事，特别是道主储君成为人间少师，这更不是什么好事。

    可人皇却还是敕封他为人间少师？他到底是什么目的？

    许无舟内心转过很多想法，可怎么也想不通人皇的目的。

    人皇眸子落在许无舟身上，无悲无喜，又道：“先圣所立，岂是你说拒绝就能拒绝的。我人族之所以立足世间，就是因为迎难而上，刚强不屈的精神。你身为先圣所立人间少师，就更该能人不所能，忍人所不能忍，岂能因为一些困难和委屈就放弃自身责任，成大事者谁不是经历过无数大磨难。”

    说完这些，人皇又顿了顿继续道：“今日授封你为人间少师，再赐你圣楼。你当规劝人间少年，引导人间少年为人族辉煌而努力。”

    圣楼！

    所有人都心头一震，谁都未曾想到人皇会赐予许无舟这座楼。

    很多人眼神古怪了起来，目光看着人皇，心想人皇这是什么意思？故意给许无舟找麻烦？

    人皇借刀杀人做的这么明显，他就只有这样的心胸和格局嘛？

    当年道宗圣宗祖皇共同守护人族，道主的行宫是道阁、祖皇的行宫是人皇宫，而圣主的行宫就是圣楼。

    当初因为理念不合，道宗和祖皇联手，圣宗被打成魔宗。

    圣楼，也因此空置下来。

    圣楼，对魔宗各道有特殊意义。历代魔道大能，无不以能入住圣楼而骄傲。这也是为什么经历无数年，圣楼还安好的原因，因为历代魔道大能都会修缮。

    而最近一代入住圣楼的大能，就是当代魔后。

    人皇赐予圣楼给许无舟，这是要借魔道之手除了许无舟？

    众人浮想翩翩，但人皇没有多余的解释，他紫气滚滚的虚影消失，如同未曾出现一般。

    ……

    人皇宫内，莫道仙问着人皇道：“没有想到你会立他为人间少师，更没想到你会把圣楼赐予他做行宫。可是你这样做，就不怕别人说你心胸太小，是要借魔道之手杀许无舟？”

    人皇看着莫道仙说道：“你也这样觉得？”

    莫道仙却笑道：“你这人虽然坏，但也不至于用这样的手段杀许无舟。你想要杀许无舟，在朝歌许无舟活不了。”

    “寡人不在乎他的死活，当然他死了也好。毕竟这人间少师的身份，对皇室来说不是什么好事。只是他还不配让寡人花心思出手罢了。”

    莫道仙说道：“所以封他为人间少师，丢他去圣楼？你想要试探什么？”

    “是想要试探一些东西，他先圣代言人的身份很好。正好，寡人也想看清楚一些东西。”

    莫道仙想到那座行宫，沉默了一会儿说道：“你不要玩火，当年魔道那位退出，道宗魔宗人皇宫当年有过协议，你敢乱来，小心天下当真大乱，你真以为魔道很弱？”

    人皇答非所问：“你说当年那位夺走了人皇之位，天下是不是会很安定？”

    莫道仙想了想，点点头道：“天下一统，各方绝无二心。可惜啊，还未等到禅让，他就出了意外。我很好奇，当年那意外是不是你们人皇宫弄的？现在就我们两个人，和我说说呗！”

    人皇不理会莫道仙的八卦，又道：“那位虽不是人皇，但胜似人皇啊。人皇宫镇压不了天下，人心都思反啊。”

    莫道仙嘲讽道：“那是你没有能力，你有能力谁敢有异心？”

    人皇冷眼看着莫道仙说道：“你如此说话，没被打死应该感谢你道主的身份。”

    “我倒是不怕死，倒是你，今日赐给许无舟圣楼，怕不少人说你心胸狭隘，借刀杀人了。”

    人皇讥讽道：“世人骂寡人为昏君的又不是一两个，但寡人只要还是人皇，就是这天下之主，他们也只能在后面骂骂，又能如何？寡人不在乎一些蠢货的辱骂！”

    莫道仙看着人皇，这位他接触的不多。可莫道仙从不小看他，如果不是有临安的那位，这位或许也是雄才大略的存在。

    可惜啊，珠玉在前，导致了这位人皇举步维艰。

    “你玩什么我不管，你用许无舟做棋子我也不在乎。可是呢，他死了，我就会找你麻烦。”

    人皇讥讽的看着莫道仙道：“道宗现在还能威胁到寡人什么？”

    莫道仙说道：“何况为什么不能威胁，道宗真传被你坑死了，以后我就杀你的皇子啊太子啊。”

    “……”

    人皇沉默了一会儿，对着莫道仙说道：“滚！滚出人皇宫，别逼寡人动手！”

    莫道仙笑道：“要我离开人皇宫也不难，我也不需要你下令为我取回道阁。道阁，道宗自会去取。我呢，就只想去一个地方。”

    “什么地方？”

    “我在人皇宫不走，你说我要去什么地方？”

    人皇一怔，他未曾想过莫道仙的目的是这个。

    “当年的祖皇有大魄力啊，人皇宫建造大门之上，以人皇守门，佩服。”

    “这道门，和魔窟的门不一样。这道门通往的地方，你虽是彼岸巅峰，但进入其中九死一生，你确定要进去？”

    “我死了不是更好吗？天下共主只有你了。我怕的是你不敢开这门。”

    人皇沉默，这门自然不能轻易开启。这门是秘密，这世间知道的人不多。

    当年祖皇在开荒，开出九州。但开荒没有那么好开，这门就是留下的危险。

    人皇镇压此门，此门攻破，最先死的是人皇。

    人皇守国门，君王死社稷。这就是当年祖皇的气魄，这也是为什么历代祖皇都推崇禅让制，因为他们怕出现贪生怕死的人皇，葬送人族基业的人皇。

    这道门道主和人皇联手，这是钥匙，能开。只是开启之后，后续会很麻烦。

    只不过，莫道仙敢进去，他如何不敢开？

    “你确定要进去？”人皇问道。

    莫道仙看着人皇说道：“如果不是因为如此，你觉得我会让仙阁安稳的还住在道阁？”

    人皇沉默了一会儿，又问道：“你想进去做什么？”

    ………

