    三胞胎中的老大使用飞行道具将巨猫引开，给了老二的喘息时间。

    可他小看了巨猫的速度与灵巧。

    啪！

    空中一声闷响，老大被巨猫一爪子拍中，瞬间化作一颗炮弹砸进了远处的杂货堆。

    “大哥！”

    两人惊呼一声，连忙跑过去帮忙。

    这时候，白夜控制着一只更大，振翅声音更响的蜻蜓玩具靠近，一下子将巨猫的注意力给吸引走了。

    巨猫不再追击老大，掉头就扑向空中那只蜻蜓玩具。

    三胞胎也意识到有人帮了他们。

    “是那个硬扛皮球的家伙！”

    “这是什么能力？”

    ……

    半空中，蜻蜓玩具左晃右晃，白夜控制着蜻蜓玩具的翅膀疯狂的震动，吸引着巨猫的注意力。

    巨猫也像是发现了新的玩具一般，跟着就追了上去，左扑右扑。

    “喜欢蜻蜓么？很好。”

    白夜十指跳动，控制着蜻蜓玩具带着巨猫在房间中心跳动扑咬，避开了躲在角落里的试炼者。

    众人见状纷纷冷静了下来。

    也有不少人反应过来，白夜的操作才是正确的闯关方式。

    没有人去打扰白夜。

    巨猫的情绪也逐渐从炸毛变得开心。

    从它的精神波动便能够感受到。

    “试试这个呢？”

    白夜又操控着另外一个玩具毛茸茸的小球，简称毛球，毛球从巨猫的脚边滚了过去。

    巨猫先是被吓了一跳，在意识到是它的毛球玩具之后，立即高兴的扑了上去。

    时间一点点的过去。

    巨猫玩得不亦乐乎。

    忽然有人说道，“它似乎变小了一些？”

    此话一出，众人纷纷集中精神观察着巨猫。

    果然！

    随着巨猫在房间里玩闹，它的体型以不可思议的速度缩小。

    转眼之间，一只可爱的小白猫出现在眼前。

    而整个宠物小屋的巨型玩具也跟着缩小，完全是符合猫咪的体型在改变着大小。

    ……

    二十分钟后。

    一只爪子都能拍死三个人的巨大白猫，此时已经躺在了白夜的怀中，慵懒的舒展着腰身。

    宠物小屋的环境也都发生了变化。

    原本屋子里摆放着巨大玩具，就连一个小球都足以砸死一个人。

    此时却是如同一个温馨优雅的猫猫小屋。

    幸存下来的十几个试炼者纷纷围拢上来，有些惊奇的打量着白夜和他怀中的白猫。

    蓝色如同海洋一般的眼眸，如同雪一样的毛色瞬间让众人忘记了前一刻的恐怖场景。

    不仅是女人，就连男人也被猫猫给萌化了内心。

    然而，白夜的表情却是没有那么轻松。

    他发现了猫猫身上有伤！

    除了第一波试炼者攻击时投射的标枪制造出的伤口之外，还有许多隐藏在长毛下的伤痕。

    一些已经愈合了，一些伤口却是新的。

    恐怕这个宠物小屋是最安全的一个。

    ……

    白夜的推测刚出结果，便感觉到怀里的猫猫一下子变得紧张了起来。

    周围的试炼者都没有靠近。

    那么它紧张的原因就是有其他生物正在靠近！

    下一秒。

    【第二关，和狗狗玩！】

    宠物小屋的场景蓦地一晃，变成了一片草地，耳边不时的响起一阵‘汪汪汪’的叫声。

    “犬舍？好多狗！”

    “所以第二关是和狗玩儿么？这试炼空间究竟是什么鬼？”

    “按照第一关的方法，第二关也不会太难吧？”

    “你错了，狗和猫是两种截然相反的性格。”

    伴随着狗叫声，不远处的犬舍中顿时间冲出了二十多只小狗，体型只有拇指大小的真·小狗。

    看到这一幕的众人不免有些惊讶。

    “这种体型的小狗？”

    “别大意。”

    三胞胎不动声色的站到了白夜的身旁，双方相距五六步，却是没有继续靠近了。

    这个距离能够给彼此一个安全感，毕竟双方不熟悉。

    但好胆白夜也出手救下了老大，三胞胎觉得白夜是可以合作的对象。

    白夜不经意的看了三人一眼，随即便移开了视线。

    一只拇指小狗出现在他的脚边。

    蹦蹦跳跳的。

    似乎要找他玩儿。

    然而，白夜怀中的大白猫却是越发的紧张了起来。

    耳朵都后仰成了飞机耳，瞳孔更是放得老大，直接变成了圆形。

    猫猫的瞳孔放大加上耳朵后仰，这是典型的进攻信号。

    ……

    为什么？

    不过是拇指大小的小狗罢了，为什么大白猫紧张成这个样子？这种体型的差距，大白猫一爪子就能拍飞一个。

    白夜拍着大白猫的头往后退去，不动声色的站在了人群后面。

    试炼者中的一人忍不住捡起一个飞盘，向远处扔去。

    一只小狗高兴的跑过去想要咬住飞盘，将飞盘带回来，可是它实在是太小了，直接被飞盘给盖住了。

    这一幕让众人不禁莞尔一笑。

    空气仿佛都轻松了几分。

    不少人都加入了和小狗玩耍的队伍中。

    “别去！”

    “大哥？”

    三胞胎中的那个短发女正准备上前，却被老大拉住。

    老大递给短发女一个眼神，示意她看向白夜。

    三胞胎注意到白夜抱着大白猫竟然躲了起来。

    “有危险？”短发女不解的问道。

    老大摇了摇头，他也不知道有什么危险。

    但是既然白夜躲起来了。

    他们就不能轻易去接触那种小狗。

    “不知道，但是那家伙躲起来了，他一定是察觉到什么了。”

    “快，我们也躲起来！”

    三胞胎迅速往人群后方撤去，就在白夜的藏身点不远处躲了起来。

    ……

    白夜自然注意到了三胞胎的动作，他选择躲起来是因为怀中的大白猫越来越紧张了，隐隐有炸毛的征兆。

    再不远离，恐怕怀里的大白猫会恢复巨猫的体型。

    这三人也躲起来了？

    难道是感知到了什么危险？

    白夜一边安抚着猫猫，一边盯着草地上的众人和那群小狗。

    伴随着时间流逝，试炼者与小狗们玩到了一块儿。

    可是渐渐地他们发现了不对。

    这些小狗真正长大！

    原本只是拇指大小的狗子，此时却是已经长到了巴掌大小，这种速度成长下去，恐怕要不了多久就会变成正常的体型。

    若是没有极限，它们或许会变成巨猫那种体型！

    ……

