    姜云卿离开后的第二天，整个江都便炸开了锅，这年头这江都地带，还有什么消息比吴王宫被刺客杀了个对穿的事情更震撼的吗？想来是没有了的。

    不过这件事到底事关吴王，所以这件事流传的虽广，但仅限于在江都上层的士族圈子里流传。

    偶尔有流传到下层的，也只是被当作故事，玩笑之类的被一揭而过。

    杨浦昨晚身子受了凉，感染了风寒，不过他并没有休息养病，而是紧急召开了朝会，命刘威为将，率兵与颍州兵马联合，攻打毫州与宿州。

    第三天，在杨浦的再三催促下，刘威便整顿兵马出征了。

    而此时姜云卿，包下了一辆马车，带着上尧公主已然离开了江都地界。

    期间不少关卡都在搜寻姜云卿与上尧公主的踪迹，不过都被姜云卿给应付过去了，实在应付不过去的，直接开无双，“悄悄”的溜过去。

    七天之后，吴国的兵马已经兵临毫州城下，正式展开了对梁国的宣战。

    此时的姜云卿也已经来到了楚国，见到了楚王马殷。

    姜云卿为马殷塑造的人物模型是一个土匪头子，即使这个土匪头子头脑十分的聪明，但也改不了那一身的匪气，一进楚国，姜云卿便闻到了这满国的匪气。

    对此，姜云卿也自有对策。

    土匪嘛，自然是要同为土匪才能有共同语言的，于是姜云卿便带着七分匪气见了马殷。

    也不像是面对吴王杨浦，见了马殷，姜云卿便直接表明了来意。

    马殷也不像是杨浦，并没有丝毫的犹豫，直接了当的就拒绝了姜云卿，坦言朱友贞这混球玩意，他打不过咯！

    朱友贞挥师三十万攻打岐国，其目的就是为了杀鸡儆猴，这时候谁要是敢跳出来搞事儿，谁都有可能代替岐国成为被杀的那只鸡。

    实力不如梁国的，只要脑子正常点，都不会选择在这个时候跳出来，至少也得等到梁国与岐国打的差不多的时候，再从梁国身上拔点皮下来。

    不过当姜云卿说晋国与吴国已经出兵伐梁的时候，马殷的态度立即就转变过来了，也不说愿不愿意出兵了，直接就跟姜云卿讨论起如何分地盘来了。

    土匪嘛，交流起来就是直接，没那么多的弯弯绕绕，把事情说清楚，把好处讲明白，这事情就算是搞定了。

    更是在得知姜云卿是绑架了吴王杨浦的女儿——上尧公主，才胁迫着吴王出兵的，马殷更是直言姜云卿有他当年的风范。

    在搞定了楚国之后，姜云卿便再次带着上尧公主转场，来到了蜀国的地界儿。

    蜀国与岐国之间，就像是之前梁国与晋国之间的关系，大矛盾没有，小摩擦不少，真要说有什么大恩大怨什么的，那肯定是没有的，但边关的一些小矛盾却也是几乎没断过的。

    虽然两国之间有些小矛盾，但孟知祥还是客客气气的接待了姜云卿这位岐国使者。

    面对孟知祥，姜云卿也没有采用向对付之前几位的那般奇招、妙招，而是正儿八经的出使，以使者的身份，向孟知祥称述了天下局势的现状，已经共同伐梁的请求。

    孟知祥并没有第一时间给出姜云卿答复，姜云卿这一次也并没有如对付杨浦一般兵行险招，而是让上尧公主去见了李贵妃，给其送上了调理身体的药物，以及美容养颜的养颜丹。

    在经过了蜀国太医院的检测，以及在上尧公主的指导下李贵妃的亲自试用后，颇为欢喜，感慨养颜丹的神奇，并给了不少回礼给上尧公主，而上尧公主只是提及这药物乃是出自岐国的一位神医圣手。

    第二天，蜀王孟知祥召开了朝会之后，正儿八经的与朝臣讨论了岐国使者提出的伐梁一事，朝堂上正反意见参半，最后由蜀王孟知祥拍板，决定出兵伐梁。

    反对派的意志并没有多牢固，在孟知祥拍板之后之后，便没在跳出来坚持反对。

    决定了出兵伐梁的一系列事宜之后，孟知祥又单独设宴招待了姜云卿，宴会上孟知祥向姜云卿问及了岐国那位研制出养颜丹的神医圣手到底是何人。

    姜云卿毫不犹豫的便报上了沈老爷子的名号，没想到的是沈老爷子的名号还挺响的，孟知祥竟然也知道沈老爷子这么一号人物，并且对养颜丹是出自沈老爷子之手深信不疑。

    孟知祥在委婉的提及自己想要为自己的爱妃订购一批养颜丹，并且得到姜云卿同意之后，这个宴会算是宾主尽欢。

    次日，姜云卿便请辞，孟知祥客气的挽留了一番之后，便送上了重礼，备上了他的手谕为姜云卿送行。

    自此，姜云卿的所有棋子就位，静等梁国子落，待时而动。

    在返回岐国的路上，上尧公主不甘寂寞的从马车里出来，坐在了姜云卿旁边的车辕上，叽叽喳喳的和姜云卿说着。

    “你不能再这样对我冷着一张脸了，你这次能成功说服蜀王出兵，可是有我的一份功劳的！”

    上尧公主眨巴着水汪汪的大眼睛朝姜云卿邀功。

    “嗯，是有你的一份功劳！”

    姜云卿不可否认的点了点头，如果没有上尧公主的话，他不可能间接的接触到李贵妃，自然也就没有枕边风这一个环节。

    尽管姜云卿可以肯定，即使没有这一个环节，孟知祥到最后依旧会答应出兵，但多一层保障也不是一件坏事，姜云卿这才安排了上尧公主拜访李贵妃的这一个环节。

    “那你不要对我冷着一张脸啊！”

    上尧公主鼓着腮，忿忿的说道。

    少女，我原本也不是这样的，我是怕你沦陷啊！

    姜云卿心里这么想着，嘴上却是没了下文，没再理会上尧公主。

    虽说上尧公主身材娇小，姿容美丽，傻乎乎的还十分可爱，但他是真的不好这一口啊！

    “哼，你这白眼狼，我要让我父王收兵，不帮你去打梁国了，气死你！”

    见姜云卿又不理会自己了，上尧公主气鼓鼓的抱胸别过了头去。

    少女的心思很天真，天真的就像是不应该出现在乱世的白纸，只因杨浦将这张白纸保护的太好，一点都没有沾染世俗的颜色。

    可是忽然，道路的前方出现了情况，姜云卿不得不停下马车。

    是一名穿着娆疆苗族服饰的女子，正在道路的中间逼问一个老头儿什么事情，正好拦住了姜云卿的去路。

