    曲筱阳虽然不知道发生什么事了,但她相信单世钧不会无缘无故给她发这样的信息。一个平时发短信不用标点符号的人，竟然加了三个感叹号。

    所以她在收到信息后,没有丝毫犹豫，一边跟周围的游客道了歉，一边小心翼翼地钻出人群，片刻也没耽误地离开了宴会厅。

    她刚一走出宴会厅后门，就被单世钧捉住了手：“这边。”

    这手捉得有些太突然了。曲筱阳一惊之下脚下都没站稳，被单世钧这么一拉，便直接扑到了他怀里。

    单世钧也没躲，也没避，直接伸手将曲筱阳揽进怀里。

    曲筱阳双手撑在单世钧结实坚硬的胸膛上,心跳骤然加快几分,脑子也有些懵。这,这是什么神展开？

    这木头直男怎么忽然这么主动了,可她，她好像还没准备好……而且这是在公共场所,好像有点不太合适？

    曲筱阳本来还有些小娇羞,正想数落他两句，然而一抬头却见男人眉头微锁,神情严肃，眼里甚至泛着犀利的冷光。这，明显不是谈恋爱时该有的表情……

    “怎，怎么了？”曲筱阳脑袋上的粉红色泡泡顷刻炸裂,忽然意识到事情不太对劲。

    单世钧竖起食指，做了一个‘噤声’的动作,微微低头,贴在她耳侧低声说：“我们被人围住了。稍后跟你解释,先跟我走。”

    曲筱阳：“？！！！”

    围住是什么意思？？？

    有那么一瞬间，曲筱阳甚至怀疑自己听错了，或者在做梦。可惜这现实已经真得不能再真，她狠狠掐了一下自己的大腿，是真疼。

    单世钧看了一眼二楼楼道入口，二话不说，拉着曲筱阳绕去了另一个方向……的安全通道。

    单世钧一边带着她走，一边又嘱咐道：“待会儿无论发生什么事，一定要跟在我身边，跟紧了。”

    曲筱阳点了点头，她其实还是不知道发生什么事了。说有人‘围’他们，可一路也没见到来围堵他们的人。

    她心中正纳闷，一低头，忽然发现单世钧手中握着枪……

    曲筱阳心里‘咯噔’了一下。她很清楚一点，单世钧来的时候，身上绝对没有配枪。而他现在手中这枪的来历，足以让人想很多了。说不害怕，那绝对是虚伪，她其实手心里已经沁出了一层冷汗，心脏也一直砰砰乱跳，心率直飙一百八。

    但是，这次跟之前感觉和之前被绑架那时有些不太一样了。害怕归害怕，却也没有那种堕入深渊似的绝望和恐惧。也许是因为这一次有单世钧在她身边。

    走到楼层拐角处，单世钧忽然停了下来。他伸手一拦，将身后的曲筱阳按在墙角，抬手按住挂在右耳上的，从保安那里抢来的通讯器……微微嘈杂的背景音里，对方交谈的具体内容，正源源不断地通过这支通讯器，传到单世钧耳中。

    “头儿说让我们待命，也不知道要等到什么时候。”

    “这次的目标什么来头，听说对方只有两个人，一男一女。我看女的好像没什么战斗力，男的看得出有些底子，不知道什么来历。不过，也不至于让我们全队出动了一半的人吧，搞得这么大张旗鼓。韦恩……你们找到老四了吗？”

    “我和大熊分头在找，会馆二层西面排查完毕，没见到老四。”

    现在，说话的男人，应该是那个叫韦恩的人。而之前说话那两人，应该就是之前在对话里听到的，被留在楼下的另外两名保安。不，准确来讲，不应该叫他们保安，而是——雇佣兵。

    “我在东侧，刚检查完2号展室，现在正在……”

    最后说话的这个人，肯定就是之前他们提到过的大熊了。

    单世钧再次对曲筱阳做了个‘噤声’的手势，并让她躲到自己身后。原因很简单，大熊的声音，从通讯器里传过来的同时，也直接从走廊拐角另一端传了过来……

    在这种前后狼后有虎，还带着个手无缚鸡之力的弱女子的情况下要去到三楼，大熊身后的紧急通道，是单世钧能够选择的最优方案。

    既然避不了，那就只能正面刚了。

    单世钧屏息凝神，仔细听着那人的脚步声。三米，两米，一米……

    一个牛高马大的白人忽然从拐角处转了过来。

    那人身高和单世钧差不多，但身形大约是他的两倍——难怪得了一外号叫‘大熊’，实至名归。

    单世钧的拳，几乎是在那人露脸的同一时间打出去的。

    无比精准迅猛的一记左勾拳，只接击中那人的颈侧……和之前放倒第一个保安时一样，如法炮制的强力麻醉拳，一击即中，一次放倒。只不过这次单世钧稍微改进了一下方式，他提前将钥匙环套在手指上，重拳打出去的瞬间，就能将钥匙环上的麻醉针刺入对方的身体。其实单世钧这一拳算是双重保证，他击打的位置是颈动脉窦，受到外力撞击或压迫时，就会反射性地造成血压下降，大脑供血暂时短缺，导致昏厥。

    单世钧这招战术，抢的就是先发制人的零点几秒。等这位大熊兄弟看见单世钧，再要做出反应时，已经晚了一秒。他腰间的枪拔出了一半，就无力地软倒在地。

    单世钧微微躬身，将这位仁兄的枪也顺走了。

    曲筱阳都看傻眼了。从单世钧毫无预兆的出手攻击，到放倒这个超两百斤的大汉，整个过程不到两秒钟。如果不是她死死捂住嘴，刚才就差点要叫出声了。她是头一次，这么近距离的，看见单世钧出手揍人。不，应该说，她是第一次这么近距离地面对激烈的冲突场景。单世钧在那一刹那间表现出的狠绝果断的一面，是她不曾了解也不曾见过的。

    曲筱阳又想掐自己大腿了。她有点儿腿软，咬着牙齿也在咯咯的响。刚才两人这硬碰硬的一幕，像锤在她心上再一次重击。她看得清楚，单世钧的速度很快，然而对方动作也不慢。来者不善，也不弱。如果不是单世钧事先预判到对方的位置，刚才很可能会有一场硬核的肉搏战。她意识到，这不是一场游戏，而是真正意义上的真人大逃杀。

    单世钧转头见曲筱阳瞳孔中满是惊惧，伸手握住她的手：“走！”

    曲筱阳冰凉的手，在他干燥而温暖的掌心中慢慢回温。

    单世钧拉着曲筱阳一路跑到最近的一个安全通道，拉开门，让曲筱阳先进了安全通道，而后他也跟了进来。

    曲筱阳微微喘着气，看见单世钧拿出自己的手机，点开图片——

    她立刻认出，这是之前在进入会馆后，单世钧拍下的楼层地图。

    单世钧一边继续拉着曲筱阳朝三楼跑，一边快速地扫了两眼地图。

    在确认了三楼防火楼梯所在的位置后，他收起手机，侧头问曲筱阳：“还好吗？”

    曲筱阳点了点头。

    还好她平时有坚持运动，不至于在这个时候太拖后腿。

    曲筱阳憋着一口气，咬牙坚持着。其实她的情绪已经有点临近崩溃了。

    她根本不知道发生了什么事，甚至都不知道围堵他们的是什么人。她唯一知道的是，那名保安在举枪时露出的杀意，大概是认真的。如果逃不出去，今晚可能真的会交待在这里了。好好一个约会的夜晚，由浪漫开场，以惊悚收场。

    她感觉自己像是进入人生大水逆期了，还是一着不慎要你命的那种。

    “放心，我不会让你出事。”

    单世钧仿佛察觉到了曲筱阳不安的情绪似的，他忽然说了这么一句话。握着她的那只手，也紧了紧，仿佛在用这种方式传达着他的决心。

    曲筱阳安静听着，点了点头，没接话。其一是因为全力奔跑已经让她有些上气不接下气了，其二是因为……她怕自己一开口，就会忍不住掉眼泪。男人刚才那句话一出口，她眼圈就已经微微的有点热意了。

    她很清楚，单世钧向来言出必行。

    害怕的情绪沿着血管，蔓延至身体的每一个角落。不甘心不想死是一方面，另一方面，她怕她拖累单世钧……她怕男人会出事。这种恐惧，已经悄悄压过她自己对死亡的恐惧。

    她想不明白为什么每次和单世钧在一起，似乎都没好事发生。

    像是冥冥之中的不可抗力。揪心般的难受。

    通讯器里再次断断续续的传来对方的对话。

    “Damnit，大熊被放倒了。一定是那个中国男人干的。所有人，立刻跟我一起上楼堵人！一个角落都不要放过。”说话的是跟着大熊一起率先上楼进行搜查的韦恩，他顿了顿，他忽然换了种稍微恭敬了些的语气说道：

    “头儿，你听见了吗，我们这边的情况……”

    “知道了。”一个略微沙哑的，不带一丝温度的声音忽然在他们内部频道里响起，“我早说了，别轻敌。”

    韦恩继续老实地交待进程：“二楼排查完了，我们立刻上三楼去。”

    那个被他们称为‘头儿’的男人忽然顿了顿，轻蔑一笑：“蠢货。换频道说。”

    他话音刚落，单世钧的通讯器里就传来一片刺耳的忙音。这条通讯频道被对方直接切断了。

    艹。单世钧摘了通讯器耳挂。

    他的眸色骤然变深，周身散发出凛冽的气场。

    对方反侦察能力相当卓越，绝对是受过专业训练的特种兵精锐。尤其，是这几人称为‘头儿’的那个人。

    听不到对方的行动计划，就没办法再对他们的行为做出预判。之后一切，都只能靠直觉和本能了。

    迎接他们的，可能是场硬仗。

    *

    上到三楼后，单世钧带着曲筱阳，马不停蹄地赶往防火梯所在的位置。

    途径一间陈列室，单世钧一眼瞥到里面落地窗上挂着巨大的帆布窗帘。

    单世钧将曲筱阳推入一个墙角的位置，简洁说道：“站这儿别动。”

    那里刚好是进门后的一个视线盲点位置。

    说完，单世钧自己快速跑到窗帘下面，双手握住窗帘布，用力一扯——连窗帘棍带窗帘，直接被他整块从墙上拆了下来。

    曲筱阳：“……”

    说实在的，单世钧的很多举动，她一开始都看不懂，直到过后才回过神来。一如一开始他拿出的那个钥匙环，再如他未卜先知或者说未雨绸缪地拍下楼层地图。

    就在他扯窗帘的这段时间里，最先上楼的韦恩，已经追到了这间陈列室门口。

    他首先看到的是站在窗边，手握窗帘杆的单世钧。

    韦恩二话不说，直接举起手中的枪对准单世钧，扣下了扳机。甚至连半秒都没犹豫。

    “砰——”

    即便装了消|音|器，还是发出了不小的枪响。

    曲筱阳在那一瞬，瞳孔微微一缩，只觉得浑身的血液都凝固了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    首先感谢各位小可爱！你们的关心和祝福我都收到啦！我知道熬夜会秃头......就嗯......伤感。

    其实这两章我是想尽量多的给大家展示细节，还原那种紧张的氛围。比如单哥的一些小细节，他带的钥匙环，进门后拿场馆地图，留意保安的不寻常，以及之后这段追逃戏。我想展现单哥的个人能力，包括对事情的预判，观察细节，充分利用所有能够得到的道具帮助他们顺利出逃。我个人觉得没水剧情，全是有效信息，结果看到有小可爱说节奏慢……以前我写文比较偷懒，很多细节都懒得写出来，这本我想尽量做到有画面感有质感。可能写法上还做得不够好吧，再接再厉。

    感谢在2020-08-1117:02:57~2020-08-1216:06:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小花花、renee、452080421个；

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY3瓶；十七沐2瓶；果.、我是一条咸鱼、栗子甜不甜、风里那个飒飒_1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

