    HTC，其崛起和发展的过程，绝对可以算的上是湾湾科技界的一个传奇。

    从97年的做掌上电脑一直赔钱，到2000年掌上电脑流行起来，HTC乘势转运。很快成为惠普、戴尔、Palm等品牌的代工厂，成为该领域的“代工之王”。

    这也从一开始就奠定HTC的底色，给全世界代工，反而有意无意忽略了核心技术，给其后埋下巨大的隐患。

    当2007年到来，智能手机被颠覆与被重新定义，苹果推出IOS系统，接着谷歌推出安卓系统与之抗衡。

    作为早期手机制造商，HTC也抓住了这个计划，顺势发力，在今年推出全球第一款安卓手机，成为了当时第一个与苹果iphone抗衡的安卓系统手机品牌!四星当时都尚未推出！

    也正是这款手机，将HTC推向了行业的巅峰，安迪知道，未来的几年里，HTC将迎来它最辉煌的时刻，市值暴增的几十倍。

    直到被地头蛇苹果公司利用专利官司把HTC赶出美国市场，同时原本他们看不上的天朝市场也群雄并起，占据了绝大数市场份额，自此，HTC开始走向了衰落。

    安迪没有去争夺HTC内部权力的想法，虽然收购此时的HTC公司对安迪来说轻而易举，不过，除了作为成功创业的二代王雪红，并不会接受被收购的命运外，其次，安迪对HTC也没有太大的收购意愿。

    此次入股HTC，除了想要趁势赚一笔钱外，就是想要成为HTC的股东后，把安迪旗下的这些APP和手游直接内嵌在HTC的手机中。

    这也是此次李晓莹亲赴湾湾和王雪红会晤的主要任务。

    “这样，你告诉王雪红，我要10%的股份，我们的股权可以通过协议交由她行使，我们只要优先分红，同时，出厂手机搭载自由之城APP商城，以及我们旗下的所有APP应用软件和游戏。”

    视频窗口中的李晓莹有些秀眉微皱的沉吟了片刻后，和安迪对视道：“我试试看吧，对方对出售公司的股份十分谨慎，杜绝一切可能威胁到她对公司的控制权的潜在危险。我可以感觉到，她对外来投资者缺乏信任。”

    “不要着急，慢慢和她谈，我们的加入，是可以给他们开拓美国市场时带来帮助的。”

    安迪也是颇有些无奈，对于王雪红这位不差钱二代的掌控yu也有所了解，这位可是被湾湾科技界称为最强势的女人。

    “好吧，我知道了，那么就不打扰你休息了，晚安。”

    “哎，别急。。。”

    安迪郁闷的看着李晓莹嫣然一笑后，关掉了视频连线，不由的失笑摇头。

    重新回到创上，安迪伸手小心翼翼的把睡熟中的莉莉重新搂进怀里，双眼有些失神的看着天花板。

    对于做不做手机企业，安迪一直有些犹豫，虽说这世界上的钱是赚不完的，但是也不可能什么钱都赚。

    算了，自己的目标既然已经确定高通公司，就别去想什么做手机了。

    一流的企业卖标准，二流的企业卖品牌，三流的企业卖产品。

    只要掌握了高通，那么在芯片和通讯领域基本就有了自己独家标准，成为引领行业的先驱。

    可以说，在这些领域，目前高通已经有着行业标准一定的制定权。

    而手机也只是由下而上的产品，手机的发展也会受各种元器件专利，技术的趋势所影响，所以可以变相认为，掌握了这些技术，专利话语权，才能成为行业领导者。

    如果拥有了高通，安迪还想把手伸进手机产业中，那无疑将迎来所有手机企业的针对，不仅没人会和高通合作，而且也会打破高通卖芯片，而不做手机，手机公司，买芯片而不研发芯片的均衡。

    安迪不会去挑战行业共识和潜规则，也没有一方愿意单方面去偏离这种均衡，被整个行业孤立。

    他不是没有想过直接收购现在市值还没多高，未来会更牛逼，更赚钱的苹果公司，可惜，这种想法也只能YY一下。

    因为收购苹果公司根本就是一件不可能完成的计划，哪怕安迪可以高负债弄到超过苹果市值的资金，也完成不了收购。

    苹果股权之分散，内部势力之复杂，斗争之激烈，是外人根本无法想象的。

    像微软，苹果这些公司，早就被各方势力渗透并把控，一个人觉着有个千八百亿就想挑战有着政府影子的庞大利益集团，简直就是个笑话。

    不然，乔大神也不至于被无情的踢出自己的苹果公司？

    不然，乔大神也不至于因为带领苹果重新崛起，被董事会赏赐股份，要知道他并不是缺钱的人。

    安迪是可以花钱购买苹果股票，但是却得不到苹果公司的控制权，哪怕他现在手里的苹果股票就是超过了百分之五，没有董事会半数人同意，他也未必能够进入苹果董事会。

    有些事情，真的不是有点钱就能达到目的的！

    收购苹果公司，或者微软，呵呵，本身就是个笑话！

    同样的，高通公司的收购，也绝不会是一帆风顺，不过，目前还没有真正的进入智能手机时代，智能手机的潜力还没有彻底爆发出来。

    安迪可以利用这个时机完成对高通的收购，如果再过几年，安迪相信，就算是天价，也会面对多方的掣肘甚至是狙击。

    翌日清晨，安迪睁开惺忪的睡眼，微微抬起头，看了下正在温柔的帮苏醒的xiao安迪做SPA的莉莉，不由咧嘴龇牙笑了笑，接着头又落回了枕头上，缓缓闭上眼。

    “你这算是无师自通吗？”

    腰间系着浴巾的安迪一边双手捧起水洗着脸，一边对身边正在刷牙的莉莉柯林斯调笑道。

    “什么。。。”

    安迪拿过毛巾擦了擦脸，挑眉冲有些疑惑的莉莉说道：“就是叫我起创的方法，我喜欢这种早安问候。”

    “讨厌。”莉莉妩媚的白了安迪一眼后，“算是你昨晚没有离开，扔下我自己在这里的奖励。

    再说，这种事情有什么困难的，其实，还挺好玩的，我喜欢松露的气味，让人很有食YU。。。”

    安迪嘴角扯了扯，有些哭笑不得，好玩是什么鬼，不过看到莉莉并不是在开玩笑，不由笑道：“很好，继续坚持，不过，你应该找点教材，好好的练习一下技巧。”

    蜡笔小新般的眉毛挑了挑，红润白皙的俏脸上露出一抹坏笑，莉莉戏谑道：“之前，我还想掰掰看来着。。。”

    安迪额头黑线直冒，嘴角抽搐了几下，没好气的拍打了几下莉莉的小Buttocks，引得莉莉一阵咯咯娇笑。

    早餐的餐桌上，安迪看着穿着白色蕾丝睡裙的莉莉正举着一杯牛NAI大口喝着，联想到早晨，不由的嘿笑了两声，似乎除了自己的小助理，自己有多了个早安少女成员。

    “洛杉矶的大火扑灭了，我上午要赶回马里布和妈妈汇合。”莉莉放下杯子，对安迪说道。

    “最好还是在马里布住一段时间，现在洛杉矶的空气污染十分严重，还是不要那么早的回去了，还有，到了马里布后，让玛丽带你去看看我送你的海边别墅，看看喜不喜欢。”

    莉莉一双美眸笑成月牙儿，一边吃着吐司，一边笑着调侃道：“你这是打算把我包YANG起来吗？”

    “当然，作为你第一个男人，我有义务和责任把你养起来，独自享用。”安迪一本正经的对白他一眼的莉莉说道。

    “变tai的占有YU，你这个混蛋，到底有多少女人？”莉莉柯林斯没好气的皱眉吐槽道。

    “嗯。。。让我想想。。。”安迪假装皱眉回想着，还煞有介事的伸出手指计算，嘴里碎碎念。

    “你去死吧！”

    莉莉红润的俏脸上浮现出一抹愠色，直接被气笑了，拿起一片吐司直接呼在了安迪那张一本正经的脸上，有些气恼的咒骂道