    大！

    好大！

    真特么大！

    看着眼前这座如同城堡般宏伟的藏书楼，钟文感觉自己的词汇量有些贫乏，竟然找不到恰当的语言来加以形容。

    目测之下，整座藏书楼约有五层，每一楼的层高都几乎相当于普通楼房的两层。

    跟随冉素娟步入藏书楼正门，一眼望去，底楼的面积大约相当于小半个足球场，一座座柚木色的书架整齐排列着，四壁亦被做成书墙，从地面开始直至楼层顶端，所有空间都被充分利用来摆放书籍，连一条缝隙都不曾浪费，颇有些岛国设计师的风范。

    一道道白色身影在藏书楼中来回穿梭着，从身上的气势判断，大都是天轮乃至灵尊修为，极少有一两个地轮修炼者，看上去也都十分年轻，多半是刚入门不久的新进子弟。

    “冉姐姐，这满满的五层楼，都是上古典籍么？”过于震惊之下，钟文感觉口干舌燥，吃力地问道。

    “下面四层都是。”冉素娟不厌其烦地介绍道，“五楼是专供大家交流神文学心得的休息场所，有茶水和点心供应。”

    不愧是圣地，居然这么有服务意识！

    钟文随意浏览着各个书架上面的分类，不多时，他在一个标记为“灵技”的架子前方站定，伸手取出一本典籍，随手翻了起来。

    “发现‘灵技类’书籍《军体拳》，是否收录？是/否。”

    眨眼间，一本名为《军体拳》的灵技，被摆放在脑中书架的“青铜品级”这一行。

    这是什么垃圾！

    钟文不禁大失所望，在心中狠狠吐槽。

    他不信邪，将这本灵技放回到书架上，又取出旁边那一本。

    “发现‘灵技类’书籍《碎石掌》，是否收录？是/否。”

    看着被摆放在“白银品级”这一行的《碎石掌》，他感觉整个人都不好了。

    有冉素娟跟在身边，四周又满是圣地门人，钟文自然不好如同在药王谷和雷音谷中那般施展“摸书大法”，只得将每本书都拿在手中翻两下，佯装阅读。

    又收录了数本青铜和白银灵技，钟文一脸迷茫地转头问道：“冉姐姐，学宫收藏的灵技，品级似乎有些低啊……”

    “黄金品级的功法和灵技都在四楼。”冉素娟点了点头表示认可，“这里的灵技等级的确不高，主要用作文字研究，圣地门人自己是不会去修炼的。”

    “黄金品级？”钟文不解道，“圣地中人修炼的功法灵技，不是应该超越了黄金品级么？”

    “就知道你会问这个。”冉素娟娇笑一声道，“超越了黄金品级的功法灵技，自然也是有的，还不乏一些被完全翻译出来的版本，不过都收藏在圣人宫殿之中，即便是学宫中人，也并非人人都有资格修炼，唯有在神文学上有所成就，获得学分，才会得到圣人赏赐。”

    “这么小气。”钟文小声嘀咕了一句。

    冉素娟也有着天轮修为，感知何其敏锐，自然听见了他的牢骚，忍不住又好气又好笑：“这学宫之中，有好些如你这般来自外界的客人，若是将高品级的灵技功法随意摆放在这里，难保不会流落到外界，纵然世俗之人无法解读，却也防不住其他各大圣地觊觎，须知七大圣地之间，还是存在着竞争关系的。”

    “姐姐说得是。”钟文挠了挠头，有些不好意思道，“逛得有些渴了，咱们去五楼喝个茶罢。”

    既然不方便施展“摸书大法”，这下面几层又没有高品级的功法灵技可以窃取，钟文顿时意兴阑珊，只觉与其在这里翻看些没用的书籍，还不如跟眼前这位美女姐姐一起喝喝茶，谈谈人生来得愉快。

    两人一层一层往上攀爬，每上一层楼，里头看书的圣地门人就会少一些。

    到得第四层，同样面积的楼层之中，却只有不过寥寥十数人，其中一大半人的修为竟然都超出了钟文的感知范畴，显然已经达到灵尊境界。

    本以为我现在的实力已经十分可观，来圣地转了一圈才发现，原来还是个弱鸡。

    钟文自信心大受打击，哭丧着脸，沮丧地跟着冉素娟转到了第五层楼。

    整个楼层画风突变，再也没有密布排列的木制书架，宽阔的楼层之中摆放着一张张长方形的木桌，每张桌子两边各自放置一条长椅，上面零零星星坐着一些身着白衣的圣地门人。

    楼层中央的空地上围着一圈白衣人，正在聚精会神地观摩着什么，时不时相互讨论着，气氛颇为热烈。

    一名容貌秀丽的白衣少女手中提着茶壶游走在各个方桌之间，不时替客人添茶倒水，身姿曼妙，体态婀娜，看上去十分养眼。

    “娟姐，今儿怎么有空过来？”望见冉素娟，少女眼睛一亮，笑盈盈地走近前来招呼道。

    “陪这位贵客过来坐坐。”冉素娟朝着钟文努了努嘴，“小兰，上两杯茶水，再来一盆糕点。”

    少女微笑着应了一声，很快就将茶水和糕点送到了冉素娟二人桌上。

    “那两位客人还未离去么？”冉素娟伸出纤纤玉手，指了指楼层中央的人群道。

    “可不是么？”小兰抿嘴笑道，“这两位每日比试三场，誓要赢得宁师姐的芳心，只怕短时间之内，是不会离开学宫了。”

    “今日战况如何？”冉素娟无奈地摇了摇头，随口问道。

    “楚学士已经败了两阵。”小兰语气之中似乎有些惋惜，“这几日来，他一次也没赢过朱学士呢。”

    “冉姐姐，究竟是怎么一回事？”听见“宁师姐”三个字，钟文顿时来了兴致，忍不住出声询问道。

    “既然你和小洁是旧识，告诉你也无妨。”冉素娟如实道，“那里头两位客人，分别是来自‘七星阁’的朱聪朱学士和来自‘凌霄圣地’的楚秋阳楚学士，他们二人都是小洁的仰慕者，一直赖在学宫之中不走，多半是存着‘抱得美人归’的心思。”

    “哦？”钟文闻言，脑中不觉浮现出宁洁仙子般的绝世容颜，好奇心起，忍不住站起身来朝着人群走去，“我去看个热闹。”

    冉素娟以为他少年心性，喜欢热闹，倒也并不相劝，反而跟着他一同挤入人群之中。

    只见中央空地之上，两名中年男子正拳来脚往地斗在一处，左边那名男子一袭白衣飘飘，生得丰神俊朗，样貌堂堂，拳脚于潇洒之中带着一丝堂皇大气。

    而右边那名男子身着黄衫，长相虽然清秀，却多出一丝狡黠之气，招式灵动轻巧，回转如意，从风格上来说，对于白衣男子似乎隐隐有些克制。

    两人似乎约定了只比招式，都将灵力控制在了地轮级别。

    “冉姐姐，这两位不是神文学者么？”钟文不解道，“怎么不比学识，反倒比起拳脚来了？”

    “钟文，你能够通过石碑考验，竟不知道神文比试，有文斗和武斗之分么？”冉素娟再一次为钟文的常识缺失感到惊讶。

    钟文并不回答，只是拿一双无辜大眼睛直勾勾地看着她。

    冉素娟被他盯得脸上略微有些发热，叹了口气道：“所谓的武斗，便是两位神文学者各自挑选一本同等级别的上古灵技，在规定时间之内阅读修炼，然后仅以这两门灵技一较高下，这类比斗，考验的正是学者对于上古典籍的快速阅读和理解能力。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，“小弟从前只是一个人在家闭门造车，未曾与他人交流探讨，对于这方面的规矩，却是不甚了解。”

    “你一个人自学，居然能够达到这等境界，天资倒也惊人。”冉素娟瞥了他一眼，对于这个少年的奇特之处，又多了一层认识。

    言谈之间，场中的黄衫男子逮到一个机会，揉身贴近对手，左手以一个诡异的姿势架开白衣男子右臂，同时右手直取对方咽喉。

    白衣男子招式已经用老，闪避不及之下，被黄衫男子右手掐住喉头，无奈地摇了摇头：“我输了。”

    “楚老弟，承让了。”黄衫男子退后两步，微笑拱手道，“这样算来，咱们总共比了五十七场，你只赢了九场，胜负一目了然，明天还要继续么？”

    “朱兄说得是，楚某已是一败涂地。”这名白衣男子，正是来自“凌霄圣地”的青年学者楚秋阳，“但是若说放弃，却还为时过早，男女之事，看的并非只有灵力修为和神文学造诣，在宁姑娘未曾表态之前，楚某心中多少还存着一丝幻想。”

    “楚老弟好心性，当真令人佩服。”黄衫男子自然就是来自“七星阁”的“小诸葛”朱聪，“你愿意自取其辱，朱某自当奉陪。”

    言语之中竟是毫不掩饰轻蔑之意。

    “这几日与朱兄切磋，令楚某感悟良多。”楚秋阳摇了摇头，表情真挚地说道，“即便没有宁姑娘之事，楚某也已经获益颇丰，何来自取其辱一说。”

    朱聪冷笑一声道：“楚老弟这般想得开，那就再好不过了，等到哥哥我和宁姑娘成亲之日，定会请老弟来喝一杯喜酒。”

    不等楚秋阳答话，人群中忽然响起一道声音：“这里莫非是宁洁宁姐姐的比武招亲大会么？”<!--over-->

