    “这很正常，这是忍者实力增长阶段的‘高原现象’……”

    “别说你，我当初也有这个烦恼。”

    “在增加查克拉量方面，既然常规的方法无效，现在村子里也没有第二只尾兽能够封印……”

    “那就只有另辟蹊径了，比如……封印术……”

    正在夹着一颗炸豆丸子往小嘴里塞的叶仓听闻后身形一顿，急忙开口问道：“封印术能增加查克拉量？”

    “当然是可以！”

    “封印术的一些奇妙之处你甚至都想象不到，比如……永葆青春，它可以让女性的身材容貌永远保持着最挺拔靓丽的阶段……”

    “嗯？！真的？！”

    永葆青春这四个字对女性的杀伤力似乎远远比增强查克拉量这一说法具有吸引力。

    叶仓的一双美眸瞬间射出了两道惊人的光芒，紧紧地锁住宗弥的棱角分明的俊秀脸庞。

    “哎呀……”

    “你别急，有肯定是有，不过这么高级的封印术我现在手上也没有啊……”

    就在叶仓眼中的光芒瞬间黯淡下去，失望之色攀上她那艳美的容颜之时。

    “不过……”

    宗弥轻吐出的两个字又瞬间将她跌落谷底的心悬回到半空，叶仓的双手瞬间握住了她身前的那杯鲜榨牛奶木瓜汁。

    “我手上有一份残缺版本的，我可以回去试试，看能不能把它还原出来。”

    “不过即使有这个忍术，前提条件也得是你拥有过人的查克拉操控能力。”

    “这段时间你就不要陪你那个弟子听我的封印课了，你应该去听千代长老开的医疗课。”

    “医疗忍术才是最锻炼查克拉操控能力的……”

    “嗯！”

    叶仓此时似乎已经忘记了他来寻找宗弥的初衷，永葆青春这四个字已经占据了她的全部脑海，这也极大地激发了她学习医疗忍术的激情。

    她举起杯子，狠狠地吮吸了一大口，连滴滴白色的黏稠液体沾到嘴边都没有发现。

    ……

    砂隐村，宗弥的房间内。

    这个房间由于宗弥平日里很少在这里住，因此也谈不上有多么高端。

    家具基本只有一张床和一张桌子而已，卫生之前他已经找人打扫过了，看起来倒不会有破落的感觉。

    宗弥盘坐在地板上，然后往前铺开一卷巨大的卷轴。

    卷轴上面密密麻麻地记载着各种封印术知识。

    在卷轴摊开到最后面的时候，宗弥望着上面只记录这一半的残缺封印术式。

    这是当时‘考古’一名女性漩涡族人时她阐述出的。

    不过她似乎也只掌握了一半，在供出这些残缺的封印术式后，任凭宗弥再怎么加强控制力量，直到她的身体崩溃，她都没有将其补全完整。

    看来‘若把人逼急了，他可什么事都做得出来’这句话还是有非常大水分的，事实证明，不会的就是不会，就像数学中的求导、极值判断和不等式缩放转换一样。

    不过宗弥当时正忙着如饥似渴地遨游在封印术知识的海洋，也并没有太过关心这个残缺的封印术。

    只是推测这个封印术大概是在体内构造出‘容器’来储存查克拉之类的。

    良久。

    现在宗弥重新仔细研究后，发现这个残缺封印术竟然很有可能就是漩涡水户传承下去的阴封印！

    不过要将这个封印术补全也不是什么容易的事啊……

    宗弥感叹起来，已经感受到‘考古’高效率的‘忍术开发’之后，宗弥哪还有那么大的耐心去补全一个已知的忍术。

    他摸了摸下巴，思索起来。

    现在的纲手正是患上恐血症实力最为脆弱的时候。

    只要自己事先储存好一大缸人血，然后找到纲手的位置，冷不丁地泼到她身上，然后手起刀落，带上‘身体信息’回来‘考古’，岂不美哉……

    不过现在九尾之夜还没爆发，还是先不要轻举妄动，等先搞定木叶村，一个恐血症的纲手，不足为虑……

    宗弥正在谋划着忍界速通攻略——即在九尾之夜中先将水门的尸体偷走，再送六道仙人的两个儿子继续去投胎，摧毁掉大半木叶村（一乐面馆除外）……

    然后立马跟云隐村联合进攻木叶村，趁着鼬、止水这些人还小的时候直接将他们全部消灭干净……

    但展望未来的宗弥却还没有意识到一个很严重的问题，那就是由于他的到来，忍界的发展轨迹早就已经偏离了原来的方向……

    尤其是在某个具有预知能力的敌对势力干涉下，未来已经变成不可预料的了……

    是日，夕暮时分。

    结束完今天课程的宗弥寻着脑海中的信息，一路走到了村子相当外围位置的一处房屋。

    宗弥站在门口，略微感知了一下，便发现自己没有找错地方。

    他上前去敲了敲门。

    笃……笃……笃……

    开门的是一个小男孩，他的衣服上沾着尘土和一些黑色污渍，表情有些拘谨，但却很有礼貌，他开口问道：“请问您找谁？”

    宗弥没有回答他的问题，反而问道：“请问你是紫罗么？”

    小男孩点了点头后，宗弥脸上的笑容更盛，开口道：“我是忍者学校的特招老师，能让我进去说么？”

    “噢，噢……”

    “老师您请进！”

    屋内空间并不大，充斥着一股药味，沙褐色的墙壁上挂着一些假花、手工艺品之类的挂件装饰，给这狭小、贫乏的家庭添多了几分温馨的气氛。

    屋内连张沙发都没有，宗弥坐在一张小板凳上。

    他对面的床上则躺着一名脸色苍白，样貌温婉的少妇，约三十来岁。

    “老师，不知您这次来有什么事？”

    “紫罗他不是两次入学考试都没过么？”

    少妇的声音很轻，有一种黛玉葬花般的柔软感。

    “我这次来就是为了紫罗入学的事情。”

    宗弥微笑着说道，听到这句话，连在一旁熬煮药汤的紫罗都看了过来。

    毕竟他在心里可是非常在意无法进入忍者学校就读这件事情的，因为他的家庭条件和这件事情，他可是遭受了不少同龄小孩的霸凌。

    “紫罗这孩子虽然没什么忍术和幻术资质，但他的体术资质却是相当惊人。”

    “所以我会将他作为特招生收进忍者学校，毕业后就直接招入风影大人直属的暗部。”

    “您看怎么样？”

    少妇的眼睛越睁越大，她可不是什么都不懂的寻常妇道人家。

    她的丈夫未过世之前，经常会给她讲忍者和村子里的一些事情。

    她知道，一名寻常的学校教师是绝对没有这等能量，拥有将人直接招入暗部的权力的。

    “你是？”

    少妇仔细辨认着身前的这名青年。

    “我叫宗弥……”

