 真衍古教疆域在山崩地裂，这是大势驱使过度的原因。

    众人想要阻拦这一切，可是却根本阻止不了，叶宇头顶的纸在自行的吞噬大势，山岳和云霞大势都被破纸吸收进去。

    到最后，众人根本感知不到其中发生了什么，只能看到恐怖的光芒爆发，道韵喷涌。

    唐梦儿等人在叶宇下风，看着这一幕也微微一怔，未曾想到叶宇还有这样的手段，居然真的挡下了真衍古教的地相大势。

    最重要的是，她们看到大势被叶宇头顶的一张纸给吞噬，让人难以置信。四

    女虽然心中震撼，不过大势滋养的精华还在，这让她们安心下来，吞噬着精华。

    她们得到古帝传承，修行起来自然事半功倍，只不过这也不是一蹴而就的事情，自身的承受力和适应力有限，尽管实力每日俱增，可要是得到大势滋养，那承受力和适应力会更强，实力暴涨的会越发的恐怖。

    叶宇盘坐在哪里，也在吞噬着大势的精华。这里的精华滋养出龙性和凤性之力，这是两种奇异之力，带着大道的气息。

    叶宇在魔坟，也得到了龙性和凤性之力，这也是地相大势滋养出来的，但是那里滋养出来的太弱了，尽管对他那时候的修行大有好处，可对于现在来说，那时候的力量就显得微不足道了。

    此时叶宇疯狂的吞噬着这些力量，渗透到叶宇的四肢百骸中，又以此为养分，滋养着自身的道种。

    他盘坐在那，疯狂的吞噬。三

    千里山岳能孕育出怎么样的精华？尽管其中大势大部分被破纸吸收，可留下部分精华，也足够叶宇使用了。…

    …叶

    宇和四女在疯狂借助大势精华修行的时候，真衍古教上下却惊恐慌然了。

    “这怎么回事？”“

    连绵山岳都在地震，都在山崩，这是天变啊！”“

    大势都被吞噬，倒是天地巨变啊！”

    “怎么会这样，这是圣人都要身死的啊！”“

    大势都奈何不了他！”“

    发生了什么，谁知道？”

    众多的族老也被惊醒，都疾驰而来，对着真衍教主喝斥道、

    其中包括真衍古教的上代教主，太上长老等，这时候都大怒喝斥，因为他们都看到了此时的山岳被抽取了灵性，汇聚的大势疯狂的灌输到山巅。这

    样的大势，理应把整个龙凤山都威压的粉碎，可是他们看到大势都被疯狂的吞噬掉了。

    真衍教主此时也阴沉的脸，他想要骂娘，他也想知道怎么回事。可是现在大势笼遭，整个龙凤山巅都被屏蔽一样，就算他们借着秘术圣兵，都无法知道其中发生什么。可

    是唯一能确定的就是，这一切和叶宇有关系，叶宇绝对没有身死。

    “这就是他的依仗吗？他有吸收如此大势的至宝？”

    真衍教主咬着牙齿，可偏偏什么都做不了，憋屈无比。

    “到底是怎么回事？”真衍古教的一些族老喝斥，询问着真衍教主。真

    衍教主憋着一股火气，此时哪里按捺的住，对着对方怒斥喝道：“你给我闭嘴！”这

    一句话，激怒了众多的族老，他们闭死关，一出来就碰到了这样的大事，眼看着真衍古教都要被毁了，这一代教主居然还失心疯一样对他们喝斥，这如何让他们接受的了。“

    大胆！不给个交代，今日就镇压你。你是真衍古教的罪人，真衍古教交到你手里，居然出现了这么大问题。”有族老怒吼道。

    “……”叶

    宇不知道外界发生了什么，此时的他正在疯狂的吸收着大势的精华。大势滋滋养着他的身体。

    叶宇感觉到自身在蜕变，这时候叶宇也想到了雪言讲的关于法身境的修行。

    他自然要成就金身境，只不过他成就什么法相才合适？法

    相一定要蕴含大道之力，这样才是成就金身的最根本所在。

    叶宇把道种扎根到神海中，全部的神元疯狂的没入到道种中。要让道种扎根发芽，形成法相，那么神元就是根本。一

    身的神元，这就是水，是养分。道

    种把这些同根而出的水和养分吸收，这才能够生根发芽。神

    元疯狂的灌输到道种中，叶宇的精气神也都渗透到道种中，毫无保留。神

    品道种，这是恐怖的道种，但正是因为如此，才需要更加恐怖的神元。叶

    宇一身神元都灌输到其中，可道种依旧不变，道种还是道种。“

    早就猜测是这样了！”

    叶宇的道种是神源帮助而成的，他的道种需要多么艰难才能形成法相叶宇早就有预料。心想他的神元虽然磅礴，但是也不够道种用。现

    在看来，他的猜测是对的。叶

    宇之所以要来这里，不仅仅是因为山河社稷图，更重要的是自身需要。此处的龙性和凤性之力，再加上大势精华，正适合滋养他的道种扎根发芽形成法相。叶

    宇施展造化决，疯狂的吸收着大势精华，这些精华没入叶宇体内，形成浓郁纯净的神元。而

    补充而来的神元，又没入到道种中，开始做道种的养分。

    叶宇不断的吞噬着大势精华，叶宇心想加上他一身的神元，此时他灌输到道种中的神元，怕是有两个全盛的他这么多。这

    时候叶宇有些明白，为什么很多人成就法身，自身交融数次法相就交融不下去了，因为要凝聚法身，所耗费的神元太恐怖。叶

    宇疯狂的吞噬着大势精华，直到他觉得已经有五个全盛时期的他神元那么多，都未曾让道种境结出法相。

    叶宇不急，此处正是好地方，有着如此多精华滋养，他不信不能结出法相。

    在叶宇吞噬了五个他全盛时期神元后，道种境终于开始变化。这一幕，也惊动了唐梦儿和宁艳宁静几女。他

    们看到叶宇突然如同一个漩涡一样，在疯狂的吞噬着天地道韵，疯狂的吸收大势精华，如同鲸吞水一样。这

    一幕让她们打起精神，她们知道也是这是要成就法相了。她

    们无比好奇，叶宇神品道种会形成怎么样的法相。

    …… 