
　　“怎的还不出来。”

　　天苍古墓，紫衣老道独自一人仰看苍缈。

　　他这半神级的保镖，貌似就是个打酱油的。

　　在他望看下，虚无有雷电撕裂，恢宏的轰鸣声震天动地，哪怕他身在古墓中，有神明禁制隔绝遮掩，也忍不住心灵战栗，由此可见，赵云与天魔的大战，动静是何其的浩大。

　　“你可千万别被打死了。”老道嘀咕了一声。

　　以他对赵云的了解，那货若是葬灭，必定捎上他。

　　了解归了解，他对赵云有自信，毕竟砍过八尊半神。

　　噗！

　　乌黑的天魔血光，于星空中绽放。

　　站不稳的天魔道身，又挨赵云一刀。

　　这一刀，有够他难受，半截身子都成肉泥，崩飞的血骨，染着淅沥沥的魔血，炸满星空，赵公子没有了人形，他这也一样。

　　杀！

　　天魔道身咬牙切齿，以魔力凝练出了一轮太阳。

　　太阳是黑色的，光芒也是黑色的，普照整个星空。

　　破！

　　赵公子双指并拢，一道诛仙剑芒逆天而上。

　　太阳被剑芒一击洞穿，天魔道身则大口咳血。

　　不及他喘口气，便见赵云杀过来，巍峨高大的永生王座，如山岳般从天砸下来，碾碎了道身的残躯，只剩一道乌黑元神。

　　“本尊救吾。”道身被打怕了，竟登天遁走。

　　“封。”赵云一字轻叱，以漫天古字封禁乾坤。

　　这玩意儿好使，强行禁了天魔道身元神。

　　那厮魔力宛如波涛骇浪，欲强行冲破束缚。

　　“从哪来回哪去。”赵云踏空而来，提刀便砍。

　　砍半神是个技术活儿，他已得心应手，一刀送走了天魔道身。

　　噗！

　　道身被劈灭，本尊当场遭了反噬。

　　本就状态不佳，挨了反噬更加难受。

　　恰逢九幽邪君杀到，险将他一剑生劈。

　　啊...！

　　天魔本尊的怒嚎，是发自灵魂的咆哮。23sk.Com

　　赵公子可不管这那，上来便是霸绝的一刀，生生砍了其头颅，九幽邪君也是有意思，一脚给人脑袋踩爆了，炸成血泥。

　　没有了头颅，也不妨碍天魔遁走。

　　人恢复力霸道，赶脚又重塑了一颗。

　　“他年，必斩尔等。”天魔放了狠话，他也不再恋战了，也如方才的道身，亡命遁走，可不能再打了，再打就折在这了。

　　来都来了，别走了呗！

　　赵云未言语，邪君也未言语，但他们脸上，却写满了这番话，一个拎着金刀一个提着杀剑，一前一后堵住了天魔本尊。

　　“当真要不死不休？”这话...是魔王说的。

　　他多有先见之明，天魔本尊真就嚎了这么一句。

　　赵云和邪君都一根筋，你嚎你的，我们打我们的。

　　两大狠人联手，给人天魔锤的嗷嗷直叫，每每欲要遁走，都会被两人拦回来，完事儿，便是一套的大招，朝死打就对了。

　　“结束了。”赵云一刀凌天，刀芒延伸足百丈。

　　天魔本尊轰然跪地，许是伤的太惨，魔躯在崩坏。

　　九幽邪君杀至，祭了绝灭一剑，无视肉身直攻元神。

　　曾为神明的一尊魔，当场身毁神灭，死的那叫一个郁闷，苟延残喘这么多年，不惜鸠占鹊巢，不惜以圣体本源洗练体魄，到了还是没能逃过死劫，这不是他的坟墓，却是葬在了这。

　　呼！

　　见天魔葬灭，赵云松了一口气，身形摇摇晃晃。

　　他以为大战落幕了，可九幽邪君，貌似没打尽兴。

　　或者说，这狠人又六亲不认了，收拾了天魔，就盯上了赵云，稀里糊涂被召唤过来，这事儿得聊聊，他也是要面的人。

　　“前辈，有话好好说。”

　　赵云无力再战，脚踩风神步，满星空的乱窜。

　　邪君不听他瞎咧咧，提着杀剑，自后紧追不放。

　　“大意了。”魔王深吸了一口气。

　　昔日，就不该把那个叫紫苓的送走。

　　那个小女娃若是还在，九幽邪君多半不会发狂，保不齐，还能再种一道烙印，等哪天对上打不过的敌人，再叫过来干仗。

　　“莫不如试试醒世咒。”太上女仙王小声说了一句。

　　“试过，没用。”魔王打着哈欠，就搁那看赵云被揍。

　　不知为啥，逢见这货被锤，他心情就莫名的舒坦。

　　如他这般心境，赵云紫府众仙王，心情也格外酸爽。

　　轰！

　　众人望看时，九幽邪君蓦的停了攻伐。

　　只因，赵云露了造化神树，枝叶很繁茂。

　　道仙曾说过，邪君也曾养过一棵这样的树，能不给点儿面子？

　　邪君无甚言语，停滞不过一瞬，又提剑攻伐。

　　“我....。”赵云一口气没喘顺，扭头又开遁。

　　就说吧！狠人不能随便召唤，发起飙来六亲不认。

　　铮！

　　邪君又一剑破星穹，从天斩下来。

　　赵云欲走，奈何邪君剑意定格星空，禁了他体魄，动弹不得，还真如月神所言，任何一种道修到了极致，都能逆乱规则，邪君是不是专修剑道他不知，但对剑道，绝对参悟颇深。

　　这一瞬...他只觉通体冰冷。

　　而这一剑，足能将他送入鬼门关。

　　“他乃月神徒儿。”魔王一步走出了永恒界。

　　这话好使，邪君凌天的一剑，蓦的定在了半空，呆滞的神态，多了一丝人之情感，而木讷的双目，则闪过了迷茫之色。

　　他散了杀意，手中的淌血仙剑，也消弭于无形。

　　他依如一尊傀儡，但看赵云的神态，却温和不少。

　　赵云有些莫名，因为邪君此刻的神情，与剑圣得知他乃月神徒儿时的神态，如出一辙，让人在不自觉间，有一种亲切感。

　　足三五瞬，才见邪君缓缓转身，又一步步渐行渐远。

　　“还是月神的名头好使。”赵云踉跄一步，咳血不止。

　　“月神没与你说过，邪君乃她传承之一？”魔王悠悠道。

　　“邪君是月神的传承？”赵云不由愣了一下。

　　“三世月神，乃邪君的太师祖。”魔王未隐瞒。

　　“这....。”赵云颇感意外，从未听月神提及过。

　　不过想想也对，月神有九世轮回，每一个轮回都是神明，既是神明，哪能没有传承，若都曾开宗立派，那就是九大圣地。

　　“你既知晓，为嘛不早说。”赵云再次咳血。

　　“老夫也是刚想起来。”魔王说的是一本正经。

　　“#￥%&*@￥#。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十四章 来都来了，别走了呗…免费阅读。https://xs.23sk.com 