    “接下来，就让我跟大家简单说两句吧。”王言在讲台上清了清嗓子说道。

    而班级的学生在听到王言说只是“简单”说两句后，顿时表情都有点垮掉了，这句话他们再熟悉不过了，这不是就是杜伟伦主任每次要准备长篇大论前的专用口头禅嘛，他们早就习惯了。

    不过即使他们此时心情垮掉，情绪垮掉，但是在表面上却是丝毫不敢放松, 因为现在可不是只有王言一个人在讲台上，周老师可是还在旁边呢！他们可不敢过于放松。

    只听站在讲台上的王言微笑着说道：“哎呀，同学们！这一小年以来啊！我想一定有目共睹，大家都是很努力！我可以说，你们就是我所带过的最优秀的班级, 没有之一！首先呢，我要代表我自己还有周漪老师感谢大家们这一路上的支持还有努力。正是因为你们的努力, 才让我们一年一班拥有了共同的荣耀。”

    王言一边说着, 一边手舞足蹈。可以看出来，他是真的对这一路上的教学生活有真情实感的。

    在进行过每年一次都要来的煽情开场白之后，王言最后才言归正传，把话题带回今天的正轨上去。

    “我想，你们也都应该通过各种的渠道，也问过你们认识的学长学姐，已经多多少少知道了我们学院跟其他学院在期末上的不同安排了，不过，我想有一些人还是道听途说，并不一定准确，所以我现在就先跟你们具体讲一讲吧。”

    “我想你们应该怎么也都知道了，我们学院每学年的期末考试形式跟别的学校有所不同，在我们史莱克学院里面原则上是没有期末考试这种东西的。至于原因是什么，我想大家也应该都是清楚的。”

    说到这里的王言顿了顿，然后说道：“这最终目的肯定就是为了检验一下你们在假期里是否有所收获。至于你们能不能顺利升学，是否能够成为一名合格的二年级学员，这个测试将放在下一学年开学的时候在进行。”

    “所以呢, 我就是先跟大家提个醒, 大家回去以后千万不要有半分的懈怠和懒惰，甚至于在接下来两个月的假期里面，你们要付出比在学院上学时更多的努力和汗水。因为，唯有如此，你们才能够在下一学年继续留在史莱克学院里面学习。老师喜欢你们里面的每一个人，所以希望在下一学年里，咱们一年一班上课的时候能够做到一个人都不少。”

    听见这样新奇安排的史莱克学院，凌歌顿时就是想起来了在他前世的学校，每次都是赶在重大节日前考试，或者就是每次都赶在放假前发考试成绩，并且还有通知家长！

    凌歌现在想想，这种做法实际上真的是非常的人性化欸！毕竟，发完成绩之后，学生们都回到了家里，直接就是面对家里的一顿毒打，只要回家，就会因为成绩，直接就被暴打，被迫直面恐惧的宿主，真是非常的人性化！

    “虽然并不会有期末考试的阴影笼罩在你们的头顶，但是，可不要以为你们就可以松一口气哦！”王言的声音此时就像是恶魔的低语，慢慢地，柔柔地，轻轻地，直接就进入到了底下面坐着的每一个人耳中。

    “首先呢，等到你们回来之后，第一个可就直接是没有半分技巧可言的项目，就是你们绝对的实力，也就是你们的魂力。”

    “要知道，史莱克一直以来都是有着一个规矩的，当学员从一年级升入二年级的时候，是明确要求所有学员的魂力都必须要达到二十级的。”

    听到这里，凌歌发现坐在他前面的霍雨浩也是忽地松了一口气，连带着肩膀都放松了开来，不在紧张了。

    谷矏

    是啊，现在的霍雨浩就是正在紧张，因为他最开始都是并不知道史莱克学院里有这个规矩的，还是有一次小雅姐在问到他魂力等级的时候他才知道的。

    “一点，真的是就差一点啊...真的好险...”霍雨浩心里这样想道。

    他是一个非常有自知之明的人，这十个月以来，要不是他有着种种奇遇，恐怕按照他原本的修炼速度上来看的话，他是绝对不可能在短短十个月里面就爆发式的升了九级的。

    从十一级到此时的二十级，中间的差距让曾经的他根本就是望尘莫及。

    不过，幸好...他这一路上从白虎公爵府上出来后，竟然遇到了种种奇遇....天梦冰蚕、唐门、史莱克、还有...凌歌。

    那颗为他洗筋伐髓，增长资质的玄武神丹，那颗等到他到达四环魂宗再服用的三纹青灵丹，珍贵的魂导器知识，现在他身上贴身的软甲，还有，他右手手指上带着的冰神之戒。

    细细思来，这期间的种种，他的诸多奇遇，都是由凌歌一人所至。

    不得不说，凌歌还真是他的福星，就连天梦姐都说，凌歌简直对他太好了，好到她自己要是人类的话，肯定就要毫不犹豫地直接嫁给他已做报答。

    想到这里的霍雨浩，白皙的脸蛋顿时一红，真是羞死人了，这个色色的天梦姐，就喜欢有事没事打趣她，喜欢说一些奇怪的话，真是的......

    “而且，就算是真得要嫁，我也得再考验考验才是啊，女孩子可不能太主动啊，毕竟妈妈和那个人都曾说过的...”霍雨浩心里这样想道。

    是的，就是那个人！就是那个他记忆中出现了一次又一次，但是现在他连名字和相貌都记不得的人。

    霍雨浩敢肯定，他的记忆是一定是出过什么问题，一次次的既视感，一次次似有还无的回忆，最初的他还是模棱两可，不敢确定，还一度以为是自己记错了，是不是自己的精神出现了异常。

    不过，越回忆就越清晰，越回忆就越想念，他跟肯定，一定曾经在他的身边，有过那么一个人，曾经陪伴过他很长时间，而且，那个时候她还是个女孩子....

    “哎·~·”霍雨浩在心中感叹，也不是知道什么时候这段记忆才会恢复，才能被她想起来，她总觉得，那个人，一定对她很重要。

    等着吧，我一定会努力变强！最后，一定会找到你的！

