    不觉一周过去，乔梁这些天都在办公室里处理公务，身体恢复得越来越好，受伤的右肩已经开始能慢慢使上一点劲。

    随着身体恢复，乔梁开始安排外出行程。

    外出调研考察的第一站，乔梁依然放到了自己挂钩的贫困村——南山乡林内村。

    林内村的养蜂专业合作社在政府支持下已经建立起来，由县里先期投入三十万作为启动资金，首批有意向尝试养蜂的村民，都可以从合作社里申请无息贷款。

    乔梁在受伤后安排的第一次活动就来到林内村，并不是为了作秀，而是要让人看到他对扶贫工作的重视。

    政府的很多工作都是这样，只有一把手重视，底下的部门才能真正下功夫去推动。

    乔梁今天过来，主要就是想看看首批参加试点的村民进展如何了。

    在驻村干部的带领下，乔梁来到了其中一户村民家中，听驻村干部介绍，这是胆子最大的一户村民，从合作社里贷款两万多，一口气购买了三十个蜂箱回来养殖。

    听着驻村干部的介绍，乔梁问随行的农业局负责人，“养蜂技术指导人员到位了没有？”

    “有的，我们聘请了一个专业的养蜂专家，随时给村民指导。”农业局负责人回答道。

    乔梁点点头，在村民带路下，来到放置蜂箱的田埂边，兴致勃勃询问道，“像这样人工养殖的蜜蜂，一年可以割几次蜜？”

    “领导，这个我也刚学，得问专家才知道。”被问的村民憨笑道。

    村民刚说完，一名跟在农业局负责人身后的男子连忙走出来答道，“县长，像这种采用活框蜂箱养殖的，只要蜂箱中蜜满了便可以取，不分季节。”

    “是嘛？那这样一个蜂箱，一年可以产出几斤蜂蜜？”乔梁又问。

    “这个不一定，通常在30到60斤之间，如果碰上好的年景，一年上百斤也有。”男子回答道。

    “哦，那村民的主要收入都在蜂蜜销售上吗？”乔梁再次问道。

    男子笑答，“蜜蜂养殖，产出的蜂蜜是一个重要的收入来源，但还有另一大收入来源，就是销售蜂箱，现在市场上的行情，一个蜂箱大概可以卖800元上下，如果培育一百个蜂箱，那就是八万块，这是很大的一笔收入，林内村的自然条件我看过，这里真的十分适合蜜蜂养殖。”

    “那看来这条路走对了嘛。”乔梁看向旁边那名村民，鼓励道，“好好搞，大有前途，希望你能成为林内村第一个脱贫致富的，到时候带动其他乡亲一起脱贫致富。”

    “谢谢领导支持，我一定努力，也感谢县里的好政策，可以让我们获得县里的无息贷款。”村民感激地说道。

    乔梁见村民说的有模有样，不由看了看后面的乡干部一眼，不知道是不是乡里的干部教村民这么说的。

    “乔县长，这个养蜂专业合作社的模式，我们乡里觉得很好，想推广到全乡，不知道您觉得如何？”陪同的乡长道。

    “可以嘛，只要你们觉得可行，那就在乡里面推广开来，说不定回头这个蜜蜂养殖业还能成为你们南山乡的支柱产业呢。”乔梁道。

    两人正说着话，突然，“啪——”附近传来一声清脆的枪声，把在场的人都吓了一跳，尤其是乔梁，刚遭受枪击，现在右肩的枪伤都还没彻底恢复，这会听到枪响，乔梁受惊不小，转头向四处望着，瞪眼道，“哪来的枪声？”

    随行的乡里的干部面面相觑，大都也不知道发生了啥事，有一两个似乎知道内情，眼里闪过一丝异色。

    见没人回答，乔梁看向那名乡里的驻村干部，问道，“你知道怎么回事吗？”

    驻村干部仿佛知道情况，面现犹豫之色，吞吞吐吐没有说话。

    “怎么，你知情不报？”乔梁脸色一冷。

    “不不，乔县长，我没那个意思，只是我也不是很了解情况，但枪声好像是从林区保护区那边传过来的。”驻村干部连忙说道。

    他其实知道内情，只是不敢明说罢了。

    就在这名驻村干部话音刚落的功夫，“啪——”又一声枪声响起，差点没把乔梁吓一哆嗦，尼玛，他挨了一枪后，对这枪声有点应激反应了，好似惊弓之鸟。

    这时农业局的负责人道，“难道是有人在保护区偷猎野生动物？”

    “偷猎野生动物？”乔梁听得一愣，还真有这个可能，不然怎么会在保护区里响起枪声？

    乔梁脸色有些不大好看，看向乡里的干部，“保护区里不是有护林员吗？他们日常没有巡山吗？”

    “有的，护林员每天都要巡山的。”一名乡里的干部回答道。

    乔梁闻言，眉头微拧，保护区里有护林员，偷猎野生动物的人这么猖狂？

    “走，过去看看。”乔梁朝保护区的方向走去，一边吩咐道，“马上让乡派出所调派警力过来。”

    村子离保护区很近，确切的说，村子其实也在林区保护区的范围内，而在山脚下，设有一处岗哨，专门设卡拦截外来车辆，不让陌生车辆进入林区，就是防止有人进来偷猎野生动物。

    一行人刚没走出去多远，就看到两名挂着护林员袖标的村民从山上走下来，乔梁看到两人，招手喊了过来，问道，“刚刚是山上传来的枪声吗？”

    两名护林员听得一愣，他们不认得乔梁，但看到平日高高在上的乡干部毕恭毕敬站在乔梁身后，他们不用猜也能知道眼前的乔梁是个了不得的大人物。

    两名护林员没有回答，而是偷偷瞅了眼那名驻村干部，似乎在看对方的眼色。

    两人的小动作被乔梁看在眼里，乔梁登时看向那名驻村干部，寒声道，“你知道怎么回事，是吗？”

    “乔县长，我……”那名驻村干部结巴起来，想说又不敢说。

    乔梁算上今天已经来过林内村三次，原本对这名驻村的乡干部还挺有好感，结果现在对方的表现让乔梁大失所望。

    这会乔梁也不问了，指着那两名护林员道，“你们两个带路，我倒要看看是谁这么大胆子，明目张胆来保护区偷猎野生动物。”

    两名护林员站着不动，而是看向乡里的那名驻村干部，乔梁见状冷笑道，“好啊，看来我说话不好使了。”

    “乔县长让你们带路，还不赶紧。”驻村干部被乔梁看得心里一哆嗦，连忙喊道。

    一行人在护林员的带领下往山上走去，刚走一段，乔梁就看到几名男子往下走，其中一人手上拎着猎枪，另一人手上提着一只不知道什么动物，块头还不小，几人有说有笑地走下来。

    乔梁瞳孔一缩，他的目光直接聚焦在中间那名男子身上，男子不是别人，正是东铝集团董事长吴江。

    吴江显然没想到会在这里遇到乔梁，看到乔梁时，吴江一时愣住，随即笑起来，“哟，这不是乔县长嘛，幸会。”

    “吴董，你公然带着人来保护区偷猎野生动物，这是知法犯法。”乔梁没有回应，而是质问道。

    “乔县长，你这话说的，怎么是偷猎呢。”吴江笑呵呵道。

    “人证物证俱在，吴董事长还有什么要狡辩的吗？”乔梁目光凌厉，看着吴江旁边的人。

    听到乔梁的话，吴江脸上的笑容慢慢消失，他这是看出来了，乔梁压根没有给他面子的意思，否则对方就不会当着这么多人的面质问他，而是应该睁一只眼闭一只眼。

    收敛了神色，吴江淡淡道，“乔县长，你哪只眼睛看到我偷猎野生动物了？我一没拿枪，二没拿野生动物，你看我两手空空，你可不能血口喷人。”

    听到吴江这么说，乔梁差点没吐血，靠，吴江倒也真能睁眼说瞎话，以为在场的人都是傻子吗？

    在场的人没人会相信吴江的话，但显然也没人敢站出来说什么，吴江还仿佛示威一般，看了眼那名驻村干部，对方是乡里的副乡长，吴江认识对方，微微一笑，问道，“张乡长，你看我有偷猎野生动物吗？”

    “这……”那名副乡长一下语塞，在吴江的注视下低下头，愣是不敢说什么。

    “乔县长，看到了没有，我可没有偷猎野生动物，我只是陪朋友过来而已。”吴江目光转向乔梁，淡然道。

    乔梁冷着脸没说话，吴江这会确实两手空空，什么也没拿，但几人当中，吴江站在中间，旁边那拿猎枪以及提着一只野生动物的男子，反倒像是随从，这要说吴江是陪别人过来的，乔梁打死都不信。

    就在这时，乡派出所的人来了，乔梁神色一振，指着吴江几人道，“这几人涉嫌偷猎野生动物，把他们带回去好好查查，不管是谁，只要违法，都一查到底。”

    “乔县长，你好大的口气。”吴江脸色冷了下来，死死盯着乔梁。

    乔梁凛然不惧，同吴江对视着。（待续）

