    一阵阵巨大的喧闹声从附近传来。

    恶魔倒毙之处，正是地底世界的一座高耸山丘。

    两人循着声音向山顶走去，最终来到高崖之上。

    空中飘来恶魔聚集地的臭味，硫磺的刺鼻气息和岩浆的蒸汽混杂在一起，让人几欲呕吐。

    悬崖下面，开阔的地底平原一览无余。

    梦魇兽从长长的营地中奔跑而过，足蹄踏过的地方便会燃起火焰。

    好斗的长角恶魔在角力、成群结队的地狱三头犬在邪神恶魔鞭挞下，发出嗜血的咆哮。

    小怪物调皮的朝着其他恶魔扔出火球，转眼间便会被高阶恶魔撕的粉碎。

    这是一只完整的恶魔军团，不同等阶的恶魔多达数百只。

    唤龙山脉的地下世界竟然有恶魔军团！

    李燃感觉一阵眩晕。

    “他们竟然已经到了这里，”莉丝的声音冷冰冰地响起。“我们先离开这。”

    两人回到李燃苏醒的河边，李燃发现莉丝的脸色十分严肃。

    李燃还想问些什么，莉丝眼神严厉的止住了他要说的话，反而直接问道：“你想不想回到地上，我可以送你回去。”

    李燃还未来得及回答，隐隐的呼唤声突然从地下河的上游传来。

    “李燃！”

    “领主大人！”

    那是尤里卡和哈特的声音。

    李燃看着莉丝说道：“我的部下来找我了，非常感谢你的帮助，如果可以，希望你能带我们一起回去。”

    他立刻回应了呼唤。

    很快，一黑一白两个身影沿着河流跑了过来。

    李燃担忧道：“你们怎么也下来了?这里到处都是恶魔！”

    哈特激动道：“吾主在哪，我就在哪!”

    尤里卡手上捧着一颗钴蓝色的珠子，她把珠子交给李燃。

    “发现你失踪后，我和哈特就跳进了漩涡，返程的路不必担心，海龙死亡后，我在它破损的晶核里发现了这个。”

    【海龙的元素精鞘】

    【史诗/魔法物品/宝珠/特殊】

    【效果：操控水流】

    【描述：神奇的物品，即便是魔力低微的普通人，也能和元素领主一样，将水流控制的得心应手。】

    李燃松了一口气的同时转身看去。

    “莉丝？”

    这时他才注意到，莉丝不知何时消失了。

    ......

    唤龙山脉主峰，龙骑士团的隐秘堡垒中。

    “准备好了么？恶狼公国境内的‘门’也要打开了，开拓区毁灭的日期将被大大提前，我们必须立刻出发。”

    “我已完成要做的事，我们走吧。”

    漫天冰雪中，一黑一白两条巨龙张开双翼，向着大陆东南方疾飞而去。

    在阴影中坚守千年的龙骑士团，将为亚山流尽最后一滴血。

    群山之上，除了风雪再无他物。

    ......

    风灵平原，星风城下城区。

    在帮翠西亚打造了一个新的衣橱后，贾米尔回到了自己的家。

    这是一栋单调的二层房屋，但比峡湾村所有的木屋都要坚固，这么多年的时光过去了，房屋丝毫没有坍塌的迹象。

    贾米尔跟着马伦离开星风城以后，从来没有想过，有一天会能够再回到这里。

    他的家在下城区鱼鹿街，这条街曾经都是猎户和渔夫，当年刚从塔伦嘉德来到星风城的时候，他什么也不会，所有的本领都是跟这里的居民学到的。

    狩猎、木匠以及粗浅的水手功夫，他还记得那些邻居是如何耐心教会他的。

    现在整条街就剩下他一户还有人。

    贾米尔换上领主发放的棉质短袍和亚麻长裤，离开鱼鹿街，穿过中央大街，来到中心广场。

    贾米尔刚到城主府，就看到马伦那张涨红的老脸，他挥舞着手杖愤怒道：“贾米尔，你又迟到了！所有人都在等你一个！”

    战争大厅的长桌旁，哈特和领主大人凑在地图桌前，正在商量着什么。

    这让贾米尔颇为不好意思，他挠了挠后脑勺，尴尬的打了招呼，才踏入大厅。

    在李燃的引导下，会议有序进行。

    首先，是哈特指挥官做报告：

    “经过骷髅兵团的持续行动，目前风灵平原的大部分地区已经得到有效控制，或处于侦查部队的监控之下，如果有外来的人员或部队，我们能够第一时间收到预警。”

    他看向李燃，对物资生产情况进行了详细说明。

    “按照您的要求，我们最大限度的提升了金矿的采掘力度，目前共有八十余名骷髅兵参加生产，日黄金产量折合价值约800金币，产量还在持续上升中。”

    “同时我们新发现了两座矿场，其中一座出产稀有的魔铁矿石，如果未来有附魔师来到星风城，我们可以就可以批量生产精良的附魔装备了，另外，还有一些新增的小型资源点，其它重点地区我会以专报的形式为您列出。”

    “我们还没有发现黑暗精灵进攻的部队。”

    “在风灵平原以南的地区，碎星者残部阻挡着我们和猎鹰公国之间的联系，通过陆路南下联系开拓区是不可能的。”

    “在西北方向，我们的侦察部队到达了塔伦嘉德地区的边界地带，那里有一座扼守通路的要塞，经过我们的观察，确定要塞有人驻扎。”

    “最后，灵魂之井最近的异动情况不明，可能需要领主大人去现场查看。”

    李燃点点头，赞赏道：“干得好！哈特！你目前在生产和防务工作中的作用不可替代，请你按照既定方向，继续研究和推动下一步的工作。”

    李燃看向贾米尔：“雪绒花号修好以后，对三岔河流域的侦查情况如何？”

    贾米尔摇了摇头，一字一句道：“如您所说，我们临时制造了一条小船离开峡湾，进行试探性航行，发现三岔河里果然有机械造物，它们的速度很快，尝试破坏船底，幸亏您早有提醒，我们使用海龙宝珠加速离开，才避免了船毁人亡。”

    李燃皱眉思索起来，莉丝的第一条情报已经得到了直接证实，其它信息也都会是真的么？

    “贾米尔，请你带领原有工匠，继续唤龙港和新战船的建设，一定要妥善使用海龙宝珠。”

    贾米尔微微低下头：“谨遵您的要求。”

    李燃决定不再隐瞒，将莉丝提供的消息公之于众。

    “我有一些未经证实的情报称，西方的亡灵军团和机械族大军已经出发。”

    “他们将向法肯里奇城进军，但在那之前，星风城将会先遇到他们。”李燃一边述说，一边用笔在地图上画了出来。

    所有人都知道这意味着什么，星风城将遭遇两大军团级力量的进攻，但南下开拓区的陆路和水路交通都被封锁。

    这代表着他们没有退路，只能直面战争。

    他顿了顿，继续道：“我们必须将所有人都组织起来，每一位星风城人都要站出来面对挑战，我们要将星风城打造成一座钢铁堡垒，以迎接黑暗精灵和碎星者的攻势。”

    有人出声表示赞同，其他人则点了点头。

    李燃将语气放缓：“马伦，请你介绍一下峡湾居民的搬迁情况。”

    带领峡湾居民返回星风城后，马伦刮掉半白的长须，换上干净的衣服，一下子年轻了二十岁。

    大执政官现在的外表倒是更接近他的真实年龄——43岁，正值一个男人精力旺盛的当打之年。

    他看着李燃说道：“除了唤龙港的工匠，峡湾人已经全部搬到了星风城，其中80%的家庭得到了市政厅统一发放的生活物资，恢复了正常生活，有劳力的人员中，相当一部分已经找到适合自己的工作，投入到生产建设中。”

    李燃赞叹道：“您的安排果然高效有序，神祇建筑的建造事宜上次已经探讨过了，按照既定路线推进即可。”

    马伦低下头应道：“为了星风城的存续，我必鞠躬尽瘁。”

    各方面的工作都已安排就绪，会议结束后，李燃看向哈特，“现在，是时候去看看灵魂之井的异变了。”

    ......

    尤里卡正在西部地区率队清理一处闹鬼的城市废墟，为了不耽误时间，李燃决定立刻出发。

    他和哈特骑着骨马，一路向南奔驰，很快便抵达灵魂之井。

    他们跳下骨马，向灵魂之井的遗迹走去。

    李燃眼前满是破败的景象。

    原本通天贯地的灵能光柱不复存在，在残破的环状石座上，只剩下一层不停晃动的缥缈光焰。

    李燃产生了奇妙的联想——就像缺了气的燃气灶上，生着一圈小小的火苗。

    他来到破损的石环前方，将手掌伸进光焰查看信息。

    【晋升之柱】

    【神祇建筑/特殊】

    【效果：能够通过神祇祭祀将低阶亡灵升变为暗黑骑士】

    【祭祀物：5000金币，任意强力灵能物品】

    【冷却时间：15天】

    【使用要求：降临者或神选英雄】

    【描述：虽然灵魂之井中受戕害的灵魂都已回归冥府之门，但其地下基底深达十余米，仍残留着庞大的灵能，在灵魂之井摆脱了碎星者的控制后，亚莎将其转化成了一座堪称亡灵神迹的神祇建筑。】

    “这？”

    李燃目瞪口呆将建筑信息分享出来。

    哈特张开下巴久久没有合上。

    李燃有些恶趣味的想道：“这算不算是亚莎支付的尾款？”

    5000金币的价格过于昂贵，要知道，常规6级兵种招募价格也就是3000多金币。

    同时，按照李燃对拍卖行行情的了解，一件强力灵能物品的价值，有时会被炒出3000金币以上的高价。

    从性价比的角度讲，这种通过献祭强行“升变”士兵的方式极不划算，可谓是用大炮的价值来购买步枪。

    但这不是问题的重点。

    首先，根据李燃对开拓区动态的了解，还没有哪支玩家势力有能力建造6级神选战士的招募建筑。

    其次，亡灵作为碎星者的反派三巨头之一，当前还没有玩家占据亡灵主城，招募6级暗黑骑士更是无从谈起。

    而李燃手中的晋升之柱，只要资源充足，两周就可以升变一名6级的暗黑骑士！

    假以时日，星风城甚至可以组建一支暗黑骑士团！

    从这个层面讲，晋升之柱价值无穷。

    但是现在，李燃只想完成一件事。

    “哈特，过来。”

    骷髅勇士被拽到光幕前。

    李燃将5000金币砸在祭台上，又放上海龙的元素晶核。

    【受损的海龙元素晶核】

    【灵能物品/史诗/材料】

    李燃大声喊道：

    “亚莎主神啊，献祭需要的代价已经支付，我选择，将我的英雄哈特升变为暗黑骑士！”

    哈特有些慌乱，忙摆手道：“吾主大可不必！眼下到处都需要金币，何必浪费在我——啊啊啊啊啊！”

    冲天的光柱亮起。

    蕴含着神力的灵能被强行灌注进哈特的身体。

    耀眼的火焰从哈特的眼眶之中窜出跳动！

    哈特痛苦跪在地上，仰向天空，大声嘶吼起来。

    灵魂之火的能量和质量被不断扭曲淬炼，神选战士的等级一级级提升，来自灵魂本源的融合、撕裂和重塑，让哈特战栗哭嚎！

    叮！

    系统提示：骷髅勇士哈特已晋升为暗黑骑士！

    升变仪式结束了。

    【哈特】

    【6级暗黑骑士/亡灵生物/亚莎的神选英雄/李燃的追随者】

    【属性评价：力量A敏捷B魔力B体力B】

    一名威风凛凛的黑甲骑士挺直身躯，纯净的灵魂之火在全覆面头盔的缝隙间陡然亮起，骑士轻轻地呼出热气，身周不停散发出毁灭和死亡的强烈气息。

    损坏的诅咒铠甲被融合进全身板甲中，变得更为恐怖、威严，骑士拔出腰间长刀的同时，一声刺耳的嚎鸣从晋升之柱中传出。

    一匹帅气逼人的披甲骸骨战马从光幕中跃出，停在哈特身边甩了甩头，等待着主人的骑乘。

    “恭喜你！兄弟！”

    李燃哈哈大笑着拥抱了黑甲武士，他高兴地拍打着战斗兄弟的全新铠甲。

    李燃激动的声音在哈特的灵魂中回荡：“我的好兄弟！没有你就没有我，就没有现在的星风城！”

    “你懂我意思吧？”

    “兄弟，这是你应得的！”

    哈特呆愣片刻后，立即以骑士授勋之礼半跪在地，如同刚刚被李燃从卫戍营招募时一样，嗓音低沉道：

    “吾主，是您从蒙昧中将我唤醒，正如我所说过的，哈特的剑永远为您所使。”

    李燃满意地点点头，“哈特，拿起你的武器，我们还要面对更多艰苦的战斗。”

    “谨遵您的号令！”

    李燃和哈特重又跨上战马，跃马扬蹄就要返回星风城。

    突然，李燃注意到不远处的荒废土地上，有一件金属物品掩藏在石头投下的黑暗阴影中。

    李燃将其捡了起来，发现是一件刻有银色花纹的面具。

    【？？？】

    【效果：？？？】

    【描述：？？？】

