    “咦，小慧，你们这是要做什么？”

    “给莫白哥哥测试一下50米自由泳速度。”

    “哇，我们也一起看。”

    “一起，一起。”

    “反正姚姐不在，我们偷下懒。”

    “这样不好吧，到时候姚姐看到会骂人的。”

    “切，这有什么，最近几个月又没比赛，本来就不要怎么训练，偷下懒也没关系。再说，你一个人测试得来吗？”

    之前一直想手把手教莫白的“小丽”欣喜的说道。

    “好吧，小丽姐，你到对面。”

    “没问题。”

    小丽点点头。

    其他女队员亦是兴奋的站在岸上，看着莫白的第一次测试。

    不过，或许对于他们来说，在看莫白测试之外，更多的是欣赏莫白的身裁。

    “啧啧，莫白这身裁太完美了。”

    “可不是，虽然不像那些健身运动员一样这么多肌肉，但却很匀称，好想摸一下。”

    “你个花痴，之前怎么不嘲着当莫白教练呢，现在你想摸也摸不到了。”

    “之前我也有说呀，可是被小慧这野丫头给抢了。要不，我现在就去摸一把。”

    “哈哈哈，你去吧，看大家不打死你。”

    几位妹纸哈哈大笑。

    当然，对于这一些莫白也只当没看到。

    做为女子训练营里唯一的男子，莫白这些天还时常被这一些妹纸开玩笑。

    “各就位。”

    付园慧手拿发令枪，莫白已经登上了跳台。

    “预备。”

    “砰……”

    发令枪一声响，莫白应声跳入水中。

    “这起跳的速度好帅。”

    “嗯，帅呆了，就像莫白射门一样帅。”

    “看，莫白游泳的姿式也很帅呀，那打水的水花，多好看。”

    看着莫白进入水中，围着岸上的妹纸们又是不时说道。

    “花痴。”

    付园慧白了她们一眼。

    “切，小慧，你才花痴呢，要不然，你怎么会跟我们抢。”

    “对了，小慧，这几个星期有什么收获吗？”

    “什么收获？”

    “就是教莫白呀，有没有占什么便宜呀。”

    “滚滚滚……”

    大家年纪都差不多，平时调笑惯了，这会儿也是什么话也不忌。

    “哎，看起来莫白游泳的速度蛮快的。”

    “嗯，是蛮快的。”

    “真是天才呀，刚练就泳得这么快。”

    “快到岸了，小慧，记得计时呀。”

    “知道，我会向你们一样呀。”

    游泳池一般每个泳道是50米。

    50米自由泳一般是这一头泳到那一头就好了。

    几人说笑间，莫白已经差不多要泳到对面。

    当莫白右手触碰到石壁时，付园慧按下了手中的计时器。

    “看看多少？”

    “小慧，用时多少？”

    见莫白已经游完了50米，边上的其他队员纷纷说道。

    “这个……”

    看着手中的计时器，付园慧有一些不敢确定。

    “什么这个那个，小慧，到底是多少嘛。”

    “是呀，小慧，怎么不说话呀，给我看看。”

    “好吧，小丽姐，你看看吧。”

    付园慧将手中的计时表递给小丽，小丽一看，也是说不出话来了。

    “这个……”

    “这个……”

    “小慧，不会是计错了吧。”

    小声的，小丽对付园慧说道。

    “有可能。”

    付园慧也有一些不敢确定，点头说道。

    “你们搞什么呀，什么计错了，到底是多少？”

    其他妹纸也是走了过来。

    只是，当她们看到计时器上面的时间之时，个个都是目瞪口呆。

    “怎么可能？”

    “有这么快吗？”

    “莫白是新手好不好，怎么可能泳这么快。”

    “而且，这个记录已经打破……”

    “是不是搞错了，小慧，我们再测试一遍吧。”

    对于这个成绩，众人都不敢相信。

    “哎，小慧，怎么样，我泳了多少秒？”

    莫白不知道大家说什么，问道。

    “刚才按错了，没计到，那个，莫白哥哥，能不能重新测试一下。”

    “这个呀，也行。”

    虽然有些头痛，不过也无所谓。

    重新测试就重新测试吧。

    “好的，莫白哥哥，你刚游完50米，先休息一会。”

    50米自由泳其实与跑步的百米测试一样，都是极为暴发的一项运动。

    往往你只是泳了50米，短时间内体力都会跟不上。

    所以，付园慧便叫莫白休息一下。

    不过莫白却摇摇头说道：“不用休息了，感觉还可以。”

    “不行，莫白哥哥，你还是休息一下吧。”

    虽然莫白说不用休息，便像付园慧这样的专业运动员，她还是坚持让莫白休息。

    见付园慧这么说，莫白便只好坐在边上休息了十几分钟，这才开始。

    “嗯，再来一次。”

    “各就位……”

    “预备。”

    “砰……”

    这一次，众人都没有说话。

    一声发令枪响，一众妹纸都是齐刷刷的盯着莫白。

    “起跳的姿式好专业”

    “速度好快。”

    “天呐，这速度真的……”

    如果说之前一众妹纸还在议论着莫白身裁怎么样。

    那么，当再一次测试之时，一众妹纸却将整个的注意力放在了莫白的速度上。

    直到，当莫白再一次触壁。

    “多少。”

    “小慧，这次是多少时间？”

    “我的天……”

    “计时器是不是坏掉了。”

    “怎么可能，怎么可能会是这个速度。”

    当再一次看到计时器上面的时间，一众妹纸更是傻眼。

    “我去，这不可能。”

    “莫白才练了几个星期，怎么可能有这么快的速度。”

    “这样的速度，完全可以参加世锦赛了。”

    一众妹纸三观有一些打破了。

    虽然他们不敢相信，但他们隐隐约又觉得这是真的。

    “这个，小慧，要不用电子计时器。”

    刚才用的是手动计时器，可能会有一些误差。

    当然，这个误差其实也没有多少。

    为了打消大家的疑惑，小丽提议说道。

    “这个……不太好吧。”

    付园慧为难的说道：“莫白哥哥已经泳了两次了，又叫他泳一次？”

    “唉，我们也知道不太好，可是这个速度也太吓人了。”

    “这样，我去对莫白说吧。”

    小丽心直口快，快速来到莫白边上：“那个，莫白，真的很对不起，刚才我们的计时器坏了。所以，能不能再泳一次。”

    “啊……”

    莫白有些晕了。

    坏了。

    我去……

    我运气有这么惨吗？

    “对不起，对不对，莫白，这一次我们用国家队的计时设备，绝对不会出错。嗯，一会你换一个泳道，到第一游道，第一泳道到有触摸器，计时将更为准确。”

    “可是，我有些累了。”

    连续两次，只休息了几分钟，是个人都累。

    “我知道，我知道，莫白大大，您先休息一会，我给你按摸。来来来，姐妹们，帮莫白放松放松。”

    不由分说，小丽便对莫白上下齐手。

    或摸或按。

    其她妹纸见此也是不想错过这个机会，纷纷打着帮莫白按摸的名誉揩油。

    “这个，这个，各位大姐，我一个人休息就好，一个人休息就好。”

    虽然艳福无边，但莫白一时半会还真消受不了，便一个人坐在边上休息。

    “行了，再来吧，不过，不能再耍人了。”

    休息的差不多，莫白便准备进行第三次测试。

    “莫白哥哥，绝对，向你保证，这是最后一次。”

    “好的。”

    莫白走到第一游道。

    第一游道安装了电子计时器，对面也安装了触摸器。只要选手跳入水中一刹那，电子计时器便自动计时，同时，在触摸到对岸的触摸器，电子计时器便自动完成计时。

    “各就位。”

    “预备。”

    “砰……”

    仍然是付园慧开枪。

    虽然前面游了两次，稍稍消耗了莫白的体力。

    但莫白是什么人，只是休息一会儿便恢复了过来。

    鱼跃而出，莫白朝着对岸迅速游去。

    “停。”

    当莫白触摸到对岸的触摸器时，计时停止。

    “多少，多少？”

    “出来了。”

    “我的天……”

    “小慧，我的眼睛没花吧。”

    “20秒90，这是不是破了世界记录？”

    看着电子计时器上面的时间……付园慧以及整个女子游泳队的队员，全体的呆了。89