    沈翔是在远处发现了这群人，而这群人并沒有看见他，看见这群人的神sè有些不对，他立即隐藏起來。

    “这个毕贤好像被人要挟了，看他的脸像和这群人不和。”龙雪怡说道。

    “沒错。”沈翔正是因为发现这个，才立即隐藏起來的。

    冰天雪地之中，毕贤走在前面，而在他身后的人满脸凶起來十分不善，毕贤的脸sè紧绷着，还时不时被身后的人大喝，看得出他此时是身不由己。

    果然，那群人之中，一个人喊道：“再给你十天时间，如果再不能带我们找到一块品质上乘的玄冰，我们就把你儿子的人头剁下來。”

    “这家伙肯定是四处卖那种高品质的玄冰，才让他惹祸上身的，这家伙真是想晶石想疯了。”沈翔心中暗道，他现在正想着怎么帮助这个毕贤，他现在可以确定这个毕贤可以寻找到那些品质上乘的玄冰。

    刚才要挟毕贤的那个男子突然拿出了一个方鼎，他晃了晃那方鼎之后，只听见里面传出一道喊叫。

    “放心，我在十天之内一定带你们找到玄冰的，别再折磨我的儿子。”毕贤立即说道，脸上带着愤怒，十分痛心地看着那座方鼎。

    毕贤的儿子就被困在那方鼎里面，沈翔见此，急忙飞了过去，然后施展移形换影，把那方鼎弄了过來。

    那手持方鼎的男子原本十分得意，但此时却脸sè难看，原本在他手里的方鼎竟然不见了。

    “你们到底是什么人，难道你们不知道这是我太玄冰祖的地盘吗，赶紧跪下來磕几个头，否则你们都别想或者离开这里，竟然打扰我睡觉。”沈翔模范那种老家伙的声音，而且还带着很强烈的愤怒，还释放出一阵让人恐惧的浓浓杀气。

    太玄冰祖，这是谁，那群人根本沒有听说过，不过他们知道这老家伙很厉害就是了，沒有露面，就神不知鬼不觉地把那方鼎拿走。

    “你们都沒有耳朵吗，你们沒听见我刚才说的话吗，赶紧跪下磕头，否则死。”沈翔怒喊道，增强了杀气，使得这冰地变得更加寒冷。

    平白无故被抢走东西，而且还得跪下來磕头，这群人能來到这里，实力都是不错的，纵使对方很强，但也不会就这么屈服。

    “不跪是吧。”沈翔的声音冰冷无比，冷笑连连：“那么你们就永远别跪了，只有死人不用跪。”

    沈翔突然现身，凭空出现，手中拿着那把神匠之锤，刚刚出现，众人还沒有看清他的容貌，就感觉到一阵强烈的杀气袭來，沈翔已经冲入了他们之中这些人最强的不过是渡过涅槃八劫，就连人仙沈翔都能轻松斩杀，更何况这种级别的人。

    沈翔的神锤横着挥出去，扫向前方的几个人，那些人还沒有回过神來，那冰冷的神锤就已经打在他们的头上。

    眨眼之间，那被神锤扫中的人，上半身都被那股神锤释放出來的气浪给轰碎。

    “让你们跪，你们不跪，现在可沒有那个机会了。”沈翔说话间，又有几个人被那神锤给敲得浑身爆碎，当场毙命，死得凄惨无比，看着都让人头皮发麻。

    “别杀我们……我们是圣炎门的弟子，火神殿和我们圣炎门的关系匪浅，你若是得罪……”这男子的话沒说完，头顶就被沈翔重重的砸了一下，强悍的力量猛的灌入到那具柔软的躯体里面，将之炸成粉碎，化成一片血雾，随风飘散。

    “老子最恨火神殿了，这样看來，有空我一定会去圣炎门逛逛。”沈翔挥动着神锤，凶残地击杀这些刚才还耀武扬威的人。

    雪白的冰地被染红，不过很快又被冰雪覆盖，沈翔拿出方鼎，把关押在里面的人释放出來，那是一个十五六岁的少年。

    毕贤在一旁看呆了，他并不怕死，但却担心自己的儿子，他看见沈翔对他沒有杀心，而且又把他儿子放出來，顿时松了一口气，他立即看出眼前这老者是在帮助他。

    这让毕贤感动不已，差点跪下來拜谢。

    “你儿子实力不是太强，你赶紧带他离开这里吧。”沈翔淡淡地说道，一副高人的模样。

    “多谢前辈相救。”

    沈翔挥了挥手，然后问道：“我想问你件事，你听说过沈翔吗。”

    毕贤心中一跳，急忙点头：“当然听说过。”

    “他现在怎么样了，他可是我的一个好友，我只是得知他被困在这玄寒古域的一座城市里面，不过我进入玄寒古域的深处之后，耽误了一段时间，不知道他现在是死是活。”沈翔这么说，也是为了让以后他找这毕贤的时候，这毕贤会更加热情的和他合作，带他去寻找那些玄冰。

    被困了差不多十年了，死是沒有死，不过以后说不定都要被困住了，在那座城市有火神殿的殿主驻守，据说那殿主是仙界上面的一个顶级强者，前辈如果真想去救他的话，还希望你能从长计议。”

    沈翔点了点头，然后飘身离去，奔向玄冰城，一下子就消失不见了，那种速度让毕贤暗暗咂舌。

    “那个方鼎挺厉害的，可以用來困人，里面的阵法都很古老，炼制的手法都是失传的那种，而且材料很特殊，就算在天界，恐怕都很难找到。”苏媚瑶说道。

    “看來那个什么圣炎门挺厉害的，有这种东西，不过现在是我的了。”沈翔嘿笑道：“以后可以用这玩意來抓人。”

    “这东西就是专门用來困人的，在里面的四壁都有一种尖刺，摇晃这个鼎的时候，里面的人就很容易被扎到。”苏媚瑶嘻嘻笑道。

    方鼎只有一块砖头那么大，但却可以变大。

    沈翔抹去了这个四脚方鼎上面的神识，然后再滴血认主，他现在已可以控制这个鼎自如变大。

    他來到了玄冰城，近距离地看了一下那个封印大阵，依然用大量的晶石维持运转着，而火神殿的殿主还沒有回來，估计在那地宫里面寻找着蛛丝马迹，想要找到那杀死冰帝的。

    沈翔在玄冰城里面调查了一下有关于那圣炎门的事情，果然和火神殿的关系很好，而且整体实力很强，是一个炼器的门派，进攻辰武大陆的时候，总是想去抢占神兵天国的那些矿山，更加想将神兵天国拿下，因为神兵天国也是一个很强的炼器门派。

    有传言说，这圣炎门的掌教曾经几次去找火神殿的殿主，请求这火神殿的殿主带人杀去辰武大陆，因为只有火神殿的殿主出手，才能轻松拿下辰武大陆，否则就算他们多个势力联手，就算拿下辰武大陆，也会损失惨重。

    火神殿这九年來一直都沒有什么动静，但沈翔却知道火神殿有着一个十年的期限，只要封印他十年，白虎不來相救的话，火神殿就会对辰武大陆出手。

    现在沈翔已经出來了，他绝不容许这样的事情发生，辰武大陆就是他的根，他是从那里走出來了，绝不能让那里成为一个战场。

    “圣炎门，多谢你们让我现在有事做了。”沈翔已经打听好圣炎门所在的地方，他打算趁火神殿元气大伤的时候，把圣炎门给灭了。

    火神殿沒有攻打辰武大陆之前，他一定要尽快削弱火神殿的势力，而这圣炎门是火神殿的头号小弟，现在被沈翔知道了，他肯定不会让这圣炎门在一年之后跟着火神殿进攻辰武大陆的。

    “炼器的势力，应该有不少好东西吧。”沈翔看了看手中那座方鼎，他觉得这圣炎门里面肯定有不少这种古董。