    御书房内马皇后领人来送膳食，亲眼盯着朱元璋吃下才缓和了脸色，老朱同志则是很无奈，都说不饿了就没有人信。

    这时候外面传开通报的声音，夫妻俩一听是太子殿下求见，俩人脸上都流露出不自觉的笑容。

    朱标看到门口伺候的宫女就知道是母后来了，这可是很难得，马皇后一直不喜欢到御书房见皇帝。

    朱标进去朝自己父皇母后行礼，然后笑着问道：“母后今日怎么过来了？”

    马皇后看了朱元璋一眼说道：“你父皇又一天没有传膳了，中午我让人送来的点心也一口没有吃，这我才来看着他吃完。”

    朱元璋做回御座上开口说道：“咱又不是小孩子，暂时没胃口罢了，饿了还能不知道吃饭。”

    朱标把手中的名单放在朱元璋面前说道：“这点儿臣可是支持母后的，您这一天公务繁忙再不吃东西怎么受得了，哪怕没有胃口也应该吃一些。”

    朱元璋无奈的点点头，妻儿关心自然是好事，只不过他一忙起来确实没有心情吃饭，大概的扫了一眼，只是看到最后的三个人名有些皱眉头。

    这是什么他自然知道，这京城内能瞒过他的事情少之又少，太子几次去见李善长他是知道的，甚至说了什么他大概也清楚。

    不过既然儿子特意划出了这两个人，朱元璋也不建议给他们一条生路，于是就把名单收起来了，等过几天就都外派出去。

    朱标看父皇没有说什么就知道此事成了，这也有很大一部分原因是朱标本身的威望足够，朱元璋相信他能够压服勋贵。

    其实现在哪怕不清理勋贵集团，朱标接手也完全没有问题，顶级勋贵都是朱标的铁杆儿了，徐达李善长常遇春李文忠，这就代表了几乎所有的勋贵的意志。

    但是勋贵是要与国同休的，公侯过多百年后勋贵的力量就有些过于庞大了，到时候的太平皇帝又拿什么来打压开国功臣的后代呢。

    万一出现主少国疑的情况，武勋强盛足以力压文官，那么隋文帝和宋太祖的教训就在眼前，人家一招黄袍加身天命所归民心所向，你还能有什么办法，大不了把你朱家子孙当猪一样富贵的养起来。

    这才是朱元璋最担心的事情，自朱标覆灭北元后，他就不担心儿子能否继承他这份家业了，但是朱元璋就是操心的命，既然大明不可能二世而亡了，那他就要为后世子孙考虑了。

    大规模清洗勋贵集团这种事情，哪怕是朱标都不好做，只有朱元璋这个开国皇帝才能做，也有威望承担一切后果，勋贵也绝不敢有反心。

    父子俩对视一眼自有默契，马皇后在一旁看着也感到安心，只要他们俩不起矛盾那么一切就都不成问题。

    马皇后笑着开口道：“明日该洛华回门了，标儿你也跟着去吧。”

    朱标点头回答道：“儿臣正有这个打算，明日也该去正式拜见一下。”

    朱元璋在旁也点点头，常遇春是他的得力大将，自北伐回来后就逐渐把势力过渡到李文忠那，安分守己，这让他很满意。

    朱元璋开口道：“从内帑多拿些东西，常遇春准备的嫁妆估计也把开平王府掏空了。”

    朱标笑着应诺，常洛华的嫁妆可不是开玩笑的，虽然朱标也不清楚具体有什么，但是自成婚以来每日依旧有源源不断的东西抬进东宫，这可都三天了，可想而知有多么丰厚了。

    嫁妆是属于女方的私有物，哪怕是朱标也不可以随意使用，更没有处置权，除非常洛华主动给朱标。当然了，以朱标的身份也不可能去动自己太子妃的嫁妆。

    哪怕在民间嫁妆也是全额归属女方所有，即使丈夫去世或夫妻离异，嫁妆也归属于女方，夫家无论如何都不该动，保证她们哪怕被赶出家门也有个安身立命的本钱，这是受到律法保护的。

    朱元璋之所以有什么好东西都先送给马皇后，就是因为早在朱元璋起兵的时候，马皇后就把自己的嫁妆全部变卖了，给朱元璋筹备了军饷和粮食。

    马皇后接着说道：“我那还有不少东西，明早一并拿去吧，放在我那里也没什么用。”

    朱标哪里好意思要自己母后的东西：“您的东西还是给露儿留着吧，儿臣这边有准备，您就不要操心了。”

    快入秋了，各地的供奉也都上来了，何况北伐得来的珍宝还有不少，自然不会丢了体面，再说常家要的又是这个，往后朱标自会好好安排常茂。

    母子二人开始谈论起来，朱元璋乐呵呵的开始批阅奏章，这样他想起当年他还是元帅的时候，每天夜里也是如此。

    妻儿叽叽喳喳的说着话，自己则是处理军务，累了就抬头看他们一眼，那时候自己满心都是为妻儿打下一片大大江山，好让他们母子安享富贵。

    如今不知不觉已经达成了，自己的妻子成了母仪天下的皇后娘娘，儿子是尊贵的太子殿下，家业将会顺利的传承，他这一生也没有白白拼搏，子孙再也不用土里刨食了。

    朱元璋心情好批阅的自然就快了，正准备起身跟自己皇后回宫休息，结果听到外面传开毛骧的通报声。

    朱标念头一动，都这个时辰了除非有突发的情况，否则毛骧不至于这么急着来禀报，于是就劝自己母后先回宫休息一会，毕竟在这做板凳也挺累。

    马皇后站起身对朱元璋说道：“那我就先回宫了，你也别熬的太晚了。”

    朱元璋乐呵呵的点头，朱标送自己母后出门，就看见门口等候的毛骧，挥手让他进去，毛骧朝着皇后和太子行礼然后就进去了。

    马皇后看了他一眼说道：“这么晚了定是有急事，你在旁劝着点，不要让你父皇太生气，还有……”

    朱标扶着她说道：“儿臣知道了，父皇下达的命令若是太严苛我会劝一劝的，您回去好好休息吧。”

    马皇后这才点点头转身走了，朱标让宫女们赶紧跟上，然后才转身回到屋内，朱元璋正拆开一封信纸，只见他皱着眉头看完后，把信扔到桌子上烦躁的闭上了眼睛。

    朱标走上前拿起信纸，看完后也忍不住想要打人，蓝玉这个混蛋剿灭叛乱之后又开始犯浑了，班师路上竟敢仗着酒劲攻打平安县，这可是大罪，朱标都不知道怎么说他了。

    ……………………

