    第2324章乔湘别自杀

    夏致当然是不愿意让乔湘坐牢的。

    她握着乔湘的手，紧紧地握着，深呼吸了一口气，才道：“乔湘，其实我昨晚没有睡，我看见了你的遗书，我也看你和小星辰在天台上聊天，乔湘，我不知道我此时应该说什么，你才能听得进去，但我知道，你长成这样，我也有责任，我看着小星辰，就仿佛看见了那个时候的你。”

    夏致握着乔湘的手，认认真真的和乔湘谈心。

    “乔湘，我不知道你像小星辰这么大的时候，过得怎么样？但我能想像的出来，你应该不会比小星辰现在这样的情况好太多。”

    夏静自己没有生过孩子，不曾十月怀胎的女人，又怎么会体会母亲和孩子之间的那种血脉相连。

    虽说造成这一切的，是夏家和夏静，可对于夏致来说，倘若她这个母亲，在乔湘小的时候能陪在她的身边，给她竖立正确的人生价值观，或许，有许多许多的事情，就完完全全不一样了。

    “我知道现在对你来说，人生难熬，可事都已经发生了，能改变什么呢？自杀、逃避并不能解决任何问题。”

    “乔湘，打起精神来，你这样的情况，最好的可能性，你就去了精神病医院，住上一段时间，你就可以保外就医，当然，最坏的怀况，也不过是你坐牢，乔湘，你连死都不怕了，难道还怕坐牢吗？”

    乔湘沉默的听着夏致的话。

    她的脑海里，也忍不住回想起小的时候的自己。

    那个时候的自己，过的开心吗？

    并不是很开心。

    夏致不爱她，也不爱乔湘，夏致又喜欢偷偷摸摸的打牌，赢了还好，输了就会打她们。

    只不过，那个时候的乔湘有点小聪明，会看人脸色，故而挨打挨的最多的是乔渝。

    再后来，乔湘知道夏静不是自己的亲生母亲，便也就明白为夏静不喜欢她们这对姐妹花。

    她很长一段时间，还以为夏静觉得她是女孩，才不喜欢她的。

    “我要坐牢，你不觉得丢人吗？”乔湘问。

    夏致摇头。

    “不会。”

    夏致用力握着乔湘的手，她滚烫灼热的眼泪，砸到两人交握的手上。

    一丝一缕的滚烫，烫得乔湘眼泪泛着淡淡的酸意。

    “乔湘，我只觉得你活着，你看，当年的我，那么艰难，我都挺过来了，我可以，你作为我的女儿，也一定可以。”

    乔湘神情一滞，刚想说什么时，夏致又继续说道：“那个时候夏天的爸爸天天打我，我真的恨呐，恨得想要亲手杀了这个男人，可是，我也不敢，那个时候我有夏天和小昭，我倘若真杀人就会被枪毙的，那这俩孩子以后就没有人管了。”

    夏致一想到当年发生的那些事情，依旧觉得心酸不已。

    “乔湘，你可能不知道，我的人生，是遇上琳琅才开始改变的，如果没有遇上琳琅，我死了，小昭和夏天也不会拥有现在的人生，你看他们多亲近琳琅，乔湘，我也不知道我该说些什么，我年纪比你大，懂得东西没有你多，但我只想告诉你，只要活着，才能看见更好的人生。”

    (本章完)

