    海曼·达西觉得自己的父亲菲兹威廉·达西先生是被他邪恶的女巫母亲骗来的。

    这个怀疑他很早就有了, 不过他是个聪明的孩子，一直藏得很好, 没叫那个邪恶的女巫察觉分毫。

    准确来说, 在他六岁这天的早餐饭桌上, 他坚定了这一看法。邪恶的女巫抢走了他的牛奶！虽然她很快就补上了一杯新的，但是！他才不会吃女巫给的东西！

    “再不喝就凉了哦, 我是不会帮你加热的。”瑟西瞥了一眼不知道在激动些什么的傻儿子, 给了达西先生一个牛奶味的早安吻。

    好吧，看在牛奶的份上。小海曼抱着牛奶杯喝出了一圈奶胡子。

    在小海曼咕嘟咕嘟喝牛奶的时候，邪恶的女巫低声同他可怜的被骗来的父亲进行了一场快速的交流：“我们儿子最近是不是有点儿笨笨的？他看了什么奇怪的故事书吗？”

    达西摸摸她的头, 安抚道：“别担心，过段时间就会好的, 小男孩有时候思想很奇妙的。”

    “所以你小时候也有过这样的一段时间吗？”瑟西好奇的蹭了过去。

    达西推着她的额头, 让她专心早餐, 耳根发红：“咳, 快吃饭吧，要凉了。”

    瑟西撇撇嘴，决定多少配合着维护一下某位先生的自尊心和羞耻心。

    小海曼偷眼看着，在心里偷偷攥紧了小拳头, 女巫肯定又在欺负他可怜的父亲！他一定要从女巫手下好好保护父亲。

    父亲又去书房了，他每天总要有半天的时间待在书房里。这一定是女巫邪恶的魔法，把他囚禁在狭小的书房里, 只有下午和晚上短短的时间可以出来。甚至下午都不一定能出来！多么冷酷无情的女巫！

    女巫也要出门了, 她有时候会出去一趟, 然后许久才回来。她是不是去找她的邪恶同伴了？她是不是在暗中布置什么阴暗的计划？我有这个义务阻止她，小海曼想着。

    很好，那就从跟踪她开始吧。先看看她究竟要去做什么，这个叫什么？知，知己，知己什么？算了，反正就是要先知道她在做什么。这不难，小海曼给自己加油打气，他这样聪明，甚至都能事先瞧出她的阴谋了，难道还抓不住她的破绽吗？

    动动身子从乔治安娜怀里钻出来。是的，乔治安娜，他拯救名单上另一个重要的名字。这是他见过最漂亮也最温柔的女性，可她竟然也被女巫给骗了！这可真叫人难过。

    皱巴着小脸，小海曼假想着自己就是故事书里英勇的王子，或者勇士他也并不介意，此时正雄赳赳气昂昂的奔赴他既定的伟大冒险。而他的目标，是揭露女巫的真面目！

    乔治安娜看着怀里的小家伙突然跳下椅子，看着像是要跑出门，赶紧拉住他：“海曼？你要去哪儿？”她顿了一下，露出恍然大悟的神色，“你要跟着瑟西吗？”

    不愧是他见过最聪明的女性，只一眼就猜出了他的想法，不过这件事太危险了，而且决不能被女巫发现，所以……

    小男孩严肃兮兮的抿了抿嘴：“不要说出去呀！”

    乔治安娜看着他这么正经拜托的模样，忍不住笑弯了眼睛，连声应道：“好好好，我不说，你快去吧，要追不上了哦！”她倒是半点儿不担心小家伙的安全。彭伯里一出去就是大片的林子，他们母子俩在树林里要还能让谁欺负了去，那才是件怪事。

    小男孩便又严肃的点点头，小跑着出门了。

    他一出门便找了棵树询问女巫的踪迹，确认了方向后，径直追了过去。他很快就瞧见了女巫的背影，连忙在一棵树后藏好，被他选中藏身的树也配合的展开枝叶帮他掩饰。

    果然，女巫回身看了看，却什么都没发现，很快又继续向前走去。小海曼在心里给自己比了个成功的手势，小心的从树后钻了出来。

    瑟西无声的叹了口气。她虽然完全不能理解自家傻儿子为什么要这样掩耳盗铃的“偷偷”跟着自己，但是既然他想这么玩倒也不是不可以配合一下。反正她要去的地方总归也是要带着儿子认认路的。

    放弃了在森林多转一会儿的想法，瑟西直接找去了她藏在森林深处的实验室。她需要熬些魔药了，存货消耗了不少，有些不够用了。正好新一批材料都已经成熟了，多备着些总是不会出错的。

    实验室藏在一个被挖空的山体里。从外观来看，这座山就是一座正常的、完好无损的山，但内里其实已经被瑟西掏空了。她甚至把山顶做成了排气的烟囱之类的东西。不过这里毕竟有一个强大的克莱提卡，即使被这样折腾，山上的植被反倒看着像是生的更好了些。

    门开在山体一个不起眼的石块处。瑟西担心小家伙找不准地方，专门在“门”面前停留了一会儿，并贴心的放慢了开门速度。要是这样都进不来的话，也不能怪她不配合儿子的小游戏了吧，瑟西耸耸肩，一脚跨进了“门”，身形一闪就消失在了原地。

    小海曼从藏身的灌木丛里爬起来，蹭蹭脸上沾到的泥土，眼神发亮。果然！被他找到了！这个邪恶女巫的老巢！小男孩快速冲到石块跟前，尝试着像瑟西一样走进去。很显然，他失败了。

    瑟西在门后面等了许久也没等到儿子进来，忍不住透视出去瞧瞧。这一眼就看到自家傻儿子站在石块前抓耳挠腮的模样。唉，算了，毕竟是自家儿子。瑟西很是无奈的从门里帮他打开，自己先一步顺着通道走了下去。只有一条路，他总不能再找不到地方了。

    小海曼在石块前努力了许久，正急躁与石块的毫无变化，就突然发现自己的一只手成功的伸了进去。下一秒，他就被吸了进去。再睁眼，是条狭长的通道，路两边是两排玻璃球，球里边是块白色半透明的小石头，它们被牢牢的黏在石壁上，此时正散发着柔和的白光。

    看了一眼，小海曼就收回了视线。这些小石头他有一把，早就见怪不怪了。现在更重要的探索女巫的老巢。给自己打了打气，小海曼顺着通道往前走去。

    瑟西已经开始准备材料了，切片的切片，切条的切条，榨汁的榨汁，除了材料们看着诡异了些，整个场景看着仿佛是在下厨做饭。

    小海曼找到女巫的时候，就看到女人手上沾满了红红的液体，正在水池子里净手。这一眼看得他浑身汗毛都竖了起来，惊觉自己是不是正好闯入了什么不得了的现场。

    然而只是单纯处理完某种红色的材料的瑟西，很淡定的把手冲洗干净，回身冲儿子招手：“快过来，正好，也该教你认认材料，可别像你爸爸一样，种子都挑不对。”

    小海曼握了握拳头，深吸一口气，安慰自己这是在收集证据，小男孩一步一步很是沉重的走了过去。

    “你怎么了？今天怎么奇奇怪怪的。”瑟西看他一眼，感觉这孩子的灵魂闪烁的有点儿不大对劲，“不舒服吗？”

    “难道是生病了？”瑟西自言自语，“按理来说你应该不容易生病才对。”

    她顺手拍了拍儿子毛茸茸的发顶，把材料按顺序往锅里一丢，重新拿出了一排材料，挨个指着给他介绍。

    小海曼本来正沉浸于该如何把眼前的“证据”带回去公之于众，此时看着这些稀奇古怪的魔药材料，却轻而易举的就被吸引了。这个世界上竟然有这么有趣的东西！好吧，那就暂时先把女巫的真面目放一放好了，先把女巫好玩的东西都玩一遍，再揭露她大概也是来得及的。

    瑟西紧张兮兮的瞧着儿子认材料，见他适应良好，忍不住松了口气。想想也是，毕竟是她的儿子，乔治安娜也在植物方面有着惊人的天赋，两个人联合起来打败一个达西先生也不稀奇。

    眼见着那锅魔药还要不少功夫，瑟西并不着急，熬魔药本就不是一蹴而就的事情。她便调整了一下材料台，又摸出一套适合小海曼使用的工具：“要试试吗？”

    “要！”小孩兴奋地应了一声，开心的摸了摸自己面前的材料台。

    瑟西见状，索性把给他准备的小魔药锅也一并取了出来，趁现在教他熬制些简单的魔药好了。

    于是母子俩就在这里摆弄了一整个下午的魔药。小海曼从一开始的险些炸了锅，到后来熬出黑乎乎的粘稠液体，再到后来成功熬制出完整的魔药。虽然品质不大好，色泽看着比较浑浊，但也是可以使用的魔药了。就这一点上来看，自家儿子的魔药天赋还是很不错的，瑟西取了毛巾蹭蹭他脸上沾到的汁液，骄傲的想着。

    小海曼早把揭穿邪恶女巫这件事丢在了脑后，等快到晚饭时间的时候，他是被瑟西拉着小手一路牵回家的。

    路上，小海曼忍了忍，还是没忍住晃了晃女巫的手，在瑟西低头询问的看过来时，出声问道：“妈妈，爸爸是被你骗来的吗？”

    瑟西挑了挑眉：“你又看什么奇怪的故事书了？”

    “我在书里看到，女巫会变成漂亮的女性，去骗无辜的男人。”小海曼老老实实坦白，他很快又补充道，“可是妈妈好像没有书里写的那么漂亮。”

    他看着甚至像是很苦恼的样子：“所以爸爸是被妈妈骗来的吗？”

    “不是，”瑟西揉了把他的头发，“妈妈是被爸爸骗来的。”

    “诶？”小孩顶着乱蓬蓬的头发瞪大了眼睛。

