    说完了四公子，夏汀又想了想小五和小六，很快也是摇了摇头道：“小五的话，去年我离京的时候，听大姐的意思，大伯母有意从自己的娘家那边选个侄女，大伯母有心，那么其他人就是备选，我不想四娘成为备选。”

    说到这里，夏汀略微叹了口气，想了想之后接着说道：“至于小六……”

    刚起了个头，夏汀下意识的抿了抿唇，然后才轻声说道：“小六身体不好，身为姐姐，我自然希望他可以活的长长久久，只是世事难料，四娘与他若是真的成了，小六身体能撑住还好，怕的就是一旦有个万一，孀居的日子不好过，我也不想坑了四娘。”

    夏四爷在一边看着女儿的神情不停的变化，一会儿气鼓鼓的，一会儿又带着几分愁容，一会儿又挑挑眉鲜活灵动，心下跟着一软，抬手虚虚的摸了摸夏汀的头，轻声说道：“你呀，小小年纪，哪里用得上你愁这些？”

    被父亲调侃一句，夏汀不好意思的红了红脸，然后小声嘀咕着：“那没办法嘛，我怕四娘看着其他姐妹婚事都定了，就她还空落着，心里不舒服嘛，不管怎么样，这么多年的感情，总不是假的。”

    说到这里，夏汀鼓了鼓双颊，又抠了抠手里的帕子，接着说道：“而且当年四娘走上丹之一道，也有我的原因嘛，这份情谊，我一直记着。”

    听女儿这样说，夏四爷先是一愣，反应了一会儿，这才想起来，夏汀从前是与她说过一嘴，丁燕蓉当初之所以会去学炼丹，是因为听清风道长说，丹药能使人长寿，小姑娘不想夏汀死，所以小小年纪就跑去跟着学。

    那个时候，丁二夫人一门心思的盯着丁恺的学业，再就是……

    想着再添两个孩子，心思就没放在丁燕蓉身上，以至于丁燕蓉都往道观里跑了两个多月了，丁二夫人这才发现不对。

    小姑娘拧起来也是一根筋，丁二夫人打也打了，骂也骂了，结果却没办法阻止丁燕蓉往道观跑，最后还是老太太看不下去，出面劝了劝。

    虽然说未出阁的小姑娘总是频繁的往外跑是不太好看，只是佛门与道观都是清修福泽之地，多跑跑其实也没什么。

    老太太虽然信佛，但是对于其他道法也不算是特别排斥，这也是她一开始知道，丁燕蓉总是往外跑，但是没拦着的原因。

    老太太不仅没拦，还特意和清风道长那边打了招呼，麻烦对方多照顾一下年纪小，不太懂事的小姑娘。

    如今想起这件事情，夏四爷还有些唏嘘，心下暗叹：若是没有周家那群搅屎棍子，大家的关系只会更好。

    结果，现在……

    不想夏汀发愁为难，夏四爷想了想，笑着安抚夏汀：“你一个未出阁的姑娘，总是操心这些事情，可是不太好，回头爹爹与你外祖母提几句吧。”

    生怕夏汀不放心，夏四爷想了想之后，又接着说道：“其实四娘的性子，不适合远嫁，性子单纯，心思也不复杂，被人坑了还傻乎乎的不知道。她炼的那些个丹药也没什么大的用处，连自己过不下去，把对方一家毒倒了都做不到，所以还是就近选择，这样真受了委屈，依着她那性子，也是坐不住，肯定是要回府告状的。”

    夏四爷将丁燕蓉的性格分析了一番，为的自然是向女儿证明，他有在认真的思考这件事情，也有认真的在为丁燕蓉筹谋这件事情。

    见夏汀垂眸正在思考，夏四爷复又笑着说道：“何知府是去年刚调任过来，对方上位手段并不光彩，再加上之前又与你们一众姐妹结了怨，若是真结成了亲家，四娘怕是要受委屈。”

    “甄同知不提也罢，不管是京城的甄府，还是如今的甄府，阖府上下没几个好人，自己内里脏污一片却不自知，然后看谁都不干净。”

    “柳通判家风不行，陈通判的家风也是让人堪忧，严推官往下，官阶太低，四娘就算下嫁，这也降的太厉害了，与其挑那些个低阶小官，倒还不如转换思路，挑个清流读书人家。”

    说到最后，夏四爷挑了挑眉，见夏汀的目光看过来，他细声解释道：“清流读书人家，虽然骨子里清傲，但是他们极好面子，不管是看着四娘背后的身家，还是想着自家府上的名声，都不可能苛待了四娘。滋州清流人家诸多，不过爹爹最满意的还是王家。”

    “王家？”听父亲说起王家，夏汀先是疑惑了一下，仔细想了想之后，这才反应过来是哪个王家。

    滋州城权贵之家姓王的倒是有几家，但是清流书香的王家，倒是仅有一户。

    “啊，王老先生的王家！”夏汀只是迟疑了一下，就反应过来，面上诧然，声音也不自觉的提高了几分。

    见夏汀明白自己提的是谁家，夏四爷笑着点点头：“嗯，就是那个王家，王老先生当初还是你外祖父的同窗，两家关系虽然浅淡，但是年节往来都还保持着，关系一直没断。王家从祖上开始就是清流，族中子弟非三甲不入仕，几代传下来，家风依旧清正，虽说没有丁府子弟，终生不得纳妾这般严苛的标准，不过也是过了四十未有子嗣，方可纳妾，爹爹觉得这王家是个极不错的选择。”

    如果不是不想女儿远嫁，其实夏四爷是极满意王家的条件和家风的。

    不入仕，只过着读书人清静的日子，就没有官场上那些乱七八槽的事情，可以省却很多烦心事。

    虽然说略显清贫，但是夏四爷又不缺钱。

    当然，夏四爷的巨额财富也有可能会养大对方的野心，不过王家又不是没娶过富家千金，带来的财富也不少，但是人家的日子依旧还是如从前那般，并没有因为手里有钱，便忍不住猖狂的行为。

    也是因为如此，夏四爷这才颇为满意，只是可惜了，王家的根基在滋州，虽然说丁家的根基也在滋州，但是夏汀终究是姓夏的，体面还有底气，都是夏府给的，丁府只是顺便。

    所以，对于夏四爷来说，嫁到滋州，依旧是远嫁，他怎么可能放心？

    他只恨不得，将来嫁女儿，把自己也算成嫁妆一并带过去！

