    游戏第二十八天上午。

    符安安担心的事情发生了。

    外面的酸雾越发的浓密，它们浸透了防酸材料。

    难闻刺痛的气味从墙壁上慢慢溢出，让人十分难受。

    “那些酸雾是不是要进来了？”

    “同志，你们说的救援队到底什么时候才能到啊？”

    “你们不是研究所吗？研究所也没办法对付这邪门的酸雨？”

    ……

    逃难到这里的人哀声四起。

    他们将研究所视为最后的一根救命稻草，又因为研究所没有作出行动而哀怨。

    直到沈绾和杜神抱着两箱的防酸面罩出来，挨个分发下去，

    “大家先每人一个。”

    符安安接过仔细看看，

    和防护服中的过滤器不同，这些口罩通体全黑。看起来和普通的布口罩差不多，但戴上之后确实呼吸就舒服了。

    “谢谢，谢谢！”

    有人拿着口罩连连感谢。

    也有人依旧抱怨，“有这么好的东西，怎么不早点拿出来啊！”

    沈绾没回答这人的话。

    这么几天的时间她算是看明白了，对这些人就不能太友好，全都是蹬鼻子上脸！

    如果一直保持这种程度的气味污染，这些口罩每一只有效时间是12小时。

    看起来还算长，但是他们的人数多。虽然他们屯了一些，但双方人数加起来，一次就需要更换40只。这还是在假设酸性气体不会加重的情况下。

    为什么不早点拿出来，因为口罩的数量不够啊！

    而且他们导师因为酸性气体，哮喘和其他病又开始复发。

    这些事情同时压在两个年轻人的身上，让他们第一次开始担忧，自己是不是也可能会死？

    两人瞒不住心事，脸上越发沉重。

    不少人都会察言观色，瞧着他两的表情，也感觉事情不妙。

    实验室内的气氛，分外凝重。

    ##

    这一天可谓是度日如年。

    酸性气体的扩散速度比想象的快，他们口罩的更换从12小时一次，变成10小时一次。

    游戏第二十九天，下午两点。

    他们第四次更换口罩，这次间隔的时间仅仅7个小时。

    沈绾他们抱出来的两箱口罩以肉眼可见的速度减少。

    后面会不会口罩的效用变成一两个小时、半个小时、十几分钟？

    等到那时，口罩还够用吗？

    稍微有点注意的人都开始担心了，就连符安安他们也在一直思考剩下最后一天应该怎么办。

    她的空间里还有二十几套防护服。

    最坏的打算，就是抛弃所有NPC，他们三人靠这防护服撑过去。

    如果再坏一点……

    符安安视线在傅懿之和张泽栋两人的身上移动，最后看向傅懿之。

    反正她傅哥是必须死保的。

    “安安！”

    沈绾突然出现，打断她的思考，

    “教授请你和傅队长过去。”

    ##

    最里面的实验室内。

    邓教授绑着胰岛素泵，坐在椅子上等着他们。

    比起之前见他的样子，此时他更加憔悴。整个头发全都白了，脸色蜡黄头发枯燥，看着他们过来，取下眼镜揉了揉眼。

    “你们来了，坐。”

    老教授站起来，向他们说道，

    “今天我请傅队长过来，是有事情想要和您商量。”

