    黑曜星法球悠哉悠哉的越过了西海，中州和东土交汇，按照目前的速度，再有十几分钟就能回到墨霜山山门之中。

    在离开西海时，一船的人都在眺望那片他们待了快一个多月的蔚蓝之地，心中回忆着这段世间在西海上的故事，人人脸色都不能算好。

    人人心中都有自己的感悟和心情，相比于去的时候，回来的时候看似只是少了个人，但真相绝对并非如此简单。

    “都苦着个脸干什么呀？”

    老江是最先从这种迷思的情绪中恢复过来的，他看着黑曜星法球中的其他人，咧嘴笑着说：

    “此行西海，既了了墨家仙门前尘往事，还得知这方世界的暗流涌动，又见识了苦海大战，还生灭龙宫两座。

    去时说只是寻祖，定下的目标已经做到，还是超额完成，现在归来时又未死一人。

    这是大大的好事。

    都别瘪着嘴了，看着难受，莫要表现的就好像掌门已经没救了一样。”

    “江师侄说得对。”

    三宝深吸了一口气，秃顶长老捻着胡须说：

    “此行西海，事情推进是碾转反侧，数次陷入绝地又靠着宗门众人齐心协力走了出来，现在还能一起回返宗门，已是邀天之幸。

    确实不可再强求更多。

    与其故作忧思，再去想发生之事，不如咱们现在来合计合计，回了宗门之后该如何做事。”

    说到这里，三宝犹豫了一下，终究还是挑开了那层一直没人愿意说的话题。

    他说：

    “我等在西海做下好大事，必然已经传回东土，乃至天下。咱们自己知道这西海事缘起缘灭都该归到龙宫群妖心生邪念之上，但其他道友们可不知。

    仙盟桃符院也因为诸多秘密所在，无法彻底公开真相，现在龙宫两脉已灭，当日知情者除了我们之外，就只剩下一群苦海仙尊。

    放在外界道友们看来，这西海恶事便是由我们引发的。

    老夫都有些不敢去想，在我等回到东土之后，会因这事再引发多少波澜。”

    “怕什么？长老。”

    顾淼仰着头，抱着肩膀，撇着嘴说：

    “他们要说就由他们去说，嘴长在别人身上，难道还能缝住不成？他们也就打打嘴炮，难道还真敢打上我家山门不成？”

    “打上山门的胆子是没有，但借着此事污蔑我宗门名声的胆子可大得很呢。”

    三宝听到顾淼的话，摇了摇头，冷笑一声，说：

    “须知，仙盟麾下宗门大大小小两百余个，而正统三十三宗是一个萝卜一个坑。下面的宗门想要上来，就得三十三宗中有个位置空出来。

    这可不只是争那一个虚名的事，小淼儿。

    其中利益牵扯大着呢。

    之前我墨霜山供应着明理院和天下半数的法器法宝，地位重要又一向低调，还恪守道义，不怎么介入修行之争，攻讦我们的自然少些。

    但此行回去就不一定了。”

    “事情最坏，莫过于落入武陵国转轮宗的境地。”

    刚刚从盥洗室回来，还在轻轻揉着肚子的刘楚闭着眼睛，轻声说：

    “你们这些小辈怕是不太清楚，转轮宗其实并不如你们想的那般坏，他们虽然有个不靠谱的主持，但以往在武陵国中也算是维持着大局。

    和尚们宣扬善道，也并未有做下天怒人怨的恶事。

    然，转轮宗在东土之中名声为何会那般难堪？

    大小修士听到这名头都要诽谤两句，不就是因为背地里一群大小宗门在给和尚们使劲招黑。

    近些年越发过分，有大股散修上山寻衅，也不求得胜，为的就是把那本就糟糕的名声再弄得更臭，逼得和尚们一年大半时间都要封门清修。

    这图的是什么呢？

    不就是转轮宗那三十三宗末流的位置吗？”

    现在还虚弱的执法长老这会也是面露冷笑，靠在座位上说：

    “但凡有点心气的宗门都想要繁荣昌盛，然，一朝闻名天下知的机会可不是那么好寻的，三宝的考量乃是老成持重，很有道理。

    我辈虽然不在乎这些上蹿下跳的宵小之辈，但若任由他们借此事抹黑宗门名声，再不做回应的话，转轮宗和尚们的窘境，迟早也会落在我墨霜山头上。”

    这话让一船人都沉默下来。

    真要打起来，墨家人是不怕的，他们虽然人少，但走的是精英路线，寻常散修小宗门找上门来，派个弟子就能打发。

    但世间之事，大半都不是能打就能解决问题的。

    譬如两位师叔所言，这些宵小之辈就在暗地里耍阴招，恶心你，你又能如何呢？能抓一个两个，难道还能放弃宗门发展不顾，天天和这些恶心人的玩意作对？

    大家都是出来修行的，脸面名声是很重要的。

    若是不去应对，任由宵小们抹黑，以后落得和转轮宗一样的下场，是人是狗都要啐上一口，这又何苦来哉呢？

    最重要的是，如果是空口无凭倒也罢了。

    墨霜山在修行圈的名声是很好的，并不惧寻常的污蔑之言。

    然，这一次西海之事，确确实实是背了个大黑锅，甩不掉的那种。这就相当于把把柄送到那些有心人手里，不好好炒作一番，简直对不起老天垂怜。

    “本山神看你们不如封门吧。”

    抱着熟睡的施妍的镇山婆婆想了想，开口说：

    “西海的事是解释不清楚的，除非你们抖出真相来。

    但那就和仙盟彻底翻脸了，通天山上两位也不会允许，一旦天下得知苦木境将亡，修士且不说，黎民众生绝对要乱起来。

    再说，若不是本山神亲眼所见西海之事，就算你们说出真相来，我也不会信的。

    实在是太过骇人了。

    既然解释不清楚，索性也就不解释了，外人爱怎么说怎么说，你们关起门来过自己的日子不就好了吗？”

    “这事有什么讨论的必要吗？”

    一直没说话的江老板仰起头，说：

    “罪渊最多十年就要爆发，现在哪里有时间去管那些只会耍嘴皮子的家伙？咱们自己逃都来不及，管他们作甚？

    要我说，两位师叔是被旧思维困住了，回山之后要做的事很多，但考虑名望什么的绝对不在其中。

    待回去之后，我会把掌门传授的星阵制作之法交给两位师叔和我师父，接下来最要紧的事，是赶紧将周天星盘重做出来。

    之后我墨霜山和我麾下诸多世界员工，就要用那周天星盘，去寻找探索还有救的灵界秘境。

    助我这穿梭神通更快成长。

    我本人也要在星海中寻钜子所在，顺便抽出空来，去MAGA世界寻世界之心，加以涤清。

    再想办法了结一下在苦木境中的旧怨。

    还要释放那些一直被苦木境抽取灵气的灵界秘境。事务如此繁忙，我恨不得咱们墨霜山众人一人长八只手，哪还有心思和那些家伙斗智斗勇啊？

    天要塌了，诸位。

    活下来才是第一要务，名声什么的，暂时就不考虑了吧？”

    “嗯，这话也有理。”

    三宝点了点头，摸着地中海发型的脑袋笑了笑，说：

    “看来是老夫想差了。”

    “倒也不是想错，三宝的疑虑还是有些道理的。”

    刘楚摇了摇头，说起另一件事：

    “现在不比往昔，我们也已有敌手了，明面上因方青云之事惹上了昆仑派，暗地里又有刘慧和牛三生的事勾连着万兽宗。

    更别提，咱们现在手里，还有凄煌谷的灵宝六道轮回的两方组件，那阴符公狼子野心，又在西海试图加害掌门。

    这样一算，这三方大宗门都有的是理由和动机，给我们使绊子下黑手。

    江师侄想要用心做大事，我们墨家门徒也不是主动惹事的性格，但就怕树欲静而风不止，若不做点回应，任由他们煽动一些事情。

    以后便会弄的大事做不好，还要分神去处理这般细枝末节，到时怕是要举步维艰了。”

    “师叔说得对。”

    驾驶着黑曜星法球的如月也回头说道：

    “老板，这只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    “我看不如挑一个灭了门！就和我等在西海灭了两脉龙宫一样。”

    顾淼兴冲冲的抬起手，做了个下切的动作，说：

    “来个杀鸡儆猴，看看谁还敢暗中坏事。”

    “现在不是时候。”

    老江很满意顾淼的提议，眼中尽是赞赏，但还是摆了摆手，说：

    “雷霆手段虽好，但也要挑个时候，这会大伙刚从西海回来，都是疲敝之身，还是修养生息一段时间。

    待我寻到那个钢铁世界后，再好好谋划一番。

    挑一个出来杀了，威慑一下上蹿下跳的鼠辈，顺便收拢灵界在手。诸位同门也不必太过担心接下来的事，我料得咱们过几天举行掌门继位大典时，必然会有事发生。

    我已安排好了。

    到时候会有强援过来，定能把那群挑事之辈吓得肝胆欲裂，为我等争取一些宁静时间。”

    说到这里，江老板站起身来，在大家的注视中，他张开双臂，总结说道：

    “所以咱们来总结一下墨霜山以后的行事路线吧。接下来的重点，并不在苦木境中，而在世界之外。

    不在一界存亡，而在群星万千。

    苦木境注定是咱们的最后一战，那是躲不开的结局。在那之前，我们要尽可能的强化自身。要秉承五百年前钜子遗志，往星海更深处探索巡游。

    寻找那些被荒主威胁的世界与生灵，艰难熬过了第一波大毁灭的文明残余们，与我们天生就该站在一起的盟友们。

    我们要把他们聚拢在我们的旗帜之下，就如五百年前先贤们所做的那样。

    每一天，我们的势力都在增长。

    每一天，都会多一丝希望。

    我们或许无法正面对抗代表群星宇宙毁灭，万物惧亡的荒主，但我们最少能在它的淫威肆虐之下，和先贤们一样，努力保留下火种。

    找到一个能庇护我等流亡的后方，十年生聚，十年教训，只要我们还在，就总能找到对抗并战胜荒主的办法。

    就像是我们在红月界，在废土的朋友们那样，咬牙坚持下去，直到转机到来。

    唯有自强者，才有天助之！”

    “啪啪啪”

    老江说完，顾淼和乾铎同时鼓掌，像极了领导讲完话之后员工们的正常反应，刘楚和三宝对视了一眼，点了点头。

    他们也很认可老江这一番发言，至于即将成为掌门的施妍就更不必说了。

    这可是她最亲爱的臭弟弟的想法，怎么能不支持呢？

    “诸位，我们到家了。”

    如月呼唤了一声。

    老江众人抬起头，在眼前的舷窗中，已能看到远方那云海天光，以及被包裹在其中，屹立于大地脉之上的墨霜山山体。

    尽管只是离开了一个多月。

    但此时再去看这能被称之为“家”的地方，众人皆感若有物是人非。

    “终于回家啦。”

    顾淼大大的伸了个懒腰，老江也咧开笑容，在小淼儿已经很峥嵘的龙角上弹了弹，在她的尖叫声中，江老板哈哈一笑，说：

    “嗯，回家了，心就静下来了。”

    “好好休息几天，然后，再次启程。”

