    

    一晃几日过去，是夜，月如银盘。

    距离洛天与斩光交战完吼已然过去了几日。这几日，洛天的声名在都城内，已然达到了巅峰，正式被都城人承认为当代年轻一辈第一人，

    可能是因为洛天让武者报行大赚了一笔的缘故，这几日武者报行都在各种吹洛天的彩虹屁。什么百年来第一奇才，平民武者的绝对偶像。新一代执事的脊梁之类的称号都放在洛天的身上。

    这还不算完，晶石联盟还专门又为洛天重新设计了一张卡片。现在的洛天，在卡片之中的称号，绝对不在是原来的魔女杀手了。而是货真价实的“变身猛男”。

    对的，你没有听错。新的称号就叫“变身猛男”。当时看到这个称号的洛天差点就要去把晶石联盟的店给砸了。这是多么没文化的人才能起出这么奇葩的称号。甚至那么一瞬间，洛天觉得原来魔女杀手的称号，还挺好听的。但后来，由于晶石联盟很守规矩的给洛天送来了一袋子金币，说是肖像费，洛天便忍下了。这绝不是看在钱的面子上，主要是他个人觉得其实这个称号这个东西，无所谓的。爱叫啥叫啥去吧。

    今夜，正是庸亲王设宴摆酒的日子。当然人家摆宴并不是为了专门给洛天庆功。真正的理由是今日是庸亲王小女儿，也就是庸亲王的三女儿，周章的生日。

    庸亲王大摆宴席，不仅是邀请了洛天。还邀请了此次战斗大赛的前十名到来。包括，冬辉之，洪罡等人都在名单之列。张伊就更不用说，这段时间听说张伊都住到庸王府去了，行动自如不说，府内上下还对其尊敬无比。就差庸王府放出话来，以后张伊就是庸亲王的儿媳妇了。

    洛天早早的到来，除了考试以外，他还没有迟到的习惯。尤其是像今日这样还有任务在身，事关一千点数，他自然不敢放松。更何况，听说早点来能多吃点餐前点心。为了这一顿，洛天与张胖子俩人中午都没吃饭。就等着胡吃海喝一顿了。

    进了庸王府，前三进后三进的院子果然是大。听说单这一间王府，便占地上百亩。前有练兵场，后有竹林园。阔气且豪气，随便抠一块砖下来，都足够洛天与张胖子一个月的薪酬了。

    到了正堂，洛天便能看到到来的人有多少。满朝贵胄不必多说。庸亲王在大周是什么地位。当今女皇陛下流，便是庸亲王与冬将军等人一手抬进皇宫的。

    现在的朝廷，基本上文官体系，就由庸亲王掌管。武将体系便是冬将军说了算。唯一不受两人钳制的，可能也就是独立出来的武塔了。武塔是直接向女皇陛下汇报的。

    这一点从武塔圣执的任命便能看出，除了神执大人以外，唯一能管到他们的，也就是女皇陛下了。

    故此，可能是为了避嫌。武塔中人并没有怎么到来。四位圣执也只来了一位，那就是许久不见人的霓裳圣执。其他几位，包括天师都没有到来。

    武塔的诸位超等执事，也没有谁到。无论是唐主事还是其他人，皆只送了一份薄礼。对此，庸亲王也不会在意，他甚至跟霓裳圣执都没聊几句。

    说实话，洛天都怀疑，霓裳圣执此次到来。说不定也不是以武塔的身份，反而更像是以张伊师傅的身份到来。来了之后，便与张伊找了一张角落的桌子，自己聊去了。

    其他人不断的往霓裳执事所在的方向看。实话实说，如不是由庸亲王专门介绍，其他人真不一定能认出霓裳圣执来。

    因为霓裳圣执的变化实在太大了。据说是因为功法的原因，霓裳圣执可以变成任何年龄的女性。她如果是消耗过度，有伤在身，就会变成老婆婆的模样。倘若情况良好，甚至有所精进，则就是英姿飒爽的年轻女战神。而如果是处于修炼阶段，暂无法出手，则就是小孩子模样。

    今日的霓裳圣执便是一个七八岁女童的样子，穿着一身喜庆的红衣服。头发扎两个丸子，眉心还点了个小红点。

    霓裳圣执并没有兴趣跟其他官员们聊天。她就坐在大堂的角落，喝着茶水，与自己的徒弟张伊闲聊着。此时还不断向洛天这边瞟过目光来。

    “他就是洛天啊。长得一般啊，真有你说的那么厉害？”

    霓裳圣执奶声奶气的道。

    但张伊却丝毫不敢造次，恭恭敬敬的回道：“师傅，就是他。此次战斗大赛，便是他打败了我。弟子无能，没能拿下第一。”

    “不碍事，赢输都很正常。斩家那个小子斩光不也输给他了吗？听说斩家的超等天赋都没能拿下他。很厉害啊！我当年也跟斩家的老鬼交过手。他那一手近乎于时停的天赋，着实难缠的很。而且只要脚踏大地，他们的力量就近乎无穷尽。天赋开发到深处，不必任何圣级功法差。这方面斩家是佼佼者。几大遗族之中算是厉害的了。”

    霓裳圣执磕着瓜子，满脸笑容。

    张伊点头道：“是的，斩家的斩光死在了他手上了。斩光的天赋其实已经困住他了。但不知道他用了什么手段，炸死了斩光。对了，师傅，我的功法对上洛天也有些问题。总感觉我的功法进入他体内之后，就变成了类似辅助的功法，太诡异了，在其他人身上从未发生过这样的事情。您知道是怎么回事吗？”

    霓裳圣执闻言面色骤变，然后低声道：“变成类似辅助的功法？你确定？不可能啊，开天决应该早就失传才对了。等等，你刚刚说他叫什么？”

    “洛天啊！”

    张伊不解的道。这个名字普通的要死，没听出有什么不对劲的地方。

    霓裳圣执却脸色变得十分怪异道：“洛，姓洛。难道他真是那个家伙的儿子？不可能，不可能。”

    霓裳圣执似乎是想到了什么不敢置信的事情。张伊则感觉自己好似接触到了某个大秘密。

    “怎么了，师傅。您想到什么了？是因为功法的问题吗？”

    张伊眨了眨眼睛，好奇的问道。

    霓裳圣执收拾了一下自己的情绪，而后道：“我传给你的这套圣级功法，其实还有一个古老的名字。名为辟地决。它与曾经一门极其强大的功法开天决是一套。其中开天决主杀伐，辟地决主修复。配合在一起的话，便是天下至强的功法。可惜开天决早已失传，唯一有些传闻的，便是三十年前，曾经有个姓洛的小子，外出游历，无意间找到了某个大能的遗塚。他在里面得到了一种极端强大的功法。打谁都只需要一拳。后来得罪的人太多，就被逼离开了大周。应该是早就死在蛮荒才对。”

    张伊低声惊呼道：“您是说，这个洛天身上可能有开天决？不对啊，他有开天决的话，那打谁都一拳了啊。还需要跟我们这么费劲的硬拼吗？”

    霓裳圣执道：“不知道。但他姓洛，说不定就不是巧合了。有时间你可以套套他的话，要是能真的把开天决哄骗到手。比嫁给什么小王爷要靠谱多了。”

    张伊顿时面色一红道：“师傅，你又取笑我。我才不会嫁给周羽铭呢。他这个人，贪财又好色，肚子里花样多，口花花水平还一般。谁嫁给他谁倒霉！”

    霓裳圣执哦了一声，然后又看向洛天道：“那他呢。这个年轻许多。吃个嫩草？”

    张伊更加鄙夷的道：“洛天？他就是个死穷逼。不是物质上的穷，是心态上的穷。跟我那死弟弟一模一样，不对，应该是犹有胜之。”

    这边，洛天揉了揉自己的鼻子，轻声对着张胖子道：“我隐约听见有人在说我帅。”

    张胖子抓起一大把瓜子塞进嘴里道：“洛哥，你听错了吧。是有人在说你坏话吧。啥时候开饭啊，这几个老家伙这么能聊。咱们是不是来太早了。点心都快被我吃完了。”

    张胖子求助的看着四周，他还想找人帮他换一盘点心。再不济，多来点瓜子也好。

    “形象，注意形象。怎么说现在也是有身份的人了。”

    洛天偷偷踢了张胖子一脚，而后又看着还在聊天的庸亲王道：“谁能告诉我，庸亲王现在还在聊啥。”

    张胖子回道；“听不到啊。除非离的再近一点。”

    说到这，洛天忽的心中微动，他想起了骷髅头。立马，洛天询问骷髅头道：“骷髅头，有什么办法能让我盯住庸亲王吗？我要暗中观察他。”

    骷髅头立马回道：“我的倒霉主人，您还能想起我来，实在太令我感动了。想偷听是吗？我有办法啊。您等着啊！”

    言毕，白骨戒指之中顿时一缕白色的丝线飘摇而出，顺着地上的青石砖的纹路来到了庸亲王的脚下，接着，洛天与张胖子都听到了白骨戒指内传来了清晰的聊天声。        

