
在翔太郎他们的注意力全都集中在园咲家的时候，雷尔的黑狮会已经准备对财团X动手了。

因为当初在加头顺被击败后，直接当场进行了高温火化处理，保证了这位没有机会通过不死战士的细胞重组酶重新归来的机会。

现在财团X可能已经准备彻底放弃风都了，不过因为最后一批的记忆体还没有运出去，所以现在这个分部还在运行当中，并且即将完成最后一批货的准备。

只可惜，现在雷尔这边已经准备好了，只要他们敢将这些东西送上飞机，那么这些东西在一个小时之后，就全都姓恩了。

轰轰轰……

看着在一个天桥下面发生的战斗，黑狮会的成员在一旁疏散着围观群众。

要知道现在黑狮会所发展的行业已经进入到了保险等领域，说不定这些人当中就有人买了黑狮会的安全保险。

为了保证围观群众不会因为掺杂体与假面骑士的战斗受伤，负责保险行业的人，就专门成立了这个服务小队，专门负责处理这种事情。

可以说，黑狮会在某些方面甚至比警察做得还要好，因此这也让越来越多的人，对于黑狮会旗下的公司更加信任，更高的收入让黑狮会的成员，在工作的时候也更有奔头。

黑狮会现在已经走在了改制的过程中，而且这种改制是相当成功的，至少成员们不需要出门打打杀杀了，甚至很多人都换上了西装革履，完全没有了当初极道势力的样子，这对于风都来说都是一件好事。

正在战斗当中的翔太郎，也在关注着黑狮会的成员。

同样是为了防止波及普通人，翔太郎也在限制着自己，而黑狮会安全小组的人，则是能够让翔太郎在战斗当中减少很多掣肘。

轰

一脚踢爆了对手之后，翔太郎松了一口气，同时那些安全小组的人，也是松了一口气。

这份工作可不是那么容易做的，如果不是说他们这个小组当中，都是那种比较凶神恶煞的存在，估计想要进行工作更加困难。

每一次阻止围观群众受伤，就能够得到提成，如果战斗足够多，那么一个月的提成将会比正常的薪水还要多，这是安全小组最享受的一点。

只不过安全小组并不是任何一个黑狮会的成员都能够进入的，首先是需要拥有着使用记忆体的能力，同时在使用过程中还不会受到毒素的影响，这些基础条件就让很多想要进入安全小组的人，就直接被淘汰了。

当然，安全小组的选拔之所以如此严苛，是因为这个小组不仅仅负责保证保险公司的收入，同时也是在为黑狮会树立一个相对正面的形象。

照井龙对于黑狮会的行为虽说不爽，但却也不得不承认，现在黑狮会去做的这件事，还真不是警察能够做的。

巡警们每个人都有自己负责的区域，尽管在有人报警后，警察也会立即赶到现场，可在面对极道成员和警察时，那些围观者的态度是完全不同的。

可以说，好好说话对于那些置自己于险境的围观者来说，只有极道成员能够和他们好好交流。

不过只要能够守护这座城市就好了，照井龙也是默认了黑狮会对于风都的建设。

轰

就在翔太郎准备离开现场的时候，空中突然发生了爆炸。

“我们老大说，不需要担心，那边是我们的人在行动。”

翔太郎刚刚对空中的爆炸产生关注，一位黑狮会的成员，就立即走到了翔太郎的身边，将九条打来的电话内容告诉了翔太郎。

黑狮会的敌人，在风都当中也就只有博物馆了，当然也可能是其他极道组织。

如果真的像这个人所说的一样，那么翔太郎就很难插手了，因为现在在上面的人，很有可能是雷尔他们。

此时，拎着手提箱的雷尔，已经来到了一栋大楼的楼顶上。

在打开了手提箱之后，雷尔就看到了那二十六支记忆体，而这些记忆体，雷尔并不准备交给其他人，因为这些记忆体完全可以当作一种配菜，用来帮助雷尔自身力量的构筑。

“可以动手了。”

“是，老大。”

确定手中的东西没有问题之后，雷尔就给九条那边打去了电话。

已经做好了攻入到财团X基地当中准备的九条，在接到了雷尔的电话之后，一挥手，站在她身边的人就全都将记忆体插入到了接口当中。

一个个专属于黑狮会的掺杂体，一同冲进了财团X的基地当中。

这些已经准备从风都进行撤离的人，没想到竟然会受到风都本土势力的袭击，不过作为财团X的成员，这里面很多看似是研究人员的人，在看到了掺杂体之后，同样拿出了记忆体进行战斗，而且其中很多记忆体都是大家见过的。

轰

不过这些财团X的人，没有想到黑狮会竟然会对他们动手，五十多个掺杂体快速冲进了基地当中。

因为得到的命令只是消灭所有敌人，所以黑狮会的人在出手的时候，那叫一个无所顾忌，不管是研究材料还是什么其他东西，都可以随意进行破坏。

财团X的人在看到黑狮会的人竟然无所顾忌，当时心都凉了一截。

要知道作为一个大型组织的基地，一般人对他们出手，都是奔着各种先进技术，可黑狮会的人完全就是奔着杀人来的，这显然是有着很大的问题。

轰

只是问题再多，在这个时候也没有意义了，因为在人海战术的攻势下，这个基地很快就被攻克了。

看着那些还活着的财团X成员，九条感觉黑狮会好像的确是一个不错的归宿，毕竟在黑狮会当中，很多时候都不需要遵守所谓的法律。

“你们不能这么做，我知道如何制造T2记忆体，我还有价值！”

“没用，杀了。”

“我能够降低记忆体当中毒素含量。”

“很不错，留着。”

……

随着一个个存活人员的自荐，九条很快就筛选出了还有用的人，至于其他人，自然就是焚尸炉的干活。

之所以选择在战斗时那么冷酷无情，就是为营造出一种黑狮会对他们不感兴趣的氛围，如果他们想活，那么就会体现出来自己的价值，如果不想活，留下来也没有用。

用那些忠犬的性命，来换取这些贪生怕死之辈的投诚，简单快捷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70762368"  chaptername="第249章黑吃黑">加入书签</a>
</div>
