    可是为时已晚，跑在最前面的小伙子似乎也发现了前面这对没及时给他们让路，想停下来，可是惯性让他还是直直撞向了肖暖。

    肖暖未及躲避，被从左侧面撞了一下，后退两步，被秦正南扶住了。

    “没事吧？撞哪了？”秦正南连忙蹲下来将她扶稳，俊脸上满是惊慌。

    “没事，撞我腿上了，肚子没事……”肖暖也是受到了极大的惊吓，好在只有大腿那被撞到了，没挨着她的肚子。

    撞人的小伙子只有十三四岁的样子，知道自己闯了祸，不住地颔首saysorry。

    秦正南看到肖暖捂的是腿部，不由地松了一口气，让小伙子离开了。

    “真的没事，你别皱眉了！”看到秦正南眉宇间的担虑，肖暖站直了身子，抬手揉了揉他的眉心，笑道。

    看到她脸上俏皮的笑，秦正南才真正放下心来，“走吧，回酒店去，以后人多的地方就不要来了。”

    肖暖没有讨价还价，任由他牵着避开人多的地方，慢慢往酒店的方向走去。

    肖暖边走边甩着他的手，“大叔，我们回国吧，我现在真的没有心思旅游，你看景点人又多，我这人又毛毛躁躁的，万一又被……”

    还没说完，就被秦正南捂住了嘴，“再胡说八道我把你扔许愿池里去！”

    肖暖弯眸一笑，将他的手拿开，撒娇地晃着他的手，“那我们回家吧？这两天回去还可以跟得上酒店开业，我努力快半年了，就想和你一起亲自为酒店开业剪彩！”

    秦正南转身看了一眼周围拥挤的人群，俊眉紧蹙，犹豫了一下，点点头，“好，该说我也已经跟妈说了，明天就去跟他们道别，我们先回国。”

    其实，在决定来罗马的时候，他就考虑过，她现在怀有身孕不适宜出远门，而且还如此仓促。只是，这件事他必须亲自来罗马一趟，她不在身边他会更不放心，只能一起带过来了。

    还好方才只是虚惊一场，否则他不知道该有多后悔。

    第二天一大早，秦正南和肖暖倒时差睡的还没醒来，就听到了门铃声。

    秦正南起来打开门的时候，看到母亲潘语嫣一个人站在门口。

    “妈？您怎么这么早？”他忙把母亲请了进来。

    “正南，我跟你爸商量了一下，现在还是不打算回去，等暖暖生了孩子，我们再回去。”潘语嫣坐下来之后，从包里取出来一只紫色丝绒盒子，笑着问秦正南，“但是在你们走之前，我想把给儿媳妇准备的礼物送给暖暖。”

    “妈，这不会是传家宝吧？”

    秦正南伸手去拿，却被潘语嫣拍掉他的手，嗔笑，“不能给你，给我儿媳妇的。”

    “真偏心！”秦正南撇撇嘴，眸子里却蕴着笑意，起身进了卧室，“暖暖还在睡，我去叫她。”

    他的小懒虫还在睡，这个小孕妇最近嗜睡厉害。

    “不用了正南。”潘语嫣起身，“我进去亲自给她戴上，暖暖怀孕了，要好好休息。我当初怀你的前三个月，每天睡十五六个小时呢。”

    秦正南挑了挑眉，“那您进来。”

    潘语嫣握着丝绒盒轻轻走进卧室，看到肖暖侧卧在床上，正睡得香甜，她不由地对秦正南笑了笑，眸子里的笑容有慈爱，也有疼宠，“小丫头，睡得挺香。”

    说着，她走过去，在床边坐了下来，打开了手里的盒子，从里面将那枚成色上成的母祖绿戒指取了出来，悄悄地戴到了肖暖的左手无名指上。

    瞧了一眼她右手无名指上的钻戒，潘语嫣又把视线落在了肖暖熟睡的脸上。

    肖暖的睡颜像一个婴孩，皮肤胜雪，面色和平，十足的孩子气。

    潘语嫣越看越喜欢，忍不住抬手轻轻抚了抚肖暖的脸，心里默默地说，“孩子，你可知，我们家正南小时候常常唤着暖暖妹妹吗？没想到，如今真的把你娶了回来。放心吧，有妈在，谁也不会反对你们的。”

    秦正南看着母亲那样温柔疼爱的眼神看着自己的妻子，眸光微微波动，嘴角勾起欣慰和满足的笑来。

    肖暖洗脸的时候才发现了手上的戒指，不由地睁大了眼睛，蹬蹬蹬跑到了秦正南面前，“大叔，你给我戴的吗？好漂亮的戒指。”

    秦正南正在给她准备早餐，云淡风轻地挑了挑眉，“我可没这样的古董，是你婆婆给你的。”

    “是吗？”肖暖的心里顷刻间暖意融融……婆婆给她的，是传家宝吗？好珍贵的礼物啊。

    “那我们待会去谢谢妈吧！”肖暖提议。

    “不用了，她和爸待会就去机场，离开罗马了。”

    “啊？离开罗马？去哪？”肖暖讶然道，怎么这么突然？

    “还是欧洲别的国家，至于哪个城市，我就不知道了，他们定下来之后会告诉我。”

    “啊……就见了一面啊……”肖暖不无遗憾。

    “恩，妈说他们本来就计划了这两天要离开的，听我说了我们也要早早回国，他们索性立刻就出发了。放心，等你生了宝宝，宝宝的爷爷奶奶就回国去了。”秦正南温和地笑道。

    其实他听到母亲说要去别的地方住一段时间，他也是很诧异，不过父母这些年在欧洲也是居无定所，他也习惯了，就没问太详细。

    看到肖暖还是满脸的遗憾，秦正南起身走过来按住她的肩膀，“好了，我们今晚的飞机回国，回家刚好休息一天，赶上酒店开业。”

    “好！我现在就去收拾！”肖暖听到这个好消息才缓过来，匆匆去了浴室。

    秦正南瞧着她焦急的小身影，无奈地摇了摇头。

    都要当妈了，还跟个孩子一样。

    不过，他喜欢的就是她这满身的孩子气不是么？

    飞往马德里的飞机场，潘语嫣将秦涛溪放在扶手上的手握住，“老秦，谢谢你，我提的要求，你从来都不问为什么，就答应了我。”

    秦涛溪对她温和地笑了笑，“这些年按照你的安排我们到处走走看看，你瞧我现在，身体好精神好，如果一直窝在家里，可能早就走不动了！”

    “不会的，你这么善良的人，一定会长命百岁的！”潘语嫣莞尔，眸中的笑意真诚。

    就在昨晚，见了尹子墨之后，她立刻想离开罗马了，去哪，谁都不告诉。这样，安俊远也找不到他外公，尹子墨也不会再来骚扰她。

    她只想安安静静地陪着老秦，就当是报恩了。还有她那可怜的儿子，如今他娶了他最中意的女孩，她一定要支持他。

    所以，她只能自私地带着老秦离开罗马，让任何人都找不到他们。

    就在秦正南肖暖已经坐上回国的飞机，而秦涛溪和潘语嫣也离开了罗马之后，安俊远和安娜来到了秦涛溪在罗马常住的公寓。

    在得知他们刚刚搬走之后，安俊远气得挥起拳头砸在了墙上，“怎么会突然搬走？他好不容易才找到这里好不好。”

    “俊远，既然外公不在罗马了，我们自己玩自己的去吧？”安娜提议。

    安俊远说带她来欧洲度蜜月，顺便看看外公，她是自然不知道他来这里的真实目的的。

    犹豫了一下，安俊远点点头，“好，我们先去玩我们的。”

    不着急，他迟早会再让老妈问出外公的新地址的。既然来了，他一定要找到外公！

    看到女儿女婿出国不到一周就回来了，肖建军和周玉两口子又惊又喜，周玉拉住肖暖的手问，“这么早回来了，见到公公婆婆了？”

    “嗯呐！妈，快看。”肖暖伸出左手手掌，将潘语嫣给她的戒指给周玉看，“正南妈妈送我的，传家宝！”

    “这么说，我女儿深得我亲家母的喜欢了？”周玉欣慰道。

    “当然啦！”肖暖悄悄看了一眼跟老爸说话去了的秦正南，小声对周玉说，“一开始我很紧张呢，结果见到我公公婆婆，发现他们人特好，他们还说了，等我生了宝宝，就回来呢！”

    “那就好，那就好！”

    秦正南发现岳父肖建军脸色有点差，不由地拧眉问他，“爸，您最近身体哪里不舒服吗？”

    “没啊！就是你那个医生，隔三差五地要给我检查，还让我吃什么补品的药，我身体挺好的，能不能不吃了？”肖建军想起最近天天被逼着吃药，就有点不耐烦了。

    秦正南看到肖建军明显有点苍白的脸色，一时不知如何开口。

    这件事他还瞒着所有人，肖建军最近吃的药，都是治疗他的肝癌的，只是换了包装，让他以为是在吃营养品。

    但是，这样下去也不是办法，医生说进口药可以暂时抑制癌细胞扩散，但时间长了之后，身体一旦有了抗体，吃药就无效了。

    最好的治疗，就是现在开始做化疗。

    如果选择化疗，这件事就瞒不过去了。

    而肖暖现在怀孕着，听到这消息，会不会影响她身体和胎儿……他没有把握，但也到了必须坦白的时候了。

    等两天后酒店开业之后，让肖暖回家休息的时候，再告诉她吧！

    “爸，等过两天，我再带您去做一次全面的身体检查，如果医生确定不需要吃药了，咱就不吃了，这几天还是先吃着吧！”秦正南知道岳父是个老顽固，只能用商量的口气跟他说。

    “好好好，只要不让我吃药，随你吧！”肖建军也没多想，同意了！

    两天后，正南大酒店。

    酒店门前的广场上铺满了红地毯，喜庆的气球花篮摆放了整整一圈，节日气氛甚浓。

    三百多名酒店工作人员全都按照级别和职务不同穿着崭新的制服，精神抖擞地等待着酒店的揭牌剪彩仪式马上开始，个个脸上洋溢着灿烂的笑靥。

    秦正南和肖暖并肩站在主席台上，看着台下翘首以盼的员工们，两个人会心一笑。

    尤其是秦正南，瞧着肖暖脸上的满足和期待，还有一点的紧张忐忑，他的心情比酒店开业这件事本身更满足。

    正南酒店的正常开业，让他看到了肖暖的另外一面。

    从之前的聚业大厦，到现在的正南酒店，全都是她一个人在筹备，除了前期的方案他过了几次目之外，几乎没插手酒店的任何事务。

    连他自己也没想到，短短半年时间，她以他名字命名的酒店就开业了！

    而她也不知道，他为她准备的连锁甜品屋，他也选择在今天全面开门营业。本来计划的是先开几个，可是后来，他改变了主意，于是同时在江城和其他几个一线二线城市筹备，把第一期100间连锁店的开业日子定在了今天。

    等酒店开业仪式完成之后，她就会收到他给她准备的这份小惊喜。

    “秦董，肖董，可以开始了。”工作人员把崭新的金剪刀递给秦正南和肖暖。

    音乐声中，两个人相视一笑，一起剪下了手里的丝绸。

    在肖暖和秦正南剪彩的同时，酒店招牌上的幕布被缓缓揭开，媒体手里的闪光灯不停地闪动。

    人群里，爆发出热烈的掌声。

    因为考虑到肖暖怀有身孕，不宜长时间站立，董事长致辞肖暖就交给了秦正南，裴梦陪着她回到了办公室。

    “梦梦，辛苦你了，今天的开业仪式很热闹，员工们的精气神也很饱满！”肖暖坐下来，毫不吝啬地夸赞闺蜜。

    “必须啊！也不看你姐姐我以前是做什么工作的，这些小事！你知道吗，今天好多顾客来办会员了，刚才大堂经理告诉我预约入住我们的酒店的光今天就有一百多人……你说我们这一千多个房子够不够啊？”裴梦眨了眨眼睛，想入非非。

    “悄悄告诉你，我下一步的计划是开连锁酒店！”肖暖强抑制住心里的激动，小声说。

    “呀，那我们就是名副其实的董事了！”裴梦兴奋地捏了捏肖暖的脸蛋。

    正在这时，desi敲门走了进来，“肖董，有个女士等您半个小时了，说要见您。”

    “谁啊？在哪？”肖暖还未做出回应，裴梦故意傲娇地双手叉腰，“让她预约，不知道我们肖董很忙吗？”

    “她说她是秦董的朋友，所以我就先请上来了，就在外面会客室。”desi为难地说。

    “没事，我过去看看。”肖暖一听是秦正南的朋友，想着多半是为酒店合作项目而来的，就起身主动走了出去。

    肖暖刚推开会客室的门，一眼就看到了坐在沙发中间挺着一个大肚子的女人。

    约莫三十岁左右，长发，面容姣好……而且有点熟悉……肖暖不由地怔了一下，脑子里迅速回想在哪见过这个女人。

    女人也看到了走进来的肖暖，一手撑在大肚子上，一手扶着沙发扶手，艰难地站了起来，“肖小姐，你好。”

    肖暖忙上前扶住了她，“不用客气，你这不方便，就坐下来吧！”

    “谢谢！”女人笑了笑，又坐了下来。

    肖暖在她对面坐下来，仍是一脸好奇地打量她，“我们认识吗？我看着你有点眼熟。”

    女人弯唇莞尔一笑，“我是第一次见肖小姐，哦不，准确地说，应该是秦太太。但是秦太太有没有见过我，我就不知道了，我是正南的朋友，叫琳达，刚从日本回来。”

    琳达？日本？

    肖暖的脑子里立刻电光火石闪了一下，想起来了……这个女人，就是正南在日本见的那个朋友……

    对，琳达，就是琳达。

    裴梦见过她，安俊远找人偷拍正南的照片里，也是和她的合影。

    时间长了，自己居然给忘了……

    想到这里，肖暖连忙客气地笑道，“琳达，你好，过来是找正南的吗？”

    琳达温柔地笑着摇摇头，“不是，正南还不知道我回来，我这次回国来，确实是找正南的。但是在见他之前，我想先见见你，有件重要的事要先跟你讲，因为我担心正南不好意思对你说。”

    肖暖不由地一愣，“什么重要的事？”

    琳达垂眸抬手轻轻抚摸着自己的肚子，“我肚子里的宝宝还有不到两个月到预产期了，我已经做了B超，还拍了照片，是个男孩。”

    说这话的时候，琳达一脸的幸福和甜蜜。

    肖暖也不由地笑了，是啊，当妈妈的都这样，一提起自己的宝宝都是这副母爱泛滥的模样，自己何尝不是。

    不过，她为何突然提这个？

    “恭喜你琳达，你快熬出头了，我才刚刚怀孕，还要熬七八个月呢！”肖暖笑道。

    “是吗？你也怀孕了？”琳达倒是一脸的意外，抚在肚皮上的手一顿。

    “嗯呐，快八周了！”肖暖点点头。

    “也是正南的？”琳达脱口而出。

    “当然！”肖暖不假思索地点头，可刚回答，就觉得不对劲……她刚才问什么，也是正南的？

    脸上的笑意瞬间僵住，肖暖茫然问她，“为什么这么问？什么叫也是正南的？”

    下意识地，她的视线落在了琳达那圆鼓鼓的肚皮上。

    琳达咬了咬唇，犹豫了一下，才抬眸看向她，“因为……因为我肚子里的孩子也是正南的。”

    当机——

    肖暖顿时懵了。

