    

    因为昨天的事情，昨天晚上不少人都是难以入睡的，所以，今天起的都不是很早。

    一时间，齐邵迟竟然是出了秦翡第一个起来的人。

    齐邵迟整理好衣服，走了出去，有些意外的看向秦翡，他还以为在经历了昨天的事情，秦翡应该会受些影响，没看见杨沁、林慕戍他们都没有起来吗？没想到秦翡居然照旧在这里做题。

    齐邵迟正要朝着秦翡走过去打个招呼，突然目光定住了，脚步也停了下来，随即，下意识的抬头看了一眼，嗯，是白天，太阳也还在东边，他也是清醒的，所以说，他哥真的来了。

    齐邵迟将所有臆想和不正常的因素排除之后，齐邵迟虽然极其不想承认，但是，他的智商和理智告诉清楚的告诉他，他哥恐怕就是因为昨天秦翡的事情过来的，并且，昨天晚上应该就来了。

    “哥。”齐邵迟这个时候也不管是不是录节目了，齐家的礼仪和对齐衍的尊重容不得他当做看不见。

    齐衍从齐邵迟出来的时候就看见了，看着齐邵迟，当真是看哪哪不顺眼，犹记得他临走的时候是如何叮嘱齐邵迟的，结果，这才三天的功夫，他就把人给照顾成这样，齐衍还真是没法看他顺眼。

    听见齐邵迟的称呼，齐衍的脸色变得和平常一样严肃，淡淡的道：“看见你嫂子不知道打招呼吗？”

    齐邵迟从看见齐衍的脸色的时候就有一种不好的预感，不，应该说，齐邵迟从看见齐衍的时候就已经有了不好的预感，他还记得齐衍在他们走的时候是怎么叮嘱他的，虽然他没有秦翡那种过目不忘的记性，但是，齐衍说的话他是一个字都不敢忘。

    可是，他很冤枉，先不说秦翡需不需要他的照顾，主要是，他的能力已经不足以能够照顾秦翡了，他很想告诉他哥，但是，他不敢。

    齐邵迟立刻说道：“我正要和嫂子打招呼，就是突然看见了哥在这里，还没来得及。”

    齐邵迟说完这句话赶紧看向秦翡，喊了一声：“嫂子，早上好。”

    秦翡已经见惯了这两个兄弟相处的模式了，朝着齐邵迟点点头，警告的看了一眼齐衍，毕竟这里还在拍摄之中，这么多人都在呢。

    齐衍也接受到了秦翡的意见，不过，齐衍也不会真的在大庭广众之下教育齐邵迟，他们齐家的事情向来都是关上门说的，齐衍看了一眼齐邵迟，对着齐邵迟挥了挥手，便不再看他了。

    齐邵迟松了一口气，心不在焉的朝着项目栏走过去。

    而就在这个时候，白糖竟然打着哈欠走了出来，要知道，白糖每次都是要被秦翡叫醒的，这次自己起来也是挺不容易的。

    白糖的眼神下意识的扫了一圈，将目光落在秦翡身上，清澈的眼睛随即一亮，立刻来到秦翡身边，然后故作没什么事的问道：“秦翡，我今天也早起了，不用你喊了，是不是很厉害？”

    秦翡抬头，看向白糖，嘴角抽搐：“你的认知依旧没有什么依据性。”

    白糖盯着秦翡的表情，见秦翡没有什么异样，这才松了一口气，从旁边搬来一个小板凳坐在秦翡旁边，小声的说道：“秦翡，我昨天晚上找到了一处兔子窝，等没事的时候，咱们找个外出的项目就去把那窝兔子给抓了，还拿到上次那家店里给炖了，上次可好吃了。”

    秦翡扭着头看向白糖，一下子就注意到了白糖眼底下的乌黑，和红肿的眼睛，立刻就意识到了，开口问道：“你昨天晚上没睡觉？”

    秦翡对于在山里找野物这种事情还是很拿手的，但是，对于大多数来讲还是挺难的，白糖虽然家里住在这里，也经常来这里玩，可终究是没有真的在山里生活过，想要找到真的挺难的。

    白糖听见秦翡的问话，目光立刻躲避了秦翡的眼睛，支支吾吾的说道：“也睡了，就是，不太睡得着，就起来走走，正好碰见。”

    “你连说谎都没有什么依据性。”秦翡不客气的拆穿了白糖，然后指着项目栏说道：“去，项目栏第三行第四列那个项目你去撕下来。”

    白糖虽然不明白秦翡怎么把话题赚的这么快，但是，还是听话的去找了，看着项目上的内容，白糖立刻看向秦翡，整张脸都明媚了，看了一眼一旁的齐邵迟，赶紧快速的把那个项目给撕了下来，捂着小跑到秦翡身边，又是激动又是警惕的看着周围，做贼一般，兴奋的压低声音说道：“秦翡，这是让我抓一只兔子回来啊，我这不是白拿了十个积分吗？”

    秦翡好笑的说道：“你找了一个晚上，废了一晚上的功夫，怎么会是白拿呢？”

    白糖抿嘴一笑：“你不懂，这对于我来说就是天上掉馅饼的大好事，值得庆祝，正好，咱们拿出来一只，其他的兔子就直接庆祝去了。”

    秦翡看着白糖，开口说道：“上面写着一只十个积分，也就是说，你多弄几只过来，就是叠加的，所以，不用庆祝去了，你现在就弄过来，如果多的话，这段时间晚上你就都不用被拉练了，傻不傻啊。”

    “可是，都弄过来咱们还怎么庆祝啊。”白糖为难的说道。

    “回京城在庆祝呗，也不是非要现在，你也不看看你自己现在还有多少积分，你要是不想活着回去，就去挥霍吧。”秦翡没好气的说道。

    白糖想了想，还是咬牙问道：“你就说你今天喜不喜欢兔子吧。”

    “不喜欢，我今天吃素。”秦翡调笑的说道。

    白糖见此，点点头：“行，等我去京城，等你喜欢兔子了，我再请你去吃炖兔子，那我就先过去抓了。”

    秦翡看着白糖挽着衣袖，点点头，好心提醒道：“带着袋子最好，不然你自己拿不了。”

    白糖原本已经往外走了，听见秦翡这句话又转了回来，赶紧去后面杂物室里拿了一个麻袋跑了出去。

    此时的节目组那边已经是心惊胆战的了，一看见白糖走了，他们才算是松了一口气，没办法，因为坐在他们旁边的齐衍脸色已经黑的快要滴出墨水来了。

    而站在项目栏的齐邵迟这么长时间一个项目也没有选出来，因为他的心思根本没有在这上面，他连上面都有什么项目都不知道，眼睛一直瞄着他哥那边，心惊肉跳的，生怕他哥冲过来，一直到白糖走了，齐邵迟才呼了一口气，抹了一下额头的汗。

    齐邵迟看了看自己手上的汗水，突然回过神来，心道：关我什么事啊，我害怕什么？

    想到这里，齐邵迟赶紧将注意力放在项目栏上，他总不能起这早就为了让他哥骂的吧。

    秦翡自然也早就看见齐衍那边黑脸的模样了，不过，她也看得出来，白糖这是替她担心呢，昨天的事情闹得这么大，白糖恐怕也是担心她的心情才会一晚上不睡觉去找兔子窝。

    秦翡轻笑一声，放下手中的笔，站起来，直径朝着导演组的方向走过去。

    原本导演组那边还以为秦翡要说什么呢，自从昨天的事情发生之后，他们也意识到了，秦翡是真的不是他们能够招惹的，即便秦翡很认真的遵守游戏规则，再加上秦翡那张稚嫩的脸，让他们有些将秦翡当做学生和普通人，但是，经过昨天，他们也都改过来这种观念，因为他们明白，秦翡是想过普通人的生活，但是，绝对不是普通人。

    导演已经站起来了，想要看看秦翡要说什么事情，如果在考虑范围内，他们都是可以接受的。

    导演自己做着心理建设，结果，秦翡完全没有理会他的意思，直径走到了齐衍面前，还没等他们反应过来，秦翡就直接弯下腰，单手抱着齐衍的头，对着齐衍的头顶亲了一下，亲在了头发上。

    秦翡这么突然的一下，还真是把周围的人给惊住了，他们是见过亲密的人，但是，也没有在人前这么亲密的程度，更何况对方还是齐衍，你这一点也不打招呼的就这么直接强制的在大庭广众之下抱着齐衍亲了一下，他们还真是有些不知所措。

    一个个全都扭开头，虽然好奇齐衍这种大佬级的人物是什么表情，但是他们还真是不敢看就是了。

    齐衍原本是有些酸意的，最起码对那个叫做白糖的人看着很不顺眼，不过，秦翡没说话，他自然是不能说什么，只能忍着，省的他做出什么事情让秦翡不高兴了，那才是得不偿失了。

    他正憋着，秦翡就过来了，一来就亲了一下他的头，虽然隔着头发，但是，就这一下，齐衍的心情立刻就放晴了，脸色转变的十分明显，让人一看就能够看出来。

    秦翡直起腰来，看着坐在台阶上的齐衍，轻轻地拍了拍齐衍的头，安抚的说道：“好好坐着，别胡思乱想。”

    齐衍笑的乖巧，点点头：“好。”

    齐衍一瞬间就没了脾气，看着秦翡重新坐了回去，再次拿起笔，满脸微笑。

    一旁的人看着齐衍这脸上表情的明显变化，也都松了一口气，同时也觉得诧异，毕竟，齐衍这反应也太明显了，秦翡简直就是顺毛高手。

    在秦翡做完几个项目之后，房间里的人陆陆续续的走了出来，饶是齐衍坐在节目组之中，也是被谭照他们发现了，谭照和杨沁还有胡禄就是单纯的认识齐衍，虽然也错愕齐衍为什么会突然出现在这里，但是也知道应该是探秦翡的班，不过，齐衍的身份摆在那里，即便是现在拍摄着，谭照和胡禄两个人也都朝着齐衍打了个招呼，杨沁只是多看了两眼，倒是没有什么表示，不过，只要是有些眼力见的人都能够看出来，齐衍对于杨沁的不喜欢，没办法，齐衍的这种情绪实在是太外露了。

    这下，几个人也知道齐衍为什么会连夜出现在这里了，毕竟，像齐衍这样出了名的内敛稳重的人，除了每次在遇见秦翡的问题上情绪十分明显之外，其他时候，你要是能够看出齐衍是高兴还是生气那都是奇迹了。

    林慕戍是最后一个出来的人，在看见齐衍的时候并没有什么意外，笑着和齐衍打了招呼，就忙自己的事情了。

    齐邵迟自然是发现了这一点，看了一眼林慕戍，也没有说话。

    不认识齐衍的几个人也是注意到了齐衍，毕竟，齐衍的气势很强，不管是外貌还是气质都是让人难以忽视的存在，尤其是在胡禄和谭照两个人都过去打招呼了，他们更是好奇了，不过，也没有过多的去关注，毕竟，他们现在都录着节目，再者，对于齐衍，他们是真的不敢直视。

    不过，很快他们就都知道了，这位是来探班秦翡的，也就是传闻中秦翡的未婚夫，京城很厉害的人物，齐衍。

    至于是有多厉害，庞天他们并不太清楚。

    没办法，这一整天下来，齐衍都在刷存在感。

    “等等，太热了，阿翡，来喝口水。”

    “等等，阿翡你都流汗了，在喝口水。”

    “等等，阿翡这个防晒好像是就四五个小时吧，我再给你涂一遍，别晒伤了。”

    “等等，阿翡，这个太危险了，他们是大学生，又不是士兵，有你们这么操练的吗？出了事谁负责？”

    “等等，阿翡，歇一会儿吧，别中暑。”

    “等等，阿翡，你胃不好，还是按时吃饭吧。”

    “等等……”

    ……

    这期间，齐衍时不时的就拿着水过来给秦翡喝一口，眼底全都是心疼，还没隔几个小时就要过来给秦翡抹上防晒霜，尤其是项目期间，齐衍是真真的跟在秦翡的屁股后面，虽然有一段距离，好让他们拍摄，但是，也是真的跟着，但凡有一点危险的，齐衍都会黑脸，不仅是他们心惊胆战的，节目组那边也是心惊肉跳的，总之，这一天下来，他们满脑子都是齐衍的那句‘等等’，听的他们都有些头晕。

    秦翡也是十分无奈，不过，到底是没有制止齐衍的这种行为，因为秦翡很清楚，就现在这种情况，齐衍已经很控制自己了，不然，还会更加夸张。

    秦翡被这样对待，而他们知道齐邵迟是齐衍的亲弟弟，可是，看着完全被齐衍无视了的齐邵迟，他们这些人多少是有些不明所以，总不能是一些他们不知道的豪门恩怨吧。

    一时间，不少不知道内情的人都在补脑一部豪门大戏。

    齐邵迟自己本身是已经习惯了，他真的很希望齐衍无视的，最好是想不起来他就在这里，毕竟，在青一中的这一年的经历里，齐邵迟已经有了阴影，毕竟，每次齐衍想起他的时候都不是什么好事，他虽然不能说脸皮厚吧，也不会希望自己在这么一群人面前被齐衍教育。

    所以，齐邵迟心态还是稳稳的。

    几天下来，齐衍一直跟在秦翡的后面，那真就像是幼儿园有什么活动家长要在旁边看着一样，节目组那边在项目上也减掉了不少危险的项目，实在是担心齐衍看见哪个就突然爆发了。

    眼看还有四天，录制就结束了。

    早晨，林慕戍他们都起来开始抢积分，现在所有人都明白了积分的意义。

    不过，今天早晨不一样，一向起来的最早的秦翡今天却没有什么动静，他们虽然好奇，但是，也没有多想。

    其实，就连节目组那边也都是很奇怪，毕竟，秦翡每天都按时按点的早起，节目也都已经习惯了，现在突然秦翡赖床了，他们都有些困惑。

    不过，让他们困惑的不只是这一点，秦翡在听见哨声之后，迷迷糊糊的走出来，给了姚教官那边一把积分，开始说道：“行了，这些积分，一整天的活动我都不用做了，别喊我了，你们自己玩吧，我还得回去再睡会儿。”

    姚教官一脸懵的看着秦翡又回去了，扭头看向节目组，见节目组那边也是不明所以，不过，按照规矩，秦翡做的也没有错，索性也就没有追究。

    谭照他们也是有些摸不着头脑秦翡这是做什么，只能想秦翡应该是累了，毕竟这么多天了，秦翡的身体不好是出了名的。

    不过，谁也没有看见林慕戍无奈的表情，林慕戍低着头看着自己原本已经拿出来的积分，想了想又放了回去，秦翡已经有了动作，如果他再有动作，其他人恐怕就能觉察出来了，到时候应该就给节目组开了天窗，这样的事情节目组肯定不会允许的，还不知道会想出什么折腾人的法子，索性他就再痛苦四天吧。

    虽然这样想，林慕戍去还是头疼的揉了揉自己的太阳穴，觉得自己牺牲格外的大。

    这边，秦翡和齐衍起的很晚，出来之后就出去玩了，总不能大老远的来一趟这边，都不能好好的参观游玩吧，毕竟这边也是旅游的地方，姬麓山虽然不算好，但是，这边好地方可是多了去了。

    第二天，秦翡依旧早早的交了积分，一早就跟着齐衍去了其他的这边的旅游胜地。

    看着秦翡这么个玩法，节目组虽然头疼，但是，奈何规则就摆在那里了，而且还有齐衍在旁边，他们也不敢多说什么，只是和昨天一样让副导和两个摄像跟着，就随了秦翡去了。

    倒是齐邵迟他们这群人有些不知道秦翡这是在做什么，只有林慕戍一个人认命一般的表情。

    一直到最后两天的时候，这个时候，节目组一大早就吹响了口哨。

    姚教官看着整齐排着的九个人，严肃的说道：“接下来这两天，我们不在和之前一样了，我们要做最后的检测，检测你们这段时间的学习成果，所以，最后这两天安排了野战拉练，现在，我来说一下规则，你们将会被分成两个阵营进行野战，胜利的人将会被顺利的送去机场，离开这里，输的一方，则是和来的时候一样，自己想办法离开，你们的东西也会到了机场或者指定的地方给你们，这一点大家可以放心。”

    姚教官这话一说，胡禄他们完全是愣住了。

    要知道到了最后两天的时候，这九个人已经状态全部都不同了，李文燕那真的是像是被扒了一层皮一样，又瘦又黑，庞天也比李文燕好不了哪里去，倒是白糖跟着秦翡后面得了不少积分，也用积分换了不少休息的时间，所以，虽疲惫，却能坚持，胡禄和齐邵迟两个人也没露出了疲惫之色，这节目组是真的有些折腾人了，如果不是后面齐衍的到来，估摸着他们还要难受。

    杨沁自从和秦翡闹了一场之后，后面的兴致都不是很高，也和别人没有什么交流，就这么自己做自己的事情，看起来挺孤僻的。

    林慕戍和谭照倒是没什么大事，似乎节目组怎么折腾都没有到他们极限一样。

    秦翡就不用说了，到了后面就真的是享受了，尤其是最后三四天的时候，那真的是不要积分了，全都兑换了，所以，在最后面的第三天和第四天的时候，秦翡是真的一点都没累着，纯属享受，还是齐衍单独出去约会了一下，总是十分悠闲自在，没办法，人家积分多，一开始谭照他们看见秦翡这两天把积分全都都用光了，还不太理解。

    现在，今天节目组那边一说，谭照他们反应过来也就立刻明白了秦翡的做法，几个人纷纷的朝着秦翡看过去，不得不说，在这方面秦翡是真的挺能算计的，可以说，把节目组的规矩摸得透透的。

    他们当初要积分的时候不就是为了能够有足够的休息时间吗？逃脱更多的不人道的任务。

    结果，现在节目组这边突然宣布了最后两天是野战拉练，那么他们手里这么多积分也就完全没有用了，可以说，就是废了，节目组那边根本就是早有打算了，所以才把积分给的这么简单。

    果然，还是他们想的太简单了，你看看人家秦翡。

    一时间，剩下的几个人脸上全都裂开了，整个心态都崩了。

