    林丰出了李家后，让先前搬运箱子的随从回白家。他乘坐马车，径直往县衙去。

    林丰担任县丞的事，王越已经通知下去。所以当林丰抵达县衙，门房一见到林丰，不曾阻拦，任由林丰进入县衙。

    后院，书房。

    林丰行礼后落座。

    王越搁下手中的毛笔，道：“贤弟，你一大清早就来县衙，要准备做事吗？”

    林丰摇了摇头，慵懒道：“县衙的事，我懒得管。我这个县丞，就是挂个名而已。我今天来见兄长，是有些消息，和兄长通个气。”

    王越面色严肃起来，道：“什么消息？”

    林丰说道：“昨天晚上，李家派了个名叫赵晋的人，到白家来刺杀我，被我杀了。今天上午李郁出狱，我拿着赵晋的尸体，去李家挑衅了一番。”

    “这一番刺激，李乾大怒。”

    “尤其是我挑衅时，给了李乾一耳光，一记窝心脚。这般的刺激下，李乾更是怒不可遏。原本李乾很多的谋划，会布置周全再安排。”

    “但是如今，李乾愤怒下，肯定会迅速出手报复。所以地方上，尤其刚交接的地契、商铺，涉及到药材栽种的百姓，要抓紧时间安排。”

    王越瞪大眼睛，问道：“贤弟，你杀了赵晋？”

    “是！”

    林丰点头回答。

    王越震惊道：“赵晋这个人，我是知道的，是六品高手，出身行伍。他是咸阳李家派来的人，极擅长杀伐之术。贤弟，你能杀了他？”

    林丰道：“区区赵晋，何足挂齿？”

    王越感慨道：“贤弟昔年，虽说是先天高手。可是武功被废，即便能重新修炼，也不容易。你如今，已经又六品了吗？”

    林丰笑道：“托了兄长的福，借助通脉丹的药效，我恢复到了五品武师境。”

    嘶！！

    王越忍不住倒吸了口凉气。

    要知道，林丰之前被废了武功，这才刚开始恢复不久，短短时间，就成为五品武师。

    这修炼速度，实在恐怖。

    王越感慨道：“贤弟的天赋，真是厉害。”

    林丰道：“这是因为有兄长给予的通脉丹，没有通脉丹，不可能连破两层境界。如今我成为五品武师，很多事情也就更好安排。”

    王越点了点头，继续道：“眼下也存在一个极为麻烦的问题，贤弟你带着赵晋的尸体登门挑衅，虽说刺激了李乾，让李乾提前出手。”

    “可是李乾极为凶狠，更是睚眦必报。他知道了你的实力，下一步，肯定会安排人告知李家，请李家宗族的人来。”

    “嗯，这一事情，我也得做出应对，请家族安排更强的人来永宁县才行。”

    王越神情很严肃。

    内心，更有些期待，如果能全面压制李家，他便立下了大功。

    “这倒是不必。”

    林丰摇头道：“兄长，我认为在当下，李乾不会请咸阳李氏的高手出面。”

    王越道：“为什么？”

    林丰解释道：“原因很简单，李乾丢了永宁县的药材产业，尤其他为儿子丢掉这些，等于是不顾家族的利益。正常的情况下，这是家族不允许的。”

    “一旦李乾请家族安排人来，容易暴露消息。所以李乾当下，暂时不会通知咸阳李氏。最大的可能，是请人来杀我。”

    林丰自信道：“我如今是五品武师，不惧刺杀。”

    王越心中思忖一番，脸上也流露出赞许神色，道：“贤弟所言甚是，你的分析更是鞭辟入里。既如此，我暂时不通知家族，也不把李乾卖掉药材产业的事情传出去。因为传出去，李家派其余的人来，我们反倒乱了计划。留着李乾，才好继续出手。”

    林丰道：“兄长所言甚是。”

    王越继续道：“只是一旦李乾请人杀你，你确定能挡住吗？五品武师，虽说强横，但也不是特别的保险。”

    林丰自信道：“兄长放心，我如今恢复了一些，即便面对四品后天高手，也可堪一战。更何况，要请三品先天高手，不是一星半点钱财能解决的。李乾，没有这么大的能量。”

    王越心下更是惊骇。

    四品也可以一战，这就意味着，林丰可以越级作战。

    不愧是夏国来的人。

    真是厉害。

    王越再度道：“贤弟，说到武功上，我还有一件好东西给你。”

    他站起身，自书架上取下一个锦盒。锦盒打开，取出一柄短刃，走到林丰的面前，说道：“来，看看这柄匕首。”

    林丰接过来，握在手中。

    匕首出鞘，一抹寒光，在匕首的剑刃上流转，宛如一泓秋水。林丰仔细打量，匕首双面开锋，尖端更是锐利。

    林丰手抬起，手指一弹。

    叮！！

    匕首轻吟，声音清脆。

    林丰提起匕首，旋即凌空斩下，切在面前的案桌上。剑锋切入木头，犹如刀切豆腐，轻易划过，一截案桌木料便跌落在了地上。

    “真是锋利。”

    林丰眼前一亮，赞叹出声。

    王越道：“这柄匕首，是我祖父赠与，名为破军。我不习武，这把破军搁在我这里是浪费。宝刀赠壮士，这柄破军，送给贤弟。”

    “多谢兄长。”

    林丰没有拒绝，直接收下。

    对林丰来说，破军很短，能随身携带，对他有极大的帮助。

    王越见林丰收起来，也是笑了起来。他话锋一转，道：“贤弟，正好你来了。涉及到地方上百姓药材栽种的情况，得亲自了解一番安排一番。”

    “正巧你有空，你我二人，一起去栽种药材的村子看看。按照你提及的方案，实施承包制度，让百姓来承包栽种。同时，给百姓提个醒，避免有人捣乱。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    他如今没什么事，跟着王越去地方上看一看，也是不错，就当是春游了。

    王越和林丰没有再说话，一起出府，乘坐马车径直出城，往永宁县的北城外去。因为距离有些远，行驶了小半个时辰才停下。

    王越和林丰下了马车，看到一片村子。

    这一片村子，位于平坦开阔区域，一座座泥巴夯筑的房屋，星罗棋布。

    村子中，缭绕炊烟。

    只不过这些住宅，都很是简陋。甚至村子中的人，干瘦无比，衣衫也很破旧。

    百姓，生活不怎么好。

    王越扫了眼周围的房屋，叹息道：“贤弟，秦国地处西北之地，虽说战斗力强，可是西北之地，沃土终究比较少。夏国，占据无数的沃土。东齐，更濒临大海，物产丰富。相比于这些，大秦太偏僻了。”

    林丰轻轻一笑，道：“秦国的地理位置所限，这是没办法的事。恰是秦国更为贫穷，民风也更是剽悍。因为上下一心，都想扩张，都想得到更大的生存空间，才能不断奋发图强。”

    王越深吸了一口气，道：“大秦代代明君，都有一个目标。那，就是兵进夏国，攫取更多的沃土。如今，还有些困难。”

    林丰道：“夏国不似往昔了。”

    王越道：“说起夏国，真是人才辈出。不说其他的人，单说你祖父、父亲，尽皆一代人杰，纵横沙场，所向披靡。到你这里，如果不出意外，也如你父亲一般，是军中战神。”

    林丰笑道：“兄长赞缪。”

    王越说道：“如今贤弟来了秦国，我相信，这就是秦国东出的契机。”

    林丰摇头道：“兄长这话，太抬举我了。你这话要传出去，恐怕无数人，都会笑掉大牙。秦国东出的契机在我身上，太笑人了。”

    王越笃定道：“我相信，是这样的。贤弟，你有经天纬地之才。”

    林丰摇了摇头，没有多说什么。

    王越收回了思绪，整理了情绪，笑说道：“走吧，我们入村去看一看情况。这村子，名为东山村，因为附近有一座东山。”

    林丰点头，两人联袂往村子去。

    来到村内，简单询问一番，便来到村正的住宅外。

    这一处住宅，是一排三间屋子的泥土墙屋子，外面用一圈竹篱笆形成了围墙。

    很是简单，却是干干净净的。

    林丰上前，叩响了房门。

