    “冷静，冷静。”

    ou秦言掐着自己的手，刺痛感使得他混乱的思路维持住清醒。

    “就算那位扑街至高神不见了踪影，他总应该留下了些什么东西才对。”

    俗话说得好，一人得道鸡犬升天。

    各种幻想故事里面都已经讲述过，就算对于神明来说再鸡肋的物品，丢到凡间去也是凡人梦寐以求的宝物。

    君不见佛祖讲经时用的烛台都能变出紫霞仙子，老君炼丹的丹炉都能搞出一座火焰山……

    一个世界的至高神，这种位格的存在就算放在西方神话体系里面，总不能比上面两位还差吧？

    也就是说……

    ou秦言再度将注意力放在自己身下这张平平无奇的石椅上面，这也是他现在唯一能够接触到并且确定曾经就属于神上之神的东西了。

    再结合刚刚听到的那些有关于神祇的信息，他怀疑自己所坐的这张椅子说不定就是曾经属于神上之神的那张神座。

    问题是，要如何才能稍微运用一些这张神座的权能呢？

    总不能是滴血认主吧？那也太狗血了。

    眼见下面那些人还在思考他刚才对于信仰的描述，ou秦言鼓起勇气摸索了一下自己身下的石凳，并很快确定这张石凳应该确实不是凡物。

    除了稍微有些硌屁股以外，指尖传递来的感觉并不似岩石那般粗糙，反而极为温润细腻，摸起来的感觉更像是玉石打造。

    等等，这些凸起是什么东西？

    他突然停下，不着痕迹的挪了挪身子，用眼睛的余光瞟了一眼身后。

    椅背上排布着ou秦言从未见过的奇妙纹路，看着有点像是故事中的符文又像是传说中的魔法阵。

    最关键的是，他意外的看懂了这些奇妙纹路所传递的信息，就好像他能够听懂下面那些奇怪生物所表达的信息一样。

    ou秦言微微一愣，随即面露喜色。

    …………

    自神上之神讲述了名为信仰的登神之道后，万神殿中陷入了漫长的寂静。

    良久，天空中的石座上才再度传来神上之神浩瀚且伟大的声音：

    “登神的四条道路已经全部告知你们，吾将离去，汝等还有什么疑问么？”

    正在思考的摩根如遭雷击般的猛的抬起头，凝望着天空中那笼罩在迷雾中的身影问道：

    “伟大的神上之神，您为何要选择离去？”

    很好，我就喜欢你这样聪明的女性。

    ou秦言对于她上道的问题极为满意，毕竟那些存在要真的询问一些奇怪的问题，他还真不知道该怎么回答。

    或许是刚刚得到的信息给予了他一定的信心，这一次ou秦言的回答很轻松：

    “吾将踏上新的旅程，探寻世界之外的存在，此界之事就交给你们了。”

    这句话听起来倒是蛮高大上的，但他真正的意思是，我要跑路了。

    神上之神这个身份谁爱当谁当，反正ou秦言是不肯当的。

    如果他真有能匹配至高神这一身份的能力，他自然是可以随心所欲百无禁忌，奈何他没有。

    下面那些人ou秦言虽然不了解每一位存在的具体身份和曾经的过往，只是稍微用大脑思考一下就能想象到一群已经近乎神明的人拥有的智慧与力量会有多么恐怖。

    要不是仗着神上之神这一层虎皮，恐怕自己这个普通人在这些存在的眼中连蝼蚁都不如吧。

    俗话说的好，距离产生美。

    在了解到身下这张石椅的一些信息后，ou秦言便决定让这个神上之神的身份彻底变成背景板了，这样才能最大程度的发挥这个身份的作用。

    维护一个人设最好的方式就是做他该做的事情，

    至高神这样的存在总不可能和凡人一样打生打死，或者为了什么功法宝物就流露出贪婪觊觎之意吧？

    ou秦言觉得自己解释的已经够清楚的了，而在他的视线中他也明确注意到：

    除了那位女性之外，其他存在虽然也流露出了明显的不解之色，但更为普遍的是一种遮掩不住的欣喜。

    他们本就是为了登神而来，为了神明的无所不能而来，他们可以接受有与自己平等的存在，却绝对不愿意成为神明之后，自己的头上依然站立着不可匹敌的存在。

    虽然神上之神ou是选择了离去而不是真正的消亡，但也足够他们松一口气了。

    传奇和半神们不约而同的发出了自己的赞美之声，赞美神上之神的博爱与伟大，若不是万神殿中不能敬献供品，恐怕这些存在会恨不得掏出自己的家底来将这位大人物送走，最好永远都没有回来的那一天。

    这些虽然已在ou秦言的预料之中，但真正见到这一幕还是不由得心生感叹。

    除了拥有强大的力量与智慧以外，这些存在果然和普通人没什么区别，即使他们终有一天能够走完神祇之路，恐怕也依旧是这个样子吧。

    这个世界上根本不可能有真正的神明，ou秦言做出了如此的判断。

    思考着这些东西，ou秦言最后扫视了下方一圈，对着那位看起来极为亲切的女性微微一笑，随后便连人带着石椅消失在了万神殿之中。

    神上之神离开了。

    传奇与半神们目送着那个身影的消失，心中的欢喜更盛。

    统治这个世界的权利已经由神上之神正式交给了他们，马上他们就可以角逐出最后的胜者了！

    摩根冷眼看着那些传奇与半神的狂欢，眉头紧皱，似乎心生厌烦的离开了这令她感到陌生的地方。

    她回到了自己的世界，回到了自己亲手打造出的名为妖精乡的隐秘空间。

    一位身着铠甲的金发丽人注意到她的出现，放下了手中的长剑询问道：

    “你怎么回来了？觐见结束了吗？”

    “是的，觐见结束了。”摩根取下自己的披风回答道：“神上之神确实是真正伟大的慈爱的神明，但其他人则不一定了。”

    金发的丽人微笑着：

    “真是可惜，我也想见一见神上之神ou，向祂询问这个世界的真理。”

    “不用担心，还有机会。现在，我们该谈一谈如何为你夺取一个神座了。”

    摩根一边回答着，一边回想着自己曾在万神殿见过的美丽星空。

    现在神上之神也离去了，这片美丽的星空已经注定迎来自己最黑暗的时代了。

