    除了这些气味，还有果子也看起来水灵了很多，那些蔬菜，看起来不管是哪一种都换是在地里随手掐一把下来就可以直接生吃了。

    水灵灵而让人觉得食欲大开。

    而在这一片黑土地边上，放了几个圆柱形一样的石头，那些石头就那么随意搭在一起。

    旁边还有几个竹篮，竹篮里就放满了一簇一簇的白色的菇。

    “那些就是你在山洞里挖出来的？”孟昔年问道。

    “是啊。”江筱带着他往那边走了过去，“就连这些石头都是我从山洞里面取出来的，不知道在这里还能不能生长那种石幽菇，也不知道那些黄金的青苔还能不能活跃生长下来，要是可以的话，那等于是我这空间里也会有这东西生长了......”

    江筱的话还没有说完，孟昔年的目光却已经落在了前面的那一幅锦绣江山图上了。

    “小小，你看那幅画。”他晃了晃江筱的手。

    “什么？”

    江筱闻言也朝着那一幅画看了过去，这一看，她差点儿惊着了。

    惊喜是有的，但是因为实在是太惊喜，让她差点儿都被一丛白菜给绊倒了。

    那幅锦绣江山图里，现在竟然出现了另外的两个正在一闪一闪闪烁的光点，跟之前那一点已经连接了起来，成了一个三角形，只有一角没有完全接在一起。

    但是这很明显就是一幅图形的开端了，要是再出现多几个光点，再把它们连接起来，就等于会出现一个图形了，他们应该就可以解开这锦绣江山图的秘密了吧。

    看来他们之前的想法也是没错的。

    但是现在为什么会突然出现了两个光芒？

    “难道那些石幽菇真的是种活了？”

    江筱大喜过望，立即就拽着孟昔年到了那几块石头旁边，她拉着他蹲了下来，偏头朝着石管里看去。

    这一看，便看到了里面密密麻麻地挤满了那些白色的石幽菇！

    而且看起来比她之前在山洞里看到的那些都还要鲜嫩。

    除此之外，旁边的半截石管的内壁上也都生长出了金色的青苔。

    原来山洞里就只有一小层薄薄的，要是不凑近过去仔细看的话可能看不真切，但是现在这里生长着的这些都是一层有点儿厚。

    江筱伸手去摸，只觉得像是一层薄薄棉花，手感还挺软绵的。

    她的指腹上很快就染上了一层淡金色的粉末，还挺细腻。

    “你别随便乱碰，你怎么知道这东西碰触到不会有害？”孟昔年抓住她的手。江筱已经引了一点儿温泉水过来把手洗净了，而温泉水一碰到那粉末的时候水也就变成了浅金色。

    “应该没事的。不过你看看，别的水流过这种青苔就只是浅金色，但是这石幽菇化的水一碰到了这种东西就会变成金色了。”

    江筱想让他亲眼看到，但是不知道这些石幽菇什么时候成熟化水，是不是以后她也还得一直盯着这空间里的石头，好好地守着它们？

    要是能够随她的意念成熟化水，想要什么时候收集就什么时候收集就好了，比如说她现在就想先弄一簇石幽菇让它化水——

