    第697章小公主和她的吸血鬼帝国（5）

    可是经过医师的查探，发现娇阳的体质实在太柔弱了，根本承受不住新科技会给身体带来的副作用，这也注定她终身都没办法拥有异能，不会具有任何攻击性。

    她是注定只能被藏在宫殿的最深处，被所有人保护着的。

    娇阳思考了一会儿，很快认真地回答道：“如果真要从卡里西亚和父王之间选择一个，那么我会选择卡里西亚。因为我明白，如果同样两难的选择摆在父王和卡里西亚面前，卡里西亚一定会坚定不移地选择我，而父王会选择这个国家，还有他的子民。他有更重要的事情要做，而卡里西亚，好像不能没有我。”

    娇阳再一次地弯起双眼，像一对讨喜的月牙。

    卡里西亚喜出望外，一把抓紧娇阳脆弱的手腕：“真的吗？”

    被抓疼了，娇气的小姑娘忍着疼痛感，冲他点头：“真的，卡里西亚才是对我来说最重要的人。”

    卡里西亚也觉察出自己动作太重，伤到了她，他自责地皱紧眉头，眼神复杂地望着她，又开始陷入了新一波的纠结中。

    可是她拿自己和父王做对比，父王对她而言是亲情，这是不是代表，她对自己，也仅仅只是亲情而已呢？会不会在她的心里，他只是像哥哥一样可以信任和依靠的存在，而不是会陪伴她相携一生的伴侣。

    一直以来他扮演着兄长的角色，这一扮就是八年，他又要怎么在她面前说出“我从来没把你当做妹妹，我想当你男人”这样的话来。

    卡里西亚感到烦躁和苦恼地揉着自己的头发，梳理整齐的发型也被他抓地蓬蓬乱。

    如果娇阳真的只是把他当做哥哥，拒绝了他的爱意怎么办？卡里西亚不敢保证自己会不会直接疯掉。

    卡里西亚伸出双手，捧着娇阳的脸，酝酿了好久的情绪，最终都是说了几个字的开头，只要一对上她的眼睛，他就慌张地不成样子，再也说不下去。

    就在卡里西亚自暴自弃地转头，决定自己先找个地方静一静的时候，身后的小姑娘却突然一把拉住他。

    就在卡里西亚回头怔愣的时候，娇阳却突然伸出手，在自己的手指上落下一吻，然后又踮起脚尖，把手指吻过的地方，轻轻落在他的嘴唇上。

    卡里西亚僵住，只是由她主动，这样简单地触碰一下，已经让他浑身难以抑制地发颤。

    “这是...什么？”他的声音颤抖。

    “这是我表达在意的方式，”娇阳歪着脑袋，对他眨了眨眼睛，拉着他的手臂晃了晃，“既然现在卡里西亚已经是我最重要的人了，当然不能少了我的印记。”

    她笑嘻嘻地凑上来，灿烂无比，笑得好像周围的一切也跟着明媚起来：“而且，以前卡里西亚不也是这么对我的吗。”

    卡里西亚浑身发抖，难以相信地望着她，眼眶炙热地发红。他浑身都在抗拒，告诉自己不能再去想，又忍不住想要接近、侵犯。

    让那双干净的眼睛沾染上自己的颜色。

    小姑娘却还要缠上来，一只手搂住他的腰，另一只手指向自己色泽殷红的唇，弯起唇角。

    “在很早很早，你第一次亲我的时候。这个地方，就已经是属于你的了。”

    (本章完)

