    一级战备虽然解除，各大科学院之间的基本生活秩序得以恢复，不必再担心随时可能到来的法则武器灾变，但学术界高层却并未因此彻底放松警惕。

    尤其是各大中心学院，几乎仍然在暗地里保持着高度警戒状态。

    这毕竟是一艘异度文明的飞行器。

    生死存亡前，任何事都不会是纯粹的偶然，没有人愿意用自己的生死存亡作为赌注。

    随着萝拉秘密花园实验室对于潮汐文明飞行器不断的深入探索，实验室已经基本可以确定，铸造这艘飞行器的文明物种，的确是一种身体极度脆弱却拥有高度智慧的软体虫子。

    接下来的十几天。

    实验室完全围绕着发掘潮汐文明坐标、解析灾变武器原理、超纯水魔导材料新应用三个方面展开了。

    雷洛所负责的研究项目，是解析飞行器内的灾变武器。

    直径两米的超纯水飞行器内，除了肉眼难以察觉的密密麻麻弱电流超导线路外，完全没有所谓结构分层。

    而按照联盟特遣学者带回来的光幕投影来看，曾经它的内部完全被一种成分与月亮井水十分相近的液体充斥，但随着这些液体流失殆尽后，内部的这些异度文明物种，则短时间内在窒息中痛苦死去了。

    经过实验室小心细致的处理，雷洛一共在飞行器底部，分割出了七个生物标本。

    将这一滩宛如鸡蛋清般混合在一起的虫子们逐一区分成个体，绝对是个考验耐心和知识的技术活，毕竟这可是学术界从未接触过的全新生物！

    雷洛在现场分配到了其中一只作为了接下来的实验研究标本。

    余下的六只，其中两只被分割成了数十份，分别送往了各大知名科学院，四只保持完整，暂时存放在格兰自然科学院的绝密标本室，以备不时之需。

    “如今的学术界，想要再找到如此脆弱的生物，几乎是不可能了。”

    雷洛身旁的老学士一边记录着各项试验数据，一边感叹道着。

    “不要说经历废土灾变后学术界的生物们都发生了极端适应性变异，就算是当初光明造物主圣光法则笼罩时期，这种几乎没有任何自保性进化的软体虫子，只能通过那层甚至不能称得上皮肤的外膜，被动吸收营养物质进入体内，恐怕也不会存在，它们无害的就像叶绿素一样……”

    啧啧声不断，他感叹道：“我甚至怀疑它们并不是死于窒息，而是死于炎热，死于空气中的灰尘，死于微生物感染，我们习以为常的自然环境对于它们而言，也许就是地狱，不然超纯水也就不必要维持十二度恒温了。”

    老者的话很多。

    这么多天，实验室内也就他一直喜欢感叹了，不过好在他说得都不是废话，因此众人倒也都没有表示出什么意见。

    相较而言，雷洛则无疑要沉默的多了。

    这让很多暗自注意这里，希望雷洛发表一些言论的人，心底稍稍有些失望，毕竟和这些学术界大佬近距离接触的机会可不多。

    雷洛对于这些身外之事完全没有在意，他已经完全沉浸在实验观察研究中是不停指挥着实验助手，认真专注研究着自己的实验标本。

    强光显微镜下。

    软体虫子经过雷洛持续几天整体研究后，已经被切割成了四块等体积样本。

    这种生物的身体，乃是一种胶状态形态，并非以纯粹的血肉细胞区分，更像是一种能量元素生物，具有高度延展性，因此它无法像普通生物样本一样去计算长度或形态，只得到了重量介于2克至3克之间的数据。

    样本身体内的消化器官、排泄器官、感知器官都少得可怜，防御性质器官更是几乎等同于无，这也就不难理解老者得出它们也许并非死于窒息，而是死于污染或者温度的言论了。

    如此脆弱生物，不但没有被当地食物链的其他物种杀死，还能够进化出了文明社会？

    那么只有一个解释了。

    这些脆弱得不像话的虫子，真的很可能诞生在一片宛如‘天堂’的地方，一片被高纯度生命液充斥的封闭空间内，几乎没有天敌的地方。

    “潮汐精灵。”

    在一旁的实验助手的疑惑中，雷洛说出了一个名词，随后又补充道：“我要将这个软体生物物种，命名为潮汐精灵。”

    交代过后，雷洛亲自动手将显微镜照明灯稍稍调暗，这样能够对样本体内神经元进行更清晰直观观察。

    荧光素早已在之前的浸泡中进入到样本的体内。

    和这个世界的绝大多数生物不同。

    就学术界收集的生物标本中，99%以上都拥有自己的中枢神经，也就是类似大脑的独立思考器官，这能够帮助生物进行高功率智慧记忆运转，属于精神与灵魂的聚集区，也往往是生物的脆弱区域。

    但潮汐精灵却和章鱼一样，并没有类似大脑的终于神经。

    它的神经元遍布于每一个能量结构体，或者说元素化细胞结构内，也就是说它的每一个细胞都具有相对的独立性，将大脑中枢器官分散在了整个身体。

    “三分之一秒，0.001度微电流刺激。”

    雷洛突然说道。

    他似乎要进行下一阶段的实验观察了。

    如此短暂且微弱的弱电流刺激实验，除了极少数研究外，绝大多数实验室几十年也许都用不到一次。

    而微电流测试仪的价格又极其昂贵，因此除了极少数高等实验室外，整个科学院都没有一台，也是正常情况。

    滋。

    静电一闪即逝。

    凝神观察的雷洛思考片刻后，又道：“二分之一秒，0.002度微电流刺激。”

    滋……

    静电再次一闪即逝。

    只是这一次，显微镜下的标本神经元明显发生了一些变化。

    旁边的老者赶忙建议道：“它的神经元记忆体还没有彻底死透，将微电流误认为是神经信号了，也许我们可以通过对神经元的反复刺激，提取出它们生前的一些细胞记忆反馈！”

    不同于通过精神灵魂搜寻记忆。

    通过细胞神经元搜寻记忆，就仿佛开启盲盒般，谁也不能确定会得到什么信息，只能说大概率获得这个生物生前的最深刻记忆。

    连续十几次微电流刺激后，每次大约间隔一分钟左右，但微电流刺激仅仅只是短暂刺激了神经元活性而已，并没有反馈出任何神经信号。

    实验暂时陷入了瓶颈，雷洛暂时停止了实验。

    “每一次实验，都会永久摧毁5%左右的神经元记忆，如果不能找对正确测试方向，这样的重复试错实验只是平白破坏标本而已。”

    老者点了点头，表示赞同。

    他感叹道：“就算得到反馈，以这种低等原始生物强度，所能够被动反馈的精神力信息对于我们而言恐怕也少得可怜，它们的生命强度对于我们而言，虽然还不至于像微生物一样巨大，由于双方过于巨大的生命形态差异，想要实现沟通也将变得无比困难，所要求的环境和信息转换方式恐怕也极为苛刻，夏虫不可语冰。”

    就这样又一个多月的时间过去了。

    像这种多人的高强度研究试验，连续两个多月的情况，在学术界可以说相当罕见。

    而在此过程中。

    实验室对于潮汐文明的灾变武器，终于有了一定程度的认知，并通过灾变武器的技术，折射出了它背后文明的一些样貌。

    “我暂且将这种灾变武器，命名为超重水。”

    【生物灭绝者】西西里，女强人姿态一览无遗。

    她在实验室一角的临时演示台上，神情严肃的取出一根玻璃试管，里面的液体看起来相当透明，和普通的水无异。

    紧接着她用玻璃试管提取出一滴超重水，将之滴在了装满高盐度的模拟海水中。

    滴。

    随着超重水融入其中，玻璃钢内的高盐都模拟海水似乎并未发生什么变化。

    众人默默等候着，不明所以。

    西西里察觉到了众人的情绪，她一声轻笑，那是她对于自己通过智慧和努力，解析开真理奥义的愉悦。

    西西里从空间盒子取出了一块实验材料，随手放置在了实验的玻璃缸中。

    这块实验材料，是一块平平无奇的塑料制品。

    就在众人不明所以的时候，神奇的一幕出现了！

    只见这块重量极轻的塑料制品，竟然在接触到玻璃钢内模拟海水的瞬间，就仿佛重越千斤般，一反常态的坠入了缸底。

    要知道这里的众人，可都是学术界的高等学者，几乎在看到这款塑料制品的瞬间，就将它的物理性质在脑海中分析了一遍，几乎百分之一百能够确定它的物理性质必然会漂浮在水面上才对。

    “而这仅仅只是超重水被动影响的法则效力而已。”

    紧接着西西里又在众人注视中，又取出了一块金属。

    她轻轻张开手心，这块金属赫然在西西里没有任何能量支持的情况下，就这么飘浮在了她的手心中央，并随着她的动作微微旋转摇摆。

    这竟然是一块具备反重力效力的魔导材料。

    “零界金精。”

    对于这种珍贵的魔导材料，即使实验室内众人都是学术界的高级学者，但也并非所有人都能够拥有详细资料，这毕竟是源自于曲率时空内的一种魔导材料，每一块零界金精的获得，都意味着学术界为此向壁影魔支付的海量能源。

    紧接着，西西里将这块零界金精放置在了滴入超重水的水缸上空。

    啵。

    这块反重力魔导物，竟突然无法在维持反重力飘浮，沉入到了水缸中。

    这显然是因为有某种法则之力，影响到了这块反重力金属的魔导性质，致使没有飘浮起来。

    但和之前的塑料制品有所不同。

    这块零界金精虽然没有实现反重力飘浮，但在它落入水中后，却没有完全沉底，而是在水中处于悬浮状态。

    西西里对此似乎早有预料。

    只见她取出了一块比绿豆还要小的能量晶石碎片，这块渣滓中所蕴含的能量而言，几乎可以忽略不计。

    随着她将这块渣滓放入水中，水缸中原本处于半悬浮态的零界金精，很快便以肉眼可见速度失去了反重力磁场，或者说被某种法则之力拖拉着，渐渐沉到了缸底。

    两次试验过后，西西里伸手，从水缸中取出了参照物。

    “结合那些珊瑚卫士口供资料，就像你们刚刚所看到的，潮汐文明所创造的这种超重水灾变武器明显具有改变物质物理力场的能力，让物质失去相对力的参照物。”

    失去相对力？

    宏观物理法则，物质之间具有引力作用，相互之间趋近。

    微观物理法则，基础粒子的离心粒受到磁力影响围绕核心粒高速旋转，无法融为一体。

    “虽然我还无法对这种法则进行详细的科学阐述，但可以确定的是，这种灾变武器想要发挥出最大威力，必须一定是在深海区域，陆地上它的影响几乎可以忽略不计，这应该是潮汐文明的生存环境和历史因素导致。而受到它袭击的海域内，任何物质包括海水本身，都将会受到其法则之力影响，被迫沉入到深海底部埋葬，因此也就形成了珊瑚卫士口中那一道道可怕的暗流旋涡，而那只远古生物只是依靠自身无与伦比庞大生物能，依靠蛮力，才九死一生逃到了湮灭之岛。”

    只是在海洋中才能够发挥的灾变武器吗？

    那么除了沿海的一些城市外，潮汐文明灾变武器对于学术界影响恐怕将微乎其微了。

    由此看来的话，这个暂且被学术界命名为潮汐的文明，必然是海洋中诞生无疑了。

    “试试这个。”

    雷洛突然取出了一块淡金色魔导材料，如果说零界金精在学术界中属于及少部分学者能够接触到的魔导材料，那么对于这块淡金色金属，知之者无疑更加稀少，也只有那些常年接触天空堡垒建设的一线炼金师，才会对这种反重力材料相对熟悉了。

    它也正是雷洛铸造星体真身结构的主要魔导材料，第一镀金。

    “咦？”

    果然，在雷洛取出第一镀金后，实验室内绝大对数人都处于疑惑状态。

    雷洛也不多说什么，随手便释放出了一道超过250度的高温领域，而第一镀金被高温刺激后，竟然神奇的激活了它的物理特性，变得淡红透明起来，同时也缓缓飘浮了起来。

    雷洛将之放置在超重水试验缸上方。

    “嘶……”

    淡红色透明金属一阵晃动后，虽然在众人注视中勉强飘在半空中，但雷洛很快便深吸一口气，面色微微凝重。

    作为铸造真身结构的魔导材料，雷洛当然异常了解它的物理性质，对于此刻这块魔导材料为了飘浮所消耗的能量代价，他也表现出了相当的难以置信。

    “竟然需要提升二十倍能量消耗功率，才能勉强保持反重力状态，而对比那颗绿豆渣滓晶石所蕴含的能量，此刻雷洛所输出的能量功率已经高出了一千倍不止了。”

    ……

    几天后。

    产自生命之树科学院的月亮井水，被几只半精灵不远千万里，以最快速度送至了格兰自然科学院。

    足足10升的月亮井水，总重量35千克！

    若是寻常学者知道这里竟然一次性购置了如此巨量月亮井水，必然是震撼得目瞪口呆，要知道生命之树科学院每年也就对外出售几百克这种高级魔导材料而已，心中感叹也只有格兰自然科学院拥有如此魄力了能力了。

    而若是当他们知道如此巨量月亮井水，仅仅是用于一次实验研究消耗性材料，那么恐怕必将跳脚大骂，暴殄天物了。

    雷洛将潮汐精灵标本，用玻璃勺子小心翼翼倒入盛满月亮井水的容器内。

    这个过程必须要相当快稳准，确保万无一失。

    否则月亮井水过于浓郁的生命能量必将会被自然界所稀释污染。

    雷洛重新密封装满月亮井水的器皿后，终于松了口气。

    他抬头向实验助手道：“二分之一秒，0.009度微电流。”

    滋。

    静电一闪即逝。

    实验标本体内数以亿万残存神经元发生了潜意识反应，紧接着“啵”的一声，一道静电波纹以实验标本为中心，在这个盛满月亮井水的容器内荡开了，普通学者难以察觉，但对于认真关注的这些高等学者们而言无疑是异常清晰。

    “神经元反馈信号！”

    雷洛惊喜声音抑制不住喃喃出声，他终于得到自己想要的东西了。

    看来这些生物，曾经的确生存在一种堪比月亮井水的高纯度液体内，这种液体不仅仅只是它们的生存要素，似乎还是它们精神信号的中介物，一旦脱离这种高纯度生命液，它们甚至连最基本的生存都无法维持了。

    “的确是神经元反馈信号！”

    一旁研究进化奥义领域知识的老学者，同样抑制不住的惊喜之色，两个多月的努力疲倦和实验材料总算没有浪费，实验终于取得进展了。

    一般而言。

    星幕之地的生物死亡后，神经元会在一个沙漏内也随之死去。

    但这些潮汐精灵却因为特殊的生理机制，竟然在死亡两个月后，神经元仍然保持着机能，这对于学术界现有认知而言相当不可思议。

    “不过这些微电流波纹的交流方式，破解起来恐怕相当的麻烦，要再消耗一些标本和相当的时间了。”

    雷洛对于老者的观点表示认同。

    他满怀信心道：“但只要能够获得对方的文明坐标，付出一些时间也是值得的，哪怕是一片大概的方向，模糊的坐标概念也行。”、

    时间流逝。

    萝拉秘密花园实验室，在多位高级学者连续紧张三个多月的连续试验后，才终于再次开启密封的大门。

    疲倦、兴奋之色的众人纷纷散去。

    从他们的眼神中不难看到，它们已经获得了预期成果，甚至是超额完成了！

    在几位顶级学者的倾力配合下，此次针对潮汐文明飞行器的试验，取得了学术界多项实验进展。

    “又是一个遥远的坐标，很模糊，直线距离差不多六十个星幕单位，但相比于黑死文明的坐标却无疑要近了许多，只要曲率时空跳跃技术能够取得实际应用进展，直线飞行距离仅仅不到一年而已。”

    摇摆藤蔓秋千上，疲倦的雷洛露出一抹微笑，向萝拉讲述着几个月来的实验收获。

    红色长发随着摇摆的秋千散开。

    她满面难以掩饰的幸福，每一次和雷洛在一起的时间都感到无比快乐。

    “听说雷霆世纪科学院那边似乎发现了史前遗迹，很多人都去探索了，但还没有准确消息，当时那边之所以封锁后续消息，也是因为这件事打乱了雷霆世纪科学院的计划，你不去看看吗？”

    雷洛闻言，原本轻松微笑的嘴角不禁轻哼了一声。

    “这次丘巴克大师做得太过分了，冰霜邪术客已经向我表达了严重不满，如果不是考虑到那边的情况特殊，雷霆世纪中心学院的席位撤换，恐怕已经提到下一次的联盟十巨头大会讨论中了。”

    仅仅一个月后。

    弗拉迪克科战争学院便在学术界高调宣布，弗拉迪克战争科学院通过对潮汐文明超纯水的技术研究，在能量禁制领域获得了突破性进展，并将超纯水防护罩的技术原理在各大科学院公开了。

    同等防御力情况下，采用超纯水技术完成的防护罩，能量应用功率几乎是传统禁制造诣的一倍以上。

    弗拉迪克战争学院甚至扬言，将彻底拆卸掉已经完工50%以上的天空要塞防御机制，采用最近的超纯水防御技术做出针对性改进。

    一时间。

    超纯水新材料的防护禁制应用体系论文，几乎如雨后春笋般出现。

    受之影响，储存了巨量超纯水的X进步科学院中微子地下实验室，也不禁开始引人关注起来。

    人们纷纷开始怀疑，这座实验室也许并不像他所说的那么简单？

