    “你要干什么？我警告你，你表过来啊！”，唐戴疯狂后退，一瞬间鼻孔瞪的老大。

    “球你去贝克亡灵街啊！”婴宁带球撞人。

    “停！”，唐戴苦笑着解释：“你走步了……呸，不是我不去，问题是，你逼我我也没办法去里世界啊！”

    “再说了，我就算能够去里世界，里世界那么大，我也不能保证会被传送到贝克亡灵街！”

    婴宁双手交叉，置于球前，若有所思：“那只能看着白礼服送死了！”

    “相信我，白礼服不会死，张大爷也不会死。”

    这是唐戴从后世的经验得到的答案。

    只不过他没说的是，张大爷的等级大概率从蓝级掉到了白，后世也只是苟活。

    “你不用安慰我，鬼死如灯灭，这是我们从做鬼起，就已经考虑到的事了，这世界，我来过，战过，没有……”

    “咳咳，别煽情。”，唐戴轻咳一声打断婴宁：“我也不是安慰你，他们不会死，但是厨师会死。”

    “你怎么知道？”

    唐戴掏出染血的笔记本，在上面分别写下白礼服、张大爷、厨师鬼会死吗？

    得到的答案是：××√

    婴宁看着笔记本上的答案眼神凝重。

    “你为什么还有染血的笔记本？你那些装备到底是从哪来的？”

    唐戴惊了。

    不是吧，大姐，你的关注点怎么总是迥异于常ren……emme鬼呢？

    现在是说笔记本从哪来的事情吗？现在不是关心厨师的死活的问题吗？

    “你自己是从盲盒里面开出来的，这些装备当然是从盲盒里面开出来的啊！”唐戴只得这么和婴宁解释。

    婴宁却一脸费解的问：“你哔哔哔哔半天，逼逼了点啥？”

    “刚才的话，你听不见？”唐戴提高音量。

    门外。

    偷听的林芝以及唐牛再次确定，孩子的脑子多半是出了问题。

    唐戴思索了一下，再次询问：“你自己怎么来我身边的，你总知道吧！”

    婴宁不假思索的说：“废话，你开盲盒把我开出来的啊！”

    这一次，唐戴终于发现事情不对劲的地方了。

    婴宁说这句话之前，眼神有非常短暂的放空。

    仿佛这句话，是被什么人植入而说出口的。

    他又试了几个问题，最终发现，自己这个天赋，貌似对除自己以外的生命，保密性极高。

    但凡提及到和他天赋有关的东西，他说的话，别人都听不见。

    这样他就放心了，根本不用担心自己天赋的秘密会暴露。

    只是头疼的是，这么下来，他还真不知道应该怎么解释鬼器的由来。

    “我知道了！”婴宁突然一脸恍然大明白的表情：“你的鬼器都是某个大能给你的，和他有关的一切，你都不能说，说了我也听不见！”

    “怪不得你能把我从锁妖塔里面弄出来！”

    “啊……啊？”唐戴听到这解释一时没反应过来：“啊，对对对！”

    漂亮啊！

    不愧是你，当代鬼界大聪明！

    这么让人头疼的问题。

    你都能想出答案！

    只是婴宁下一步的猜测，让唐戴崩了……

    “这么说来，你更加有义务进贝克亡灵街阻止老白他们了！”，婴宁向前一步，凑的离唐戴更近：“那个大能肯定是我们染血殿的前辈，你就是他选中的，背负着复兴染血殿使命的人啊！”

    唐戴懵了。

    大姐，你他喵的到底是怎么一下推理到，我应该背负染血殿复兴的使命了啊？！

    你们做鬼的，思维都这么跳跃的吗？

    龟龟，不愧是鬼，脑子里全是洞，脑洞？

    “我不是，我没有，你别乱讲！”，唐戴疯狂摆手表示答案不是这样的。

    什么染血殿复兴的使命，他根本不想背好吗？

    婴宁却自顾自的继续说：“我真傻，我早应该想到的，亏我还生怕你一个普通人被卷到我们染血殿的仇杀当中。”

    “原来，你早就是被前辈选中的人！”

    “来，现在我就告诉你关于染血殿的一切！”

    “我不听我不听，王八念经！”，唐戴捂着耳朵疯狂摇头。

    唐戴哭了，我真不是唐·被光选中的人·戴啊！

    我真只是一个普普通通的穿越者啊！

    “停！斯多普！”唐戴再次阻止婴宁：“就算我是你说的被光……呸，被前辈选中的人。”

    “我也没办法去里世界，这才是问题的关键！”

    婴宁双手交叉，置于球前，若有所思：“那只能看着白礼服送死了！”

    “相信我，白礼服不会死，张大爷也……”

    呸呸呸，好家伙，隔这玩循环是吧？！

    ……

    其实作为一名老玩家，唐戴也仅仅就是一名老玩家。

    他根本不是什么微操牛逼的职业大神，也不是脑力出众的顶级玩家。

    他上辈子就是一个又菜又爱玩的普通游戏发烧友。

    要是还是玩家的时候，他当然愿意陪着婴宁去疯，去闹。

    问题是，这两天发生的事，不停的提醒他，他现在只不过是一个表世界的普通人。

    就连上辈子从里世界归来，习惯性的有御鬼局的接待者奖励他声望、人钱，现在也没有。

    就这一点，让他更加深刻的意识到，不是有天赋了、有面板了就是玩家。

    在这个惊悚世界里，他依旧是个普通人。

    普通人再怎么野，被里世界里的东西弄死了，就真死了！

    更何况，这个世界，他有了妹妹，有了爸妈，有了他上辈子不曾拥有过的亲情，有了朱亮那个看起来不太靠谱的朋友。

    这些都是他想守护的东西。

    所以他真的不想拿自己的生命去冒险。

    贝克亡灵街接下来的事，都是他不曾了解的事。

    在这件事上，他没有重生者的优势，也没有玩家刷副本的经验。

    一个品级绿的厨师都能随意的从他手上夺枪，更何况是面对比他们更强大的敌人。

    一个让染血殿都吃瘪的敌人！

    所以，说好听点，他从心了；说难听点，他就是怂了！

    但是他觉的这并不可耻，普通人怕死，本来就不可耻！

    他现在就想去记忆中，被游戏宣传片选中的几个地方。

    风风光光的通关，然后被玩家吹捧。

    他再用玩家那边获得的高涨的情绪值，去开一堆盲盒。

    给自己，家人，朋友，武装到牙齿。

    舒舒服服的过完惊悚世界的这一生。

    但他没想到，接下来发生的事，彻底改变了他这种来自于和平年代的想法。

