    “老大，我已经打听过了。”

    逼仄压抑的巷道之内，拓跋洪看了看周围也是有些挠头，但还是向焱回应道：“这一对兄妹的父母是我武魂殿颇为有名的强者，在去年的那一段混乱的风波之中遇害，只留下了他们兄妹。

    这一对兄妹在学院里颇为有名，他们分别跟从于父母的姓氏，亦是分别继承了他们父母的武魂。这一对兄妹在武魂觉醒之后来到了武魂城，用他们的父母死后的抚恤买了这儿的房子……”

    焱听着拓跋洪的介绍之后微微的点了点头，关于胡列娜和邪月的武魂及姓氏情况他早就知道了，不过关于这一对兄妹父母的死，情况却是有点让他有些惊讶。

    拓跋洪所提及的那一段风波，指的是去年一直持续到现在的一场魂师界动乱，而导火索便是教皇千寻疾之死。

    武魂殿前代教皇千寻疾死的着实太过于突兀，发生之前谁也没有料到，而当时的教皇继承人，圣女比比东因为个人的想法并没有第一时间发布消息，而是一直掩藏到了无法避免的程度。

    教皇的继位风波直接导致了武魂殿的混乱，因为千寻疾的死涉及到了上三宗之一的昊天宗，武魂殿和昊天宗这一年来摩擦不断。

    而此时的魂师界，武魂殿固然一家独大，但七大宗门联合两大帝国皇室力量，还是具备一定优势的，所以魂师界算是这些顶尖势力共同分管。

    现在随着顶上的两个大头发生摩擦混乱，对魂师界下层的管理也出现了问题，于是就衍生出一系列的风波，很多胆大之徒在这个时候作乱。

    十来年之后避居史莱克的不动明王赵无极，这个时候就颇为有名，不过不是什么好名声，而是肆意妄为的恶名。

    不过赵无极那种，只是单纯和武魂殿不对付的家伙还算是好的，更多的一些胆大之徒甚至更为暴戾，像是嗜血的血蝠拉索尔这种，妥妥的邪魂师做派，不论什么时候就是要被剿灭的。

    邪月和胡列娜的父母就是死在了一次征讨邪魂师的战役之中，因为那一段时间的上层管理混乱，导致援救不利，一小队猎魔人全军覆灭。

    这一件事据说在当时还引得高层震动，邪月和胡列娜的父母是精通武魂融合技，联手的实力甚至堪比魂圣，这样的精锐小队全军覆灭，对武魂殿的损失也相当之大。

    “这房子里好像没人，这么晚了他们还没有回来？”

    焱稍稍运转魂力感应了一下前面那个房屋，虽然他并不是感知型的魂师，但精神力足够强大，而且还从封林那儿特训出了观察技巧，那兄妹两个不过是一环魂师，应该很容易就被发现才对。

    “老大，我去问问。”

    拓跋洪听了他的话之后前去咚咚咚的拍了拍门，门里果然没有反应，不过巷角的另外一个房子里的人听到动静探出脑袋，和胖子说了几句之后，胖子便是跑了回来。

    拓跋洪开口道：“老大，他们家的领居说，这一对兄妹一般都会在那边的公园广场修炼，很晚才会回来休息。”

    “这样吗！倒也正常，这儿确实太过于吵闹了一些。”

    焱点点头，而后与拓跋洪朝着问来的方向一路走去，这是武魂城内中环公园的另外一个入口，刚好和学院那边的入口相对错开。

    公园的环境颇为静谧幽僻，不少人影在此漫步，各处的林间草甸依稀有着不少人影打坐冥想修炼。

    武魂城之内的居民都是觉醒先天魂力的魂师，都能够进行修炼，这儿也应该算是整个斗罗大陆之内汇聚魂师最多的城市，日后更是成为了斗罗大陆的魂师圣地。

    焱与拓跋洪一路打听，终于是在一片稀疏的森林空处发现了两道身影。因为是临近冬季，一般的植物早已枯黄凋零，除却一些常青树种之外，唯有一部分能够积蓄魂力的植物系魂兽还依旧常青不谢。

    轻风徐徐而过，大片的蓝银草随风而动，仿佛是一片碧蓝的海洋，而随着焱和拓跋洪的出现，正在冥想修炼的两道身影猛地睁开了眼睛。

    蓝银草丛之内修炼的二人起身，最先让焱关注的是那个男孩，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的焱。

    男孩的身边则是一个与他有些相似的女孩，二人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    “你是三班的焱。”

    这个男孩与焱对视了一会儿之后似乎认出了他，表情依旧很是平静，声音也很是平淡。

    “你认识我？我不记得我见过你。”

    焱饶有兴趣的看着这个男孩，这兄妹二人之中的兄长邪月，日后武魂殿黄金一代的队长，先天的天赋在黄金一代之中并不算是最强的，但在胡列娜完成杀戮之都试炼之前，他却是黄金一代当中实力最强的一个。

    原著中的黄金一代，先天天赋最强的无疑是拥有顶尖兽武魂的焱，魂师大赛决战之中，一个人面对戴沐白和朱竹清的武魂融合技幽冥白虎而不落下风。

    而胡列娜的蜕变则是在杀戮之都一行之后，拥有了杀神领域的她是当之无愧的武魂殿黄金一代第一人，继而被比比东封为武魂殿圣女，成为了教皇继承人。

    而邪月作为胡列娜的哥哥，前期也是相当出彩，拥有一双月刃的他开创了一门刀法魂技，并且击败了自己的魂帝老师，当时可谓风光无限，也借此成为了黄金一代的领头人。

    邪月与焱平淡对视，回应道：“虽然我们没有见过面，但你的样子很好认，而且你身边这胖子我见过，前两天在打听我们兄妹的消息。”

    焱闻言之后点头，因为邪月的话也不算错，这一世的他确实很好认。火焰领主武魂作为顶尖兽武魂，在觉醒之后就开始令他发生了一系列明显的变化，尤其是外貌方面的。

    一开始还是红发黑瞳的他，现如今已经变成了一头红毛，火红色的头发，就连眼珠都是暗红色的，而这恰恰正是他武魂强大的明显象征，参考一下唐三觉醒蓝银皇武魂之后的变化就知道了。

    焱在此时继续开口道：“我找你有点事情，有没有兴趣聊一聊呢。有关于年末的学院测验，我觉得我们之间，可以合作呢。”

    邪月和胡列娜听到焱提及年末测验的时候表情微动，而后者这个时候也带着拓跋洪上前，四个人之间彼此交流，一场影响学院的风波正在酝酿。

