    其实很多人也都理解，楚皇为什么要开这个口子，大敌当前，国家危难，实在是没有办法，光靠朝廷无法应对，只能用这种办法，来调动各诸侯王的积极性。

    只是这是一把双刃剑！

    一但限兵令放开，想要再禁可就难了！

    在很多朝臣看来，这是一条极端的策略，然而据说这正是首辅姬无常亲自提出，陛下应允。

    已经定下了，那就无法改变。

    很快人们又被另外一条吸引。

    恒王项泰，身为前线大军主帅，指挥不利，至使我军损失惨重，应负主要责任，本应直接斩杀，但念其旧，废除恒王之位，收回其恒国封地，改为永安郡……

    此令一出，立即又引起了渲然大波！

    至从分封实行以来，诸侯王代代传承稳固，这还是首次有诸侯王被废。

    并且改封国为郡县。

    项泰成为了第一人。

    然而，这在很多人看来是理所应当的。

    前线战败，出现重大失利，作为主事，项泰负主要责任。

    并且经过朝廷有意控制，项泰受到民众百般指责，民众注意力转变了。

    而且这个理由也无限可击。

    恒国都丢了，你这个恒王有名无实，即使是其他诸侯王也挑不出毛病。

    他们是有些警觉的。

    但因为限兵令放开了，这对诸侯王是有利的，这就说明陛下此举只是针对恒王。

    遥传陛下要废分封，改郡县，应该是无稽之谈。

    这是阳谋！

    也是帝王权术的完美展现，单独给了恒王一棒，但给了其他诸侯王甜枣……

    此召由朝廷立即下发到各诸侯国。

    有很多诸侯王立即响应。

    当然，他们响应的主要原因，就是因为限兵令的放开！

    这是发展壮大的最好机会。

    于是，很多诸侯王都开始了征兵扩充！

    这时问题就来了。

    连年的战争使得青壮劳力锐减，没有了劳力，怎么种田？

    这就使得很多人都不愿去当兵了。

    但各诸侯王良莠不齐，他们怎么会放过这次机会？

    便开始了强征。

    年龄下限不断放低，有的甚至只有十多岁，就被强行征召入伍。

    不管有没有能力，只要能凑人头就行。

    在这种高压之下，简直是民不聊生，甚至很多家庭都出现了没有男丁的情况。

    征兵也就罢了。

    但征兵也没有好的待遇，军饷补贴都在不断克扣。

    各地已经出现了小规模的起义，抵制这种行为，很多诸侯国内部出现了问题。

    但好处也是有的，那就是迅速组建起了大规模的军队。

    而这些军队，也在陆续开拔到了前线。

    这也是限兵令放开的条件。

    没有上限的征兵，是要你去支援前线的。

    就算是这样，很多诸侯王也乐此不彼。

    这里面可操作的空间太大了。

    去前线溜达上一圈，就可以合理合法的拥有大规模的军队。

    新一轮的反击，又开始了！

    同时，朝廷也在进行的征兵，只是相对于各诸侯国，朝廷相对要正规一些。

    依旧有着征兵限制，比如年岁，出身等。

    而且军饷补贴抚恤，也是极好的。

    直属朝廷的正规军显然跟那些地方的杂牌军不同，也得到了民众积极的响应。

    总之，在楚国各地现在进行的主旋律就是征兵！

    看起来似乎是焕发起了新的活力，但这不过是最后的疯狂，物极必反，当到了一定程度，必然会彻底崩盘……

    “哎！”

    坐在办公地的姬无常长叹了口气，他的桌前摆放着各诸侯国征兵情况，不由的长叹了口气。

    “梁国，梁王下令只要年纪够十岁，必须要应征入伍，而且规定，封国内每家每户必须要有一人入伍，若是达不到要求，必须要交人头税，这个税相当的高，根本就交不起，使得民众怨声载道！”

    “庆国，庆王直接派兵到街头去抓壮丁，直接抓到军中，使得街头无人，多有民众逃亡他国……”

    “景国……”

    一桩桩，一件件。

    简直是触目惊心。

    疯了！

    限兵力放开，好像让所有人都疯了！

    他们只想着扩充自己的实力，难道就没考虑过民众的死活吗？

    姬无常想着，不由迷茫了。

    难道人性可以自私到这种程度？

    难道天问说的是对的。

    上位者的一言一行，可以轻易决定这些普通民众的死活？

    这确实不公平。

    短短几日时间，他就像是老了十多岁。

    已经从四旬中年到了五旬之多。

    其实这也不是他的实际年纪，精修武道高深，有保龄易容之术。

    就好像天问，从他第一次见面到现在，他的外貌一直都没有变过，他的真正年纪，是个谜……

    姬无常也是这样。

    作为太常教的教主，他位至大楚首辅，一人之上，万人之下，这对他的武道精近大有益处。

    所以他能保留外貌不变。

    而今，却变了！

    外人朝臣都以为首辅大人因知前线战情不利，难以入眠，心力交瘁使其变得苍老。

    其实只有他自己清楚，他是违心了！

    放开限兵令是他的提议。

    他很清楚这样做的后果是什么？

    极端的做法，会带来严重的后果！

    这会加速民心民意的崩塌，这是致命的问题。

    楚皇也知道，但还是被他以借机崩坏诸侯国，又可集结军队消灭王康……一举多得而说服了。

    废分封，改郡县。

    这是楚皇的执念，也是他的心愿。

    只要他能够辅佐完成，那他入世修行就完美无缺了，而现在出现了瑕疵，他的念头不纯了……

    放开限兵令是天问提出的条件，他还是妥协了。

    只是因为那个记忆中的女子，姬无常难得的眼中出现了一抹柔情。

    萧文心，是他的师妹。

    跟他一样，是天问的徒弟。

    在那个没有人气的压抑环境中，她是他唯一坚持下去的理由……

    想想很荒唐，他坚持了必生的信念却很轻易的破了。

    果然，哪怕是内心再强大的人，也摆脱不了情的枷锁。

    姬无常想着，出了屋外。

    不知什么时候，外面竟然都变成了一片雪白，天空中也在不断落下着雪花。

    这个冬天来的很早，也将是一个很难熬的冬天……

    PS:第三章！

