    第65章 正面冲突？唐三的昊天锤碎了！（求票）

    只不过......

    希望终归是希望。

    虽说此刻的唐昊和戴沐白等人，都在自己的内心之中十分希望有一个前辈高人能够出手相助，帮助他们拦住唐三。

    可这种也就仅仅只是奢望罢了。

    在他们的目光之中，并没有出现任何一个人将前方的唐三拦住。

    因此，此刻的唐昊和戴沐白等人，看着前方已经越逃越远的唐三，神态之中忍不住变得凝重和紧张了起来。

    “可恶，难道，就这样让他跑了么？该死！”

    “斗罗大陆这么大，如果这一次让他跑了，以后想要再次找到和抓到他，又不知道是什么时候了！”

    “该死的毒，怎么这么猛？可恶，完全过不去，太可恶了！”

    “......”

    唐昊和戴沐白等人此刻都气的脸色涨红，他们捶胸顿足，内心焦急万分。

    可无论如何，他们都只能看着前方唐三的身形渐行渐远，因此一个个在此刻都被气的咬牙切齿了起来。

    而这一幕自然是让唐三的神情忍不住变得越发得意。

    此刻的唐三已经跟唐昊和戴沐白等人完全撕破了脸皮。

    虽说之前的唐昊和阿银他们是唐三的父母，而戴沐白和马红俊他们是唐三的兄弟.......

    可刚才也已经说过了，那仅仅只是之前。

    之前的时候的确是如此，可是事到如今，他们已经完全撕破了脸皮，成为了仇人。

    因此，此刻的唐三看着后面唐昊和阿银等人每一个都是气急败坏的模样，畅快的大笑出声。

    “追啊！你们倒是继续追啊！”

    “一群虾兵蟹将，也想追杀我唐三？”

    “我唐三是天命之子，也是你们想杀就能杀的？”

    “再给你们几辈子，你们都杀不了！”

    唐三开始大声的嘲讽起来，气的后面众人咬牙切齿。而他看见后面的众人越是发怒，他心中就越爽。

    同时，唐三还在内心之中不断幻想起来，自己之后要如何报复这群家伙的想法了。

    像戴沐白马红俊，宁荣荣和朱竹清这种.......

    他们一旦离开了唐昊和比比东这几个人就完全不是他的对手。

    因此，之后只要他们一分开，唐三必然将戴沐白，马红俊和奥斯卡几人直接斩杀。

    随后，他要至极将宁荣荣和朱竹清两人抓起来，让她们给自己当奴隶。

    毕竟，这两个女人无论是身材还是相貌都是一等一的极品，唐三眼馋已久。

    以前碍于情分没有动手，可现在既然撕破脸皮了，那么他自然也就没有必要手下留情了。

    而唐昊和阿银也大概是如此。

    唐昊的话他也会找个机会杀掉。

    然后，阿银不久变成任由他玩弄的奴隶了。

    想到这里的唐三神态之中充满了浓浓的得意，嘴脸也变得嚣张了起来。

    可他想想比比东和千仞雪倒是有些不好处理。

    而且他们似乎还跟审判之神有一定的交集......

    等等！

    审判之神！

    想到这里的唐三内心之中突然狠狠的颤抖了一下。

    他们突然记起来了一件重要的事情。

    在场的这么多人里面，除开唐昊和戴沐白等人，他最大的敌人，还是这位审判之神。

    唐三的一颗心顿时就变得冰凉。

    因为，在面对其他人的时候，唐三无论面对谁都丝毫不惧。

    可在面对审判之神的时候可就完全不是这样了。

    在他的面前，唐三就如同一直蝼蚁一般可以随意被捏死，之前他还拥有神祗之位的时候是如此，现在就更是如此了！

    想到这里，唐三连忙朝着刘渊所在的位置望去。

    而这一眼望去，果不其然发现刘渊也朝着他投来了目光。

    他的目光之中浮现出一丝无奈，看着唐三的时候，忍不住的开口：“真是的......别忘了是谁在审判你啊。”

    “这样子的话，我可是很困扰的。”

    话音刚落，刘渊本人的确是站在原地没有行动。

    可天空之中却突然响起了一阵极其剧烈的声响。

    伴随着这一阵剧烈的声音响起，整个嘉陵关内的所有人微微一愣，而唐三内心之中的危机感，也变得前所未有的的巨大。

    他连忙朝着声音传来的方向望去，果不其然，天空之中，又是一柄巨大无比的神剑朝着自己冲了过来。

    唐三的脸色顿时变得无比凝重。

    “不好！”

    他快速的用出鬼影迷踪进行闪躲。

    可无论他如何闪躲，后面的神剑都是如同追踪导弹一般挥之不去。

    唐三的一颗心顿时就沉了下来。

    他几次逃跑都没办法成功逃离，到了最后，也就不得不选择停下自己的步伐。

    此刻，看着眼前那柄不断朝着自己靠近的巨大神剑，唐三的目光变得有些冷冽。

    “既然无法逃离......”

    “那，就只能硬碰硬了。”

    “这是你逼我的，既然如此，我只能，把你废掉了。”

    声音落下，唐三从嘴里发出了一声怒吼。

    随后，那股九十九级封号斗罗的强大魂力气息，直接从唐三的体内涌现而出，以一股极其恐怖的速度朝着四面八方疯狂扩散。

    唐三当场召出来自己的武魂昊天锤。

    他并没有召出蓝银皇，因为凭借蓝银皇的能力，并没有办法抵御这把神剑，所以，他只能选择用昊天锤，直接硬碰硬，将其击碎！

    嗤嗤嗤！

    很快，昊天锤浮现在了唐三的右手之中。

    而此刻的唐三身躯之后的几个魂环也是同时闪烁了起来。

    伴随着魂环的闪烁，唐三手中的昊天锤体格变得极其巨大，身躯之上的魂力，也是在这个瞬间变得空前强盛！

    “给我碎！”

    他狠狠的朝着前方飞来的神剑一锤砸出。

    这一锤，威力强大，一锤之下，可以崩山，可以裂地！

    因此在这一锤直接砸出之后，唐三理所应当的认为，他这一锤，可以轻而易举的将前方的神剑击碎。

    可接下来所浮现出来的一幕却是让唐三本人当场目瞪口呆。

    因为，他这一锤的的确确是成功的砸到了眼前的神剑之上了。

    而这两把武器之间，也的确有一把碎了。

    可碎的不是那把神剑。

    而是，唐三手中的昊天锤？

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

