    关景福一早就打定主意拍大老板马屁。如今多了个苏重，不过是顺便的事。建房子又不用他动手，他在这里更多是是监督和敦促。

    至于孙老口中的鱼汤，关景福脸上带着笑，心里不以为然。

    他长那么胖，就是因为好吃。以前没条件，吃不到佳肴。但等他事业有成，终于有机会尝试各种美食。

    天南地北，各种地方的美食，他都吃过。甚至为此颇为骄傲，别看大老板能量更大，但真论起吃来，不一定有他经验丰富。

    他那一身肥肉可不是白长的！

    “一碗鱼汤还能好到哪里去？”关景福笑眯眯不说话。

    孙老头人精一个，一眼就瞧出关景福心理。

    “小关，你可别不信。这鱼汤确实美味。我知道你吃遍天下，各种美食都尝试过。可小苏的鱼汤，那滋味……”孙老头一脸的回味表情。

    关景福见孙老头如此推崇，心里直犯嘀咕：“难道真那么好喝。”

    “大老板虽不是专业老饕，但也吃惯佳肴，能这么推崇，肯定有道理。”想到这里，他顿时有些期待。

    对于吃货来说，没有比美食更让人愉悦了。

    没用他等多久，一股清淡却绵密的香味从厨房散发出来。

    “孙老，这味道？”关景福小眼睛顿时睁大。

    “怎么样，是不是很厉害。只闻着味道，甚至就能感受到其中美味！”孙老头盯着厨房，眼睛都要放出光来。

    “小胖子，我可跟你说好了，你只能尝一尝，可不能和我抢！”孙老头猛然回头，严肃的盯着关景福道。

    “不敢，不敢。”关胖子连连摇头。心说你也是够了，就为了一碗鱼汤，至于吗？虽然这鱼汤闻起来，嗯，是真的很美味啊！

    不一会儿，苏重就端着一砂锅鱼汤出来。揭开盖子，一锅奶白色鱼汤呈现眼前。

    刚才还只是淡淡的味道，此刻顿时浓郁起来。

    不等苏重动手，孙老头就迫不及待的冲进厨房，把碗筷勺子搬出来，直接下手。

    盛了满满一碗，孙老头刚想喝，看了看苏重，又看了看砂锅。然后满脸纠结的把碗递给苏重。

    苏重苦笑不得，这老头也是够了，为了以后能蹭饭，竟忍住诱惑把第一碗递给自己？

    他也不客气，直接就拿过来，丝毫没有尊老爱幼想法。别看孙老头长相老，真算起年龄来，苏重年纪足够做他祖宗了！

    随手把碗放在胖猫身前：“我吃过了，你们喝吧。”

    孙老头盯着已经把猫头伸进碗里的胖球，满脸的痛惜：“怎么给它啦！太浪费了！”

    噌！

    一声轻响，木头桌子瞬间就出了五个细小窟窿。

    苏重抬手按在胖球脑袋上，防止他发飙。石头桌子都能扣出窟窿。万一胖猫不爽，这木头桌子还不是分分钟的事？！

    “我觉得你最好还是对他客气一些的好。”苏重饶有深意道。

    “它？”孙老头嘴一撇：“那还是算了，只要他不把头伸进我这砂锅里，我就烧高香了。”

    苏重嘴角抽了抽，这是真不怕死啊。我看你还是烧高香，祈祷胖猫不把爪子放在你脖子上好了。

    “胖球可是最擅长抓鱼，想喝到鲜美鱼汤，你得学会讨好他。”

    苏重这可不是忽悠孙老头。胖猫这副身体经过改造，不仅力大无穷，而且感官敏锐。外形虽然还是猫的模样，实际早就可以算是另一物种。

    平常苏重吃什么，他就吃什么，寻常猫可不能这么喂养。

    “我自己就可以钓鱼，还用的着他？”孙老头不信，狐疑的盯着苏重：“你不会为了撸猫，专门忽悠我的吧？”

    苏重翻了个白眼，这老头也是个够了：“你爱信不信，昨天你喝的那锅鱼汤，可就是胖猫抓的。别看今天你准备的鱼不小，但真要论起肉质，啧啧……”苏重摇了摇头。

    “真的假的？”孙老头将信将疑。

    “爱信不信，我走了。”苏重说完就潇洒起身离开。

    留下孙老头在原地纠结：“难道老头子我还要去巴结一只猫？”

    呼喽呼喽……

    “什么声音？”孙老头转头看去，就看到关景福整个胖脸全都被大碗盖住。狠狠咽下最后一口，关景福麻溜的拿起勺子就给自己盛鱼汤。

    那动作熟练无比，看着锅里少了一半的鱼汤。孙老头当时就炸毛了：“死胖子！”

    听着身后院子里堪称凄厉的训斥，苏重摇摇头，这老头也是没谁了。

    不过苏重对此并不意外。五六妙法让他五感远超常人，甚至有了些神异。让他能清晰察觉出食材味道变化，做出来的食物不仅美味，而且能最大发挥营养成分，长久食用对身体有好处。

    古代传说中，就有服食修仙。靠的就是通过吃调理身体。苏重现在做的饭菜，就有类似功效，不怪孙老头如此痴迷。

    回到山上，苏重打开电脑搜索建筑类知识。

    他告诉关景福要自己设计房子，并不是开玩笑。

    想要涉入一个新领域，并迅速做出成绩，对别人不可能，但对苏重却并不困难。

    穿梭多个世界，苏重灵魂早就变异。进而影响他现在身体，让他的大脑格外灵活。思维清晰记忆力强大，能更快接受新的知识。

    再说，他还有这破界珠帮助推演。

    苏重很快就找到建筑类的基础知识。只凭借这些知识，当然不够。更高深的原理，还设有各种建材的选用，都需要极其深厚知识储备。

    好在现在网络发达，很多知识都能找到。免费付费材料，苏重下载了一大堆。然后就开始埋头钻研。

    历经数个世界，苏重非常擅长推演钻研。他很快就沉浸其中。从最开始的一点儿不懂，到慢慢的形成整体认知。

    他看书速度很快。鼠标滚轮一直在滚动，虽还没到那种数据如雨垂落的境界。但却胜在稳定。电脑桌面上的文字，一直在不断变换。

    苏重脑子告诉运转，如饥似渴吸收这些知识。专注一件事，时间过的飞快。

    等他回过神来，已到了夜晚。只一下午，他对整个建筑设计行业，形成了一个系统认知。

    