    刚刚到班级门口，看见外面一群人，友好的招了招手。

    “你们是来买补气丹的吧？我卖完了，你们明天再来吧。”

    他说完，迈脚往里走。

    一直到走回座位，才发现整个班级的气氛有点诡异。

    他往后一仰，懒散的靠在墙上，挑眉：“怎么了？”

    众人抿着唇，就这么死死地盯着他。

    就好像要从他找出一点跟人类不一样的东西一样。

    苏九摸了摸脸，看谢忱：“我脸上有灰吗？”

    谢忱摇了摇头，“没有，只是他们知道你是四品炼丹师了。”

    苏九先是一愣，而后点头“哦”了一声。

    平平淡淡，就好像问他吃饭有没有吃，他说吃了一样。

    众人不由感叹。

    大佬就是大佬！

    就是这么气度不凡！

    苏九支着下巴，打了一个哈欠，抬眼看向门口：“今天不卖补气丹了。”

    众人恍然回神。

    互相看了看，同手同脚的转身，回自己的班级。

    这刺激估计一时半会儿从冲不过来了。

    五班一片沉默。

    良久，曲皓忍不住问：“墨九……你今年，多大啊？”

    苏九半阖着眼睛，懒散的很：“十六。”

    五班全体：“……”

    且不说他的元气等级！

    十六岁的四品炼丹师！

    这种天赋简直……太可怕了！

    赫连九就那么呆呆的坐着，手脚冰凉，甚至不敢回头看苏九一眼。

    她原本以为自己是天赋最高的那一个。

    如果墨九是双修，两者皆是拔尖的话，那她就是一个笑话。

    习惯了高高在上，哪里能忍受得了别人爬到她头上去？

    她低垂下头，一直隐忍的杀机，再一次浮出眼底。

    墨九是四品炼丹师的消息，很快就传开了。

    导师，长老，挨个的往五班跑。

    最后班级们都被学生们给堵上了。

    后来导师和长老实在没办法，全部都用到秋导师的书房里。

    秋导师正在目瞪口呆听着导师和长老们的话。

    “你是墨九的导师，你一定要好引导他，这种天赋，一定可以走的更远！”

    “我们班级已经决定要收她了，破格提到三年级以上的班级。”

    “你要不要脸啊？三年级来跟一年级抢人？”

    “就是，真不要脸！”

    秋导师捏着眉心，一筹莫展：“那个，我知道你们的意思了，但是墨九不能转走。”

    导师和长老们倏地扭头。

    “你说什么——？”

    那眼神仿佛在说“你脑子瓦特了？被门挤了？”

    秋导师一阵无言，“这件事的原因，我不方便告知，诸位要是真的很想知道的话，可以去为灰白两个监考导师。”

    “为什么要问他？我们要的是墨九！”

    “他们为什么要管墨九的事情？”

    “你们修炼的不是已经有一个赫连九了吗？那个大天才！我们只要我们墨九！”

    一群人吵得不可开交。

    最后就吵到了灰白胡子导师那里。

    灰白胡子听见这个消息之后，直接从凳子上蹿起来了。

    “你们说真的假的？”

    “他居然是四品炼丹师！”

    看见两人如此惊讶，长老稍微放松了。

    “对啊，所以我们才来找你们要人，这一届除了轩辕亦然之外，其他新生资质就那样。墨九这个孩子不得了喂，咱们不能埋没的，你们说对不对？”

    这话就等于明显的要人了。

    灰胡子：“……”

    白胡子：“……”

    都没吱声。

    气氛莫名的有点奇怪。

    长老和导师互相看了看，笑容异常的温和。

    “两位导师，你们应该不会拒绝把墨九转到丹系吧？”

    “两位导师深明大义，我们都是为了学院的容易，他们一定会同意的！”

    高帽子，拍马屁，什么都使上了。

    灰胡子：“对不起！我们不能让墨九转丹系！”

    白胡子：“对不起！我们也不是深明大义人！”

    此话一出，懵逼一圈。

    长老：“不是，两位导师，我们很需要墨九这种人才啊！”

    灰胡子：“我们也很需要墨九这样的人才！”

    长老：“可是你们已经有了赫连九这样的了啊？”

    白胡子：“那把赫连九给你们吧。”

    长老：“……”

    导师：“……”

    我们他妈要的是墨九！

    赫连九又不是炼丹师！

    一群人黑着脸离开的。

    他们刚一离开。

    灰胡子和白胡子笔直的后背瞬间垮了，瘫坐在椅子上。

    “我，我刚刚没有听错吧？”

    “四品炼丹师，元王等级……”

    两人同时抽了一口冷气。

    这简直太恐怖了！

    无论如何也要把这件事都兜住了！

    他们哪里晓得，丹系的长老和导师，直接闹到院长那边去了。

    轩辕院长并不在，一群人就涌到了副院长的房间里。

    就跟刚才一样，全部附属了一边，还把灰白胡子长老给黑了一番。

    副院长并不知道实情，当即大笔一挥，同意把墨九转去丹系了。

    丹系长老刚刚拿到给墨九转到丹系的证明，下一秒就被人给撕掉了。

    众人刚要发怒，抬头一看是轩辕院长，顿时苦了脸。

    “轩辕院长，您这是做什么啊？”

    轩辕院长微微一笑：“不需要这些东西，以后墨九这个学生可以两边都去。他以前也是这么干的。”

    众人一愣。

    “轩辕院长？您认识这个新生吗？”

    轩辕院长双手负背，咂嘴：“说来话长啊，墨九这小子不需要你们专门来抢，总之以后他两边都能去上课。”

    长老有些担忧，“话是这么说，那双修……不靠谱啊。”

    “就是啊，原本天赋就那么好，再给他拖垮了。”

    轩辕院长笑着摆手：“这个就不用你们担心了，人家自己安排的过来，只要你们以后的药材不限制他使用就行了。”

    长老和导师互看一眼。

    “那您说让他去哪个班级呢？”

    轩辕院长挑着眉头，有点不怀好意的：“就让他每个班级都去，反正他也闲着没事，可以激励你们班里的同学。”

    这句话可是戳中心坎里了。

    他们这么锲而不舍的原因，就是一个火车头能带着几十节车厢，只要有一个天赋异禀的，其他人就会感觉到压力！

    “那事情就这么定了，你们就回去吧！

    轩辕院长摆了摆手。

    事情安排好了，众人心满意足的走了。

    苏九还不知道被人给卖了呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

