    第393章 林羽的悲哀，邪魂师肆虐其实也正常

    而在林羽心中对周漪的三观感到一阵嘴角直抽抽之际。

    直播中，在表示完了室友之间就应该打架，这样才有竞争，可以促进共同进步后，周漪又表示道。

    她不喜欢她手下的学员互掐，让霍雨浩和王冬最好一起去和别的班打。

    然后周漪又介绍了一番史莱克学院的规矩，那就是史莱克学院是提倡打架的，认为这是学员个性的体现。

    不过还有一个前提，那就是高年级的学员不能挑战低年级的学员，但低年级的学员可以挑战高年级的学员！

    听完周漪的这番话，虽然这些话里，没有明显三观不正的话。

    但对于周漪刚刚才夸奖完了霍雨浩和王冬打架是有血性的表现，然后又表示不喜欢手下的学员互掐。

    林羽不禁嘴角再次一阵直抽抽。

    这尼玛是精神分裂吗？

    一会儿夸奖霍雨浩和王冬，觉得两人是室友，打架最好了，这样可以促进共同进步，一会儿又表示不喜欢手下的学员打架。

    这尼玛好的坏的都由你随便认定啊！

    这特么地怕是霍雨浩的主角光环在发挥作用吧，不然这周漪怎么会就这么对这霍雨浩区别对待呢？

    在林羽心中无语到家的时候。

    直播里，周漪又表示可惜霍雨浩和王冬才是一年级学员，不然如果霍雨浩和王冬已经升入二年级的话，那么就可以去斗魂区进行斗魂了。

    不过没关系，虽然现在不能进行斗魂，但还可以去跑步啊！

    但当听到周漪竟然又让自己两人去跑步，直播里的霍雨浩都懵逼了。

    因为刚才周漪之所以让其他人去跑步，不是因为觉得其他人都不敢打架，是没有血性的表现，所以作为惩罚，才让其他人去跑步的吗！

    但是自己和王冬明明打了架，是有血性的啊！

    对此，王冬也是惊愣中，提出了疑问。

    但周漪却是表示，她又没有说过两人不用跑步，然后又表示两人作为室友，刚开学就打架，真是太有“出息”了！

    所以考核的难度也应该增加！

    于是，周漪便让霍雨浩和王冬也跟着一起去跑步，绕着史莱克学院广场跑上一百圈，并且还要跟其他人一起跑完！

    当看到这里，林羽简直不知道该怎么说了。

    这尼玛周漪，到底是脑子有泡，还是特么地精神分裂？

    开始夸奖霍雨浩和王冬是室友，就应该打架的是你，后面说两人作为室打架不好，要惩罚两人的也是你。

    你这个老师，到底是怎么认为一个学员的行为是好是坏，难道就是由着性子来？

    林羽反正是无语了。

    他就见过这么离谱的老师！

    而之后，直播里，面对周漪的命令，王冬和霍雨浩也是敢怒不敢言，只能前往去跟着其他学员一起跑步。

    但接下来，离谱的事情又发生了！

    虽然说霍雨浩在之前已经得到了天梦冰蚕和亡灵圣法神伊莱克斯两个外挂，然后还学会了唐门绝学。

    可是在身体上，霍雨浩因为武魂并非是兽武魂，从小生活条件也不怎么样，身体素质可以说很差。

    所以绕着史莱克广场跑一百圈，最后霍雨浩根本无法按照周漪要求，跑完一百圈。

    但是就在霍雨浩要失败的时候，王冬却是召唤出了光明女神蝶，进入了武魂附体状态，然后带着霍雨浩，在规定的要求下，跑完了一百圈。

    对于这种情况，严格意义上来讲，霍雨浩其实是不合格的。

    但是最后宣布结果的时候，周漪却是将霍雨浩认定为了合格，然后宣布了九个学员出来，直接让这九个学员退学！

    虽然这九个学员中，有偷奸耍滑，没有坚持跑完一百圈。

    但其中，按照直播里的情况，也有可能是身体素质不达标，无法坚持跑完一百圈，最后只能减速的艰难抵达终点的。

    可对于这些人，周漪全部认定为偷奸耍滑，然后直接开除！

    这就离大谱了！

    林羽不禁心中有了一个疑问。

    那就是这周漪弄这个考核，到底是要按照怎么样的标准，来筛选出她心目中的理想学员？

    如果说只是为了将态度不端正的学员开除，那那些最终拼尽全力，但却仍然无法坚持一直跑完一百圈的，周漪应该将其留下才对。

    但是周漪却连后者也开除了！

    而如果说周漪弄这个考核，是为了将底子不行的学员全部淘汰，那霍雨浩实际上也是底子很差，本来应该被淘汰的。

    可是周漪却又不淘汰霍雨浩。

    这就让林羽很是无语了。

    这周漪教导学员，似乎完全没有章法，全部都是由着性子来，看谁顺眼，就提拔谁，偏袒谁！

    而看谁不顺眼，就直接找借口将其开除。

    这纯粹是误人子弟吗？！

    对于周漪来说，可能其不过是开除了一些在她看来不满她意的学员。

    但有多少学员是竭尽全力，费尽千辛万苦才进入到了史莱克学院，只为了在史莱克学院努力学习，然后毕业，最后改变自己和家庭的命运！

    如果在进入了史莱克学院后，这些学员被分配到了其他的老师名下，可能他们就可以顺利完成自己的心愿。

    但这些学员在倒霉地分配到了周漪的班级后，却不禁都沦为了周漪为了扬名，提升自己班级进入内院的成功率的牺牲品！

    一时间，林羽感觉很是悲哀。

    因为史莱克学院作为大陆第一学院，却并没有做好表率，竟然将周漪这种人品低劣、三观不正的老师奉为了外院的明星老师，也不知道其摧毁了多少平民魂师和其家庭的希望和梦想！

    如果是在斗一时期的武魂殿，根本不会有这种事情发生！

    果然，在绝世唐门时期，平民的生活实在是太艰难了！

    不成为魂师，活下去艰难！

    而成为魂师，因为没有了武魂殿，没有人会为平民魂师说话。

    在头顶上的都是各种魂师家族和宗门，还有史莱克学院这种完全不将平民魂师放在心上，内部早已经阶级固化的学院的情况下。

    平民魂师想要出头，简直比登天还难！

    现在，林羽突然发现，也怪不得绝世唐门时期邪魂师肆虐了。

    邪魂师也都是魂师变的，没有武魂殿维持大陆秩序，由于饱受压迫，没有改变命运的希望，平民魂师那可不容易黑化，堕落成邪魂师吗！

    (本章完)

