一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十四章带我飞？

    “很简单！”李墨看着湄拉道：“你只需当着全世界的媒体面前，服下一瓶美颜水便行了。”

    “这是什么意思？”湄拉不解道。

    “让所有人亲眼看着你的变化，我的美颜水，顶多一个小时便会产生较为明显的变化，我知道湄拉小姐非常的漂亮，但这美颜水可以让你更漂亮！”李墨道。

    “美颜水真的有这种功效？我实话，我就是因为你们说的这美颜水效果太夸张了，才不想代言，我可不想让我的所有粉丝说我卖假药，你给我证明一下，不然你说的事情太夸张了，我不信，我就算是勉强代言了，也会私下里偷工的。”湄拉直言不讳的道。

    “湄拉小姐的性格，我非常欣赏。”李墨微微一笑，并没有在意，反而是对湄拉这样的表现有些吃惊与欣赏，“因为你还要留着等发布会开始的时候，再服用美颜水，所以……”

    李墨的目光看向了六人中的第二位女士，这位女士同样是金发碧眼，长相美丽，只不过比湄拉只差一点而已，也算是别有韵味。

    “这位女士是？”

    “这是我的女朋友艾瑞！”米勒笑着说道。

    “那好，这瓶就是我们研发的美颜水，请艾瑞小姐服下。”李墨右手一闪，便多了一瓶美颜水，递了过来。

    米勒奇怪的看了李墨一眼，刚才李墨的手一直在外面，两手空空什么都没有，这美颜水是从什么地方拿出来的？

    艾瑞接过了这个丹瓶，这丹瓶似乎是玉质的，摸着非常的光滑，其上画着淡淡的水墨画，显得非常有华夏的韵味，艾瑞惊讶的道：“好漂亮的瓶子啊，我直接喝下去吗？”

    她并没有怀疑这药水有什么问题，毕竟他与米勒的关系，米勒早给她说过异能者的事，也知道了一些很神奇的东西，普通人无法想象的，所以，若是说这药水真的有这种能力，她也没有丝毫怀疑。

    “咕咚！”艾瑞打开喝了下去，小小的丹瓶之中，装着的美颜水并不多，两口便喝光了。

    “你有什么感觉吗？”米勒立刻问道。

    “还没有什么感觉。”艾瑞感受了一下说道。

    “不急，至少需要一个小时的时间，我们可以先聊聊其他的事情，这美颜水只是其中一种药水！”李墨道。

    “还有其他什么药水？”米勒问道。

    “还有一种丰胸药水，服用之后应该可以让每一位女性的汝房变得大一个罩杯左右，还有一种是龙阳水，功能则是强身健体，壮阳补肾只用，效果明显。”李墨说道。

    “什么？”米勒顿时一惊，他自然知道这两种药水对于普通人有着怎样巨大的诱惑，“你说的药水效果如何？”

    李墨的目光在艾瑞的身上打量了一下，“这是丰胸药水，便叫做塑体水吧，你可以找一个人试试，这个时间稍微久一些，可能需要几个小时，这是龙阳水，米勒先生可以亲自试试，这到底有没有效果。”

    米勒看着眼前的两个不一样的丹瓶，然后转过头对着艾瑞道：“不如你把这塑体水也服用了吧，反正就当试试，大不大都无所谓。”

    “你的意思是嫌我的小了吗？”艾瑞秀眉一皱，等着米勒说道，她的胸的确与湄拉比起来小多了，只有b，而湄拉的是d，相比之下，差距明显。

    “没有没有，无论你大小我都喜欢，只不过这里也没有别人了，反正试一下也不亏，没什么的。”米勒将塑体水递了过来，然后另一只手便将龙阳水的丹瓶装在了口袋中。

    “门主，这些药水都是你制作出来的？”湄拉惊讶的看着李墨，连这种药水都能研究出来，他是下了多少工夫？大家都是成年人，这些药水的功能若真的很好，那么的确是非常赚钱的，所以，她根本没有那种想法，你怎么炼制这种药水？这是小孩子才会有的想法。

    “嗯！”李墨点点头，继续道：“这药水的效果如何，只需再等等便知道了。”

    “大概的步骤就是我们门主所说的样子，明天，世界各地的记者便会过来，晚上发布会正式开始时，药水的效果早就出来了，那时，我们便请湄拉小姐当场试验这美颜水的效果，还有随机选取一位女性记者朋友，服用塑体水，湄拉小姐，米勒先生，你们还有什么疑问吗？”

    “没有了，若是这美颜水与塑体水真的如你们所说的那样，那根本不用我们宣传，这两种药水会爆火全世界的。”米勒兴奋的道。

    “好，那么房间我们也给诸位安排好了，各位想休息的话，便由我们墨门弟子带领你们去休息，若是想游玩一下墨岛的风景，也可以！”白小飞说道。

    “门主你接下来有什么事吗？”湄拉问道。

    “我没事了！”李墨道。

    “那正好，门主你既然没事，可否赏脸带我去看看你们墨岛的风景呢？”湄拉看着李墨说道。

    李墨一怔，没想到湄拉竟然会让自己带她去看看墨岛，他之前已经说过没事了，要是拒绝的话，有些不好看。

    “你既然没事，就带我去看看呗，我保证一定大力宣传你们美颜水和塑体水龙阳水。”湄拉保证道。

    “好吧。”李墨道。

    “米勒，艾瑞我们走，去看看墨岛风景！”湄拉高兴的道。

    “好……”艾瑞刚刚说了一个字，便被米勒拉住了，然后摇头道：“你去吧，有门主带着你，我们很放心，我们有些累了，想休息休息。”

    “我们也不去了。”其他几人也摇头道。

    湄拉一怔，没想到大家都不去了，她转过头对着李墨摇头一笑：“看来我们只能自己去了，也好，你顺便带我去看看我的别墅，你答应送我的，可别忘了。”

    旋即，两人便朝着外面走去，待其他人都走了后，李墨开口道：“我带你直接飞过去吧，这样太慢了！”

    墨岛虽然不大，但也相当于古城那么大，想要不行转看一下，根本是不可能的事情。

    “带我飞？”湄拉一惊，他从米勒的口中知道了，墨门的人都不是普通人，但飞这种事情她根本就没有想过，“你是超人吗？还会飞？”

    “我不是超人，这是我们华夏的修行。”李墨道。