    周云说：“上海那边可能不同意，或者会怀疑。”

    伊藤精杰说：“我们已经想好了，以大本营的名义，派你去越南，追查不久前越南军方放走一批南洋华人从越南到中国。此行不必顾虑，该杀就杀几个！主要是让越南方面知道，得罪我们大日本帝国的下场。”

    “是！是先去越南还是先去重庆？”

    “由你自定！到时，我们会安排运输机将你们投放下去。”

    周云想了想说：“那就先去越南！运输机太招眼，有心人查的话，很容易查到我们从什么地方空投的。到了越南，我会闹大一点，让人们都知道我在越南，之后，只要七天，我会带人赶去重庆。”

    “那你需要什么？”伊藤精杰问。

    周云说：“我需要微型发报机，带在身上。还需要在重庆有一台备用发报机。如果我身边的发报机出了问题，重庆那边有发报机能让我联系到三伯。”

    伊藤精武说：“没问题！我明天让人给你拿来。还要钱吗？”

    伊藤精杰笑着说：“大哥你忘记了，武志可是大财主。这小子捞钱的本钱比我们都强，他不缺钱。给他一批好武器就行，那可是保命的东西。”

    周云点头：“我要五十支M1卡宾枪。”

    M1步宾枪是美国大范围使用的一种近战枪械，可以说它既替代了手枪的自卫功能和便携，又保有其他较远的射程和连发机制，因此非常适合作为近战防卫枪械。它有着比手枪更远的射程，也具备比M1加兰德步枪更简单的操作，并且它的重量仅2.36公斤，却能达到每分钟750连发的射速。弹匣容弹量15发。

    周云说完又补充道：“每个人配两个备用弹夹。每支枪配一百五十发子弹。”

    伊藤精武爽快地答应了：“没问题，你回上海时，随你飞机送去上海。”

    周云很满意，这些武器，是眼下地球上最好的近战武器。有了好武器，就能给特战队员们多一分的生存机会。

    为了表示自已的孝心，周云掏出了三只金表，递给了三个人。

    伊藤一郎惊喜地戴上手表：“武志，你哪儿弄的手表？”

    周云说：“我认识一个瑞士商人，我与他做了一笔生意，就是我将中国的古董卖给他，换他的金表。上次在台湾，我就是用金表换光了台湾古董商人手上的古董。”

    伊藤一郎说：“我听人说，有个傻子，在台湾用金表换古董，原来是你呀。”

    伊藤精武板着脸：“一郎，你怎么能这样说你的弟弟呢？”

    伊藤一郎马上正经地说是。

    周云说：“不知道的人以为我傻，但是他们有没有想过。这一块金表值六千美元，但我换回来的古董，拿去同瑞士人交易，可以换回两只金表。一买一卖，我就纯赚了一块金表。”

    伊藤一郎瞪着大眼：“那你在台湾收的那些古董，赚了多少块金表？有没有十块？”

    周云没有说数字，只是点头。随后，他又拿出了五块金表递给伊藤精武：“大伯父，我身上还有几块，是准备送给哥哥姐姐的。这五块，就算我给家族的贡献了。”

    伊藤精武高兴地说：“好！我收下了！”

    从会谈室退出来后，周云便回到了伊藤武志住的地方。

    乳母已经在那等着周云了，佣人丫环也都围着，叽叽喳喳地说笑过不停。伊藤精文死后，这一系滑落下去了。不过找到了少爷后，她们又有了信心。只要伊藤武志在，这一系就永远不会败落。

    周云从身上拿出了一万日元，递给乳母，让他给下人发下去，算作伊藤武志给他们几年来的奖励。

    最小的人分到了三百多日元，最多的人分到了六七百日元。

    这个时候，日元很坚挺的。市面上牌价：1美元=3.45日元(100円=29美元)。三百多日元，相当于一百美元。也相当于一家日本家庭一年半的生活费。

    除了分给下人的奖金外，周云又给了乳母三千日元，管家两千日元。并留下了一万日元作为家中的开支。

    乳母与管家不要周云的钱。他们说，大老爷规定，伊藤武志这一系，作物提存的上缴减少了一成。这足够四房（伊藤武志）的开支了。几年来，乳母与管家存了几千日元。

    周云让他们需要钱时尽量用，自已能赚到钱。

    这边刚分完钱，门外有人喊：“几个少爷与小姐都来了。”

    伊藤二郎带着弟妹闯了进来，直嚷嚷道：“八弟，金表呢？你给了大哥，没给我们呀。他是你哥，我也是你哥。”

    其他的人都在喊：“我是你哥！金表送哥！”

    “我是你姐！金表送姐！”

    周云忙拿出了四块金表交给了他们，打发了事。得到了金表，这一波人又跑走了。

    第二天，周云正吃完早餐，乳母脸色不好地走了过来。

    “乳妈，出了什么事情？”周云问。

    貌母气愤地将手上的东西一丢，说：“你没回来时，三井家就来了几次，说要退婚。当时大老爷说，等你回来再说。也不知哪个缺德的人将你回来的消息传了出去，三井家的人知道你回来了，今早一早就来堵门。送上来了和亲书。”

    周云看了，和亲书上写有一行字，伊藤武志与三井芳子自愿退婚，从此再没有婚约存在。各方可再行婚嫁。

    周云说：“多大的事儿，既然人家不愿意，那就一拍两散呗。我也不愿意同三井家结亲。过去是碍着爹娘的面上，不好说，现在正好散了呗。你去将和亲书拿出来，我签了字，你去退给他们就行了。我不去见他们了。”

    周云也在和亲书中写下：“没有感情的婚姻，就是一座坟墓！我不愿进入坟墓之中，也放你远走高飞。一路走好！不送！”

    签上名后，周云便交给乳母，让他去退给三井家。

    此刻，在门内，有许多的伊藤家人。他们看到乳母出来，手上拿着和亲书，便知道结果了。

    乳母将周云和亲书递给伊藤精武：“大老爷，八少爷说，同意退婚。”

