一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章对战七人！

    星辰小队已准备就绪，整装待发，队形整整齐齐，精神奕奕的等待下一步命令。

    东方白满意点点头，大手一挥，“走！以最快的速度前行！”

    “是！”

    行走在最前方的是东方白，其次乃兄弟几人领队，而在他们身后各自一百人。

    在进入黑墨林之前，东方白故意让星辰小队停留半刻，集中在一起，在他们头顶上撒上了一把无色无味粉末。

    想必是遏制毒虫毒蛇之类，最主要的还是为预防毒雾。

    做完这些之后，紧接在混沌珠内取出一小瓶灵气之水。双手在瓶口绕动三圈，口中念着听之不懂的咒语。手臂一挥，灵水均匀的洒在每个人身上。

    顿时几百人的眼睛散发出一丝金光，一闪而逝。

    此做法完全是让星辰小队能夜视如白昼，只因黑墨林里面属实太黑了，有种怪异的黑。即便东方白身为神玄至强者进去，也看不清楚。

    做完一切之后，星辰小队开始大举进军黑墨林。

    东方白一个人时，到达毒雾区域花了一个多时辰。而带着一队人，多用了将近一半的时间。

    “你们在此停顿片刻，本少去前方看看机关陷阱停运了没有。”东方白抬起手低声道。

    “好！”

    东方白一闪而逝，没过多久再次回来，摆摆手继续前进。

    毒雾区域像是黑墨林的一道天安屏障，虽是人为，但不可否认是道极高的防御。

    雾气毒性很大，剧毒无比，不下心吸上一口便会奄奄一息。

    当然，有点见识的玄者不会莽撞进入。凡是能达到天玄境以上者只要屏住呼吸，加上玄气护体，应该不会有大碍。

    低者，即使屏住呼吸，毒气也会侵蚀皮肤。玄气并不能完全隔离，毒性实在太烈。

    星辰小队进入毒雾之中，因有东方白之前洒的药粉，全无大碍。毒箭机关已然停止。没多久便已走出毒雾范围。

    “少爷！”镇守前线的还是昨夜的守卫的十人，一间东方白到来恭敬道。

    “嗯！黑暗罗刹总部没什么特殊情况吧？”

    “少爷放心，一切风平浪静！”

    “那就好！你们继续巡逻，一切如常。”

    “明白！”

    楚流风几人顿时心中翻起惊涛骇浪，老大好手段，居然能让黑暗罗刹的人听之任之，恭敬听命。

    也不知他使用的什么方法，好神奇！

    “走！接下来要小心了，马上要接近黑暗罗刹总部了。”东方白谨慎严肃道。

    “明白！”

    “走！”

    大约过了两炷香的时间，星辰小队来到黑暗罗刹的外围，具体不到五里路程。

    “按照原计划进行！”东方白摆摆手小声道。

    命令一出，四个小队组分为四个方向包围而去，剩下的只有莫离一队，等待着灭杀其余残留势力。

    大约半刻钟后，四个小队准备就绪，东方白双指并立，一道混沌之气冲之而出，在空中划过一道惊天光芒。

    楚流风等人接到命令后，直接一击大招将围墙轰炸开来，紧接冲杀进去。

    一切都是那么快速，那么防不胜防，仿佛原本的宁静一下被打破，变得沸腾起来。

    冲杀声，惨叫声，拼杀声不绝于耳，瞬间乱成一片。

    莫离最后一个小队紧急四散开来，化为一个大包围圈向内拢靠。凡是躲过第一轮冲杀的，他们负责全部灭杀。

    东方白双眸精光闪过，手持帝宵神剑飞向黑暗罗刹内部。

    ……

    “什么声音？怎么回事？”黑暗头领正在屋内悠闲喝茶，听到外面声响站了起来。

    “禀头领，大事不好了，外面有人杀进来了。”一人慌乱推开门走进来禀报道。

    “什么人？居然如此大胆敢攻击我们黑暗罗刹！”

    “属下不知！”

    “快去召集几位头领，共同应对大敌。”大头领从容道。

    “是！”那人刚刚走出门外，一道细小光芒闪过，随之倒在地上生机全无。

    大头领怒气升起，抽出一柄长刀直直跃上，在屋顶破开一个窟窿。

    其余几位头领也发觉不对，纷纷出来查看情况，当看到上空有人，均飞身而上将其包围。

    “你是谁？为何要来黑暗罗刹捣乱？”大头领冷冷道。

    “没有为什么，朝廷想灭你们，所以本少来了。”东方白将身体停滞在空中淡然道。

    “原来是朝廷的人，怪不得！”另一位头领冷言道：“前年时候，残阳帝国派来了五千人都未能进入黑墨林总部范围，没想到你年纪轻轻居然这般厉害。”

    “很厉害么？你们不过一个刺客组织而已，真把自己当成不可覆灭的存在了？呵呵！”东方白话中尽是嘲讽之意，不屑一笑。

    “放肆！”一人手持长鞭首先攻击而来，身法敏捷，动作优美，玄气凌厉非常。

    “哼！”东方白双眸一撇，透露出狠辣之色。

    长鞭已到身前，东方白单手一挥，准确无误将其抓住。手臂一收，那人不自觉前来……

    “死吧！”混沌之气在这一刻猛然爆发，以吹古拉朽之势挥之而去。

    “嘭！”那人一掌被打在胸膛，倒飞出去，隐约间能看到胸膛塌陷了很多。

    应该凉了！

    一招之下杀了其中一位头领，可见强悍程度。

    “大家一起上，灭了他！”大头领大惊失色，招呼六位头领一起对付他。

    “上！”

    “杀！”

    “弄死他！”

    东方白镇定自若，嘴角露出淡淡的笑容。

    黑暗罗刹被外界传的神乎其神，实则也不过如此，完全危言耸听而已。

    六位头领，除了大头领乃半步神玄之外，其余均是天玄境。

    想对比较来说，黑暗罗刹已经很强大了，只可惜他遇到的是东方白。

    可以想象，一个刺杀组织能有六七位天玄代表了什么？比一个大家族还要硬气很多。残阳帝身边不过才一个神玄境为其保驾护航，黑暗罗刹有一个半步神玄确实吊炸天了。

    七人同时而上，七道玄气分为七个方向聚集而来，气势凶猛。

    “哼！不自量力！”东方白冷哼道：“天女散花！”

    话音刚落，七根飞针夹扎着混沌之气分散开来，朝着七人而去。