    几个女人的事情安排之后，秦扬天也算是松了一口气，毕竟都跟了自己了，怎么也要给她们一个名份才是。

    好在港城那里现在娶几个老婆的人一大堆，只要她们到了那里，谁也不会说什么。

    整个的事情秦扬天都安排得不错，下一步飞行器搞出来之后，想回来时随时都是可以的。

    几天之后，江振源找到了秦扬天，一见面就激动道：“厂长，走，去看看我们的飞机！”

    一看到他这表情，秦扬天也是多少有些激动了，问道：“成了？”

    江振源用力点了一下头道：“成了！”

    两人来到了那个装配地时，果然就看到一架飞机停在了那里。

    整个的飞机秦扬天早就想过了，没必要搞得太大，越是不显眼越好，与地球上目前最大的那种飞机一样就差不多了。

    看着停在这里的飞机，江振源道：“你先看看我们的隐身能力。”

    说着，下达了指令时，就见到整个的机身突然间就消失了。

    秦扬天自然知道这是一种一级文明的隐身能力，现在肉眼根本就看不到机身。

    “测试了没有？雷达什么的也探查不到吧？”

    “早就测试了，只要采用了隐身的功能，雷达什么的根本就无法探查到，不仅是这样，上面有着信号的传输时，同样是无法监测到的。”

    说到这里，江振源激动道：“厂长，我们的这种飞机是世界上最先进的，没有谁能够弄出这样的飞机！”

    “走，上去飞一下。”

    “这个……”江振源就有些迟疑起来。

    秦扬天笑了笑道：“没事的，要相信我们自己的技术。”

    秦扬天根本就不怕出事，如果真的有事情发生，他第一时间就可以把飞机收入空间，然后从空间里面的虫洞离开，并不会在空中就出现空难什么的。

    江振源用力一点头道：“各方面的测试都进行过了，就没有问题，现在只有飞行了，行，我也一起！”

    秦扬天并没有反对，亲自就来到了驾驶的地方。

    这种飞机并没有专门的驾驶仓，在任意的一个地方只需要发布指令，智脑都能够自动的驾驶，所以，进入之后，秦扬天想看外面的情况，四处都有着屏幕。

    看着屏幕里面显示出来的外面的情况时，秦扬天还是暗自点头。

    这几年以来，秦扬天是真的做了许多的事情，只要有了钱就把世界各国的最新技术都搬了过来，能买的就买下，对方不卖的话，秦扬天干脆就进入到他们的厂区把机器送入空间中拿走，所以，现在红星农场这里有着整个地球上最先进的机械设备和技术，只要是地球上能生产出来的东西他这里都能够生产，就算是无法生产出来的，秦扬天都能够改进之后，在技术上升级，然后生产出来。

    “起飞，目标，港城！”在身份的识别之后，秦扬天下达了指令。

    随着他的指令的下达，空天飞机完全没有任何的震动似的，然后就冲天而起。

    江振源正想说话时，空天飞机已传来声音：“港城已到达，是否降落。”

    那么快！虽然江振源早就知道这种飞机非常快，却也没想到那么快就到达了。

    秦扬天并没有降落，而是说道：“目标，白头鹰国。”

    然后，没过一会儿，智脑的声音再次传来，已到达了目的地。

    这次秦扬天让飞机试着飞到了对方的一些军事基地，更是到了对方的一些重要的地点。

    江振源开始时还是有些担心的，但是，过了一阵之后就笑道：“我们果然并没有发现我们。”

    看到是这样的情况之后，秦扬天也不再试了，指挥着空天飞机向着高空而去。

    进入到了太空之后，看着肯前飞过的一些国外的卫星，秦扬天看向江振源问道：“如果我们把他们的卫星都截走，你说他们会是什么心情？”

    啊！

    江振源还真的并没有想过这事，现在听到秦扬天这样一说时，心动不已，笑道：“到是可以一试，反正就算是我们做了，他们也拿我们没办法，甚至都找不到是谁干的。”

    “下一步研究一下给飞机装上机械手臂，打捞一下天空中的卫星，往后除了我国的，任何一个国家的卫星都不让他们在这天空之中。”

    江振源很乐意做这种事情，用力点了一下头。

    这次只是试飞一下，秦扬天并没有到更远的地方，飞了一阵之后，两人回到了地面。

    飞机刚一停下，大家都围了过来，对于这种飞机的飞行情况，大家都是感觉到好奇。

    秦扬天没有说什么，让江振源与大家交流去了。

    现在飞机算是弄出来了，下一步就是可以琢磨着到月球之上了。

    回到了办公室，秦扬天坐在那里认真的想着自己的事情，有了这种飞机，在地球上有虫洞就没有了必须了，可以把几个出入口收回，反正坐着飞机很快，下一步可以把虫洞的出入口放得更远一些。

    可惜的是只有一个能放置在火星之上的出口，另外的都是短距离的。

    “叮：恭喜宿主研制出了空天飞机，生存能力进一步的提升，奖励抽奖一次。”

    突然，一个系统的提示声传来。

    秦扬天还真的是有些不适应了，好长时间都没有这种奖励了，他都差点忘了还有着这样的奖励。

    “抽奖！”

    没有犹豫，秦扬天自然是要抽奖了。

    “叮：恭喜宿主抽中虫洞三级升级卡一张。”

    虫洞三级升级卡，可以对现有虫洞进行升级，虫洞升级为三级虫洞，可以在十万光看之内穿行。

    秦扬天还真的是有些震惊了，十万光看啊，银河系统的直径差不多就是十万光看，也就是说，自己可以在银河系之内任何的穿行了。

    虽然秦扬天很想立即升级虫洞，想了一下还是没有这样做，毕竟有一个虫洞可以到达火星就已经足够用一阵了，先放一下再说，以后没准虫洞还会抽出，到时再一起升级可能更好一些。

