    剑太阿疯狂的逃命。

    三眼金睛兽是上古异种，成年之后格外的强大，然而现在还不行。

    巫阴阳有巅峰霸主级别战力，一剑就能劈死他。

    “喋喋喋……”

    巫阴阳闲庭信步，看着剑太阿仓皇逃命，始终不远不近的跟在后面。

    似乎在看小丑。

    这让剑太阿羞怒不已，曾经何时，他乃是诛仙盟之主，现在却沦落到这般田地。

    叶凡！

    都是叶凡这畜生害的。

    剑太阿吼道：“巫阴阳，杀我对你没有好处。你想要在人族称霸，叶凡才是你的劲敌。”

    巫阴阳笑道：“放心，我根本没担心杀你，我需要是上古剑宗的传承。”

    剑太阿喊道：“没用的，想要打开传承秘府中部区域乃至核心区域，需要圣王令和无上剑体。圣王令在你手中，但你没有无上剑体；那个女子在天尊殿基地，那是叶凡的老巢，你敢杀进去吗。”

    巫阴阳道：“停下来，我们好好谈谈。”

    剑太阿的确停了下来。

    他知道自己根本逃不掉的。

    巫阴阳落在大山之巅，剑太阿跃上来，他的体型很大，拳头大的三只眼睛闪烁着火红色的光彩。

    “三眼金睛兽，很不错，没想到你能寻到这样的上古异种作为宿主。”

    “只是，现你不是人，而是畜生。”

    剑太阿冷哼：“没必要挖苦我，你遇到叶凡，说不定还没我这种结局。我至少能活下来，你！”

    巫阴阳手中的血色魔剑震颤，说道：“的确，兵解秘术是最后的逃命底牌，我需要，传给我吧。这样我们之间才能合作，不是吗。”

    剑太阿知道自己没有讲条件的资格，直接将兵解夺舍秘术传给巫阴阳。

    随后他道：“巫阴阳，再告诉你一个秘密，天尊殿基地之中，还有一个杀戮神体。”

    “哦？”

    “你虽然得到杀戮剑宗的传承，但是却没有凝聚杀戮神体；只要你得到那个女子，移植他的体质本源，你将获得杀戮神体，到时候你的实力会更上一层楼，成为真正的巅峰霸主。”

    巫阴阳心情激动，没有凝聚杀戮神体是他的遗憾，杀戮剑宗的绝学只有配合杀戮神体，才能发挥到极致。

    剑太阿道：“不过你要小心，叶凡肯定也要擒拿你，剥夺你的杀戮剑宗传承给他的女人。我们之间有共同的敌人，必须要合作。”

    “你有什么路子？单纯的修炼，我们的速度怕是追不上叶凡，必须要有捷径。”巫阴阳脸色凝重。

    叶凡基金部速度太快了，简直像是火箭一般。

    每每以为能压制他，结果就是他突飞猛进，一步直接登天。

    这怎么玩！

    剑太阿道：“我们找到那两个宗门传人，其中之一都可以。”

    “嗯？”

    巫阴阳眸子闪烁。

    “你是说，排名第一的上古天宗，和排名第二的上古道宗。”

    “不错。”

    剑太阿冷冷笑道：“上古七十二宗，天宗和道宗的实力领先下面七十大宗很多，我剑宗都差了不少。”

    “只要找到天宗传人，亦或是道宗传人，就可以对付叶凡。”

    “人家天宗、道宗传人听你的？”

    “上古时期，剑宗和天宗、道宗的关系不错；而且天宗、道宗传人肯定是要争霸，拿到人族年轻至尊的荣耀的，他们必须要解决掉叶凡。我们和他们也有共同利益。”

    “但是谁知道天宗和道宗传人出世了没有。”

    “可以利用大追踪术寻找；上古天机宗会大追踪术，我有天机宗传人的线索。现在我们去寻找天机宗传人，然而人寻找天宗、道宗传人。合纵连横，诛杀叶凡。”

    “希望你说的不错，走吧，去寻找天机宗传人。”

    ……

    时间流逝。

    半个月后，叶凡从修炼中醒来。

    天地烘炉秘术他已经修炼的差不多，现在他的精神力十分强大，修炼神通秘术很快。

    特别是玄门秘术。

    这门残缺的秘术很神奇，没有其他作用，就是辅助修炼的。

    在玄门秘术辅助下，叶凡悟性能提高将近两倍，这是很恐怖的。

    “若是能得到玄门秘术完整版，效果应该会更好，悟性应该能提升道三倍。”

    “可惜，一点线索也没有。”

    “这秘术，是不是某个大宗的核心绝学？”叶凡若有所思。

    他离开闭关之地，发现基地之中有几陌生的气息。

    他追寻而来。

    发现了陈宁，除此之外，还有一堆男女。

    “叶兄。”

    陈宁喊道。

    叶凡降落，令陈宁旁边的云鹤、殷天邪浑身僵硬，暗道好强的气场。

    果然不愧是能独斗帝盟、逼死剑太阿的存在。

    “上古缥缈宗传人云鹤，见过叶兄。”

    “上古毒宗殷天邪，见过叶兄。”

    叶凡点点头，看向陈宁，后者道：“他们是诛仙盟的副盟主，和我一样；久仰叶兄大名，就随我一起过来了。没想到叶兄刚好出关，真是巧。”

    “正好有事情问你们。”

    “你可知道，哪一个大宗会玄门秘术？这秘术，你们听说过没有？”

    三人一惊。

    云鹤道：“叶兄，玄门秘术了不得，乃是上古道宗的核心绝学之一，辅助性秘术，能提高悟性，修炼一帆风顺。”

    陈宁补充道：“上古道宗，七十二宗排名第二，比剑宗还要高，仅次于排名第一的天宗。”

    “原来是道宗的秘术，你们可以道宗传人的消息？”

    “目前还没有听说过，应该还没有出世吧。”陈宁摇摇头。

    三人对视一眼，暗暗咂舌。

    看样子，叶凡是要抢夺玄门秘术了，要和道宗传人斗一斗。

    唉，真是无所顾忌啊。

    想想也释然了，这么强的实力，还有什么顾忌的呢。

    “你们有什么事吗？”

    “之前不是说让我打听天机宗传人的下落吗，云鹤有这方面的线索。”

    叶凡眼神一亮，没想到这么快就有线索了。

    云鹤道：“我也是听剑太阿无意中提及，天机宗传承秘府隐约在天山附近，想必那传人也在那里。”

    “天山，距离昆仑不是很远。”叶凡想了想，道：“你们可愿帮我去寻？我最近有不少事，马上要攻打昆墟圣殿，没时间去天山。”

    提到昆墟圣殿，殷天邪问道：“叶兄真的打算攻打昆墟圣殿，那齐白仙可不是好惹的，而且，人族内部消耗，有可能给异族可乘之机。”

    “齐白仙算计我，这笔账可不能算了，灾难天宫是我的，们不能落在他手中，我必须拿回来。”

    “既然如此，我们就不劝了，我们三人去天山看看情况，但不能保证寻到天机宗传人。另外，诛仙盟那边，还请叶高抬贵手。我们已经和很多大宗传人聊过，他们都愿意不和你为敌，有一些也希望加入天尊殿，诛仙盟可以解散。”

    叶凡笑道：“放心，我不是滥杀无辜之人。诛仙盟暂时也不要解散，大宗传人汇聚这是一哥好事情。”

    其实，叶凡有一些想法。

    他想要扶持韩冰和唐英去诛仙盟做盟主，两人一个是杀戮神体、一个是无上剑体，正好对应上古剑宗和上古杀戮剑宗。

    剑太阿和巫阴阳。

    这两人，都有过节，叶凡不打算放过。

    将他们的传承剥夺给两位姐姐，这岂不是更好。

    陈宁三人离开，叶凡来医疗室。

    半个月的时间，在鱼浅儿的医治下，闵东他们的伤势已经恢复的七七八八；一来是鱼浅儿医术高超，二来是资源的充足。

    不过，叶凡想要利用天地烘炉打造闵东等人，现有的一些资源是不够的的。

    “看来，攻打昆墟圣殿是必须的，掠夺一些资源回来。”

    接连的不到半个月的时间，叶凡不打算修炼了，他需要行走昆仑，多看看，去拜访一些异族。

    姐姐们还在修炼。

    唯独方蕊是清醒的，获得科技光脑，拥有超凡的智慧和推算能力，叶凡都十分震惊。

    方蕊简直就是超级军师。

    光脑升级的其中一个要素就是精神力，只有开发足够的精神力量，才能承载光脑的光脑的超级运算。

    叶凡打算第一个去裂天貂族。

    这个族群的族长被他斩杀，已经不死不休，叶凡决定灭掉。

    一切潜在的祸根，叶凡都不允许出现。

    他不怕，就怕姐姐们遭遇伤害。

    而且裂天貂族主修精神力，夺取的精神力可以帮方蕊提升。

    叶凡和方蕊一起离开了基地。

    “姐，推算的如何？”在路上，叶凡询问，因为方蕊一直在推算。

    方蕊脑后有一团淡淡的光晕，她睁开眼说：“没有推算到危险，但也不是百分百准确，毕竟我现在光脑只是初级。”

    叶凡笑道：“姐，区区一个异族而已，幽冥洞哪里，诸族围杀都奈何不得我。”

    方蕊道：“小凡，不要太大意，小心驶得万年船。天地变化，一波又一波强者出世。之前剑太阿强横，现在被你逼死；你现在横压诸族，保不准蹦出一个更加强横的。”

    “比如上古天宗传人、上古道宗传人，这两个大宗在上古时期了不得，要远远强于剑宗。除此之外，异族方面，至强族出现的不多，只有幽冥族、始魔族。”

    “很多至强族都没有出世呢，一些排名前列的强族也不见踪影。”

    方蕊说的倒也没错。

    对于上古天宗和上古道宗，叶凡还是很感兴趣的。

    希望能遇到这两个大宗传人。

    直觉告诉叶凡，他和这两位大宗传人日后必定有交锋。

    这两大宗传人肯定有争霸的念头，说不定第一个就要找上他。

    叶凡倒是不惧。

    他有信心，能无敌，永不败。

    ……

    裂天貂族领地。

    此刻正在进行这一场残酷仪式，领地中央有一座血色的祭坛，上面盘坐这一尊巨大的妖兽。

    这是裂天貂一族少族主。

    之前一直没有出世，雪藏着，等嗲一鸣惊人；可却得到了父亲陨落的消息。

    现在，这尊少族主已经登基成为族主，本来就是中等霸主，现在已接近突破到了高等霸主，并且还在提升。

    因为，全族都在献祭。

    没错，一只又一只裂天貂在献祭，为了壮大新任族主。

    这一族，迫切需要一尊巅峰霸主级别的强者坐镇。

    轰隆隆。

    磅礴的精神力量在领地上空蔓延，这位年轻的新任族主，似乎真的要晋升巅峰霸主。

    “族主血脉返祖，潜力无穷，只要晋升巅峰霸主，绝对可以斩杀叶凡，为老族主报仇。”

    “没错，大局为重，继续献祭。”

    “大族老回来了，带来了一批凶兽，全部斩杀，献祭族主。”

    全族都在进行着大献祭行动。

    精神力化作海洋。

    血脉返祖是很恐怖的，诸位年轻的新任族主似乎要冲破阻碍，达到巅峰。

