    第二天一大早，天空中竟然出现了久违的太阳。麴义亲帅五千余地方军将士护送着这救济青州灾民的两百万两银子和三十万担粮食朝数十里之外的青州城而去。

    队伍很顺利地抵达青州城。不久之后，青州各地的赈灾点便开始全速运转起来，修复河堤的工作也同时进行。

    洛阳临德殿。

    “想不到竟然发生了这样的事情！”陈楚皱眉道。放下手中的周折，扫视了一眼立在殿下的内阁大臣，问道：“元直请示如何处置樊家！你们的意见呢”

    贾诩等交换了一个眼神，贾诩抱拳道：“樊家既然参与叛乱，那么就理应为此付出代价！”鲁肃当即反对道：“不可！就目前的情况看，参与叛乱的就是樊家的三当家，并未有证据显示整个樊家参与此事！冒然入罪，只怕人心难服！”

    贾诩皱眉道：“樊家的三当家在这件事当中运用了大量的人力物力，凭他各人在樊家的地位是不可能做到的！樊家的当家人定然参与了此事，不过是居于幕后罢了！”

    陈楚点头道：“文和所言极是！不过子敬所言也不是没有道理！~”

    陈楚背着手来回踱着步，脸上有思忖之色。

    “陛下，要不只派人对樊家申斥一番，这样虽然在短时间内无法对樊家造成多少伤害，不过在长远来说，樊家所受的损失会很大！”周瑜建议道。

    陈楚顿住脚步，皱眉道：“这样岂不打草惊蛇”

    周瑜笑道：“樊家不过是青州一地有些钱财的经商之家，陛下完全没有必要将他当做一个对手来看待！只要缓缓地削弱他的赖以生存的经济实力便可以了！当他们没有了钱财，即便想要干什么，也不过是痴人的妄想罢了！”

    陈楚一愣，笑道：“公瑾所言极是！就这么办吧！就让徐庶代表我到樊家申斥一番，同时将此传告青州全境！”

    殿下三人相视一笑，很有默契地一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚在龙椅上坐下，想起一件事情，问三人道：“倭国的使者刚刚代表他们的女王来请求我派兵救援他们！你们怎么看”陈楚的脸上有幸灾乐祸的笑容。

    贾诩抱拳道：“不知陛下有何打算”

    陈楚习惯性地敲击着案几，眯着眼睛道：“我决定派兵，不过不是去救援，而是与罗斯军队一道瓜分了倭国！”

    三人闻言不禁一惊，鲁肃当即劝道：“陛下，万万不可！”

    陈楚不禁眉头一皱，不悦地问道：“子敬何出此言”

    鲁肃道：“目下，倭国已经臣服于我大秦，恭恭顺顺，并未有丝毫不敬僭越之处！若陛下兴无名之师，只怕会令周围众臣属国人人自危啊！”

    陈楚不禁犹豫起来，鲁肃说的话不是没有道理。

    贾诩也道：“子敬所言极是。而且现在就算瓜分了倭国，对我大秦来说有弊而无力！”

    陈楚不禁笑道：“文和，想不到你也有和子敬意见一致之时啊！”随即面色一整，“说说你的看法吧！”

    贾诩应诺一声，继续道：“就目前的情况而言，我军要占领倭国，可以说不费吹灰之力！不过，陛下想过之后的情况吗~~”陈楚不禁皱了皱眉头。

    “~~。当我军完成战略计划后，首先要面对的就是群情激奋的当地百姓，而如果此时罗斯也趁机发难的话，我军的处境将非常不妙！倭国与我大秦毕竟远隔重洋，我军大秦不管是兵力和物质都难以及时运抵倭国！”

    陈楚不禁又踱起步来。片刻后，陈楚停下脚步，望着窗外的太阳，有些无可奈何地喃喃道：“看来，做一个皇帝在很多时候确实不能随心所欲啊！”回过头来，对翘首以待的三人道：“文和、子敬所言极是！我也要感谢你们的谏言！”

    两人连忙抱拳拜道：“陛下言重了！”同时心中不禁有些激动，暗自庆幸自己所遇的不愧是千古明君。

    陈楚问三人道：“既然瓜分倭国的计划不可行！那么你们的意见呢”

    鲁肃当即抱拳道：“我大秦作为宗主国，确实有责任保护臣属国，而且如此也可阻止罗斯势力的扩张，巩固我大秦四周的藩属屏障！”

    陈楚将目光移到两外两人身上。贾诩、周瑜一起抱拳道：“我等也如此看！”

    陈楚稍作思忖，站了起来，决定道：“既然如此，那么我便应倭国所请吧！不过，要我军出兵帮助他们，他们也不能不付出一点代价！”

    三人不禁相视一眼，贾诩抱拳问道：“陛下的意思是~”

    陈楚很纯洁地笑了笑，让倭国将所有的渔港开放，以便我们的渔民前往捕鱼。

    三人不禁一愣，暗道：‘就这么点要求吗’他们根本就没有想到陈楚竟然只有这样的要求。不过三人都是智深如海的人精，很快便明白了陈楚的真正用意。

    君臣四人相视一眼，笑了，很诈的模样。

    不久之后，陈楚命人招来倭国留在洛阳的使者，告诉他大秦决定出兵援助倭国。当倭国的使者得知这一消息后，不禁大喜过望，当即大礼叩谢。对于鲁肃提出的要求，使者想都没想便答应了，对于大秦方面这样低的要求，这位使者都不禁感到内疚，主动提出承当大秦水军的军费。这位使者这么承诺当然有示好的因素，不过也有些不好说出口的考量，在他想来，秦军这次出击，陆军定然是主力，水军不过是辅助，因此承担水军的军费既不会增加多少负担，而且还可以向大秦方面丝毫，真是一举两得啊！然而他哪里知道，陈楚的考量恰恰与他的想法背道而驰。

    倭国使者喜气洋洋地回到驿馆，亲信随从不禁好奇地问道：“大人，为何如此高兴”

    使者哈哈大笑一番，兴奋地道：“小泽君，告诉你个好消息！大秦皇帝已经决定派遣精锐帮主我们了！”

    名叫小泽的亲信先是一愣，随即一脸惊喜难以置信地问道：“大人，这，这是真的吗”

    “当然！刚刚大秦皇帝叫我去，就是说这件事！”

    小泽禁不住朝东方叩了一个响头，嘴里只嘟囔着什么天照大神。

    “你快去命人以飞鸽传书将此事禀报女王！”使者吩咐道。小泽连忙爬起来，竟然忘了向使者行礼就急匆匆地奔了出去。

    使者走出房间，四周看了一眼，不禁流露出留恋之色，喃喃道：“真舍不得离开这里啊！”

    第二天一早，一名铁壁卫军官便带着陈楚的命令来到驿馆，随后早已收拾好行装的使者一行人便随同军官一道离开了洛阳径直往东边而去。这一行人中除了倭国使者团几十人外，还有一名铁壁卫军官率领的百余名铁卫。

    “这位将军，不知我们要到哪里去”路上，使者不禁问道。

    军官回答道：“我送你们到前面的码头，有水军的船在那里等你们，水军会将你们送到青州的牟平港，在那里，你们将与我军的水军汇合，然后一道前往倭国！”

    使者点了点头，抱拳谢道：“多谢将军！”

    军官淡然道：“你不用谢我！我只送你到前面的码头！”

    大约半个时辰后，一行人来到距离洛阳最近的一处黄河码头，使者一行人登上了早已等候在此的水军舰船。

