    随车车辆的靠近，安全区的轮廓也变得越发清晰起来，安全区的城墙有数个入口，与之相对应的是一条条马路，王毅等人行驶的道路也是其中之一。

    而在其他马路上，或多或少都能看到缓慢前进的车辆，或者干脆就是排成长龙步行前进的幸存者。

    这也就意味着，首都安全区，每天都接收着来自四面八方五湖四海的幸存者，安全区之内的人数恐怕已经达到一个王毅无法想象的数字。

    相比之下，反而是王毅他们这一条马路上，只有他们的四辆车在行驶，不知道是因为先前拦路抢劫的常大庆一行人的缘故。

    王毅等人的车辆一路畅通，很快便行驶到安全区城墙的入口前。

    在距离入口城门约五十米左右的距离处，设有一处哨卡和几个军用帐篷。

    显然，即便是大规模的收容幸存者，首都安全区在安全防护方面的工作依然非常的严谨。

    王毅等人的车辆还没靠近，便有一队武装战士从少卡内走出，拦在了路中央。

    “你们好，欢迎来到首都安全区，请所有人下车并且到一旁的帐篷接受检查，请放心，只是进行例行的感染检查，只要体表没有明显的丧尸抓痕咬伤就可以。”

    为首的队长冲着王毅等人说道：“另外，安全区内一应的注意事项，在检查完毕后，会有人专门为你们解释，请配合。”

    王毅知道，这种超大规模的幸存者聚集地，必然要有各种规则来约束，否则很容易因为一些极为可笑的原因而分崩离析，既然来到这里，也只能接受对方的规定。

    所以他便跟着几名红警士兵，走向一个标有男性标志的帐篷，而徐媛，谭雅，赵思怡和小环四女则走进另外一个标有女性标志的帐篷内。

    ……

    检查的过程很简单，脱光衣服让负责检查的工作人员看一下就可以，而且过程也没有那么眼镜，穿着内衣也是可以的，短短几分钟内，王毅等人便完成了检查，重新穿戴好衣物。

    “欢迎来到首都安全区，这里是所有幸存者的家园，在这里，你们不需要在担心丧尸的威胁，不但有舒适的居住环境，而且还可以通过劳动来换取报酬，获得食物。”

    检查完毕后就有另一个工作人员走上来，对着王毅等人微笑这说道。

    “这是首都安全区的相关规定守则，等进入安全区之后，需要各位仔细观看阅读，这是居住在安全区的所有人都必须遵循的，如果违反的话，轻则会被抓到治安管理处拘留，严重的会被驱逐出安全区，请各位一定要重视。”

    王毅接过工作人员递上来的手册，眉毛微微扬起。

    在工作人员的解释中，他听到了一个熟悉的名字。

    治安管理处。

    似乎之前死在谭雅手中的那个超能力者，叫什么常大庆的家伙的兄弟，是治安特别队第三大队的副队长，不知道是不是隶属于这个神秘治安管理处。

    从名字上听，这个管理处有点警察局的感觉。

    “除此之外，还有几点需要特别告知诸位。”工作人员继续说道：“首先，安全区内是禁止开车的，任何外来车辆都不允许进入安全区，如果你们没有办法处理车辆问题的话，可以选择将车辆出售，安全区有相关部门，会根据车辆的自身价值来进行补偿。”

    “同时，安全区内也有一系列违禁物是禁止携带进入的，其中包括了枪支弹药，汽油酒精瓦斯等危险易燃物品，在经过安检处时这些物品都会被强制没收并且给予相应补偿。”

    王毅闻言微微点头，这些事情，他在来之前，就已经有了心理准备。

    别说是规模这么大的首都安全区，就算是王毅的基地，普通幸存者也是绝度不被允许携带各种武器的，哪怕他们的战斗力在红警士兵们面前根本不值一提。

    也正因如此，在刚才的路上，王毅已经找了一个地方，将红警士兵的装备都藏了起来，并且留下了标记，军犬会负责装备的看守工作。

    不过，对于工作人员的话，有一点王毅比较在意。

    “不好意思，请问你说的补偿具体指的是什么，食物吗？”

    工作人员闻言微微摇头，“不是，我们会直接根据物资的价格，给予货币补偿，在安全区内，拥有健全的货币流通机制，只要拥有货币，就可以购买任何生活需要的东西。”

    “货币吗？”

    王毅若有所思的点点头，他还是小看了首都安全区的能量，这里居然都已经恢复了货币的使用！他并不认为，安全区的管理者会继续沿用末世前的货币，毕竟那些东西在城市的废墟中想要多少都能找得到，根本没有价值。

    但无论安全区内使用的货币是什么样的，总归要比抱着一大堆食物等物资交换来的方便快捷。

    从帐篷内走出来，王毅先是跟几女汇合，然后来到安检处。

    这个时候，已经有人在对王毅等人车辆进行检查了。

    看到王毅等人走过来，有几名工作人员还向王毅等人投来异样的目光，更是有好几个人视线频频停留在徐媛谭雅几女身上。

    片刻之后，有一人拿着一个笔记本走向王毅。

    “同志你好，这是对你们车辆检查后盘点出的物资清单，请看一下有没有什么问题。”

    虽然还没到安全区，就遇到拦路打劫的家伙，让王毅有种首都安全区居然也如此混乱的错觉，但抵达安全区之后，一切反而都规规矩矩一丝不苟，没有任何问题。

    粗略的瞥了一眼物资清单，王毅就发现对方并没有贪污克扣之类的情况，物资盘点的非常公正。

    在物资清单之上，明确的分为两类，标红的是无法带入基地，强制没收的违禁物品，而正常黑体字的，则是可以带入基地的物资，其中包括了食物等日常物资。

    此外，所有的物品都标注上了收购价格，包括日常物资在内也可以出售折换成货币。

