    第1598章 陷阱   

    霍沉坐在床边，微微蹙起眉头。

    

    “注意身体？

    我身体很好。”

    

    她身上的香气很好闻，让霍沉刚才好不容易压下去的念头又再度冒了出来。

    

    不知道阮寒星这句话里的意思到底该怎么理解？

    

    “嗯，我是说，手臂。”

    阮寒星自然看到了他脸上的神情变化，在对方想要动作的时候，及时拉过旁边被子挡住了脸，忍着笑开口道：“睡觉吧。”

    

    霍沉：“……”   

    他垂眸看了看自己胳膊上缠着的绷带，第一次生出以后还是不要受伤比较好的念头来。

    

    放松下来之后，阮寒星感觉自己是真的有些累了，精神高度集中的时候感觉不到，现在整个人陷在柔软的床上，很快就开始感觉到自己眼皮开始发沉。

    

    强撑着要进入梦乡的感觉，转过身小声道：“霍先生晚安。”

    

    霍沉回过神，看到阮寒星已经合上眼睛。

    

    俯身在她眉间落下个格外小心的吻，神情是说不出的温柔缱绻，轻声道：“夫人晚安。”

    

    深夜的阳台冷风拂过，整个城市已经落入一片寂静，只余下璀璨的灯光依然在各处照耀。

    

    霍沉独自一人靠在栏杆处，深邃的眉眼中透出几分冷厉。

    

    天气微凉，尤其是在几乎天天下雨的M市内，此时的风已经带来些寒意。

    

    将手中的东西塞进耳朵，有几道略显嘈杂的微弱电流声过后，耳机里传来清晰的声音——   

    “赫连家近期的消息已经通过邮件发过去了，其中需要注意的是，一位叫做肖白的人。”

    

    艾莉娜的声音冷静沉着，依稀还能听到那边传来轻微的键盘敲打声：“华国长大，具体进入赫连家族的日期不确定，但基本可以确定是在赫连寒夜回来之前出现的。”

    

    “嗯。”

    霍沉淡淡应了一声，表示自己在听。

    

    “赫连婉容，信息很少，能查到的都已经放在邮件中。”

    艾莉娜顿了顿：“需要我跟卡罗尔过去一趟吗？

    霍，我觉得赫连家这次的委托里有陷阱。”

    

    陷阱？

    

    霍沉听到这个词的时候，原本把玩着手中的通讯器的手指顿了下。

    

    “不用。”

    回绝了艾莉娜的提议，淡淡道：“就算是陷阱，他也不会这么快就暴露出来。”

    

    究竟想做什么，目的是什么，总有藏不住的时候。

    

    通讯器上的红光闪了下，便熄灭下去。

    

    将已经没有声音的耳机取下收好，拿着东西回到房间内，打开了桌上的电脑。

    

    电脑光映亮了他的脸。

    

    霍沉目不转睛地盯着上面信息。

    

    照片上的少年毫无表情，那张淡漠却熟悉的脸让他的脸色更加严肃，黑眸之中透出危险的味道来。

    

    -   

    曲怡雯的手术很成功，上了淡妆的她神色比以往好了很多，掩盖住了脸上有些苍白的病色。

    

    肩膀被人拍了拍，她抬头，从镜子里看到站在自己身后的盛若妍。

    

    “雯雯，很紧张吗？”

    盛若妍今天一改常态，身上穿着黑色亮片的鱼尾长裙，整个人看起来不似往常那么高高在上，露出些许温和的样子。

    

    看到熟悉的人，曲怡雯忍不住松了口气，抬手按了按自己的胸口处，“是有些紧张，若妍姐，你看到喻飞了吗？”

    

    提到盛喻飞的时候，盛若妍的脸色似乎闪过不自在。

    

    但她很快就把这点情绪掩饰住，弯下身，盯着镜子里靠在一起的两个人，轻声安慰道：“当然看到了，你放心好了。”

    

    “虽然手术完成了，你还是要静养，不要情绪激动，露个面就回来休息？”

    

    曲怡雯摇摇头，“谢谢若妍姐，但我没关系的，可以陪着喻飞。”

    

    偌大的宴会厅内人员攒动，而此时霍浅浅还木着脸坐在车上，咬牙切齿道：“烦死了，明明说了不来的！”

    

    “到都到了，你现在还想回去吗？”

    齐暮坐在她的身边挑眉。

    

    “可以回去吗？”

    霍浅浅眼底燃起期盼。

    

    “不可以。”

    齐暮的话把她眼底的期盼又打碎了。

    

    “大小姐，这是你自己做的决定，现在到了又后悔，不太好吧？”

    齐暮耐着性子，但语气听起来不是很愉快：“当时自己答应的时候怎么没想过现在的情况？”

    

    “我，我只是怕惹上麻烦，谁知道盛喻飞会威胁我啊。”

    

    霍浅浅说着，烦躁地想拽头发。

    刚抬起手来，才发现自己今天的头发在脑后做了造型，又讪讪地收回手。

    

    如果知道会是这样，她就不接那个陌生电话了。

    

    “他自己的订婚宴，不来就不来，你管他？”

    齐暮的心情也烦躁起来，低声道：“这件事你为什么不告诉我？

    既然自己做了决定，现在你就要为自己的决定负责，明白吗？”

    

    齐暮说的话很有道理。

    

    但霍浅浅心头还是莫名觉得有点委屈，扁了扁嘴，没好意思说自己是害怕。

    

    害怕盛喻飞把不来参加订婚宴的原因归结到自己身上，那她到时候该怎么解释？

    别人又会怎么看她？

    

    当时听到盛喻飞斩钉截铁的话，她确实没多想就答应会来。

    

    现在才后悔，似乎有些晚。

    

    “走吧。”

    

    齐暮看她低垂着头的样子，语气缓和了些：“没事，订婚宴而已，跟着我就好。”

    

    他不信盛喻飞敢在这么多人的面前对人做什么。

    

    踏入宴会厅，其中香气便扑面而来。

    

    地面铺着柔软的红地毯，最前方的长桌上耸立着香槟塔，整个大厅内几乎四处都摆着大红色的玫瑰花，与华丽典雅的建筑风格搭在一起，格外漂亮。

    

    阮寒星勾着身侧男人的胳膊，目光扫过人群，没有看到自己想要看到的那抹身影。

    

    难道是还没来吗？

    

    “夫人在找什么？”

    霍沉弯下腰凑到她的耳侧，低声问道。

    

    阮寒星收回自己的目光，摇摇头：“没什么。”

    

    赫连家的人似乎都还没到，她没在人群中看到肖白，也没看到赫连薰。

    

    有侍者端着托盘过来，霍沉接过上面的香槟递给阮寒星，似乎已经看透了她的想法，“别急。”

    

    话音刚落下，角落的人群之中似乎传来小小的喧哗声。

    

    他抬眸，手中的高脚杯轻轻撞了下阮寒星的，发出清脆的响声。

    

    阮寒星转过身，耳边听到霍沉带着冷意的声音响起：“来了。”

    

    

