    “这是末日来了吗？”

    有人望着远处的火球，和笼罩天空的灰尘，一脸的呆滞。

    “这是神威，这是神罚！”

    “虚冥战帝不是在镜心山吗，那他……”

    “他一定是做了什么丧心病狂的事情，这才招来大祸！”

    氢弹的这种恐怖的破坏力，已经大大超出了战气大陆民众们的想象。

    他们望着那宛如神迹的一幕，心中留下的只是满满的敬畏和恐惧。

    安林和他小队的队员们，也在静静地看着这场充满暴力与毁灭的美学。

    轩辕诚他们已经从安林的口中得知，紫阳战帝也在那里，这可真的就是一石二鸟了。也怪那紫阳战帝倒霉，早不来，晚不来，偏偏挑这个时候来窜门。

    “这氢弹威力这么大，他们应该被炸得连灰都不剩了吧？”胡贯是第一次见识到地球的大杀器，那种威能真的让他觉得恐怖如斯。

    姚明熙也是在一旁看得瞠目结舌，震惊得说不出话来。

    安林闻言却是摇了摇头，他没有忘记当初蚁族的那一战，蚁皇是怎么逃出来的。

    永远不要小看任何一个大能，他们所拥有的底牌，很可能会颠覆整个战局。

    “不要掉以轻心，他们那么强，肯定没有死！”安林适时地反奶一口。

    不料反奶无效，一道白色的火光，如同流星那般竟然从爆炸的中心冲了出来。

    一个身影显现在荒芜的地面之上，剧烈地喘息着。

    那人正是从北虹帝国远道而来的紫阳战帝，他此刻被炸得只剩下材质坚韧的内裤。精壮的肌肉有的部分变成了赤色，有的则已经炭化。

    “没想到我紫阳战帝，也会有被火焰烧成重伤的一天。”

    “幸亏我收服了神火大日炎，以火融火，抵消伤害；又有陆泽宇给予的神兵乾坤镜护体，不然就真的就难逃此劫了……”

    紫阳战帝望着面前那宛如末日的景象，心有余悸地自言自语着。

    “咦，你不仅有神火，还有神兵？这倒是意外之喜啊！”

    一个熟悉的声音传来，吓得紫阳战帝浑身一颤。

    他转身望去，只见六道身影出现在他的面前。

    最当先的那个人，更是让他咬牙切齿，恨不得生吞活剥的男子。

    “是你，安林！你用的是什么妖术！？”紫阳战帝见到安林，当即大喝道。

    “没文化，真可怕，我用的明明是科技。”安林淡然一笑，将纳戒中的达一达二也放了出来，“你要不服，我还可以让你尝尝另外一种科技的力量。”

    紫阳战帝闻言神色一怔，看着银光闪闪的两个高达，心中竟产生了害怕的感觉。

    没办法，被氢弹炸怕了。

    这就是名叫“科技”的妖术吗？好可怕！

    “噫！这战帝怎么光秃秃的，好下流！”许小兰看到只剩下内裤的紫阳战帝，不由得轻啐了一口。

    苏浅云这种没怎么见过大场面的，更是捂住了眼睛，羞红了脸。

    紫阳战帝见状胸口一闷，又是一口鲜血吐了出来，心中一万头神兽狂奔而过。

    尼玛！老子的衣服就是被你们给炸没了，你们还反过来怪老子耍流氓？

    到底有没有天理了！？

    “你左手拿的镜子，是不是就是神兵乾坤镜？想要活命就拿过来！”安林目光如炬，早早便锁定了紫阳战帝手中那黑白交融的镜子。

    “好啊，我还没计较，你们倒欺负到我头上来了，你们别欺人太甚！”紫阳战帝大喝一声，恐怖的气息如同大海翻腾般，朝安林等人碾压而去。

    “现在你没有选择的余地！”

    安林同样大喝一声，全身的气势开始迸发出来。

    同时，许小兰，苏浅云，轩辕诚，姚明熙，胡贯五人，也是释放了全部的气息，轰然朝紫阳战帝袭去。

    紫阳战帝本就重伤，最多能发挥出战圣巅峰的实力，此刻自身的气息被六人合力的气息瞬间碾压，彻彻底底击溃。气血激荡间，他又是一口鲜血吐了出来。

    “给你十秒钟考虑，再不给我乾坤镜，就别怪我们痛下杀手了。”安林一脸郑重地开口道。

    紫阳战帝脸上浮现出一瞬的挣扎，很快便恢复平静。

    “给你！”他将乾坤镜抛给安林。

    他知道现在这个时候，命才是最重要的，其他的事情都可以抛弃。

    安林接住乾坤镜，感受了其内澎湃的气息后，有些满意地点点头，将其先收入纳戒，事后再分赃。

    “嗯……接下来把你的神火也交出来吧！”安林再次开口道。

    紫阳战帝闻言直接被气乐了：“神火大日炎已经被我驯服，和我融为一体，我怎么交出来？”

    安林却是不以为然，开口道：“把你的大日炎释放出来，直接怼我啊，把火源也释放出来，我不还手！”

    自负！猖狂！

    已经被炼化，彻底认主了的火焰，他能怎么抢？

    面对火焰的攻击，还打算不还手？

    紫阳战帝的脸色阴晴不定，望着安林，最终一咬牙，下定决心开口道：“好！这可是你说的，千万别还手！”

    他要借此机会，将这自大的人，彻底烧成灰烬！

    “大日重现！”

    紫阳战帝双目绽放神威，释放了神火大日炎，白色的火焰带着极为恐怖的温度，出现在虚空之中，凝聚成无比炽热的火球。

    他大嘴一张，白色的火团融入火球之中。

    霎时间，几乎所有人都感受到了一股让人窒息的威势。

    “噗……”

    紫阳战帝目前的身体状况，似乎无法支撑如此强大的力量，再次吐出一口鲜血。

    不过他眼神明亮，视线紧紧盯着安林：“去吧！”

    随着一声令下，这巨大的火球带着焚尽万物的恐怖威势，轰然朝安林砸下。

    这一击，即使是战圣巅峰也无法阻挡！

    许小兰美眸凝望着身前的身影，脸上浮现出担忧的神色。

    安林却一脸的兴奋，主动跑向那团火球，张大了嘴巴……

    然后，诡异的一幕出现了。

    这颗宛如太阳般带着恐怖温度的火球，那火焰如河流般流入安林的大口。

    火球越来越小，越来越小……

    最后，那白色的火源似乎想要逃跑，但安林的大嘴如同黑洞般，带着莫名的吸力，硬生生将它吸入了巨口之中。

    “咕噜。”

    “嗝！”

    安林一本满足地摸了摸肚子，系统的真火之羽功法中，出现了一个“日”字。

    “这个神火的味道是烧饼味的，贼热乎！”他开口点评道。

    轩辕诚，许小兰等人，纷纷双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    苏浅云第二次看到安林吃神火，美眸中也是异彩连连。

    只有紫阳战帝，彻底变成了一座雕塑。

    大日炎被吃了，神火的契约联系被切断了……

    他被这一幕彻底吓傻了！

    “明明是我的神火，怎么连火源都被吞了呢！？”

    “没道理啊……这是什么原理……”

    “这样直接吃下去，不撑吗？不会烧到自己吗？”

    “难道我在做梦？”

    “我是谁？我在哪里？”

    紫阳战帝三观崩塌，开始怀疑人生。

    安林乐呵呵地走到紫阳战帝的面前，好奇问道：“紫阳前辈，谢谢款待，你还有什么好东西要给我不？”

    紫阳战帝浑身一颤，望着全身光溜溜的身子，乾坤镜被夺，神火被抢……

    他从未像这样一无所有过，不禁泪流满面道：“还剩一条内裤要不要？”