 “保安或者清洁员？”

谭清嘀咕着，眉头微皱，心中有些犯难，保安或者清洁员都不是体面的工作，她是好面子的人，让别人知道她的女婿是干这些，她脸上无光啊。

韩浩似乎看出谭清的心思，忽悠道，“阿姨，以后别人问你，就说他在天耀集团做事，天耀集团在澄江也算颇有名气，不少人听到会竖起大拇指，这样谁还会去在意他干的什么工作。”

他这种话只能忽悠到一些贪慕虚荣的人，正常人断然不会相信，偏偏谭清属于前者。

只见谭清一听，恍然大悟，猛地一拍大腿，仿佛看到日后别人艳羡的模样，开口说道，“韩浩，你说得太对了，不亏是留学三年的人。”

秦雪见韩浩变法子嘲讽贬低叶南风，心中对韩浩毫无半点好感，一张俏脸冷若冰霜，柳眉倒竖。

“我不同意叶南风去做这种工作。”

秦雪冷冷的说道，语气不容置疑。

“为什么？”

谭清不悦的问道，她看向叶南风，最近秦雪多次反对自己，胳膊肘往外拐，以前哪里会这样，一定是被这个窝囊废灌迷魂汤了。

想到这里，谭清目光如刀，仿佛想把叶南风千刀万剐，狠狠的说道，“反正他在家里清洁卫生的事情没少做，现在不过是换个地方，还有钱赚补贴家用，这有什么不同意的！难不成他还想吃软饭一辈子？”

叶南风心中一阵无语，在家里做家务是他愿意做，但若是为了钱去做，这绝对是不可能的，他根本就不缺钱。

“是啊，一个男人有手有脚，怎么可以靠女人生存，这太不像样了。”

韩浩附和道。

说完，韩浩斜眼睥睨的看叶南风一眼，见他脸色没有一点变化，还以为叶南风胆小怕事性格懦弱，心中更加得意，优越感十足。

“真是个废物！看我怎么把你老婆搞到手！”

韩浩暗自骂道。

“你们够了！我说不同意就是不同意！”

突然，秦雪起身咆哮一声，随后走进房间，砰的一声，大力关上房门。

客厅一阵寂静。

谁也没想到秦雪反应会这么大，现场就数谭清脸色最难看，在外人面前被女儿忤逆，一点话语权都没有。

既然秦雪离开了，叶南风也没留在这里的必要，正当他想回房看看秦雪时，谭清如同一只母老虎朝他扑过来。

“你这个窝囊废，到底给我女儿灌什么迷魂汤！”

谭清尖声刺耳，面目狰狞，宛如发疯一般，一只手朝叶南风面门抓去。

若被抓到，叶南风的脸面定是被抓花，鲜血淋漓。

对于发生的这一切，韩浩没有半点愧疚，甚至在一旁幸灾乐祸。

就在谭清的手差一公分距离时，叶南风反手一抓，右手如同铁钳一般握住谭清的手腕，随后稍微用力一番，痛得谭清身体直发抖，不敢动弹。

“别以为你是我的岳母，就可以为所欲为！”

叶南风盯着谭清，冷声说道。

三年来，叶南风一直任劳任怨，骂不还口，从未如此强势。

谭清望着他凌厉的目光，顿时胆怯不已，往后退了一步，一个屁都不敢放。

韩浩见情势不对，心知这是一个表现机会，立马起身喝道，“叶南风，你好大的胆子！阿姨好歹是你的岳母，你的长辈，你怎么可以这样对她！还有没有伦理了！”

“滚！”

见韩浩想过来，叶南风转头瞪了他一眼，冷冷喝道，吓得他一屁股坐在沙发上。

随后，叶南风甩开谭清，走向房间。

不再被叶南风的气势威压，谭清又恢复一副尖酸刻薄的模样，在后面咬牙切齿骂道。

“窝囊废，你现在翅膀硬了是吧，有种你滚出这个家！”

“我看看你这个废物怎么生存！”

“废物，我告诉你，这事没完，不让你滚出去，我誓不为人！”

……直到叶南风进房间，谭清还没休停，各种难听的话语层出不穷。

“阿姨，别生气别生气。”

韩浩拍着谭清的肩膀，让她坐下，同仇敌忾的说道，“为这种烂人，气坏身子不值得。”

“这废物变得目中无人，连我都敢打，真是反了！不给他一点教训，还以为他是天皇老子！”

谭清胸口不停起伏，气愤不已的说道，心中盘算着让叶南风滚出秦家。

韩浩闻言，心中欣喜，谭清对叶南风越不满，他把秦雪搞到手的机会就越大。

房间中。

秦雪脸上隐隐有几道泪痕，显然是刚哭过。

“再哭下去，就不好看了。”

叶南风想安慰下她，但一直没有很好的措辞，憋了半天，才开口说了一句。

这老掉牙的话语对秦雪是没半点效果，只见她鼻子一皱，愤愤说道，“还不是因为你！你要是争气一点，我哪里会这样！”

叶南风闻言，心中微动，三年来这种事情，秦雪遇到的次数很多，以往她都冷淡处之，不与自己说半点话，哪里会像现在因他而哭泣，对他吐露心声，埋怨他。

这表明了秦雪对他的态度有所转变，不再把他当做是‘名义’上的丈夫，而是开始当做真正的丈夫。

所以她看到韩浩与谭清奚落嘲讽叶南风，她会发火。

“秦雪终于在慢慢接受我了！”

叶南风暗叹一声，心中下定主意，要找了体面的身份打掩护，免得日后此类事情再发生。

……次日。

叶南风开车接秦雪下班，途中秦雪接到一个电话。

“青青，有事吗？”

秦雪按下接听键，开口问道。

“秦雪，你这话说的，没事就不能给你打电话吗？”

手机里传来一个悦耳的女声，语气有点不满，“你说你多久没打电话给我了？”

秦雪这才意识到自己的话不恰当，讪讪一笑，解释道，“青青，你知道我不是那个意思的，最近我比较忙，所以……”秦雪话还没说完，就被青青打断道，“好啦好啦，我知道了。

我打电话给你是想问问，你参加今晚的同学会吗？”

同学会？

秦雪有点迷糊，她记得每年的同学会时间是在下个月。

没听到秦雪说话，青青继续说道，“今年同学会的时间提前了，你不会又不参加吧？”

秦雪偷偷望了望正在开车的叶南风，表情复杂，前面三年她因为叶南风，所以都没参加，甚至连告诉叶南风都没有。

“秦雪，你再不参加，我就跟你断绝关系，因为你，老娘三年没参加了！”

青青嘶声裂肺的说道，在所有同学中，她跟秦雪关系最好，秦雪三年没参加，她同样没参加。

秦雪心中犹豫不决，再次望向叶南风，只听到叶南风淡淡说道，“我跟你一起去。”

 