    夏言将热腾腾的小馄饨放在夏绍章面前的时候，电视里的林泛已经将采摘好的玫瑰花花瓣都摘了下来，用清水反复清洗干净，平摊在一个竹笸箩上，晾干。

    林泛一边干活，一边时不时介绍几句注意事项，比如：“玫瑰酱的质量很大程度上取决于花朵的开放程度。

    一般在上午八点前采摘最好，这个时候的花朵刚开放，形状像个杯子一样，还带着露水，此时花的质量最佳。

    如果开放度过小，香气成分及营养成分未完全形成；开放度过大如盘状，露出黄色花蕊，则香气大多已挥发，营养价值随之降低。”

    花瓣晾晒的过程中，林泛跑去做了个早饭，顺便把大牛给喂了，一人一狗吃完早餐，就坐在花园里乘凉，消磨时光。

    节目组这边将时间稍微快进了几个小时，直接快进到了花瓣彻底晾干，让观众们能够直观的看到林泛整个制作玫瑰花酱的过程，而不用等待太久，以至于失去了兴趣。

    花瓣晾干之后，就可以开始制作花酱了。

    林泛将花瓣称重，然后称出适量的白糖，将两者混合在一起，戴上一次性手套，然后用手将花瓣和白糖一起揉搓，揉碎。

    “如果做长期存放的玫瑰酱，鲜花和白糖的比例为1:3左右。而且一定要用无油无水瓶子密封保存哦。不过做鲜花饼的馅料就不用放太多糖，1.5到2倍左右即可，而且存放时间很短，所以不用那么严格！”

    镜头对准了林泛的手，修长的手指揉搓着鲜艳的玫瑰花瓣，这个镜头不得不说，还挺有美感，而且也很解压。

    很快，林泛就将花瓣和白糖都揉搓均匀，呈现出一种暗红色的酱料状态，这个时候就基本完成了。林泛取来几个密封罐，用开水消毒之后，再用厨房纸将水分擦干，确认内部环境无水无油，这才将揉好的玫瑰酱都填进密封罐里。

    装填完毕之后，林泛每个罐子都浇了一层蜂蜜，用来封住表层：“这个酱就这样算是做好了。盖上盖子，放进冰箱里冷藏四十八小时就能吃了，是不是很简单？”

    一边吃小馄饨一边看节目的夏绍章忍不住点点头，确实挺简单的，除了晾干花瓣需要点儿时间，其他的步骤都没有任何难度。嗯，或许回头可以给媳妇做一点儿来尝尝？

    节目里，随着林泛将密封罐放进冰箱里，一个时钟图案出现在了屏幕上，然后整个节目就飞速快进，直接快进到了四十八个小时之后，紧接着，冰箱门被打开，林泛取出了酿制好的玫瑰花酱。

    “玫瑰酱做好了，现在我们开始做鲜花饼。”

    林泛盛出玫瑰酱，放在筛子上，挤出酱汁，然后倒进碗里捣散，加进一点柠檬汁：“加柠檬汁一是为了中和一下玫瑰酱的甜味，避免做成馅料的时候太甜，容易发腻。再一个就是花青素遇上酸，颜色就会变得更加鲜艳，看着也更好看一些。”

    林泛将熟糯米粉倒进玫瑰酱里，搅拌均匀，然后加上一点食用油，再次搅拌，馅料这就算是做好了。林泛将拌好的馅料搓成大小均匀的丸子状，放在托盘里，再次放进冰箱里冷藏。

    接下来开始做外皮。

    “鲜花饼的外皮由两个部分组成，一个叫油皮一个叫油酥，现在做的是油皮。中筋面粉、糖粉、猪油，没有糖粉的直接放细砂糖也可以，油看个人喜好可以用黄油、猪油或者别的食用油都可以，但是老式的起酥糕点最好还是用猪油。搅拌均匀之后，用开水将面粉烫熟搅成絮状，揉成面团，盖上保鲜膜醒发十分钟。”

    “接下来是油酥部分，油酥很好做，依然是中筋面粉加上食用油，揉成团就可以了。”

    林泛将醒发好的油皮取出来，搓成长条，再用面刀切成一段段小截，搓成圆球状，码在一边。油酥部分也是同样处理。

    然后取一个油皮面团按扁，像做包子一样包入油酥团，再擀成长条状，然后在将长条卷起来，再擀成长条，反复几次之后，外皮就算是做成了，可以开始包鲜花酱做成的馅料了。

    林泛手脚麻利的将所有鲜花饼都做出来，在每个饼子的侧面都戳了几个小孔，不然烤制的时候因为热胀容易导致表面裂开，裂开就不好看了。

    全部做好之后，林泛还给每个饼子都点上了一个红点，然后放进烤箱里，上下火180度烤个30分钟左右，鲜花饼就做好了。

    节目组将镜头对准了林泛的手，林泛取出一个鲜花饼，轻轻一折，酥脆的饼皮就随着林泛掰开的动作，簌簌的往下掉，一层一层的酥皮包裹着暗红色的玫瑰酱，隔着屏幕都让人感觉到一股酥香扑面而来。

    “吸溜！”

    夏言忍不住咽了口口水，“爸爸，小馄饨还有剩吗，给我尝一口！”

    夏言不说话还好，一说话，本来还慢条斯理吃东西的夏绍章，立刻把碗端起来，将最后一个小馄饨吞进肚子里去，顺带着将汤汁都给一口干了，末了还打了一个饱嗝：“没了，都没有了。”

    夏言遗憾的将目光转移到零食筐上。

    夏绍章放下外卖餐盒，直接将零食筐往自己怀里一揽：“这么晚了还吃零食，你就不怕发胖吗？”

    夏言不服气：“爸爸，晚上吃饭的时候你还说我瘦了！”

    夏绍章呵呵：“但是你告诉我，你胖了三斤呀！”

    “就算我胖了三斤，爸爸你也没有看出来我胖，所以这种胖是无效的胖！”

    夏绍章寸步不让：“但是三斤肉确确实实是长在你身上的！你欺骗得了别人，欺骗不了自己！”

    夏言无言以对，只能捏着小拳头，用意志来抵抗汹涌的食欲，并不断给自己暗示：我不饿！我不想吃东西！

    呜呜，还是好饿，还是好想吃！

    林泛做的这个鲜花饼太馋人了！

    获得最终胜利的夏绍章得意地摸了摸女儿的脑袋：“乖啊！你要记住今天这个教训，这叫自食恶果！”

    让你把冰箱清空！

    现在知道嘴馋的滋味了吧！

    夏言：呜呜呜，好想哭！

