    

    为什么呢？

    这个问题不太好回答。

    安夏侧首，漆黑如昼夜的眸子看着穆沉渊，想了想后，心中才有了答应。

    为程鸣解惑，“可能是他长得比你好看很多。”

    嗯，不是好看一些，而是好看很多。

    量词不一样，前者偏轻，后者极重。

    程鸣呼出口气，调整调整一下情绪，才道：“穆队的颜值，全队最高。”

    呵，女人！

    果然是看脸！

    不气，不气，他不气，气出病来无人替！

    哦靠！

    “我现在整容，还来得及吗？”不气，不气，他就是问问。

    安夏左右打量他五官，特别认真的回答，“你其实长得也不错，别和他站一起就好。”

    “……”程鸣呼气，吸气，微笑脸，“懂了，谢谢提醒。”

    “不客气。”

    程鸣退后一步，继续微笑脸，“应该的。”

    被遗忘许久的穆沉渊扶稳安夏，薄唇边锋利隐去，淡道：“抬脚。”

    俊颜淡漠，眸色平静，仿佛，他并没有听到刚才那场专属他“相貌好看”的对话。

    安夏也坦然。

    又没有说他坏话，且，夸他的话也是当面说，她没有什么好尴尬。

    上半身枕了过去，有了着力点的上半身霎那间血液回流，不再僵硬绷紧，不过一会儿肌肉放松，连着僵着的下肢开始渐渐恢复知觉。

    抬脚，膝盖虽然还有些僵硬，不能正常弯曲，但迈步已不成问题。

    能走就不需要他扶了。

    安夏立马不再依靠他，直身，道谢，“谢谢，我可以自己走了。”

    那个干脆利落，颇有当渣女的潜质。

    “不客气。”穆沉渊自然而然松手，与安夏并肩而站。

    虽然没有再出手帮助，脚下迈出的步伐却与安夏保持同步，垂落的双手肌肉绷紧，暗中做好随时扶人的准备。

    安夏是拖着两条直腿走，慢慢走，慢慢挪，大约挪了五米远，僵直的关节总算软化，能够小弧度弯曲走路了。

    陪同穆沉渊见此，不再继续一道走下去，止步，淡道：“加强锻炼，以你的潜力，半个月后有成效。”

    “嗯，我会加快。”安夏也止步，回望一身清寒的穆沉渊，“你还没有回答我刚才的问题。”

    “你说，我能让你们有什么目的，如果没有，两名特战队员为何如此照顾我呢？穆队长，我没有什么目的，是你们对我有目的。”

    目光冷戾，逼压十足，再没有刚才一起聊天时的淡然，姿态凛然，已腾于云端，俯视众生。

    程鸣暗中咂舌。

    乖乖。

    安小姐这翻脸比翻书还快，翻得如此猝不提防。

    静止片刻，穆沉渊淡道：“确实有目的。”

    安夏勾唇，果然如此。

    “不会伤害你的目的。”淡漠黑黢的眼睛敛下以往的凌厉，平静对视，“我想，你心里也明白。”

    这倒是。

    真要伤害她，早出手了。

    安夏按按眉心，压着心里的不耐烦，沉首：“你回去告诉上面的大佬，我背后干干净净，没有什么可调查。”

    看在穆沉渊两次帮助她的份上，好意提醒了，提醒过后大家桥归桥，路过路，各不相干。        

