
贾灵笑道：“藤哥是兴奋的不行了，他刚才还跟我说，今天要是赢了你，那就是他的人生巅峰。”

沈藤笑眯眯的揽住白羽的肩膀：“小羽，要不一会儿你来我们组，我把贾灵和你换，咱们联手，那是天下无敌啊！”

白羽笑道：“藤哥，这还没开始呢，你这就挑拨我们组的关系了。”

“哈哈哈~”

众人正说笑，关小童与华成雨也也从化妆间出来了。

华成雨远远的一见到白羽，就立刻露出激动的笑容，小跑了过来。

沈藤和贾灵跟她打招呼：“花花，小童，你两化好妆了。”

关小童点点头：“化好了，藤哥好，灵姐好，羽哥，天仙姐，唐烟姐，师师姐，你们好！”

而华成雨则是一脸激动的来到白羽的面前，有些紧张道：“白、白羽大神，我叫华成雨，是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

说完，他还不知道从什么地方拿出一支笔和一个笔记本。

看来是有备而来了！

白羽笑着接过笔记本和笔，说道：“我叫你花花没问题吧？还有别叫白羽大神了，叫我白羽哥或者羽哥就行。”

“好的，白羽哥！”

沈藤也是一脸笑意的看着华成雨，转过头，跟着贾灵说：“你瞧瞧，我们俩跟他打招呼，他头都不带转的，就一直看着白羽。”

沈藤的话可不小声，众人都听到了。

皆是哈哈笑了起来。

“沈藤哥，贾灵姐，你们就别取笑我了。”

华成雨有一些腼腆地摸了摸后脑勺。

随后，众人又聊了一会儿。

便有工作人员，叫白羽他们去换服装和化妆的。

……

离录制还有十五分钟，场内已经坐满了观众，七百个座位座无虚席。

虽然以前王牌的人气也很高，可也总会有差不多一百个空位留着。

现在是头一次做到了真正的满座。

甚至头一次观众要求加座位。

而且观众还大部分都是漂亮的女孩与帅气的男孩，不像以前，有时候要拍一下观众的反应的时候，只能对着几个人拍。

主持人沈滔都不禁咋舌，他头一次感受到了火爆节目时，演播厅里坐满人的情况。

王牌本来就是一档收视率不错的节目，加上这一期有白羽的存在，自然也是吸引观众无数。

在场的所有观众，至少有六百多个人是因为白羽来的。

“什么时候开始啊，听说这一期白羽大神会来！”

“是啊，我都等了半小时了，怎么还没开始？”

“你才等半小时，我三小时前就到了！”

“做人不要太攀比，我昨晚就到了！”

“为唐烟与刘师师而来！”

“英雄所见略同啊！”

“我是来看白羽大神的！”

“我是冲沈藤贾灵这两个喜剧人来的！”

“难道就我一个人是为了白羽大神来的吗？”

“你不是一个人！”

“前面的你怎么在骂人呢！竟然说别人不是一个人！”

“哈哈哈，我是说我也是为了白羽大神而来的！”

“那巧了，我也是啊，我是白羽大神的女朋友，你们呢？”

“我是白羽大神的老婆！”

“臭不要脸啊你们，我这个正宫夫人还不说话呢！”

“大家都别吵了，既然都是为了白羽大神而来，那就请给我这个白羽最爱的女人一个面子！”

“切……”

“快开始吧，我都等不及了！”

台下的观众们议论纷纷，窃窃私语。

十个人说话，有八个人都是在谈论白羽的。

没办法，长得帅，又有才华，哪个女孩子能顶得住这种诱惑啊！

在众人讨论的时候，时间也快速的流逝着。

导演吴同在后台看见场上的观众，也是心情激动，他按捺着情绪，仔细确认各部门的情况之后，在耳麦里宣布。

“3，2，1，开始！”

这时原本暗淡的舞台突然打起了亮光。

主持人沈滔也是率先出场。

刹那间，台下掌声雷起！

期待已久的众人纷纷献上自己的掌声。

沈滔念出开场词：“各位观众大家好，欢迎来到王牌对王牌！我是主持人沈滔！”

“欢迎大家来到我们《王牌对王牌》的舞台，我们是……”

沈滔程序化的开场白和插入一大段广告对白。

没办法，毕竟都是金主爸爸，广告词是避免不了的。

说完广告之后，观众纷纷再次热烈鼓掌。

“欢迎大家来到我们王牌对王牌的第二期录制现场，下面有请我们的王牌家族和本期的嘉宾们出场！”

沈滔念完开场，面向观众：“首先，有请出我们的王牌家族队！”

主持人沈滔拿起话筒微笑着。

随着他的话音落下，王牌家族的队员也是纷纷走到了舞台上，他们的服装以红色为主。

他们分别是沈藤，贾灵，关小童，还有华成雨。

“沈腾~”

“贾灵~”

“小童~”

“花花~”

观众们见此，掌声尖叫声此起彼伏。

王牌家族的成员也与在场的观众们打了招呼。

沈滔继续主持下去：“好的，接下来让我们有请今天的嘉宾，唐烟，刘师师，刘天仙，白羽。

在后台之中，白羽他们听到主持人的话，也一齐走上台，白羽他们的服装以蓝色为主。

观众们报以掌声，在最后白羽出场走上台时，热烈的掌声达到了最高点，所有的观众们纷纷激动的呐喊起来。

“白羽大神~”

“白羽你最帅！”

“银河以北，天仙最美。”

“唐烟~”

“刘师师~”

白羽一走上舞台，脑海中便传来了天来了声音。

“叮，恭喜老大完成触发任务，到达王牌节目组现场打卡。”

“是否领取奖励？”

“稍后再领取。”听到脑海中的声音，白羽说道。

很快，白羽他们四个人走到舞台中央，听到粉丝们的呐喊，白羽装作疑惑的看向观众台。

看了一会，白羽才一脸惊叹：“藤哥，今天你们节目组好阔气啊，怎么给我找了这么多水军？。”

“搞得好像我很红一样，我都不好意思了。”

水军？

噗嗤~哈哈哈哈~

听到白羽的话，不论台上台下都笑乐了。

台下的所有观众们纷纷笑出来，大喊：“白羽大神，我们是你的粉丝！”

白羽点点头，一副我都明白的样子：“太谢谢了，真敬业！”

“那个，你们喊一句话多少钱啊，在哪接活？”

“我觉得效果挺好的，我也想找几个水军，下次去接我。”

“对了，事先说明，虽然你们喊的是我的名字，但一会结账还是找节目组结账啊。”

观众们纷纷大笑，有个别的男观众调皮的大喊：“好嘞！他们赖不了的。”

白羽假装一惊：“啊？我开玩笑的，你们真是水军啊！”

所有观众再一次忍不住笑起来！

沈藤见状乐了，笑道：：“怎么样，被打击到了吧？”

白羽叹气道：“是啊，我还以为我真红了呢，原来这么多人真的是节目组找来的水军，艺菲，求安慰。”

他伸手就要抱住在他旁边的刘天仙，刘天仙笑着跳开。

“不给抱，你已经长大了，要学会坚强。”

白羽哑口无言。

观众们看着却乐了。

平常或许可能有水军，但今天百分之百没有一个水军。

贾灵看着也笑起来，假装抱怨道：“哎，节目组这回真偏心了啊。”

沈藤点点头，苦恼道：“是啊，太过分了，怎么不给我也多安排几个粉丝？”

“每回都让我大舅二舅三舅来，我也不好意思啊！”

这时，唐烟插话：“沈藤哥，那下回就让你大舅妈二舅妈三舅妈来！正好一家团聚不是。”

沈藤连忙摇头：“那不行，机票钱还得我出啊！要不，叫你们老板帮一个小忙，赞助一下？”

唐烟他们的老板自然就是白羽了！

白羽轻咳了一声：“藤哥，那什么，开场环节也差不多了，咱们别耽误录制了。”

“那个主持人，往下继续，赶紧的干活啊！”

沈藤：“？？？”

沈滔：“？？？”

噗嗤~

哈哈哈哈~

其他人纷纷大笑。

台下的观众。

“哈哈哈，机智的转开了话题。”

“这才刚刚开始，就这么好笑了吗，太好玩了！”

“藤哥一脸懵逼了。”

“主持人：话筒给你，要不你来主持？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68500020"  chaptername="第95章:节目组是不是请水军了？">加入书签</a>
</div>
