    一个十来岁的孩子到底是怀着什么的心情，又做好了怎么样的觉悟才能对怪物举起手中破旧武器？

    阿部真央甚至鼓不起一丝勇气去探寻这个问题的答案。

    因为，她害怕当真相出现在自己眼前的时候，她不知道自己会不会对这个世界绝望。

    ‘是这个世界错了？还是我们这些大人真的没用。’

    内心怀揣着苦涩的心绪，阿部真央将手掌放在笑的十分温暖阳光的源宫乾脑袋上。

    顶着少年迷茫地看着自己的眼神，阿部真央微微地叹了口气，接着像是自暴自弃一样将源宫乾的头发揉的一团乱。

    “诶？阿部姐！”

    被揉的脑袋东摇西晃，眼睛都快变成蚊香圈的源宫乾声音充满了迷惘地说道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “没。”

    看着被自己揉的头晕目眩的源宫乾，阿部真央没好气的说道。

    “你呀，别整天把生命的意义挂在嘴巴，明明就一个国中的小屁孩而已。”

    “小孩就要有小孩的样子！那些乱七八糟的东西有我们这些大人在呢。”

    闻言，脑子还没清醒过来的源宫乾下意识回答道。

    “啊。可是，阿部姐你不是看不见吗？”

    刹那间，这一句话宛如一柄利剑一般深深刺入阿部真央的心脏。

    紧接着，丝毫没有察觉到阿部真央阴沉下来的脸色，眼神还是晕乎乎的源宫乾继续补刀道。

    “我已经15岁了，不是小孩子了。”

    “阿部姐不用担心我，其实那些东西很弱的，我到现在为止还没有遇到过一刀砍不死的，嗯！最多再补上二三四五刀就一定.....哎哟！”

    一股足以震荡大脑的冲击“啪”的一记打在额头上，疼的眼泪都流出来的源宫乾双手捂住额头被弹的地方，大声说道。

    “好疼啊。为什么打我！阿部姐！”

    第阿部真央闻言没好气的抬手，一记轻轻的手刀再度敲在源宫乾额头上，然后看着愤慨地瞪自己的源宫乾眼睛，认真说道。

    “记不记得你答应我什么？小乾。”

    “阿....嗯？什么？”到嘴边的话，源宫乾硬生生把话又咽了回去。

    虽然不知道原因，但他的直觉在疯狂给自己警告。

    事实上，这是一个明智的选择。

    “我知道自己只是一个没用的大人。”

    说着话的阿部真央忽然伸手，一把抓住了源宫乾的左手手掌。

    目光看着因为被烫到而发红的掌心，阿部真央脸色又沉下几分。

    “可是我还是希望，小乾你能多多爱惜自己一点。”

    [你只是一个孩子，虽然我们这些大人很没用，但这个世界没到需要一个孩子出生入死。]

    读懂了阿部真央眼中的意思，源宫乾一言不发地低下了头。

    他能面不改色地踏入被怪物填满的地狱。

    他也能冷酷无情地斩杀目光所及的一切非人之物。

    可他不能对眼睁睁看着美好与善良在自己面前被伤害，而自己却对此熟视无睹。

    若是能守护住曾在自己眼前沉沦的美好。

    即便遍体鳞伤、狼狈不堪又有何妨？

    毕竟，见证过末日的源宫乾，他又怎么能让此世再度上演同样的悲剧呢？

    一言不发的源宫乾和阿部真央沉默了许久。

    最后。

    “嗯，我知道了。”

    低着脑袋，源宫乾小声的回答了一句。

    “好。”

    笑容再度回到脸上的阿部真央点了点头。

    十几分钟后。

    “嗯....嗯...我知道了....嗯...不行，必须要后天做好送过来....”

    随意坐在一个木箱上、研究着手里的东西的源宫乾抬头朝打着电话的阿部真央看了眼。

    后天吗？那就后天再过来了。

    听到阿部真央用着完全不符合她人设的弹舌音，像极一个小混混一样威胁着电话里的制刀师，源宫乾一直用力地憋着笑。

    “做不到你就给我自裁吧！混账！”

    冲着电话怒吼一声后，阿部真央一脸不爽的啪的挂断了电话。

    就在这时，转过脑袋准备和源宫乾约定取货时间的她刚好对上了源宫乾一脸古怪的表情。

    【想笑又不敢笑，害怕挨打。】

    从那古怪的表情里读出这句话的阿部真央没好气的走到憋着笑的源宫乾面前。

    抬手结结实实给了这臭小子一记手刀，疼的源宫乾满箱子打滚后，阿部真央绷着脸说道。

    “后天过来拿东西。”

    “还有，你之前订得护甲，我给你换成军用的了。”

    听到这话，原本还在打滚的源宫乾立马停了下来，随后一脸懵逼的看着阿部真央。

    “不收你钱。”阿部真央视线别扭的转向一边。

    “之前有个人订了一套一样的，说是拿去COS游戏角色什么的。”

    “后来活动终止了又不要了，就给你好了。”

    说着说着，重新将脸转了回来的阿部真央第一眼就看见“这么幼稚的话，阿部姐又要骗我”表情的源宫乾。

    一股恼羞成怒的火焰瞬间涌上心头，大喝一声。

    “乾小子！”

    “在！”

    刚喊完，源宫乾立马条件反射一般立正站好，大声回答道。

    而被对方动作震住的阿部真央愣了愣，但随后又看见少年讨好的笑容，苦笑着摇了摇头。

    真是的，真的败给这小子了。

    心里一边说着，阿部真央一边转身走进店后的仓库。

    第2不一会，她便提着一个黑色手提箱回到店里。

    将手里的手提箱塞到不明所以的源宫乾手中，翘着手臂的阿部真央挑了挑下巴，说道。

    “打开看看。”

    “里面是什么东西？”小声嘟囔一声，源宫乾一只手横托着箱子，另一只打开锁。

    掀开箱子的第一眼，源宫乾就看见箱子里面是一把形状有些熟悉的东西。

    “这是枪？”

    一脸疑惑的抬起头，源宫乾眼神苦恼而又无奈地看着阿部真央，说道。

    “H416？军用制式步枪？嗯，红外瞄准镜、战术手电、还有心跳检测器？”

    “阿部姐，这是违法的吧。”

    “啊哈哈哈....”

    顶着弟弟像是看神仙一样的目光，阿部真央干巴巴地发出几声毫无感情的笑声。

    然后，撑不住被这么盯着的阿部真央笑声渐渐低下来，别过脸、倔强地说道。

    “有什么关系啊！买零件又不犯法！”

    “可是你把它装起来了啊。”

    源宫乾心累的摇了摇头，一边将手里的箱子重新合上、还给阿部真央，一边认真得到说道。

    “阿部姐，你不用担心我的安全，我不会做危险的事了。”

    然而，阿部真央却并没有接，只是沉默地看着源宫乾的眼睛。

    “阿部姐？”

    “拿着吧。”

    阿部真央笑了笑，伸手揉了揉源宫乾的头发。

    ‘又来？怎么这么喜欢揉我头发？’

    表情很是无奈的源宫乾向后仰头。

    阿部真央也没有在意源宫乾的举动，只是伸手将手提箱往源宫乾的方向推了推，认真说道。

    “拿着吧，大姐知道，不管大姐怎么说，小乾你都不会放弃和那些东西战斗的了。”

    “既然如此，大姐也没有超自然能力，能做的就只是这些了。”

    源宫乾闻言愣了愣。

    随后，他没有再继续推辞下去。

