    当斯努比走上罚球线执行犯规罚球，所有人都知道黑曼巴今天晚上回不来了。

    ESPN通过慢镜头回放显示：乔安东尼那次犯规刚好拉到了布莱恩特的旧伤上，随后他在板凳席接受脱臼正位治疗也说明了这点。

    “科比是时候去解决他的那一身伤病了。”

    麦克布林无比认真的说道：“虽然我在很多时候批评过科比布莱恩特的打法，但我确实非常钦佩他对待比赛的态度，他是那种将带伤上阵当成习惯的球员。可是，为了更长久的职业生涯，乃至于更好的退役生活，我希望这次他能去做手术，而不是所谓的保守治疗…它只会让伤情越拖越严重。”

    “布莱恩特受伤离场，这对迈阿密来说，是非常难得的机会。按照当前热火队的声势，他们拿回这场比赛的可能性越来越高了。”

    比尔沃顿将注意力挪回到比赛本身。

    但是，雷吉米勒却跟他持有不同看法：“以我对斯努比的了解。如果说黑曼巴离开前，他对这场比赛的求胜欲是一百分，现在至少是一百五了。”

    比尔沃顿轻轻摇头，他觉得雷吉米勒实在是太唯心主义。现在摆在众人眼前的客观事实就是：湖人因为第一攻击手的离开而实力大降。热火队却随着詹姆斯、韦德的相继复苏而声势大涨。此消彼长之下，斯努比拿什么赢？

    他不信邪！

    然而。

    砰！

    很快，前场就传来勒布朗詹姆斯的投篮打铁声。

    怀特塞德在篮下悍然拔下篮板，随后交给斯努比，他的防守影响力已经完全笼罩乔安东尼。

    在小公爵持球过半场的时间里，ESPN回放了刚才的画面。

    原来，刚才勒布朗詹姆斯通过挡拆从三分线侧翼侵入到中距离，忽然急停跳投。他以为自己已经甩开防守者，但是…他低估了小公爵的运动能力与防守决心，即便隔着两米多远，他毅然决然的、犹如猛兽般飞扑上来……当他如同雄鹰一般掠过天空，根据慢镜头显示，公爵的指尖轻微的触碰到了篮球。

    虽然技术人员没有捕捉到这次封盖，但詹姆斯的投篮弧线却被结结实实的改变，砰的一声砸在篮筐上。

    而当ESPN的信号从回放切换到比赛，公爵已经从我三分线弧顶开始展开凌厉攻势，他连续进行快速的摆动后，韦德赶紧及时的跟进上去，试图打乱杜格连贯的控球:这是迈克尔乔丹一直强调的防守概念，决不能让斯努比通过快速通顺而且连贯的控球将手感擦热，一定要及时制止，否则奥运会美国队的悲剧一定会重演。

    不得不说，篮球之神确实有两把刷子。

    但是…斯努比早就不是吴下阿蒙，他并非只有这一种攻击方式。当韦德跟进上来打断控球节奏，他瞬间就迈开脚步，如同抽刀断水般凌厉酣畅的割断韦德的防守，随即闪电侵入油漆区内，在…乔安东尼与克里斯波什尚未来得及夹击的时刻，他便已经凌空而起……轰！

    当公爵将篮球如同惊涛拍浪般砸入篮筐。

    人们这才意识到：在这座球馆里，有一个人的身体素质完全不逊勒布朗詹姆斯，甚至在耐力与力量爆发上，还要更胜一筹！

    坦白讲，斯努比自从加盟湖人以来，很少采取这种单兵活动。他一直在弱侧低调发育，通过各种串联、偷篮、空位出手，是每场比赛混个20+10+10。

    但是现在，随着黑曼巴受伤离开。

    他必须站出来了：他倒是想低调，实力也不允许啊。

    更何况，紫金军团现在急需一记强心针。

    公爵用强势至极的一防一攻明确告诉紫金军团：黑曼巴不在，我还是可以撑起这片天空。

    “防守！”

    当杜格完成暴扣，转身回防时沉声低吼一声，整个队伍都跟着快速运转起来。

    一个霸道暴扣对于士气的提升远远超过口号式的呐喊。

    回到半场，湖人队所展现出来的防守站位比上个回合果然紧密了许多。虽然依然阻挡不住詹姆斯与韦德的冲击。

    但是，没关系。

    当闪电侠冲进禁区，将篮球助攻抛向跟进的勒布朗，詹姆斯当即一跃而起，他抓住篮球正要暴扣，怀特塞德再次杀出，他如同凶神恶煞般的挡在詹姆斯必经的暴扣途径当中，随后伸出夸张的巨掌，不顾一切的迎向詹姆斯的扣篮，当两人的右手同时抓住篮球，随即身体撞在一起，然后止不住的下坠……嘀！

    主裁判再次吹响哨声。

    但这一次，是争球！

    这个判罚让美航中心球馆一片嘘声，勒布朗詹姆斯提起丘壑密布的额头纹，一脸委屈的冲上去理论。

    而怀特塞德却发出了发泄式的怒吼。

    他难以掩饰的激动，他终于正面防住了詹姆斯的暴扣，这是NBA所有中锋都想要挑战的地狱级难关。

    而现在，他证明了自己。

    小公爵冲过去给了他用力的拥抱。并且告诉他：“你的明星球员之路开始了！相信我，从今天开始，你的名字会被不断提及，所有轻视你的人都将抬起头仰望你的成就。”

    “谢谢你，我的公爵。”

    怀特塞德十分感动的说道。

    他无法忘记斯努比在训练营一次又一次给他扣防守细节，也无法忘记斯努比一次又一次在自己陷入犯规困境后的安慰，更加无法忘记自己犯错后，他一次又一次的鼓励。

    他就像是自己的引路人，他没有一丁点超级巨星的架子。尽管他在电视上光芒万丈，但他真的平易近人的对待每个人，哪怕是自己这个只拿底薪的NBA边缘球员。

    我愿意终身追随斯努比。

    在他心里，早就有这样的信念。

    而在更早之前，他明白了为什么米利西奇会对斯努比那么言听计从，死心塌地。

    因为他知道，自己也会这么做。

    “去战胜詹姆斯，我会在左侧接你拍过来的篮球。”

    怀特塞德走向争球位置时，杜格再次给他鼓励。

    当主裁判吹响哨声，并且将篮球抛起。怀特塞德紧咬着牙关，如同身披铠甲的勇士，他一往无前的弹跳而起，在这个上升的过程中，他脑子里只有一个念头：战胜詹姆斯，我要进入另外一个层次。

    ……