    只见现货黄金一路往上冲。

    2001.8

    2002.9

    2003.4

    2004.7

    2006.5

    ··

    冲到2007.0位置的那一刻，金融小韭菜的账户爆仓了，亏掉620个点，3.1万美元。

    还剩下1万美元

    金融小韭菜真是五内俱焚，心都碎裂了，他一时间瘫痪在地上。

    而他姐姐陈莫愁过来问道：“新韭，你怎么了？”

    陈新韭：“没事，我休息一会儿”

    他已经亏掉了13.3万美元了，银行信用卡，各种小贷下个月账单就会出来。

    没想到自己居然亏得那么惨！

    为什么这现货黄金一直涨，一直涨！

    他深吸一口气，继续盯着现货黄金的走势图，见现货黄金下跌了20个点，跌至2005.0位置，他二话不说，做空3手。

    现在他已经亏到丧失理智了，他也知道自己丧失理智了，但是他就是想做空，就是要做空！

    “卧槽泥马的，我就不信，你一直涨！”

    这时候现货黄金又上涨了起来。

    2005.6

    2006.8

    2007.5

    ··

    短短15分钟，上涨50个点，涨至2010.0位置，

    账面上又浮亏50个点，1500美元了。

    陈新韭气得想吐血！

    为什么现货黄金会涨得那么高？

    为什么市场总是要跟他做对？

    为什么老天爷就是要跟他作对？

    陈新韭感觉自己都要疯了。

    接着扫了一眼她姐的继女，正在在扫地，收拾碗筷，他又感觉人生还是有希望的。

    只要大老板开价500万以上，任何烦恼都没有了。

    今晚哪位大老板的属下，叫章零华的已经赶来苏洲了。

    他也是昨天刚回来的苏洲。

    这次将他她姐这个美若天仙的继女卖给大老板做小老婆后，他应该也是发一笔财了，希望能卖到700万吧。

    而群里，罗丞，黄彪男还有几个追涨的散户们已经沸腾了。

    “卧槽，这现货黄金真是太猛了”

    “是啊，今天突发的事件也特别多啊。”

    “今天真是躺着赚钱啊”

    “我追涨3手，赚200个点啊”

    黄彪男：“哈哈，我已经浮盈300个点，6000美元了，我自己从来没有赚过300个点的行情”

    “小罗兄，今天真是赚翻了”

    罗丞哈哈大笑：“那是啊，我已经浮盈400个点了”

    “那啥，金融小韭菜，我说过你今晚肯定爆仓，这不，你已经爆仓了”

    金融小韭菜内心已经崩溃，不敢说话。

    黄彪男：“我记得他是在1945.0位置做空的，当时做空了5手吧”

    其人四个追涨赚钱的散户也跟着说：“是啊，做空5手的话，起码亏650个点，那就是3.25万美元啊”

    “金融小韭菜果然就是小韭菜啊，这次被割惨了”

    “偏偏他就是死空头，逆势做空啊”

    “金融帝王是顺势追涨，而金融小韭菜逆势做空！”

    黄彪男借机说：“金融小韭菜被金融帝王割韭菜这不很正常嘛，哈哈”

    罗丞也说：“他肯定是负债累累，还不起债务了，以后工地搬砖，美团送外卖吧。”

    “别做什么金融了，还是好好搬砖吧”

    “我这富士康的九流小本科还做过流水线呢”

    “金融小韭菜，别灰心，搬砖十年又是一条好汉了”

    “加油啊，失败乃是成功之母，搬砖的岁月里要不忘初心啊！”

    一顿冷嘲热讽，让金融小韭菜气得咬牙切齿，不想吱声。

    还有什么好吱声的？

    这时候金融小散户问：“@金融小韭菜，你情况怎么样了？”

    黄严威：“没事吧？”

    金融小韭菜：“之前爆仓了，亏了620个点，3.1万美元”

    “我又做空了3手！”

    金融小散户：“小心啊，如今现货黄金冲破2000以上了，可能继续暴涨，唉，我这段时间已经净亏损2.5万们美元了。”

    黄严威：“这国际黄金真是太变态了，我最近也是亏掉了2.1万美元，要不是A股上赚钱，我都要心态爆炸了”

    金融小韭菜：“我都亏了13.3万美元了，现在账户里又浮亏2000美元，我确实负债累累了”

    想到这个星期，他姐的继女将以500万以上的价格卖给大老板做小老婆，他也将获得150万。

    想到这里，他专门在群里说：“@金融帝王，我随时可以偿清所有债务，100万我随时可以拿出来，你不过才是2万美元资金而已，你这点小钱算什么！”

    罗丞呵呵一笑：“@金融小韭菜，你月薪1.2万而已。我知道你在吹牛皮，我一天赚的钱就是你几个月的工资，你还不服哦？”

    “呵呵，我笑了，月薪1.2万，还有脸在日赚上万美元的人面前装逼啊”

    “谁给你的勇气，底气啊？”

    金融小韭菜：“呵呵，那你走着看好了，很快我入金10万美元你看，到时候我再做空国际黄金，我就是国际黄金的死空头，下次我入金10万美元，再来做空，我一次就能赚回来，甚至好几倍的赚，我就不信我不行！”

    罗丞一愣，这金融小韭菜可是现货黄金的死空头啊，一旦这个星期结束，现货黄金的牛市也结束，开始掉头下跌了。

    这金融小韭菜真搞到10万美元入金，做空国际黄金的话，这家伙真能翻盘的，把亏掉的钱全部赚回来的。

    这家伙是亏到失去理智了，没想到他翻盘的机会在下周就要来了，卧槽泥马的哦。

    下个星期开始罗丞会变成现货黄金的死空头了。

    这金融小韭菜可能下星期要走狗屎运了。

    接着罗丞说：“@金融小韭菜，我敢说，你今晚再次爆仓”

    “国际金融市场根本不适合你，你还是去搬砖吧”

    金融小韭菜：“我就不信，我今晚还爆仓！”

    但是没过多久，现货黄金再次开启了暴涨。

    2011.5

    2012.7

    2013.9

    2016.5

    ··

    一路冲到了2020.0位置，再度刷新着历史新高。

    期间金融小韭菜再次爆仓，可用保证金为零，亏掉4000美元，还剩下6000美元。

    今晚两次爆仓，已经亏成死狗！

    算起来已经亏了13.7万美元了，其中12万美元都是负债。

    太惨了。

    罗丞哈哈一笑：“现货黄金暴涨至2020位置了，你爆仓，我爆赚！”

    接着罗丞开始晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：3手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：2020.0

    当日盈亏：15000美元

    总盈亏：15000美元

    账户净值：26000美元

    占用保证金：6000美元

    可用保证金：20000美元

