    昏暗之处，传来的脚步声渐觉清晰。

    不一会儿，只见一男子缓缓出现在眼前。

    在繁星与银月的照耀下，可以看到出现在眼前的是一位身穿青衣劲装的男子。

    那男子散着一头长长的乌发，其眉如剑其目寒凉，嘴唇则略显薄态。

    感受着对方身上那种拒人千里之外的冰冷气息，关予还眉头轻皱。

    “是你？”

    来人关予还当然认识，可不就是当初十大弟子中位列十的東寒浓？

    東寒浓看着关予还，嘴角轻笑道：“原来是予还师姐，这么晚了师姐就一个人吗？”

    关予还面色一冷，道：“有事？”

    “当然有，我可是费劲九牛二虎之力才找到你。”

    東寒浓死死的盯着关予还，又笑道：“师姐抢走了我的天灵玉果树，怎么就不辞而别了呢？”

    闻言，关予还心头冷笑不已。

    想必是自己走后这東寒浓发现了什么蛛丝马迹，这才一路追踪到此。

    只是想从她关予还手中抢东西……

    关予还突然出声问道：“你真的是剑宗弟子？”

    東寒浓一愣，想不明白对方为何这么问。

    “师姐说笑了，这剑宗的身份牌可是如假包换，师姐要不要亲自过来查验查验？”

    关予还冷笑道：“就你这般颠倒黑白的货色，肯定没有通过宗门考核的问心关吧。”

    “这么说来，背后是有什么大靠山？”

    “可是来了宗门这么久也没听说过啊，难道是别人酒后乱性的产物？”

    “见不得光的那种？”

    “所以给你买个所谓的十大弟子，然后就丢弃不管了？”

    ……

    关予还面露疑惑，心下却暗道：“苍鹰那家伙有时候还是靠谱些的。”

    “闭嘴！”東寒浓怒喝一声，但很快就压制下了心头的怒火。

    “关予还，我今天给你一个机会。一个成为我道侣的机会。”

    “宗门这一批的十大弟子，我虽然排行第十但直到如今尚未有道侣。”

    “而且以我的资质，未来成就天仙也不在话下，背后的靠山更是你一辈子都望尘莫及的存在！”

    “所以跟着我，是你最好的选择。”

    “我希望你能做出一个正确的选择。”

    闻言，关予还忍不住笑出声来。

    她看着東寒浓，毫不掩饰的嘲讽道：“就你这种连一苗果树都要抢的货色，也好意思说背后有什么大靠山？”

    “若是你那所谓的靠山真的在乎你这孽种，你就不会出现在我面前了。”

    “况且就你这种心性之人，成就地仙都难，还妄想成为天仙？”

    “若非你是剑宗弟子，同门在外不得相残，你以为你还能站着跟我说话？”

    看着对面那東寒浓越来越难看的脸色，关予还却摆摆手道：“没意思，走了。”

    说完，就欲转身离去。

    但身后却有一道剑光瞬间闪起。

    “叮~”

    关予还心念一动，一柄长剑便瞬间飞舞而出，拦截下对方的剑光来。

    “怎么，这是要杀人夺宝了？”

    “我劝你最好把果树交出来，否则今日你难逃一死。”

    “凭你？”关予还冷笑不已，一个区区三品初期的家伙，也敢这般大放厥词？

    “若是放在平时，我见了你倒愿意避让三分。”

    “可是如今你身受重伤，又吸入了我布下的**。”

    東寒浓舔了舔唇，又道：“你说，你如何能逃得出我的手掌心？”

    这一刻，東寒浓心头升起一股扭曲的快感来。

    他发誓，他一定要让面前的女人付出代价！

    “你就不怕剑宗责罚？”关予还声音冷冽，目光更是不善。

    “剑宗？哈哈哈……”

    東寒浓嗤笑不已，“我有无数办法让你心甘情愿的成为我的女人，到时候剑宗能拿我如何？”

    “就算你能忍受下来，我也可以将你斩杀嫁祸给这鬼雾迷林的凶兽，剑宗又能如何？”

    “这一切都是你自找的啊，若是你这次出来带着剑玉，我倒不敢对你起歪心思。”

    “可谁让你将剑玉留给那个小家伙呢？”

    关予还看着東寒浓问道：“单灵灵是不是你杀害的？”

    “想不到一个外门的女弟子，竟然连师姐这样的修炼狂人都这么关心。”

    “不得不说，那单灵灵的身子还真是水灵……”

    关予还面色一沉，身上二品后期的气势猛然扩散开来。

    而后长剑挥舞，瞬息斩落。

    “你想干什么！”

    東寒浓惊怒不已，这个二品中期的女子，何时成为了二品后期的存在？

    但关予还却丝毫不予理会，手中长剑飞快的挥舞着。

    剑光呼啸，那東寒浓只是堪堪挡下了十几招，便被关予还挑断了一身经脉。

    “轰！”

    剑意流转，一柄不可见的小飞剑瞬间穿透了東寒浓的丹田。

    丹田并未破碎，但東寒浓知道，他这辈子也无法修炼到地仙之境了。

    東寒浓怎么也想不明白，之前还说剑宗弟子在外不可相残的女子，竟然会因为一个死去的外门弟子对自己出手！

    而且下手竟然如此狠毒！

    “你，你怎么敢！”

    “剑宗不会放过你的，我父亲也不会放过你的！”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    “我要把你扔到花楼……”

    東寒浓歇斯底里的怒骂着，但却被一道剑光割掉了舌头。

    关予还笑道：“按你所说，我如今已是难逃一死，那么杀了你是不是更简单一些呢？”

    闻言，東寒浓喉咙中不停的发出呜呜的声音，似乎是害怕关予还将他一剑抹杀。

    此时的東寒浓心中满是悔恨，心想若是没有辱骂出声，舌头也许就不会掉了。

    可现在，不仅仅舌头没了，命也似乎有点要保不住了。

    但他真正心惊的，是关予还那可怕的战力。

    他本以为自己在如何不济，平时也能与那关予还一战。

    因为他曾经与玉妖娆交过手，也只是稍输一线而已。

    可今天，那个与虎王战斗后受了重伤的女子，却施展出让他惊恐的战力！

    他甚至怀疑，关予还能够战胜三品后期圣人境界的内门弟子！

    “不过这么杀了你可就太便宜你了，你不是喜欢下药吗？不知把这些药给那些凶兽吃了能不能满足你……”

    耳旁再次响起那可怕的声音，東寒浓顿时觉得浑身一寒，一道禁制冲进了他的丹田之中。

    关予还厌恶的看了眼躺在地上不断嘶吼的東寒浓，随即转身离去。

    诺大的森林中，几只体型不大的母凶兽突然眼前一黑，昏死过去。

    等它们再次醒来之时，只觉得浑身炙热不已，鼻孔中更是不断喷吐着炙热的气息。

    而后，它们嗅到一股让它们迷恋的气味。

    几只凶兽追寻着那气味来到林中，看到一个不常见的生物正躺在地上叫唤着。

    就像是在召唤着它们一样。

    于是几只凶兽疯了一般的扑了过去，这片林间顿时响起了奇怪的兽吼声。

    而身处凶兽身下的東寒浓此时惊骇无比的发现，那之前穿过丹田的剑意竟然依旧附着在丹田之上！

    虽然很少，但却坚定的不断破坏着他的丹田。

    按照这样的速度，想必要不了多久就会变成一个毫无修为的废人！

    而且丹田受损，他连功法都不敢运转，更别提施展剑招了。

    恐怕刚一施展，丹田就要彻底破碎。

    如今的東寒浓，只能将希望寄托于剑宗之中。

    当关予还打入他丹田的禁制刚刚消散之时，他便捏碎了随身携带着的那一枚剑玉。

    若是剑宗长老收到内门十大弟子的求救讯息，必然会赶来支援！

    只是東寒浓无比愤恨的是，剑玉捏碎之时关予还早已不在周围。

    那么，传讯回宗门的画面就不会有她的身影！

    “关予还！若是这一次我活着回去，一定要杀了你！”

    東寒浓内心疯狂怒吼，但压在他身上的凶兽却比他更疯狂！

    次日清早，奄奄一息的東寒浓目光呆滞，任由自己被一头凶兽拉回兽窝之中。

    时间悄然流逝，当夜幕即将再次降临时，关予还终于完成了获取百枚兽核的任务。

    “该回宗门了！”

    看着储物手环里静静躺着的一百多枚兽核，关予还清美的脸上浮现出一抹笑意。

    尤其是看到不远处的那棵天灵玉果树时，关予还更是心情激动不已。

    “这棵果树，应该能兑换上千点宗门贡献！”

    “若是用来使用中级修炼室修炼，应该很快就能突破到三品圣人之境！”

    “不过修炼室虽然好，但也有不小的限制。”

    “用的太久的话，会对身体、潜力等等有着不小的损害。”

    “我记得宗门的铸造阁可以打造十分契合的本命神剑！”

    “到时候将源灵那家伙放进去温养起来，想必很快就能苏醒吧？”

    想到此处，关予还心头激动不已。

    道九的本源道器破碎之后，身处神剑之中的源灵也就此昏迷。

    只是那家伙昏迷前却钻到了关予还的丹田之中，想必是因为关予还渡过至尊劫雷的原因吧。

    而且关予还还是源灵那家伙最最最喜欢的专修剑道者不小！

    因此当神剑破碎之时，为了自己不被大道同化变成一个新的源灵，它便躲到了关予还的体内。

