    鸿福茶楼，除夕这天早早的在门口贴了一张红纸，告知众人今日只对外营业半日，到了下午得提前关门回家过年。

    所以容若踏进茶楼时，并没有平日里那么人声鼎沸，即便是店小二都不见出来一个迎客，只剩下掌柜的迎着她往里走，“怠慢了，今儿个除夕，店里头伙计我都放回去过年了，姑娘您是来喝茶还是……”

    容若只带了绿雀一人出来，选了二楼一间雅座，两人落座后，叫掌柜的送点瓜子点心以及一壶茶，其余的就不用太过招呼，她们随意点坐坐就好了。

    掌柜的很快送上一壶新沏的云山雾茶，摆放下一盘绿豆酥，一个装了各种瓜子和花生红枣的八宝盘子，笑着道：“过年吉祥咧，姑娘，不好意思跟您提前打个招呼，我们茶楼今天只营业到中午，下午我还要赶着回家过年呢。”

    容若笑了笑表示理解，“我们也就坐坐，很快就走，不会耽误你吃年夜饭。”

    掌柜的拱了拱手再说了两句吉祥话，转身走了几步，又有些疑虑的停下脚步，含蓄道：“姑娘，天寒地冻的，还是早些回去和家人团聚吧。”

    “嗯？”容若拿了一块绿豆酥放嘴里咬了一小口，歪了歪头，含笑道：“我看天气还可以，没往日那么冷，还准备到处多走走呢。”

    “唉哟，您可太有意思了，除夕的日子哪个不急着回家团聚，您反而在外头乱逛。”掌柜的见容若生的好看，又因自己家中也有女儿差不多和容若同年纪，起了点关切之意：“年节人多，乱着呢，一个小姑娘还是别到处乱走了，不如和家人吃了团圆饭晚上一起赏烟火，今年城东可有一台大的烟火表演。”

    容若微颔首，右手握了茶杯，浅笑嫣然道：“多谢掌柜的，我知道。”本来不知道也叫半夏一天三回说的耳朵起来了重茧，听说已经搭好了一个城楼高的花台子，到时候不止点满灯笼，还会有人在上面进行烟火表演，听就很精彩。

    掌柜的看容若这个小姑娘油盐不进，欲言又止半晌，叹口气转身下了楼梯，反正他好言相劝过，若是再有差池，就怪不得他不提醒了。

    容若吃完一块绿豆酥，手指头捻了捻上面的碎屑，抬头看窗外：“绿雀，你确定是这里吗？”

    绿雀坐在容若对面，一身青色劲装干练清爽，秀眉下双眸黑而亮，像是晨曦花叶上的露珠，面目冷然不含半点表情，总是正襟危坐的模样。

    容若以指尖有节奏的轻敲桌面，嘴角微微扬起一个弧度，道：“正好过年，抓一只祸害人间的贼子给年兽填填肚子。”

    绿雀找人查了几日没什么线索，一早却收到消息说近来常有年轻女子被跟踪，好几个姑娘都受了惊，人多了就告去顺天府，但是顺天府本来人手不够，查这种对方是人是鬼都摸不透的案子哪里那么容易。

    消息传到绿雀这里，她就怀疑是否和王大婶外侄女有关，于是精心做了一个套，是否奏效，待会儿就可见真章了。

    “时辰差不多了。”绿雀沉静的眉眼往外看着，后街相对安静，多是坊间住户，从上往下看，可清晰看到各家忙碌于年节，街上来往的人反而就少了。

    容若手支着脑袋，眼睛从左瞟到右，略有些疑惑道：“我只听过采花贼半夜出入闺阁之中，怎么偏有人大白天的干这种勾当。”莫非这个人有什么特殊爱好。

    这时，外头传来轻轻的‘噼啪~哧~’一声，若不是用心听，还以为哪个小孩子放的小鞭炮。

    绿雀眼眸一个凌厉，倏的站起来道：“来了！”

    容若挑了挑左边眉头，对着绿雀抬了抬下巴，意思是：“去吧。”

    绿雀点点头，纵身一跃，从二楼茶楼直接蹿了出去，像是青天里一只燕子，姿势矫健流畅。

    容若离开座位走到窗口，伸长脖子往外张望，却是看不到什么，不过依稀能听到打斗的声音从某个巷子里传出来，碍于建筑物遮挡，容若只闻其声不得见其人。

    一盏茶的功夫后，容若有些好奇了，这人什么来头，竟然连绿雀也搞不懂？再怎么说，加上那个故意引诱的女暗卫，也是二对一啊。

    容若眉头微蹙，顿时有些不妙，暗恼自己是否太过托大了，敢在光天化日作案的，岂会是什么小毛贼，定是个功夫奇高的大变态！她不会把绿雀给赔进去吧？

    正当容若急的团团转，忽然眼前一黑，一道纤细的人影跃入窗内，惊的容若差点原地蹦起来，幸亏她不管内心如何躁动，面色永远风轻云淡，倒是不显得那么失态，好歹维持住了脸面。

    “容姑娘，绿雀大人请您下去。”来人出口是一把暗哑的女声，咬字果断利落，绝不拖泥带水，像是训练有素的女军人。

    容若手扶着窗台，打开眼帘瞧了对方一眼，又对着窗外张望了一下，心中有些打鼓，跳是不可能跳的，但要是她现在转身走楼梯，是不是显得有点怂？

    不过对方没有给容若思考的时间，上前一步：“容姑娘，抱歉了。”拽住容若的手臂直接从二楼窗台跳了下去。

    容若只听得耳边风呼呼的叫，北风像刀子一样刮过她的脸庞，嘴角发出些苦笑，还不如走楼梯，这样更没有风度可言好不好。

    很快在巷子口落地，女暗卫放开容若退后一步，低头摆出一个手势，让容若往前走。

    容若理了理衣袖，暗叹一口气，说她像女军人，还真是军中作风，严谨又不苟言笑，难道慕北辰的暗卫中绿雀才是常态，彩蝶反倒是个另类？

    容若走了两步，脚步有点飘，为了一贯的形象问题，她忍着没有表现任何不适，一副态度从容，荣辱不惊的模样，仙姿雅约的从巷子口走了进去。

    这一进去，容若眨了眨眼睛，看着前面的人，再也忍不住惊讶道：“怎么是你？”

    “讨厌，讨厌，又蠢又坏的中原人，容若，你快叫她放手，不然我叫小珠小青小哈一起咬你们。”糖丸在原地又跳又叫，奈何双手被绿雀制的死死的，只能鼓着婴儿肥的脸颊生闷气，看到容若立马大喊起来。

    绿雀一向没有表情的面色有点黑，冷色调的眉尾微微扬起，嘴角抿着，下颚骨划出凌厉的线条。

    容若抬脚走过去，眼角扫过地上一件红色纱衣，眼皮子跳了跳，翻着白眼道：“糖丸，你在搞什么？”她们是听说专门有变态跟踪穿红衣服的女子，就叫暗卫假扮了一下，没想到抓了个糖丸？

    糖丸用力扭过脑袋，小发辫在空中抛起一个弧度甩了绿雀一脸，哼哼道：“容若你的手下怎么回事，人都没认清楚就乱抓人，你要感谢我没发狠招，不然你就要给她收尸了。”

    绿雀的脸似乎更黑了，单手抹了一把被糖丸故意甩一脸的皮肤，手下没有放松，仍旧死死拽着糖丸。

    “好，你现在就发个狠的我瞧瞧？”容若双手抱胸，站在离糖丸三步远的地方，闲闲的道：“别告诉我你的招数突然不灵了啊。”

    此刻糖丸一根翠笛被绿雀掐在手心里，根本使不上力，她能发挥的小青吓的连头都没敢露，关着小哈的罐子没等开被绿雀扣着发动不了，至于小紫……出来是出来了，还晕着没找对方向呢。

    糖丸皱了皱鼻子，瞪着圆鼓鼓的眼睛道：“容若，你这个坏女人，我要告诉我师父，你不止欺骗我的宝宝，还叫你手下欺负我，我师父一定会把你浸到尸缸里去的，你小心吧。”

    容若压根没把糖丸的威胁放在心上，伸手在她额头打了一个爆栗子：“没戒奶的小屁孩子，跟姐姐好好说话，不然我现在就叫绿雀把你扔河里去洗洗澡。”

    “嗷嗷嗷……”糖丸张开嘴巴咬过去，容若退的快，她咬了个空，大叫道：“坏蛋，中原人都是大坏蛋大淫虫，你才不敢把我扔河里，我就不信……啊啊啊，容若你干嘛？”

    容若清亮的眸子半眯起来，望着绿雀一只手就轻松抬着糖丸往河边走，慢慢跟上去，凉丝丝的声音道：“不乖的小孩子，欠教训呐，今天就叫我替你师父管教你一下吧。”

    很快的，绿雀抓小鸡一样抓着糖丸来到河边，糖丸整个人腾空在河上面，寒风呼啸，河水欢腾，打起的水浪卷湿了糖丸垂落下去的细发辫。

    糖丸扁扁嘴，乌黑的大眼睛眨啊眨，眨出一点水星子：“容若……你真要扔我啊？”她不会游泳，更不想在冬天洗冷水澡，她根本就讨厌洗澡，哼！

    容若抱胸摸着下巴，笑眯眯道：“小糖糖，先叫声姐姐，我再考虑扔不扔。”

    “不叫！”糖丸撇嘴，扭着脖子扬了扬下巴，“臭容若，死容若，乌龟王八家的容若！”

    “啧~不听话的孩子，我该怎么办惩罚呢？”容若嘴角扯开一抹笑容，笑的不怀好意，红唇一掀一张，眼睛眨也不眨的一个字一个字道：“绿雀，给、我、扔！”

