    蔷薇几乎没日没夜地忙过了这一阵子，之前欠的设计方案陆续交差了，她终于也可以松一口气，放松一下了。

    “我现在终于明白，老大为什么会选你了。”刚从办公室里出来的老吴，看到坐在电脑前，正在揉着肩膀的蔷薇，忍不住感慨了一句。

    蔷薇笑了，抬眸看向老吴问了一句，

    “为什么啊？”

    “因为娶妻娶贤，贤妻如此，夫复何求啊！之前我还觉得你高攀了老大，现在觉得你们完全是琴瑟和鸣，再般配不过了。”

    “吴经理，你就别夸我了，我这也是被逼到这份上的不是。”蔷薇应道。

    为了维护工作室的名誉，总要付出，万幸的是，付出有了回报。

    “你要是不想做，没有人能逼你。

    我看老大的意思，反而是希望你放弃的，他不想你这么辛苦。”老吴应道。

    “放弃了就等于砸了我们的招牌了，我不舍得。”蔷薇摇了摇头。

    “有时候没有这份能力，想不放弃也不行，而你正好有这份天赋，又有这份心，我觉得我们工作室以后只会越做越好。”

    “吴经理，你就别夸我了，我今天要准时下班，这周我就不加班了。”蔷薇跟老吴说道。

    “没问题，给你放一星期假都没问题。哦，　不行，下周约了林总——”老吴刚说完就改口了。

    蔷薇笑着看着老吴，

    “我有分寸的，给我一个周末的休息时间就行。时间到了，　我下班啦!”蔷薇看了一下时间，正好五点半，一刻也不耽搁，准时下班了。

    下楼后，看到萧忘书的车，蔷薇挥了挥手，过去上车，一气呵成。

    “你这算是提前早退吗？”蔷薇笑着调侃到。

    “接老婆下班就不算。”萧忘书还一本正经地回应道。

    蔷薇笑着摇头，如果这个理由成立的话，那公司已婚男士都可以迟到早退了。

    “我在你喜欢的餐厅订了位置。”萧忘书这时候继续说道。

    “你怎么知道我今天能准时上班？”蔷薇有些好奇地问道。她可没跟萧忘书说过，她今天会准时下班，事实上，她之前几乎每天都加班，周末也加班。

    “猜的，说明我们心有灵犀。”

    蔷薇很快就想明白了，萧忘书有她的行程表，基本上她工作完成到什么程度，他都清楚。

    他也知道到这星期，她手头上的工作已经基本上完成了，　而且在今天是周五，她之前有跟他说过这个周末，她应该就不用加班了。她也乐于在忙碌的工作之余享受一下生活。

    订的还是那个最喜欢的视野的位置，蔷薇第一次来这里的时候，就是坐这张桌子，转头就可以看到窗外开阔又郁郁葱葱的景色，她非常喜欢。

    而且这里的美食，也是她喜欢的口味，所以萧忘书子在这里订了位置，她很高兴。

    蔷薇今天食欲很好，吃得很饱，萧忘书也是担心她吃撑了，　还陪着她在附近散散步，消化后，才驱车回萧家。

    爷爷还没睡，他们陪爷爷看了戏曲，后来萧忘书送爷爷回房间休息，蔷薇才上楼去洗澡。

    “忘书，我们明天去祭拜青琳吧！”睡之前，蔷薇对萧忘书说道。

    本来之前就要去，但因为她接下了华倩的几个设计方案，因为时间紧迫，不得不先将那些忙完，而明天就能抽出时间了，她就想跟萧忘书约一下，如果他有时间去的话，那他们明天就可以出发了。

    “好啊！”萧忘书顿了一下应道。

    蔷薇听到萧忘书的答复后，就安心入睡了。

    第二天，他们一早出发，前去祭拜青琳。

    萧忘书买了一些以前青琳最喜欢吃的食物以及花。

    到了青琳的墓碑前，蔷薇看着墓碑上青琳的照片，一脸的纯真，笑容灿烂，跟她见过的婚纱照上的青琳，有点不一样，但还是很漂亮。

    而这样漂亮的女孩，多年前已经香消玉损了，让人惋惜。

    祭拜之后，蔷薇找了个打电话的借口走开了，她想给萧忘书一点跟青琳单独说说话的空间。

    “青琳，我们已经好久不见了——

    你走了也快五年的时间了，却感觉就好像发生在没多久以前而已。

    你的笑容，　你走路的姿势，说话的语气和声音，我都还记得一清二楚。

    一直以来我都没有办法接受，你是以这样的方式的离开我的，我一直想不通，也无法理解。

    现在终于有了答案，原来你不是自愿离开我，离开这个世界。

    对不起，我没能保护好你，让你受到了这么大的伤害。

    对不起——”萧忘书说到这里，停住了，说不下去了。

    心底深处的那股痛，这会儿就好像连根拔起一般，痛得窒息又难以　呼吸。

    萧忘书再抬起头，对上了依然是墓碑上青琳的笑容。

    “今天我带我太太来看你，希望你不会介意。

    她是一个很好的女孩，一如你，善良单纯又可爱。

    如果没有遇到她，也许我的未来也就跟之前一样，　一个人行尸走肉般地过完了这一世。

    而有了她之后，我才真正觉得这样的人生还有希望，也是因为她，才有机会揭开你这尘封了这么多年的冤情。

    冥冥之中，她就好像是你带到我身边的天使，让我遇到她，并由她揭开了你的冤案，或许这就是最好的安排。

    青琳，以后我可能不会像以前那样频繁地来看你了，也可能不会再来看你了，我要重新开始生活了。

    希望你也能放下过去，重新开始属于你的生活。

    感谢你曾经陪伴过我的那些年，带给我很多幸福和快乐。

    从今以后我也要对我太太负责，带给她幸福和快乐。

    青琳，你走好。”

    萧忘书跟青琳说了很多话，很多心里话，这些年来一直压抑在心底的话。

    他从现在开始　，想真正放下过去，开始新的生活，为了自己，也为蔷薇负责。

    他希望青琳能够祝福他们

    “再见，青琳！”萧忘书看着墓碑上的照片，微笑着说道。

    而耳边隐隐听到有人跟他说——

    再见，忘书！

    萧忘书转头寻去，却没有看到人，最后收回视线，看着墓碑上青琳的照片笑了，

    “青琳，是你在跟我告别吧！”

