    轰！

    剑影回流。

    祝齐立于空中，江底水流已完全被震散，被法力的对撞轰成雾气，头顶云也载满了水，像是要被从天上拽下来。

    淅沥沥——

    一阵瓢泼大雨落下。

    雨水自动绕开祝齐，于皋江之中重新汇聚成江水。

    雨越下越大，仿佛瀑布般往下泼。

    被短暂截断的皋江, 在大约半个钟后，重新被江水填满。

    远处的老鬼却哆嗦着，身上鬼雾晃动，气势锐减。

    自己可是千年水鬼，竟然输了！？

    看向前方平静站着的祝齐，老鬼恍惚之间仿佛又看到了白莲真君出现的场景。

    “我……”

    老鬼立即改换了姿态，就如同当年他看见白莲真君时一样，他拱手：“老鬼泰和, 请祝大人饶老鬼一命，老鬼今后任凭大人差遣！”

    祝齐抬起右手，拇指压着中指，猛地一弹。

    剑光将老鬼贯穿。

    “你害人太多”祝齐说道：“你不死，怨念无法平息，还有……你当真以为我不知道万鬼上岸是你在暗中搞的把戏？”

    老鬼死到临头，非但没有惧怕和惊恐，反而嘿嘿一笑：“是啊，老鬼我早该死了，这一辈子…不是活得越久越好。”

    “倒也痛快”祝齐看着老鬼化作鬼雾消失，也轻轻吐了口气。

    “不破红尘”秦来，能以符剑强杀二境，祝齐虽然比不上秦来，但同境界中斩杀老鬼还不算难。

    老鬼死后, 一颗鬼丹滴溜溜在空中旋转着，他随手一指，符剑绕了一圈, 将鬼丹卷来落入祝齐手掌心。

    “这玩意，有用吗？”

    三境金丹他这里还有一颗，鬼丹与金丹相比气息缥缈，而且威力似乎弱了不少。

    随手将鬼丹收起，祝齐转头看向江底角落。

    “出来吧！”

    一道摇晃的倩影出现在祝齐面前，女鬼生长的俏丽，

    “你是柳小蓉？”

    模拟器中，这个柳小蓉与自己的关系时而为敌，时而互相帮助，此时一看，对方只是个下三境的女鬼，能被泰和老仙抱在怀中，恐怕也是因为那张脸蛋。

    “见过祝大人”女鬼点头。

    “哪里人士？”祝齐问道。

    女鬼未犹豫，说道：“建木府柳家……我是柳向龙爷爷纳的小妾。”

    她就是当初祝齐剿灭柳家鬼坟时，飞走通风报信的纸人。

    别人或许不清楚，但柳小蓉却很清楚，当初她为柳向龙报信，如今祝齐实力足以斩杀三境的泰和老仙，那么前去找祝齐报仇的柳向龙下场如何，不言而喻。

    只不过柳小蓉并不相信祝齐真的是突然突破到的三境, 在她看来，祝齐是个活了许久的老不死的，柳向龙也好，泰和老仙也好，都是被祝齐的故事诓骗了。

    “柳向龙！”

    祝齐记忆中，对方还是自己交手的第一个上三境高手。

    “这么说你是柳向龙的奶奶？”祝齐饶有兴致的看着柳小蓉，说道：“当初是你向柳向龙通风报信的吧。”

    “是……”柳小蓉没有否认，既然祝齐问了，就说明他心中已经有了答案。

    柳小蓉是个聪明女人，当然不会愚蠢的否认。

    她说道：“小蓉是个苦命人，当年嫁给柳向龙的爷爷冲喜，只是没想到老爷死后，柳向龙竟然让小蓉殉葬，还找来高人将小蓉的魂魄炼化入纸人中，让小蓉生生世世不能超脱。”

    “当日报信，实非小蓉所愿……”女鬼声音柔弱，姿态也极低：“小蓉后来飞到了皋江，遇到了泰和老仙，经泰和老仙所救，虽然从纸人中脱身，却也成了泰和老仙的玩物。”

    看着抽噎的女鬼，祝齐说道：“我会为你立一块碑，你家在何处？”

    女鬼惊讶的看着祝齐，她似乎没想到祝齐竟然这么铁石心肠，听了自己的悲惨故事，竟然还要杀了自己。

    自己只是一个弱小的女鬼啊！

    祝齐说道：“你当初或许没得选择，不过！和我有何关系？！”

    “当初你若是偷偷摸摸走了，今日我或许能放你一马。”祝齐抬手，剑罡凝聚指尖。

    其实他没将话说清楚，柳小蓉此人在模拟器中摇摆不定，也就是说未来不可捉摸，她没有坚定的力场。

    留着她，恐怕会有不少麻烦。

    更何况以祝齐的性子，在模拟器中的“生死之仇”，一样得清算。

    看着越来越近的剑罡，柳小蓉大声喊道：“我姓郑！白水县郑小蓉！”

    剑罡贯穿女鬼身躯。

    一切化作雾气，烟消云散。

    灭掉泰和老仙后，祝齐又潜入水中，随意抓了个水鬼，让对方带着自己前往泰和老仙的住处。

    不过让他没想到，泰和老仙竟然住在一个磨盘大的乌龟壳中，神念融入乌龟壳，里面仿佛一处宫殿，卧室，客厅，应有尽有。

    还有不少小鬼藏在龟壳中，但是在感受到祝齐的神念后，小鬼们尖叫着从龟壳里逃出来。

    祝齐意念一动。

    以他为中心，周围的空间似乎都被冻结。

    “这就是域？”

    祝齐周身罡气外扩，群鬼灭尽。

    回到白莲秘境后，他看见香柳还在打坐，而且看其表情，恐怕处于紧张时刻。

    祝齐没有留下来继续浪费时间，他留下一封书信后，离开白莲秘境，回到岸上。

    听闻祝齐归来，杜舟着急赶来。

    “祝大人，你可看见了？”杜舟紧张的问道。

    “看见什么？”

    杜舟夸张的比划着：“有隐世的上三境高手在皋江江底动手！剑意纵横，江水倒流，这等高手，恐怕我们的两位国师都不是其对手！”

    “呃，也没那么厉害吧。”祝齐有些不好意思。

    “祝大人，你当时没看见，你若是看到了也一定会和我一样震惊！原来上三境与中三境的差距如此之大。”杜舟叹息：“不知我这一辈子，还是否有机会触碰到三境？”

    “会有机会的。”祝齐拍了拍杜舟的肩膀。

    杜舟离开后，赤狐程狐咛蹦跳着进入营帐内，跳到祝齐面前的桌子上。

    狐狸脑袋歪着看向祝齐，似乎想从祝齐身上看出什么变化来。

    “香柳还在秘境中闭关”祝齐不在意赤狐的打量，而是说道：“陈锋他们留下来，你和他们一起照看，我先回一趟白水县，快则一日，慢则三五日，一定回来。”

    赤狐点点头：“放心。”

    “有你点头我就放心了。”祝齐笑着说道。

    他走出营帐，快走两步，冲天而起，并迅速融入黑夜之中。

    “他好像更强了，这才一天多，怎么可能？”程狐咛仰望着星空，天空已看不见祝齐的身影。

    “不对，是他反而就不觉得稀奇。”

    三境术修，御风而行。

    自皋江至白水县时，天微微亮。

    他直接来到县衙门口，打着哈欠开门的衙役看见祝齐，一愣。

    “祝大人？”

    还不到一年的时间，他们仍旧记得祝齐，只不过这次祝齐孤身前来，让他们摸不准祝齐是准备做什么。

    “知县大人呢？”祝齐问道。

    “还、还没起床……大人稍等，小的马上去叫知县大人！”

    衙役小跑着回去，过了一阵子就见知县忙忙活活的跑过来，而且只有右脚上有鞋。

    “祝大人！”知县气喘吁吁的跑到祝齐面前，拱手打招呼。

    祝齐也不点破对方的小心思，微笑说道：“大人不必如此着急，本官此次路过白水县，所以来县衙看看。”

    “下官何德何能！”知县受宠若惊道。

    祝齐说道：“不知知县大人能否帮忙查一查，白水县是否有一个叫郑小蓉的姑娘？”

    “马上去！”知县不敢停歇，转头就走。

    跟在知县身旁的衙役等完全离开了祝齐的视线，才小声问道：“大人，你怎么如此怕他？他不是个七品官？”

    “你，蠢货！”知县怒骂：“每天你就想着去吃喝嫖赌，你如果不是我小舅子，我就扒了你这身皮，让你去窑子里做龟公！蠢！”

    骂了几句，知县才小声说道：“那位现如今被封为中原大侠，奇门百户，据说在建木府起事的靠江王，就是他灭的！白莲教和布衣教，以他为首。”

    “嘶！”衙役惊讶：“老爷，他不是才二十来岁？”

    “是二十岁！”知县说道：“这位早已平步青云，我们一定要把他吩咐的事都做到最好，留点香火情，以后受用不尽啊。”

    “是是是，还是老爷你有先见之明。”

    “赶快把师爷给我喊过来，去查那个郑小蓉是谁！”

    “是，小的这就去！”

    知县那边热闹哄哄，祝齐也来到了知县隔壁家的小院。

    小院遍布蜜蜂。

    数量较之前增长了数倍。

    蜜蜂们察觉到祝齐前来，纷纷围上来，翅膀嗡嗡响，似乎在说些什么。

    祝齐一笑，说道：“我想见风王，能否引路？”

    蜜蜂们分开，一只蜜蜂飞出来，停在祝齐的鼻尖前：“嗡嗡~”

    “有劳了”祝齐点点头说道。

    到一朵花前，祝齐蹲下来，看着花上那不同于普通蜜蜂的巨大金线蜜蜂。

    “风王，玉风公主如何了？”

    他此次前来白水县，郑小蓉的事还属其次，最主要是玉风公主之事，玉风公主突然与自己陌生，分道扬镳，让他本能的感觉其中有问题。

    “玉风练功出了岔子”风王说道：“正在闭关疗伤，应该没什么问题。”

    “在哪里闭关？”祝齐问道。

    同时他心中暗道，看来玉风公主后续问题，都是因为这次闭关之后。

    风王不知祝齐为什么如此焦急，只不过一想到自己女儿能让祝齐如此紧张，心头便一阵舒畅。

    左右不过是小伤，出关也不打紧。

    “这边！”

    祝齐跟随风王到了一处小蜂巢前，风王振着翅膀“嗡嗡”叫着。

    蜂巢内没有回应。

    祝齐以神念融入蜂巢内。

    “嗯？”

    在他的感知之中，蜂巢内不止玉风公主，还有一个意识，那个意识明显强于玉风公主，正逐步蚕食玉风的意识。

    意识也察觉到了祝齐的观察，震惊祝齐的神念之强，意识想要逃走。

    “出来！”

    祝齐伸手，指尖罡气震碎了蜂巢，一只浑身金线的精致蜜蜂，被祝齐捏住翅膀，逃脱不得。

    “贤、贤婿，你这是……？”风王疑惑的问道。

    “还不出来？”祝齐松开手指，蜜蜂落在祝齐的手掌心中，想要振翅飞起来，却发现在祝齐手中根本逃脱不了。

    法力凝聚成细丝，钻入蜜蜂体内，随着祝齐手指一勾，一道黑影被拽了出来。

    那道黑影发现自己无法反抗，被祝齐拽出来，扯着嗓子大叫：“我是星尸蚊族女王，你敢伤我，我就让星尸蚊踏平这个世界！”

    祝齐随手放飞了蜜蜂。

    啪！

    他手掌合拢，拍蚊子般，将黑影砸进手掌中。

    缠绕着法力的手掌合拢，黑影魂飞魄散。

    “什么女王，苟延残喘的蛆罢了。”祝齐完全不在意对方的威胁。

    若对方这么厉害，就不必抢夺玉风的身体了。

    “看来是玉风吸收了星尸蚊的血脉，所以才让所谓的女王有机会鸠占鹊巢。”

    若非模拟器中的古怪表现，祝齐可能不会来一趟，等多年后再来，估计玉风公主已经彻底成为了星尸蚊的女王。

    蜜蜂晃了晃脑袋，在发现祝齐后，窜到了祝齐面前。

    “相公！”

    她兴奋问道：“是相公你救了我？”

    看着与祝齐亲昵的女儿，风王满是疑惑：“怎么回事？”

    面对风王的疑惑，祝齐懒得解释，玉风则满眼都是祝齐，根本不搭理自己父亲。

    玉风公主亲昵的落在祝齐衣领上，似乎不准备再离开。

    祝齐回到县衙。

    “祝大人！”知县看见祝齐，急忙说道：“已经查到了，白水县确实有一户姓郑的，而且生了个女儿叫郑小蓉，不过郑家人已经搬走了。”

    “郑家祖坟在哪里？”

    “不远，下官带您过去？”知县问道。

    “不用”祝齐随手抛出一锭银子：“在郑家祖坟立一块碑，墓碑上就写“郑小蓉之墓”便可。”

    “这钱下官不能要，下官……”

    知县观察着祝齐的表情，知道拒绝不了，只能说道：“那，下官就恭敬不如从命了。”

    “多谢。”

    祝齐点点头，转身踏空离去，留下面面相觑的知县等人。

    衙役仰头看着飞天离去的祝齐，惊叹道：“难道祝大人成神仙了？”

    “不管他是不是神仙”知县说道：“赶快去把郑小蓉的坟修好，用最好的材料，如果钱不够，本官自己掏钱！”

    “是！”

    “还有，祝大人刚才还去哪儿了？”知县又问。

    有人回答：“去了隔壁院子看那一窝蜜蜂。”

    知县立即说道：“那就去给蜜蜂立碑……呸呸呸，给蜜蜂腾房子！多种花！旁边是谁的屋？”

    “是大人您的。”

    “那我就搬出来！还愣着干什么，快啊！”

    “是！”

