    “你们终于来了。”

    萧央突然出现在两人面前。

    宋林和外国男子顿时懵了。

    尤其是宋林，他张大嘴巴说，“你……你明明吃了东西。”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    萧央笑呵呵的看着他们两人。

    宋林和外国男子脸色难看。

    萧央一笑，“我知道你在所有东西里面都动了手脚。”

    宋林和那外国男子脸色巨变，他早就识破了？

    萧央摇头，“有空多看点谍战剧，就你这点智商也出来陷害人，我都替你着急。”

    宋林的脸黑了。

    外国男子冷笑，“那就用强！”

    萧央一脚就把外国男子踹倒在地，那外国男子捂着肚子满脸通红，根本站不起来。

    宋林大吃一惊，下意识的后退，却滑到了。

    萧央拿着一瓶酒，蹲下身，塞入了宋林嘴里。

    宋林拼命挣扎，却喝了更多的酒。

    “这酒滋味不错吧？”萧央一笑，又把酒瓶赛到了那外国男子嘴里。

    宋林的脸色顿时变得通红起来。

    那外国男子的脸色也是。

    萧央退到浴室里面把浴室的门打开，笑着对浴室里面的那美女说：“好好享受这个愉快的夜晚吧。”

    那美女惊愕。

    萧央离开了房间。

    房间外面来了一个——韩栋。

    韩栋说，“找到监控室了。”

    萧央说，“带我过去看看。”

    韩栋点头。

    两人很快就来到了监控室。

    萧央说，“浴室里面的监控屏蔽装置可以关闭了。”

    韩栋点头。

    很快，浴室里面的画面就出现在监控大屏幕之上，战况激烈。

    韩栋干咳一声，“要不……我先出去吧？”

    萧央看着他，“我们是纯洁的，不怕。”

    韩栋：“……”

    好吧，你赢了。

    萧央说，“一起吧。”

    韩栋还是摇头，离开了监控室。

    不过他听到了萧央的声音：“假正经。”

    他差点栽倒。

    ……

    ……

    第二天。

    王惊楠收到了一个优盘，她很奇怪，居然有人会寄优盘给她。

    怀疑疑惑，她亲自用电脑打开看了起来。

    一看之下，她差点气死。

    就在这时，折腾了一夜的宋林捂着屁股回来了，他刚进门就看到王惊楠坐在客厅里面，一言不发。

    宋林强忍着痛苦，笑着问：“老婆，今天没去逛街？”

    今天可是周末，按惯例他老婆铁定要邀约着人去逛街。

    王惊楠很平静的说：“做吧。”

    宋林一愣，坐在了她的对面，顿时看到茶几上有两本订好的资料。

    王惊楠说：“我已经签了，你也签吧。”

    宋林一愣，拿起资料一看，脸色巨变：“离婚协议？”

    王惊楠说，“签了之后，马上搬出去。”

    宋林脸色骤变，他能有今天可是全靠王惊楠啊，真的跟王惊楠离婚，他将会一无所有。

    当年，他之所以放弃袁志玲，选择王惊楠，还不是因为王惊楠家有钱。

    可是后来他才知道，袁志玲尽管不显山不露水，但她的家室也非常恐怖啊，那可比有钱人牛叉多了。

    所以，他才会接近袁志玲。

    “老婆，我做错了什么，我可以改啊。”宋林过去跪在王惊楠面前，紧紧的抓着王惊楠的双手，抬头凝望着王惊楠，声泪俱下。

    王惊楠冷笑，“前几天你对我说，袁姐问你有没有时间？想约你出去？”

    宋林急忙点头，“是啊，但是打死我，我也不会做这种事。是不是袁志玲说了什么？你千万别听她胡说八道。”

    王惊楠说，“当初我们在学校的时候，我是好姐妹。”

    宋林脸色微变。

    王惊楠说，“所以跟你在一起，我很愧疚，最后离开了学校。”

    宋林没敢说话。

    王惊楠说：“我真后悔。”

    宋林一愣。

    王惊楠留着眼泪说：“我后悔选了你这个人渣！”

    宋林懵了，“老婆，我到底做错了什么？”

    王惊楠没有理会他，继续啜泣着说：“不过好在我救了袁姐。”

    宋林怒火中烧，“袁志玲到底跟你说了什么？她为什么要陷害我？”

    王惊楠擦干净眼泪，冷笑道：“你昨天晚上在希尔顿酒店干了什么？”

    宋林脸色巨变，她是怎么知道的？

    即便萧央识破了他，但也不可能进入监控室把监控拿走啊。

    王惊楠冷喝：“马上签字，然后滚出去。”

    宋林猛的抱着王惊楠，“老婆，我错了，昨天晚上袁志玲说让我去希尔顿酒店等她，然后我就什么都不记得了，醒过来的时候我发现自己身边多了两个人，是她陷害我的！”

    王惊楠脸色微变，“是志玲？”

    宋林急忙说：“就是她，她这个贱货就是看不惯我跟你在一起，所以想拆散我们！她爱我爱的太深，她得不到我，就要毁掉我。”

    王惊楠愣住了。

    宋林咬牙切齿的站起来，“我现在就去杀了她！”

    王惊楠急忙拉住宋林，“不要去！”

    宋林甩开她的手，“你既然不相信我，就别拦着我，我要她陪我一起死。”

    王惊楠上前搂着他，“我……我相信你。”

    宋林叹气，“我真的想不到，我们结婚这么多年了，你居然不相信我，有时候你看到的未必是真的。”

    王惊楠说：“我真没想到志玲会是这种人。”

    宋林咬牙说，“绝对不能放过这个女人。”

    王惊楠的眼中也露出恨意。

    宋林无奈，“可是她爸爸可是那位。”

    王惊楠说，“你真以为我王家都是从商的吗？”

    宋林一怔，老实说，尽管入赘王家多年，他对王家了解也只是冰山一角。

    王惊楠说：“我爷爷是王道荣！”

    宋林惊呆了。

    ……

    梦工厂。

    《华夏好声音》的前期准备工作终于结束。

    新的舞台豪华无比，各种舞台设备也都是一流的。

    这才是萧央想要的效果。

    现场观众已经坐满。

    四位导师也相继到来。

    四把椅子全部背对着舞台，对着观众。

    观众们觉得挺新奇的，不过很多观众都觉得这有作秀的嫌疑。

    打死他们，他们也不相信四位导师事先真的不知道选手是谁。

    这绝对只是个噱头，是萧央故意拿出来吊观众胃口的。

    要是真的信了萧央，那就真是白痴了。

    只凭声音让导师转身？可能吗？

