    第2151章 作弊   

    春色满园，万物生机勃勃。

    

    牡丹花也开了，谢夫人喜欢极了。

    

    富贵如人间牡丹，谢夫人采摘几朵在家中的大小角落都插上牡丹花。

    

    那一簇簇，雍容华贵的牡丹，粉色、白色，黄色、红色……万紫千红，花团锦簇。

    

    牡丹花一出现，溺儿半路摘的花瞬间失了颜色。

    

    但是云舒依旧把女儿送给自己的花放在了家中最显眼的地方。

    

    溺儿脱去了厚重的棉袄，穿着卫衣和牛仔裤在家中来回奔跑。

    

    骑着自行车，一眨眼的功夫，她就跑出去了。

    

    春是花季。

    

    谢夫人开始做各种好吃的花饼，花酱和花酒。

    

    “奶奶，小溺儿来帮你啦。”

    

    她丢下自行车，走入到她腰间的花海中。

    

    迈着小腿儿朝着谢夫人走去。

    

    谢夫人递给她一个小篮子，“学着奶奶的手法摘花瓣啊。”

    

    谢夫人篮子里的花瓣是摘的，溺儿篮子里的花瓣是拽的。

    

    不一会儿，放假在家的另外两个孙女也过来了，“奶奶，我们也来帮你了。”

    

    江塘看此景和光影，她举起自己的相机，对着花海中的家人拍照。

    

    夕阳是黄色的，逆光而照，她们每个人的脸上都有一层柔和的光。

    

    溺儿最受宠爱，江塘追着她拍照。

    

    她拽花，小表情囧鼻子，偷偷使坏的偷花都没逃过阿糖姐姐的摄像头。

    

    不一会儿，她的篮子满了，“奶奶，我摘完了。”

    

    谢夫人不让她再摘了，自己剩下的牡丹要有其他用途。

    

    “雨滴酒儿，你们两个带着阿糖和溺儿出去吧，今晚陪着奶奶做好吃的。”

    

    四月，樱花也开了。

    

    樱花单瓣白的吓人，一树樱花又凄美的惊艳。

    

    酒儿之前很喜欢樱花，自从后来小哥哥说那个大人的事情后，她见到樱花就起鸡皮疙瘩。

    

    最近小哥哥又消失了。

    

    四月底的时候，陈季夜又出现了。

    

    他这次不是来找酒儿的，而是找到谢闵慎。

    “三伯，这是我在市面上新发现的毒，不是在我的地盘贩售，孟博士说这个和之前未成熟的毒分子式相同，吸食时可能会引起大脑的中枢神经系统缺氧。”

    

    谢闵慎拿出一点看了看，目测他都能感受到毒品又升级了。

    

    “地狱窟有什么消息传出来吗？”

    陈季夜问。

    

    谢闵慎摇头，“还在炼狱阶段，没有结束。

    你担心长溯了？”

    

    陈季夜点头，“我走的时候给长溯留了一把枪，里边八发子弹，我担心在第三关卡出事。”

    

    谢闵慎：“有枪护身危险就会降低，现在没有消息就是最好的消息。”

    

    地狱窟，谢长溯离开了他的小窝，在这里生活够了，他翻阅高山，离开S区，进入指定的区域内。

    

    在地狱窟一点都没在S区的小窝舒坦，他在这里上树都可能遇到蛇，走路脚边可能会路过一只毒虫，看着普普通通的青蛙，可能含有剧毒。

    

    谢长溯在这里，神情紧绷。

    

    他得找到自己在这里的盟友阿卡。

    

    但是他去哪儿了，谢长溯在这里找无异于大海捞针。

    

    他找了两天后，谢长溯放弃了，“盲目寻找，还不如直接作弊。”

    

    于是，他转身打道回基地了。

    

    别人的炼狱模式都在和特殊的自然环境搏斗，谢长溯直接在炼狱时潜回了基地。

    

    并且每人留意到他！   

    谢长溯的头发长长了，他回到基地给自己的头发剪了剪，又恢复自己的帅气模样。

    他看着镜子中自己的脸，“这咋越长越像谢boss了呢？

    我老爸的基因看来还是最强大的，云小舒有点菜啊。”

    

    吐槽完，他躺下睡了个好觉，等到天黑，他起身去到了监控室。

    

    推开门时，负责监控的人看着回归的9号，“9号，你怎么在这里？”

    

    谢长溯：“我回来作弊。”

    

    说完，他拿起旁边的不锈钢保温杯快速的砸向了那个人。

    

    将人砸晕，谢长溯拍拍手，他去到监控屏上寻找阿卡的位置。

    “西边，西北，跑的还挺远的。”

    

    谢长溯走过，看到地上躺着被自己砸晕的人。

    他觉得自己有点过分，考生为了作弊把监考老师给打了。

    

    不过，砸就砸了，他在桌子上留了一张纸条又离开了。

    

    等下一个换班的人出现，看到地上躺着的同事时，立马拉响了基地的警铃。

    

    地狱窟负责人出现在监控室，看着桌子上留下的字条，还有刚清醒的下属，他竟然习惯了9号的行事风格。

    

    “老大，我们要全面戒严，严查九号踪迹吗？”

    

    负责人摇头，“抓不到他，别浪费人力和时间了。”

    

    

    

