    陈牧不是研究院的人，在现场会让其他人尴尬，所以发完言以后，就躲到一边和李少爷、胖子呆在了一起。

    今天是一月一次回来交账的日子，胖子难得从X市回来，正好见到了陈牧。

    “你小子也太能折腾了吧，我都好几个月没见到你了。”

    之前几个月，陈牧一直往外跑，胖子回来都没见到陈牧，这一次总算是见了一面。

    听了胖子的话儿，陈牧忍不住怼了一句：“说得好想你有多想我似的，你每次回来都直接往喀拉达达村跑，以为我不知道啊？”

    胖子有点不好意思，挠了挠头：“这不是着急成家嘛，现在总呆在X市，和这里隔得远，一个月都见不了陆离几次，我也是没办法啊……”

    陈牧看着这重色轻友的货，一脸鄙视：“你还好意思说，你每个星期都回来，去看陆离师姐就有时间，见我就没时间，我算是看透了，你这人……等你娶了老婆，肯定就没兄弟了。”

    这时候，李少爷在旁边补刀：“就是，人家一丽总跟我说，一个月到头见不到哥哥几次，哼哼，看来你是忙得连自己亲妹妹都没时间见了。”

    胖子不敢跟陈牧耍横，那是因为陈牧是老板，而且还是陆离的师弟，随便说句话都够他难受的，可他对李少爷可没那么好脾气，直接怼道：“我和我一丽的事情我心里有数，你还好意思说，把我妹子当白工了，让她一直干活，还不给工资，你这个王世仁。”

    李少爷露出一脸无辜的样子来，摊着双手道：“你这可不能怪我，我本来就想着让一丽跟着杰克学习厨艺，打打下手当是交学费了，可没想到一丽是真的爱这一行啊，一整天扑在厨房里也不觉得累……唉，每天消耗的那个电费和天然气的费用真是多啊，我都快心疼死了……嗯，你这没良心的家伙，不给我付学费和电费、天然气就算了，居然还问我要工资，这可真是倒打一耙啊！”

    我靠，太无耻了！

    胖子瞪大了眼珠子，一脸不可置信。

    陈牧也忍不住转头看着李少爷，看这货的脸，总感觉的这人是不是被妖怪剥皮了。

    不得不说，这环境真是能改变人啊，这么喜欢装逼的一人，现在居然变得这么无耻了，脸皮的厚度与日倍增。

    李少爷脸上表现得一副理所当然的模样，对胖子安慰道：“你就放心吧，一丽放在我这里，我亏待不了她，今后等她出师了，我就让她当主厨，以后还给她股份，这一辈子就不愁了。”

    “想屁吃呢你！”

    胖子都气乐了，瞪着李少爷怼道：“等一丽学得七七八八，我就出钱给她开餐馆，才不让她受你这个李剥皮的剥削呢。”

    “哦，你以为开餐馆这么容易啊，一丽眼睛不方便，你给她开一餐馆，是想累死她啊？”

    李少爷用恨铁不成钢的语气驳斥道：“一丽喜欢的是做饭，当大厨，不是开餐馆当老板，你一个当哥哥的，连妹妹喜欢什么都不知道，真不称职……哼，要不这样好了，你要是不想当这个哥哥，就把监护人换成我，以后我把她当亲妹妹待，肯定不亏待她。”

    “滚！”

    胖子差点跳起来，都把主意打到他妹妹身上来了，真是叔叔可忍婶婶不可忍：“你再说，信不信我现在就让一丽回来，不在你这儿干了。”

    李少爷淡定极了，一点也不在意胖子发飙，只指了指身边的陈牧：“我可告诉你啊，这会所有他的股份，你把一丽叫走，损失的有他一份。”

    胖子下意识的看了陈牧一眼，没说话。

    李少爷又说：“关键是一丽还没出师，杰克那么好的老师可不是谁都能遇见的，你现在把一丽叫走，真的是为了一丽好？”

    胖子张了张嘴，更说不出话儿了。

    陈牧在旁边看着，心里真是叹为观止。

    没想到这货现在这么能忽悠了，胖子也是从小忽悠人长大的，居然被他忽悠得脑子都转不动了，真是太牛逼了。

    李少爷接着说：“杰克毕竟是默哀国人，总要走的，等一丽出师了，以后就是我们会所的主厨，我给她分股份，以后她只负责做她最喜欢做的事情就好，其他的事情我来处理，这样多好啊。”

    战斗结束，胖子被彻底KO。

    微微一顿，李少爷继续说：“不过有一件事情你要做好心理准备，最近可是有很多人上门认亲来了，有两个甚至还说要告到法院去。”

    “认亲？认什么亲？”

    陈牧有些好奇，忍不住问了一句。

    李少爷说：“不就是一丽现在在网上火了吗，知道她的人越来越多，所以就有人上门来说一丽是他们的孩子，想要把一丽领走。”

    “什么？”

    胖子一听，顿时怒了，还真有人打自己妹子的主意啊，他之前都不知道。

    刚才李少爷说监护人什么的，都是朋友间的玩笑话儿，胖子其实也并不会生气，可现在这隔上门认亲就不一样了，真的很膈应人。

    “怎么回事儿？居然还有人上门认亲？之前怎么没听你说起？”

    “之前一开始的时候，有那么几个人，一看就是假的，一点可信度都没有，所以我也就随便赶走了事。”

    李少爷压低了一点声音，又说：“可最近来了两个人，看样子还挺真实的，说得都有鼻子有眼的，其中一个女的，甚至愿意做DNA亲子验证，我觉得不像假的。”

    “不管是真是假，这亲我们都不认。”

    胖子气呼呼的说：“当初因为一丽眼睛不好，那么狠心把她扔在孤儿院，一丽因为眼睛受了多少欺负、吃了多少苦？现在这时候……看见一丽出了名，又来认亲，就算是真的我们也不认，让他们从哪儿来滚哪儿去。”

    李少爷想了想，说道：“你说的我都明白，我也是这么想的，我就是担心万一要是真的，一丽想要找回来呢？”

    胖子立即坚决的摇头：“一丽肯定不想找回来的，这世上就我和一丽是亲人，只有我们在一起相依为命……唔，你们不知道我们在孤儿院吃的苦头，所以是不会明白我们怎么想的。”

    李少爷没话儿了，反正他也还不希望认亲的，当然支持胖子。

    陈牧想了想，转头对胖子说：“反正你们要怎么样，我都站在你那一边，这事儿交给张涓涓处理好了，我也是一丽的哥哥，不管怎么样，律师费我出。”

