
　　骤然的巨力拉扯，猛烈的震荡下，幽泉的脑海中都袭来一阵阵强烈的眩晕。

　　同时他感觉到自己就像是被一只无形的巨手牢牢抓住，哪怕他使劲力气，浑身筋肉爆发出滔天巨力，竟然都难以挣脱分毫。

　　幽泉心中一惊：“这人到底是谁？就算是显神武神，在这种深海之下，也不可能这么在力量上压制我。”

　　便看到他体内传出一阵嘶吼声，周身的漩涡以一种不可思议的速度扩张。

　　眨眼间便将方圆数千米内，所有海水可以触及的空间全都拉扯了过去。

　　漩涡也瞬间将楚齐光笼罩了起来，紧接着出现在他面前的是空无一物，一片漆黑的纯粹海洋。

　　这里正是幽泉的鬼境。

　　一旦被卷入其中，哪怕是深海物种都难以在这里呼吸。

　　与此同时，他的鬼境之中还收容了历史上无数深海鱼人的鬼魂，他们开始密密麻麻地浮现在这片鬼境之中。

　　而长时间处在这片深海漩涡的鬼境之中，还会被侵蚀精神，逐渐转化为鱼人的模样，成为星神的信徒。

　　就在幽泉发动鬼境的同时，他的身形一阵扭曲，就像是被一只无形大手深深捏爆。

　　但却没有变成一团肉酱，而是化为一团海水暴散。

　　下一刻他的声音已经在另一只鱼人的口中传出：“呵呵呵呵，没有用的。”

　　“发动鬼境的那一刻，我就已经赢了。”

　　“虽然我的鬼境只能在海中和星神的梦中发动，但只要一经发动，便不可能输了……对了，差点忘了你听不到我说的话。”

　　“人类，真是可悲又弱小的种族啊……”

　　就在幽泉以为对方可能听不到他说的话，或者不会回答的时候，却看到楚齐光直接开口了。

　　强横的力量震荡着海水，化为道道声浪席卷向了四面八方。

　　“鱼人，就是你这些天一直在骚扰我的员工吧？”

　　“你竟然能听到？”幽泉心中一动：“你说的人，难道是那两个修成了《炼魂录》的女人？”

　　他了然地点了点头：“原来如此，你是为她们来出头的？”

　　“那真是可惜了。”

　　“不过等我把你也变成鱼人，变成星神的信徒，你以后就可以和她们团聚的。”

　　楚齐光却是打量着眼前的鬼境，突然身形一动，便拉出一条长长的水浪，高速朝着一旁退去。

　　但眼前的海水如同无穷无尽，他感觉自己起码一口气冲出了上万米，可回过头来却和幽泉没有拉开一千米的距离。

　　楚齐光心中想到：‘看样子这个鬼境没法单纯通过位移来出去？’

　　另一边的幽泉却张开嘴巴，露出满嘴尖牙，狞笑一声道：“除非杀了我，不然是不可能脱离这个鬼境的。”

　　“但要在这个鬼境中杀死我，却是不可能的。”

　　幽泉的鬼境能够侵蚀精神，将对手转化为鱼人信徒，他此刻开口，便是要打击对方的精神，加快侵蚀的过程。

　　他的鬼境就像是鱼人所生活的深海海沟一样，并没有什么特殊的攻击手段，这鬼境就如同深海一般，其本身便是最大的危险。

　　鬼境之中的幽泉根本不急着战斗，反正随着时间的流逝，胜利便会不断向他倾斜。ŴŴŴ.23sk.com

　　幽泉接着说道：“所有对我造成的伤害，都会由鬼境中的鱼人们承受。”

　　“你猜猜这里有多少鱼人？”

　　楚齐光好奇地问道：“一百亿？”

　　幽泉楞了楞：“没……没那么多。”

　　楚齐光耸耸肩：“那也还好吧，也就是说只要杀光他们，你这个鬼境就被破掉了。”

　　幽泉冷哼一声，缓缓说道：“这里的鱼人，全都来自于星神的梦境。”

　　“一代代的鱼人在死亡之前，都会将自己献祭给星神，使得灵魂在星神的梦境之中获得永生。”

　　“而我鬼境之中的鱼人们，便是这一代代自我献祭的鱼人。”

　　“在你杀光他们之前，便早已经变成了星神的信徒……”

　　楚齐光却是笑了起来，通圣蜕变四海龙腾的力量骤然发动。

　　那突破了显神极限的力量轰然爆发，似乎不论眼前有什么都要搅他个天翻地覆。

　　整片鬼境都在这股力量中颤抖了起来。

　　楚齐光尚未出手，大片大片的鱼人便在震荡的余波中化为粉碎。

　　……

　　鬼境之外，黑暗的深海之中。

　　密密麻麻的鱼人攀爬在岩壁之上，似乎在等待着他们的国王胜利归来。

　　一片寂静的深海中，不知道过去了多久。

　　突然两道身影从漩涡中走了出来，正是楚齐光和幽泉。

　　此刻的幽泉被楚齐光随意地提在手上，眼中仍旧带着强烈的震怖。

　　‘竟然……真的杀光了。’

　　‘一百万？两百万？还是五百万？’

　　‘我从星神梦境中接引的鱼人鬼魂数量之多，就连我自己都算不清楚……竟然真的被他杀光了？’

　　‘这人到底是什么来历？’

　　虽然幽泉嘴上说着只有杀了他才能终结鬼境，但其实他自己当然也是可以停止鬼境的。

　　楚齐光再杀掉了所有的鱼人之后，意外发现幽泉突然变得很好说话，于是便让对方解开了鬼境。

　　此刻楚齐光扫视了一圈眼前的鱼人，这些鱼人头脑简单、体力强横，更关键的还是鱼人的世界里没有工资的概念。

　　这么多上好的劳动力，现在既然已经降服了幽泉，他便也不打算再杀这些鱼人了。

　　于是他晃了晃手中的幽泉，开口说道：“让他们都退开吧。”

　　片刻之后，楚齐光提着幽泉来到了一处洞窟之中，开始审问他这片海沟的一些情况。

　　从对方的口中，他才了解到这些鱼人的确是当初宝石岛鱼人的后裔。

　　当初在遭到屠杀之后，他们便投入了大洋深处。

　　因为当初被大夏杀得太狠的关系，中原、大陆在他们口口相传的传说之中，成为了无比危险的地方。

　　而为了防止人类的追杀，他们不断向海洋深处进发，距离人类的生存领域也越来越遥远，甚至再也没有回到中原。

　　听着幽泉的诉说，楚齐光突然说道：“那你之前说过，有人和你说中原武功、道术已经凋零吧？这人又是谁？”

　　“还有既然没有到过中原，你这一身《炼魂录》的道术又是如何修成的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第833章 降服鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 