    阿尔及尼亚王国，与斯兰卡王国相邻，无论是占地面积亦或者经济实力都能在众城地区排得上号。

    遥远的过去两国相互敌视，边境线上摩擦不断时常爆发小型武装冲突，导致那一块地方几乎没再出现过野生宝可梦。

    但在联盟到来后一切都改变了，战争的疑云消散，边境也从荒芜中恢复，离乡的宝可梦回到了它们的家园。

    而失去了权柄的两国王室为保证往后的奢靡生活，果断放下过去封建统治者的骄傲和相互之间的仇恨，由政转商。趁声望尚存及联盟不禁止他们经商，当即开展了一系列商业活动。

    时过境迁。

    阿尔及尼亚王室已然成为商业领域的巨无霸，依旧过着远离群众的上层生活，而那些整日喊着“别低头皇冠会掉”的家伙，则永远消失在了历史的角落里。

    从某种意义上说，他们转型的速度比西欧地区的旧贵族还快。

    在明亮庭院中巡逻的李想扫了眼前呼后拥，在闪光灯下神态自若的国王和公主。

    二者的气质极为出众，但标准东欧脸是他欣赏不来的美，纵使这位阿尔及尼亚公主在博客上拥有超过百万粉丝，写真集更是多到数不清。

    比起这两人，他也更在意伴其左右的豪商、政客，情绪感知开到最大，不错漏任何蛛丝马迹。

    来之前，辛西娅虽然说了异界人很有可能会在宴会上动手，但她并未投入太多人手。一方面是害怕对方借机转移注意力，另一方面他们也没那么多懂当地语言的内应。

    国际警察在斯兰卡维和部队的卧底身居高职，几乎和一些段子里混成老大的人差不多，可即便是他能往部队里塞的人数量也有限。

    再多一些，等任务完成队友们全部撤退，空缺的一大波位置他很难顶住。

    所以除了李想所在的全员内鬼的精英小队，部队里基本没被安插多少人手。

    巡逻间。耳机里陡然传来念经般的外语指令。

    “深海深海，这里是全球鹰，东B楼二层有情况，跟清道夫去确认一下。”

    “了解。”

    李想按住微型耳机回声表示了解，与十米开外的另外一人对视一眼，随即迈动沉重的步伐，带上吐着舌头的大狼犬一齐往主楼走。

    两国领袖会晤，安保级别自然不是往常的级别，普通的巡逻服满足不了需求，于是他被迫穿上了青灰色的重型防护装甲，化身科幻作品里的机器人。

    几百斤的夸张负重、背后咔哒咔哒旋转的齿轮儿，斑驳的锈色外表皆象征其为很久以前的老型号。

    外表看着的确有一点点小帅，穿起来却相当要命，不透气、有噪音、和齿轮儿配合不好动起来像是在混凝土里游泳。讲道理小时候在青城保育基地里穿过的淘汰版重型防护服都比它强。

    至少不需要齿轮儿辅助行动。

    诸夏怕不是把过去的那些警用老型号装甲都给卖到这里来了。

    当然。

    这玩意儿也并非一无是处，虽说傻大笨粗，但以齿轮儿作为辅助动力的它一旦横冲直撞起来，普通的宝可梦完全顶不住，作为肉盾也是杠杠的。

    加上手里能释放出高压电流的电磁棍，袭击者见一个锤一个，绝对能胜任安保工作。

    东B楼。

    离主会场较远，外观看上去像个仓库，周边环境略显漆黑，也基本看不到什么人影，唯有二楼开了盏不是特别明亮的白炽灯。

    两人正要往楼里走，正前方楼梯的转角处跑下来一道人影。

    “谢天谢地你们来得正好！”

    一个满脸络腮胡的男人紧张地跑下来，口中不断吐出当地的语言，焦急不已地要来伸手拉他们。

    清道夫第一时间用棍子将其顶住，没让其靠近，“这位先生，请冷静下来并出示员工证及出入许可。”

    “我……”络腮胡看了眼全副武装看不清面孔的两人，以及边上时刻警惕的大狼犬，迅速从口袋里掏出了两个证件。

    清道夫接过，当即和指挥中心联系，确认证件的有效性。

    李想通过情绪感知看着他，发现其紧迫的心情不似作伪，有点想提问却没敢张口。毕竟国际警察提供的翻译器只作用于耳朵不作用于喉咙，他也不会说斯兰卡语。

    十秒后。

    证件确认完毕，两人随络腮胡上楼，后者一边走一边描述上面发生的事情。

    简而言之，就是储存在二楼仓库里的面粉神秘消失了，并且是整个仓库差不多20吨的面粉！

    他一个小时之前还亲眼确认过，在此期间也没有任何运输车辆到过这里，何况这些面粉是拿去宴会上做甜点的，等下就要交到厨房那边去了。

    消失的面粉？

    李想和清道夫对视了一眼，虽说和他们想等的东西差了十万八千里，但这种蹊跷未必不是异界人有所动作的苗头。

    可他们拿那么多面粉干什么。

    难不成面粉能发电？

    清道夫将这件事汇报了上去，李想则让两只大狼犬闻地上的气味。

    不出所料，大狼犬们的确闻到了异样的气味，只可惜对方消失在了下水道里，奈何下水道气味太过驳杂，不是这俩大狼犬能分辨得出来的了。

    “耿鬼？臭臭泥？彷徨夜灵？”

    李想猜测着偷东西的宝可梦，莫名有种马上要发生什么的预感。

    ……

    然而。

    直到宴会结束，依旧没有事情发生。

    面粉小偷仿佛真的只是面粉小偷，会场外的城市里也没有任何调虎离山的迹象。

    他们白白警惕到后半夜。

    部队宿舍。

    “行动组果然辛苦。”李想感慨着躺在沙发上，路卡利欧和甲贺忍蛙一左一右帮他捏脚，炽焰咆哮虎轻轻捶打他的肩膀，就连谢米也在释放出令人放松的花香。

    站一整天浑身肌肉都僵了，不好好恢复一下很容易影响到他的战斗力。

    所以最近这些日子，无事可做的三巨头它们都会这么帮他。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎的低音炮，震动着耳膜，手指上的温度随着按捏的动作涌进李想的脑袋，热乎乎的无比舒适。

    这家伙的手法越来越给力了，又不知道哪里学了拔罐，厉害得不行。

    以后他开按摩店，这家伙绝对是王牌技师。

    路卡利欧的手法也还行，绵软有力自带一股柔劲儿。唯独甲贺忍蛙的手法比较普通，有待向他学习并提高。

    咔嚓。

    门口响。

    是清道夫和他的搭档宝可梦——玛狃拉回来了，他是李想的室友，这两天一直有关照他，瞧见眼前的一幕笑道：“好享受，福气不浅啊。”

    “它们强烈要求，我坚决反对，最终盛情难却。”李想露出一副我其实也不太乐意的表情。

    四只宝可梦纷纷侧头啐了一口，随后从容自若地转回来。

    “臭显摆。”

    清道夫也跟着笑骂了一句，摘掉脸上的面罩。

    他是狮岛人，十八岁的时候考进国际警察的行政部，后面转到了行动组，林林总总算起来也有十多年了。

    之前被抓到的那个博士就有他的一份功劳在，但轮休的时候他拒绝了——将这个任务跟到底是他的回答。

    “从明天起我们的任务就是跟在阿尔及尼亚王室身后，与他们的保镖互相配合，直到对方安全回归阿尔及尼亚的国境内。”

    洗完澡的清道夫道：“早点睡吧，明天的任务或许会更加艰巨。”

    “好。”

    李想应声，缩回脚揉了揉路卡利欧的耳朵，摸了摸甲贺忍蛙的脑袋，又怒搓一顿炽焰咆哮虎的猫猫头，把它们收回球中，抱着谢米睡觉去了。

    环境受限导致他无法把所有宝可梦都放出来，因此只能让它们忍一忍，在精灵球里睡几晚。

    炽焰咆哮虎它们自然无有不可，条件更谈不上艰苦，豪华球里面挺舒服的。

    次日。

    起了个大早。

    晨练是不用想了，吃过早饭穿戴好装备后，二者便与大部队集合并上车，前往阿尔及尼亚王室下榻的酒店。

    接到国王和公主又立马赶往总督府。

    作为斯兰卡王国贫富差距较大的沿海城市，市中心周边的景象几乎和发达地区的城市没有太多区别，交通井然有序，建筑美观大气路面平坦规整，连绿化都做的极好。

    “科浮城的财政中心，整座城市的金钱都在这里流动。”

    汽车路过一栋银灰色的巨大建筑，见李想一直盯着看，清道夫便主动说了一声。

    不同的山川地域有着不同的设施，至少诸夏就没有财政中心这种东西。他一直盯着看，也主要是进出的人心中大多汇聚浓厚的负面情绪。

    极少能看到开心和快乐等积极情感。

    但总体来说，李想对这座城市的印象并不差，因为他没穿越过来之前的老家，那个十八线小城市差不多就这样，繁杂的城中村与现代化高楼相结合。

    反而城市规划有模有样的诸夏让他有点不适应。

    至于秩序……起码目前为止李想暂时没见到任何奇怪的事情。

    总督府。

    这个玩意儿顶替了宝可梦协会，就像阿罗拉的岛屿之王顶替了道馆。

    而站在门口沐浴闪光灯的中年人，便是这座城市的最高权力者，他笑容满面地将国王和公主迎进去，开始进行第二日的正式商谈。

    李想非常无奈地又在会议室外的过道上站了一整天，实际上异界人本来就不大可能面对那么多闪光灯还要动手。

    也确实如他所想一般，依旧无事发生。

    不正常啊！

    他有点怀疑自己的运势了，哪怕不算当阿尔及尼亚王室保镖的这两天，他来斯兰卡也差不多快一个星期了。

    一个星期无事发生？明明几个月前还当天见效的。

    第三第四天，仍旧如此。

    就在李想以为自己时运改变，终于要不灵一次的时候，第四天的晚上，发生了点小插曲。

    主要是那位公主，似乎在酒店里待腻了，偷偷带着几个保镖半夜出门。

    当然她并非去那种龙蛇混杂的大众酒吧，而是参加当地上流社会举办的一个私人狂欢派对，参与者基本上都是各种二代。

    俨然是做交际花去了。

    李想从辛西娅那里得到消息，第一反应就是有事情要发生。

    算算日子国际警察们在科浮也快搜小半个月了，不说掘地三尺，至少该找的地方都找了一遍。异界人早晚藏不下去，必定找机会溜走——

    没办法。

    不逃不行啊，他们就那么点人，联盟可拿出了吃奶儿的劲儿找他们。

    “我希望留在酒店。”

    李想通过联络器对辛西娅道：“个人认为异界人的突破口应该是国王这边。”

    “……行，你跟牧师换换。”

    后者也不犹豫，果断把他和潜伏在国王周围的保护者给交换了。

    离去前，清道夫让其小心行事。

    “放心，论保命我个人绝对是一流的。”李想笑着与他分别。

    ……

    秘密保护国王并不是件容易的事情。

    至少人员替换的时候，对方起了戒心，从而产生了一点小麻烦。

    大厅内。

    “这位是谁？看着很年轻？”

    正值壮年的国王皱起眉头，脚边国王造型的多丽米亚呲着牙。

    他不太喜欢这种临时交换保护者的感觉，而且还是被动交换，关键他还拿国际警察没什么办法，更无法向他人抱怨，联盟就像做大山压在所有王室的心头。

    “您请放心，这是正常的交班程序。”牧师笑着将李想往前推，“一切都是为了保障您的安全。”

    国王见他态度坚决，眉头微松，不再过多废话，“好吧，但我希望这种事情不要再发生了。”

    “相信我陛下，不会再有。”

    牧师弯腰告退，而李想按照先前培训的那样，开展了他的“安保”工作。

    国王扫了一眼后者的脸蛋，又看了看站在他身旁的路卡利欧，什么都没说也什么都没问，自行回房间去了。

    他身边的多丽米亚昂起了脑袋，矜持转身跟过去。

    大厅里顿时只剩下李想和国王自己雇佣的保镖，还有各自的宝可梦。

    前者很清楚自己不太受欢迎，无论是保镖身边的那两只宝可梦，亦或者其本身都有着淡淡的敌意。

    可他并不在意这些。

    找了个沙发坐下，李想观望着窗外，一面养神一面等待耳麦里的消息。

    时间也一分一秒地过去。

    直至凌晨两点。

    公主依旧没有归来，两名保镖的情绪中已有些许乏意，尽管面上没有表现出来，但想来二者也极为放松。

    李想却忽然头皮一麻，隐藏在脑海的波导之力疯狂报警——

    轰！！！

    刹那间，恐怖的爆炸声犹如在耳旁炸响！

    大地猛地震颤，酒店仿佛要倒塌一般发出吱噶的声响，冲天的火龙伴随着哪怕在黑夜也无比清晰的庞大烟云自窗外显现！

    更加可怖的是一道肉眼可见的乳白色冲击波瞬间席卷了大量建筑物，其象征的白色烟尘扩散极远！

    房间内所有人的脸色都发生了变化，那几名贴身保镖第一时间闯入国王的房间，而路卡利欧则迅速展开波导，探查刻意人物。

    李想捂着耳朵，耳麦里传来公共频道上辛西娅的声音。

    “是码头！！一群该死的家伙！别让不抗毒的宝可梦过去！！已有任务的各单位按兵不动！”

    转而没过两分钟，又传来另外一位距离码头更近的检察官的汇报声。

    据他所言，放火的人已经第一时间抓到了，对方靠面粉在封闭环境内引起了粉尘爆炸，本打算烧掉整个码头，没想到不远处有个储存着某种化学产品的仓库——走私品，但还好周边的防御措施比较到位。

    加上时间点是后半夜，就目前已知的情报，并未出现多少伤亡，重伤者也被第一时间送到医院去了。

    李想听完全程，看着远处冲天的火光，心想国际警察的情报效率是真的高，火都还没灭事情的来龙去脉就弄得差不多清楚了。

    嗯？

    这些人放飞自我了？凭白无故炸个码头是为了报复社会？

    他忽然不太理解这些家伙想要干什么。

    房间内。

    阿尔及尼亚国王仓皇地走出来，“我的女儿呢！我的明珠还没有回来？”

