    龙岛虽然只是一座海岛，却像一座大陆一般巨大。

    周峰要去的是龙岛中心，天碑所在地，那里杀机四伏，他也不能保证安全。

    萧晨这几天吸收了纯净源中的生命精气，已经初步跨入修士的第一阶段蜕凡，但是依然很弱小。

    “萧兄，我要前往龙岛中心，你要去吗？”周峰问道。

    “我还是不去了吧！”萧晨想了想，他的实力太弱，还是不要去冒险了。

    “那这块源送你。”周峰再次给了他一颗拳头大的纯净源，里面蕴含了磅礴的生命精气。

    “这……大恩不言谢，萧晨铭记在心！”萧晨考虑一番，还是接下的了它。

    “此岛很快就有外界的人登临，到时你就可以与他们一同去往长生大陆！”周峰起身走向丛林深处，道：“那里有你想要的答案。”

    ……

    两天后，周峰进入了龙岛的中心地带，来到了一片骨海边缘。

    前方是一片恐怖的地域，地面铺满了无尽的骨骸，几乎一眼看不到尽头，仿佛来到了地狱一般，让人毛骨悚然。

    但是这些东西根本吓不到周峰，缓缓踩着各种各样的生灵骨骼前行，其中有人族的碎骨，也有异兽的尸骨，甚至还有不少巨大的骨头，观其形状，应该是龙族强者的遗骨。

    这片生命沉寂之地，弥漫着阵阵煞气，一般人根本无法踏足其中，而且越是往中心走，黑色的煞气就越浓，仿佛一片片魔云在飘动，阴森而恐怖。

    周峰迈进骨海数里后，此地的煞气几乎实质化，演化出种种魔物开始攻击他，只是遇到拥有度人经的他，这些鬼物都被他一一超度，化为一缕烟云消失。

    不久，他终于看到了目的地的圣物，一块巨大的古老石碑，高达几十丈，耸立在一里外的黑色魔云之中。

    “人族无上帝皇血肉化成的神碑，铭刻有世间最强的天碑法！”

    此刻，不但有煞气阻路，那块天碑也散发着威势，让周峰无比艰难。

    “吼”

    突然，恐怖的厉啸声响起，一具十几丈的狰狞骷髅在黑色煞气中怒吼、挣扎，接着就化为一堆碎骨。

    ?“嗷！”

    一个怪物再次显现，它上半为人型状态，下半身却是巨蟒一般，全身还覆盖着乌光凛凛的鳞甲。

    它魔云中痛苦哀嚎，凄惨而又狰狞，接着它的全身开始流淌一股股的血水，将鳞甲都染成了暗红色，之后又瞬间爆裂了。

    随后，一尊数十丈长的的霸王龙仰天怒吼，震动天地，这魔云中

    翻腾着，发出可怕的神光，撕裂虚空，崩裂大地。

    它的狂霸之态表现的淋漓尽致，可惜，它最后还是爆裂了，洒下一地的碎骨血肉。

    接着还有各种恐怖的生物在魔云中显化，但它们最终的命运都难逃一死。

    “曾经被天碑震杀的强者吗！”

    周峰知道，当年天降神碑镇压龙岛时，不知道多少生物进入了反抗，但它们的命运依然没有改变。

    前当那面高达几十丈的古老巨碑，就是一切的罪魁祸首，无尽岁月来，它始终耸立不倒，那怕是龙族的祖龙都没有撼动的了它。

    要知道，祖龙可是相当于遮天大帝的存在，都无法破坏石碑，解救被镇压的龙族。

    ?周峰今日来，当然不是为了解救龙族的，而是为了上面的法，那是帝皇血肉演化的至高法。

    他顶着无与伦比的压力，终于靠近了天碑，武道天眼射出的神光长达百丈，观察到了天碑背面的刻图。

    接下来的世间，周峰就在一块巨大碎骨上面盘坐了下来，开始参悟这方世界的无上之法。

    整整一个月，他都没有移动一下，而骨海中也又来了人，是那些乘禁忌之海平息的时间，想要来龙当寻找机缘的大陆来客。

    有人穿过了危险的原始丛林，找到了这片死亡骨海。

    虽然周峰感觉到了有人进入，却是没有去理会，这龙岛上他在意的东西也就那么几件，天碑玄法和几件上古圣器。

    嗡！

    突然，不知道什么原因打破的此地的平静，天地间传出一股惊悚的气息，周峰踩着行字秘瞬间倒退到骨海外围，远离了古老的天碑。

    “吼……”

    沉寂了千百年的龙族开始暴动，霸王龙、暴龙、狮王龙等一头头龙王居然腾空而起，恢复了往日的大神通。

    “天碑的压制力量消失了！”

    周峰感到那面恐怖的天碑正散发着惊世的气息，仿佛在抗衡着什么魔物一般，因此它镇压龙岛的力量短暂的消失了。

    轰！

    骨海中央像是有魔物出现，一座浩大的古城由虚到实，慢慢显化了出来，笼罩在黑色的迷雾之中。若隐若现。

    “死城！祖神想要更进一步，演化过程中遗留的产物！”

    周峰死死的盯着那座巨大的石质古城，想要看透其中的奥秘。

    这方世界修炼到了祖神境界后，想要更进一步，有两条路可以走。

    一是由血肉之躯向石人进化，当成为完整体的石人王时，就相当于遮天中的大帝跨越到真仙。

    第二条路就是走法则神魂路线，无上祖神路，当到了无上祖神大圆满时，就等于遮天大帝成为了红尘仙，比起石人王更加强大。

    “啊……”

    “进死城！”

    这次，一阵阵惨叫声发出，原来是恢复大神通的龙王们，在攻打那些来到龙岛的众人，要将他们驱赶到浮现的魔城之中。

    虽然龙族强者恢复了法力，但它们知道这只是暂时的，唯有破了死城，掀起天碑，它们才能摆脱镇压和诅咒。

    但是死城也好，天碑也罢，每一样都恐怖无比，它们恢复法力也不敢靠近，只能在远处攻打，而且还逼迫登岛众人入城探索。

    吼！

    一头百丈高大的霸王龙注意到了周峰，咆哮间一道神光喷涌而来，想要将他抹杀，或者也驱赶到那座恐怖的魔城中。

    “哼！”

    他面色一冷，诛仙出现在手中，一道通天彻底的煌煌剑气斩出，强大的威势将所有龙王的目光都吸引了。

    轰！

    两股强大的攻击碰撞在一起，虚空都被激荡的能量撕裂。

    “人族何时来了你这等强者？”一尊庞然大物，在天空踏步，它龙头狮身，是龙族的狮龙王。

    “还是一个年轻的绝世强者，那些所谓的神灵也不过如此！”另一尊象身祖龙头的龙王说道。

    龙族知道禁忌之海外的长生大陆有人来此，但那些人最强也不过半神御空境界。

    现在这个年轻人的强大，比起那些长生境界的人还要更甚，举世罕见。

    “你们龙族被镇封千万年，时代在变换！”周峰淡然道。

