    第1670章美好的夜晚

    云舒和林轻轻对视，“突然发感慨，遇到什么事儿了？”

    “观夜空有感。”

    三人笑了起来。

    抒情是文人的，她们是揉碎在生活中的普通人。

    又是一年来了。

    云舒说：“今年过年咱家换个风格吧。”

    林轻轻侧看旁边的小姐妹，“想换什么风格？”

    云舒说：“我想想。”

    谢闵行已经在烤肉了，他大厨一般站在火的对面，拿着刷子在上边刷油。他和大厨的区别便在于，衣着不同，气质不同。谢闵行穿着白天的西服，脱了外套，挽起袖子，紫色的衬衣，在夜空中更有魅力。

    他是云舒一生路上遇到的最亮的那颗星，像紫色一样，充满神秘和美好。

    孩子们的烟火已经玩儿起来了。

    江塘拿着父亲的手机，“小妹，你对着镜头笑，小姐姐给你拍照。”

    谢闵慎和江季去支灯架，谢将军在烧热茶。

    云舒腿曲起，双臂压在膝盖上，下巴也压在双臂上观着眼前的一幕幕。

    晚来的风吹动，打在脸颊上，许多冷意。

    发丝吹动，一根细梢进入她的眼球，云舒察觉到酸疼，她闭眼，揉揉眼睛。

    天说晚，晚的很快。

    孩子们的烟火，更亮了。

    谢长溯牵着小妹妹的手沿着水渠散步，“看到没，这是咱爸咱妈爱情的象征。”

    酒儿对“爱情象征”这四个字敏感，她忙追问，“为啥呀大哥？”

    “你娘娘嫁给你大伯时想要一条会流动的水，说这样好看。你们大伯呢，就闷不吭声的找施工队来勘测地形，找工程师……”谢长溯将故事一般给弟弟妹妹们将他知道的事情，也在阐述她们父母时的故事。

    酒儿听罢，羡慕的抱手，“哇，我大伯也太浪漫了吧。”

    溺儿也似懂非懂的知道了这条水渠的来源，也知道了爸爸对妈妈的爱。“唉～我以后也对爸爸叫老公。”她也想让爸爸对她这么好。

    谢长溯说：“咱爸对你也好，咱妈的小没良心可算有人继承了。”

    江塘也说：“我爸当初追我妈的时候，也可费劲儿了。我听说，他和我妈还是网恋的。”

    酒儿：“你咋听说的，你和我说说。”

    江塘知道的不全面，江南听到有错误的地方他去纠正。

    酒儿只知道，爹妈初遇是英雄救美，谢闵慎给孩子们讲的很臭屁，“你妈当时对我一见钟情。”

    林轻轻白了他一眼。

    酒儿却听得津津有味，“爸，你继续讲，然后呢？”

    ……

    走了许久，路都昏暗了。

    谢长溯说：“不能走了，前边都是仓库，没看点。”

    他带着孩子们转身回去。

    溺儿被大哥抓着，走路不跌倒。

    云星慕和江南牵着三千的手，让他也走的安稳。

    酒儿勾搭着江塘的肩膀，“你说的真的假的？”

    “当然是真的啊二姐，我爸对我说的，他眼光叼，看一眼我妈的照片就动心了。知道我妈要去他学校念书，他就在网上追我妈。他就是一个土包子了，现在谁还去网恋啊。”

    “这比一见钟情还一见钟情啊。”酒儿心中存疑，得去找姑父和小姑姑核实一下。

    溺儿晃悠了一会儿，突然站在那里，手捂着小肚子，“大哥～”

    “走啊，喊哥干啥。走不动了？”

    “晚上吃多了，小肚子疼，想上厕所。”溺儿囧着小脸说。

    这四周也没个厕所，谢长溯抱着小妹子，“憋会儿。”

    他对后边的弟弟妹妹们说：“雨滴，你领着他们回去，我先跑了。”

    “哦哦，好。”

    谢长溯抱着小妹子跑的很快，溺儿嘴巴撅着，双手捂脸无颜面人。

    谢长溯跑的很快，去了最近的洗手间，云舒看到风火的儿子，她问：“跑啥呀长溯？”

    “妈，你带点纸巾来给溺儿擦屁股。”

    云舒心道：坏了。

    她拿着一卷纸离开三人的小队伍去了洗手间门口，“拉裤子里没？”

    “没有。”

    云舒：“还好还好。”

    她站在门口等女儿。

    远处还晃悠着六个人，慢吞吞的走过来。

    看到明亮的灯光，闻着烤肉的香，几个孩子加快了步伐。

    谢将军的茶烧好了，一人倒了一杯喝着暖身子。

    谢夫人又生了一堆火，直接用了个铁皮放在上边，做饼，烧菜。

    林轻轻过去帮婆婆，云舒带着女儿蹲在水边，撩水给她洗爪子。

    “妈妈，水凉，你给我热热。”夜冷，水冷，洗手的溺儿也冷。

    云舒：“水就是这个温度，妈没那本事。”

    “我爸爸有本事，你找我爸爸给我加柴火热热水。”

    云舒：“整天就你爸你爸，自己不会想办法，别总想着依赖你爸。”

    溺儿气妈妈，“那你整天就我老公我老公，你为啥不想办法，还靠我爸？”

    云舒：“……谢闵行是我老公，我依靠他不是理所应当的么。”

    “你老公是我老爸，我依靠我老爸不应该吗。我还是个孩子呀～奶奶都说我没有自理能力，就得靠你和我老爸养活我。”

    “嘿！你这小嘴咋这么会说？”

    “还不是随了你嘛。”

    云舒噗嗤一下笑了，她刮了下女儿的鼻子，洗干净手了，她抱着女儿去火堆处烤火。

    谢闵行离水边近，他刚才都听到了娘俩的对话。

    每次，他听到这母女俩的话，他的心都是被泡在蜜饯中，甜的齁，甜的不腻。

    酒儿回去了，她围着谢闵西和江季的身边，一直追问两人的事情。

    “谁给你说我们是网恋的？”谢闵西问。

    酒儿抱着小姑姑的腰说：“阿糖。”

    “那都多早的事儿了。”

    “也就是说阿糖说的都是对的嘛，小姑姑，你是怎么在网上撩我姑父的？”

    “我……我没撩，是他先看上我的。”

    酒儿问：“那你是怎么被我姑父看上的呀？”

    谢闵西：“头像设置为自己的照片，好看了，自然有人会喜欢。”

    酒儿想，如果她把自己的照片设置为社交软件上的头像，然后去加小哥哥的话。“咦，不行，小哥哥一定会删了我的。”

    酒儿独自坐在草坪上郁闷。

