    “当然有了，我们这边的碎片，有一块是一个造船厂的。当初不知道是谁制造了一艘木头三桅船，结果就搁浅在了碎片上面。”秦岚有些好笑的说道。

    “本来那边的人是想把船拆开当木材用的，后来发现拆船还不如砍树方便，就放着没动。正好我们要收购，他们也想起来了，就卖给我们了，价格很便宜。”

    秦岚比划了一下手指：“只要二十个金币就行了，就是没有领地船只那些特殊功能。”

    方杰瞪大眼睛，这些人还真是慷慨啊。一开始还以为没有傻子的，没想到就遇到了。

    不对，也不能说对方就傻，应该是因为有什么其他考虑。毕竟那么大的一艘船，就这么搁浅在岸上，他们自己也没法用，还不如用来换点东西。

    当然了，就算交易来了，这边也暂时没法用，还要抬到水里面去。

    自己的骷髅们，倒是能够划船，但是怎么和人交流啊。秦岚手下那些人，暂时也还没有掌握这些技能，而且他们现在甚至连一个马头都没有。

    “算了，我先回去一趟，这要进行海洋探索也需要一定的准备，你先多买一些船吧。这个世界的海洋，恐怕没有我们那个世界那么安全。”

    说完，方杰带着自己的部队，朝着自己的领地走去。

    实际上真正要回去的原因，并不是因为方杰说的那些，而是因为方杰发现自己麾下等待着进行英雄试炼的那些精英们变多了，已经有很多都堆积了起来。

    因为这次大规模扫荡，很多普通骷髅随着战斗，渐渐变成了精英，还有很多精英们，随着战斗积累，渐渐达到了英雄的门槛。

    只是没有方杰的允许，这些精英没有办法进行试炼罢了。

    要使用英雄历练塔，那可是需要消耗一定灵点来启动的。

    快速回到了领地，方杰指着那边说道：“灵点可以使用，进去历练去。”随着方杰一声令下，那些骷髅们终于动了，排着队朝着历练塔跑去。

    而方杰则是找到一个地方，然后就说道：“在这个地方，建立炼金工坊。”

    然后，一群骷髅劳工就纷纷跑过来，开始在这个地方建设。

    虽说这炼金工坊，如果不是炼金那边的阵营的城市，很难有太大的发展。达到一定高度之后，基本上难以继续提升，可依旧有用不是吗。

    方杰一边等待着，一边跑到了自己的物资仓库那边去。

    几天没回来，库存那些高等级材料基本上都用完了，现在还需要自己再来制造。没办法，一个白手起家的亡灵阵营领主，很多时候就是这么苦逼。

    没多久，方杰就发现，自己的面板上出现了一些新的英雄单位。

    枯草，灰骨，波波尔……

    这都是一些什么名字啊，方杰忽然发现，这些骷髅精英们，居然都会给自己起名字了。这个倒是方便了自己，不用大量的想名字，但是这些名字。

    算了，方杰也没办法，至少有个名字就行了，他们自己认可就好。

    走出来之后，方杰看到外面一些明显变得不一样的骷髅们，有骷髅战士，也有骷髅射手。更加高级的黑铁兵种，现在倒是还没有能达到英雄程度的。

    “都过来，测试一下。”方杰让这些新英雄测试，但却发现他们远远不如方浩等存在。

    “这是怎么回事，怎么这么弱。”

    方浩走过来说道：“他们都是进化之后，从精英通过英雄试练塔催生出来的，算是一些残次品。正常的应该更是自己突破自身极限，然后通过英雄试练塔升级。”

    没想到还有这样的问题，方浩和科斯特都是自己通过特殊道具提升出来的。

    “你们没有这种问题吗。”方杰询问到。

    “我们没有，那些特殊道具，和我们自己通过努力突破没有什么不一样的地方。”

    “不过我们能够一直提升下去，限制我们的只有职业和一些特殊需求。他们这些，实力有极限，见习等级的亡灵突破，最多只能将实力提升到黑铁级别而已。”

    方杰明白了，本来以为自己手下的英雄会非常多，没想到这里还有问题。

    不过也没关系，毕竟英雄就是英雄，都是有高等级智商，而且还有军团技能的。有了这些，以后自己的军队就有足够多的中下层官员带领了。

    这些土生土长的低等级英雄，至少带兵是非常专业的。

    经过方浩的确定，方杰知道，自己的想法并没有错。

    “那么，我让他们带着队伍自己出去开拓和探索，应该也没有问题了吧。”

    方浩点头：“没有，智商上他们并没有什么问题，和我们都差不多。”

    既然如此，方杰也不客气了，东边是大海，南边是新月王国。北边那边有科斯特在探索，现在就剩下西边了，索性方杰就让这些新生的英雄单位带着队伍过去探索去了。

    而随着越来越多的英雄出现，自己以后很多事情都轻松多了。

    “领主大人，你平时制造那些材料，实际也可以让英雄单位代劳，他们是能够动用那些合成图纸的。”

    方杰愣了，方浩这个家伙怎么现在才说，难道是担心早说了自己会让他去做这件事情吗。不过想想，方杰的确是能干出这种事情来的人。

    这种枯燥的工作，他自己怎么会去做呢。

    瞪了无动于衷的方浩一眼，方杰索性让几个骷髅英雄过来，接替了自己的工作。

    百分百忠诚的骷髅兵英雄们，互相对视一眼，虽然有些不想干这种工作，但还是老老实实的去做了。这下，方杰感觉自己终于被解放了出来。

    “不对啊，怎么进去的和出来的差距那么大。”忽然，方杰发现了一个问题。

    之前进入历练塔里面的骷髅精英好像很多，但是现在成型的英雄，没有自己想的那么多。难道失败率有那么高吗，失败的到底都去了什么地方。

    方杰看向方浩，这个家伙似乎知道一些，成为英雄之后的知识可是直接灌输的。

