    云暮挽离开了那个地方，带着蓝容和叶风风走得非常远，在离开之后，就将气息给藏匿了起来。

    之前她好骗，现在可不行了。

    她才不信他的话呢！

    现在她一连甩掉了他们，经过刚才的事情，相信没有人再敢跟上来了。

    云暮挽就安心地带着两人去历练了，历练时间过去得非常快，一连三天，北冥渊果然都没有出现，蓝容和叶风风在她的指导下，现在已经能独当一面，不用她出手也能将妖兽给打死了，唯一的缺点就是，打死之后，他们自己也差不多半死不活了。

    如往常一样，云暮挽带着两人去下一个历练地点，刚走了几步，就感觉有点不对劲。

    她敏锐地察觉到了有一丝奇怪的气息靠近。

    “挽挽，你看什么呢？”蓝容有点奇怪，她一直看后面做什么？难不成，是有人，跟着他们？

    “历练时间也差不多了，我先送你们回去，你们好好修炼，我之后再去找你们。”云暮挽沉默了一下，二话不说，直接凝聚了一个传送阵，将叶风风和蓝容扯入了传送阵当中。

    “等等！怎么回事！挽……”

    最后一声他们没有来得及说。

    就已经被传送阵给带走了。

    此刻，在场就只剩下云暮挽了。

    云暮挽缓缓转身，道：“既然都过来了，现在还躲什么，出来吧。”

    “不愧是你，果真如此聪慧。”雪白的身影从林间走来，脸上挂着淡淡的笑意，熟悉的容颜展露，云暮挽不由得一愣：

    “银炘？你来这里干什么？”

    云暮挽顿了顿。

    他不是该待在精灵族吗？

    “我来这里，自然是为了你而来。”银炘笑着点头，眸色十分温柔。

    因为之前银炘帮过云暮挽，所以云暮挽对他还是稍微有点好感的，至少不排斥，可是她刚刚，明明察觉到了危险的气息。

    为了安全起见，她就马上将他们给送回去了。

    云暮挽上下打量对方。

    银炘笑着，道：“我来这里，是有一件事情想要问你，我想知道你现在到底是怎么想的。”

    “你说吧。”

    “我想知道，你现在，是真的不打算，缔造人族了？”银炘面上没有一点变化。

    云暮挽闻言，下意识开口道：“不错，你……你怎么知道人族？”

    她心中警铃大作！

    人族没有出来之前，他们是绝对不会知道的！

    银炘不过是精灵族的祭司而已，他如何知道！

    还是说……

    “你是天道！？”

    云暮挽脸色蓦然一变。

    “原来你知道我的存在，既然这样，我就不瞒着你了，我来这里，就是想劝说你，改变心意，缔造人族可是你的使命，我化身银炘帮你，就是为了助你成圣，你不能不缔造他们，你要顺天意而行。”

    银炘解释，说完，他指尖一点灵力闪现，将云暮挽包围在了中间。

    来自于天道的力量，云暮挽猝不及防被困住，她下意识想要挣开束缚，但，却发现，这里一方天地！

    都被下了禁制！

    他早就安排好了！现在是来围捕她的！

    “你要干什么！”

    “我想带你去一个地方，你去了，就不会再有那样的想法了。”银炘笑着开口，他的眼中，带着几分怀念，那是极为复杂的凝望，云暮挽看不透他的意思，但是她知道，这个人……是之后……是之后想要复活女娲的天道！

    “你知不知道我是谁？”云暮挽开口，似乎是想说出自己的之后的身份，但是，她一张口，那几个字就好像自动消失了一样，根本就说不出口！

    时空禁术能回到从前，但是，无法将自己的真实身份说出来，不管是不是你的前世，都不能！

    说不出来。

    这样的话，那他不是还要这样丧心病狂下去？

    还是说，不管她做什么，最后她都要照着那个轨迹一路走下去？

    云暮挽深吸了一口气，可是这个天道，不是才应该是罪魁祸首么？

    “我当然知道你是谁，你是我的女神大人，我将永远，忠于你，只是，在此之前，我必须，让您活下去，只要您将有关于他的事情忘记了，你就能成就圣位，斩断和他的尘缘，在之后，若是我失败了，您也不用的担心，我会将您重新带回这天地间的。”

    只要斩断他们之间的共生契约，她就有机会活下来。

    若是最终他救不下她，没有关系，他还是可以将她带回来，重生归来的她，之前已经斩断了尘缘，之后，她就不会和别人有牵扯，她就会永远地待在他身边。

    云暮挽只觉得脊背发寒。

    她现在觉得，自己就不应该回来，有没有可能，是万年之后的他们，都利用秘术回来了，所有，才有了这样的一段历史，才有了今天的局面，才有了这样的执念，天道回来，将这一切都朝着既定的方向推动，以至于，历史重演，该死的该亡的，该是诸神黄昏三界分离还是一样的结果。

    “你这样……才会真的害死我。”云暮挽手中长剑幻化，冰冷的长剑砍向前面的天道！

    试图将他拿下！

    但是，现在这个天道的实力，也是不容小看的！他精心布局，将他困住，现在，自己身边没有人，他就是打定了北冥渊不在，所以才敢来的吧？

    早知道这样……她就不赶他走了。

    “没用的，这可是我专门为你设置的阵法，它能限制你的力量，你打不过我的，你还是……和我走吧！”银炘笑着开口，表情逐渐狰狞，阵法的力量笼罩，带着天道的力量，云暮挽只觉得自己被黑暗笼罩……

    而此刻，另一边——

    蓝容和叶风风被一个传送阵送了回去。

    他们出现在了之前住着的院子当中。

    之前云暮挽在这里设下了一个传送阵，想送他们回来随时都可以，现在果然派上用场了。

    “我师父呢？怎么不见她人啊！”两人一出现，魏大师就是蹭蹭蹭地跑出来找云暮挽。

    “她不知道怎么回事，急急忙忙就把我们送回来了！送回来之前，还一直往后看！我怀疑她一定是碰上什么危险了！”叶风风回神，顿时瞪大眼睛，连忙将事情给说了出来。

    魏大师心下一惊。

    不等他开口，身后一道凉凉的话音幽幽响起。

    “她遇到危险了？”

    北冥渊蹙眉。

    能让她忌惮的？难不成，是天道？自己现在回来了，那天道岂不是要趁虚而入？

    “我不清楚……但一定不是什么好事！”蓝容回答。

    北冥渊的身影消失在了原地。

