    陈阳一路疾驰，赶到了青州大学，进入物业公司的时候，发现这里四周的防卫力量，比起以往格外的强大。

    很显然，出了这么一档子事，郑一建也是吓得不清。

    他是把陈阳当成这辈子死心追随的人，如果陈阳的老婆在他眼皮子底下出了事，郑一建觉得自己除了分分钟切腹自尽谢罪，就没别的路可走了……

    走进物业公司，郑一建就在一楼，看见陈阳到了，他有些惭愧的上前，膝盖一弯就要推金山倒玉柱的下跪，陈阳瞥了一眼，脚尖一抬，刚好将郑一建的膝盖给抵住，让他跪不下来。

    “老大……”郑一建叫了一声，似乎想要说些什么，陈阳摆了摆手道：“少来这套，我看你这模样，万一苏荆出了事，你是不是打算拿刀抹脖子给我看？”

    郑一建满脸羞愧，不敢吭声。

    陈阳叹了口气，道：“老郑啊，我要的不是你的命或者你下跪什么的，我要的是咱们大家都平平安安的。既然你跟了我，我当然要带着你，带着大家伙的都过上好日子，成为人上人，而不是要你们下跪或者怎么的。”

    “出了事，不打紧，最重要的是要长记性，以后不能再发生这样的事情就行了。”

    郑一建听了这番话，一时间有些哽咽，虎目含泪，很想说点什么，但是却说不出来。

    陈阳在郑一建的肩膀上拍了拍，道：“去吧，这应该只是对方的试探。最近这段时间，加强各方面的巡视和防卫，千万不能再出事了。”

    “是，老大！我一定会尽心尽责！”郑一建重重的答应道。

    陈阳点了点头，来到了苏荆的办公室，苏荆这会儿还是在翻阅一些文件，看样子这件事情，吓到的只有陈阳和郑一建，她本人反倒是没有什么特别大的感觉。

    “咦，你怎么来了，白红柳怎么样了？”苏荆看见陈阳来了，也是惦记着白红柳。

    陈阳苦笑一声，道：“她没事了，倒是你……老婆，你屋子里的那个人偶，怎么处理的？”

    “哦，是苗晓云处理的，听她的口气，那玩意似乎有些危险？”苏荆随口道。

    陈阳顿时就明白了，苏荆多半是不知道那人偶的可怕之处，所以才没放在心上，还以为是别人的恶作剧呢。

    不过，这样也好，吓到苏荆了也不好。他笑了笑，说道：“哈哈，她已经处理了那就好。不过老婆啊，我跟你说个事儿，楚源集团，是真的不怀好意。我已经调查清楚了，这楚源集团，不知道怎么的和那米天来勾搭在了一起。米天来已经来到了青州市，那个楚源集团的老总王红霞，貌似还是他的下属。”

    苏荆听了，却是忍不住掩嘴一笑：“你开什么玩笑啊，米家虽然是很强大，但是在上一次的事情里，他们已经折损了相当大的实力。保守估计，他们付出的代价超过了三十亿！而楚源集团乃是青州市房地产行业的排头兵，旗下资产细细算来，那也是上百亿的。米家固然强，但却未必能够让楚源集团对他们俯首听命，更别说什么下属了……如果楚源集团都是米家的下属，那当初米天来一声令下，咱们早就完蛋了。”

    陈阳急切的道：“可是，我是亲眼看见的啊！王红霞的的确确对那个米天来恭敬万分，甚至还有些恐惧，称呼他为堂主……”

    然而，苏荆却是真的不相信。这就好比，一个穷小子，忽然成了一位百万富翁的主人，这莫名其妙的，怎么可能让人接受呢？

    “好啦，我知道你很抵触和楚源集团合作，我也是仔细的考虑过了。明天的发布会，我就过去看看，并不会真的签订合同的。”苏荆嘻嘻一笑，俏皮的对陈阳眨了眨眼睛：“再说了，咱们公司可是有两大股东的呀，你不同意，我一个人也是没有办法的。”

    陈阳叹了口气，看来自己是劝不好苏荆了。

    苏荆前些日子的经历，因为父母跑路留下的巨额债务，压得她几乎无法呼吸，也正是因为这一段岁月，让她对金钱格外的执着，迫切的想要挣钱。

    这一次楚源集团给出的条件太好了，任何一个干物业的，或者说任何一个能有钱投资的，都绝对没法拒绝，心动无比。

    她虽然口上说着不会合作，但却还是想去发布会看看，这就说明，其实苏荆多少还是抱有一点儿侥幸心理，期望能够达成合作，然后用十亿投资，去博取未来近百亿的利润……

    这没办法，诱惑实在是太大，无法抗拒也是人之常情，更何况苏荆还是个小财迷。

    他也就不劝说了，只是道：“但我很确定的告诉你，米天来确实是在青州市。所以，最近这几天，你去哪里都得带上我。”

    苏荆冲陈阳努了努嘴巴，做了个么么哒的表情：“哈哈，知道啦，那就先谢谢我英勇的骑士了。”

    陈阳连忙搓了搓手：“额……那什么时候才能骑呢？”

    苏荆愣了差不多有个七八秒钟才反应过来，顿时一阵红霞飞上脸来，她又羞又恼的抓起桌上的什么玩意，就朝着陈阳砸了过去。

    陈阳很有自知之明，在自己那句话出口的一瞬间，就已经夺路而逃，溜出门外去了。

    出了苏荆的办公室，陈阳没走远，拐到了旁边不远处的一间办公室。这是苏荆助理的办公室，之前是以前在物业公司就跟着苏荆的小静，现在多了个苗晓云。

    陈阳看见苗晓云在里面，敲了敲门，待苗晓云回过头来，陈阳冲她点了点头：“咱们出去说。”

    苗晓云自然知道陈阳要问什么，跟着他出来，两人来到了公司外面的一处僻静地带，陈阳问道：“那人偶到底是什么？”

    “那人偶只是个普通的娃娃，看着还挺可爱的。但娃娃的肚子里，有人放了个香囊，里面装了一些药材。那些药材单个来说，并没有任何的危害，可当这几样药材混合在一起的时候，就会产生一种慢性毒素！”

