    百里红妆淡淡一笑，“我只是对一些未知的东西比较感兴趣。”

    听言，袁丽清亦是明白了过来，以百里红妆和帝北宸的情况只怕这拍卖会上的东西他们都看不上，只是不知道这羊皮纸卷究竟是什么方才会产生兴趣。

    在拍卖会上偶尔会出现一些连拍卖行也无法鉴定出的东西，拍与不拍都是见仁见智。

    有可能拍回去之后发现是一件宝贝，那自然是赚了，也有可能拍回去之后发现根本就没有任何用处，那便是亏了。

    当然，绝大部分时候这些东西都是没有任何用处的。

    如果真的很有用处，拍卖行也不会以这样的价格将东西拍卖出去了。

    想来百里红妆只是一时兴趣，即便拍回去没有任何用处也没关系。

    “原来如此。”袁丽清浅笑，“这羊皮纸卷看起来的确挺特殊的，说不定是个宝贝。”

    百里红妆莞尔一笑，心头明白袁丽清只怕觉得自己这般行为是纯粹玩乐吧。

    这倒也是一件好事，最好所有人都这般认为，那么她想要将这张羊皮纸卷拍到手就容易多了。

    倘若不是她当初正好得到了四分之一的羊皮纸卷，只怕现在也不会对这场拍卖会有任何兴趣。

    袁弘扬亦是看了这羊皮纸卷一眼，他的想法与袁丽清倒是略有不同。

    如今看来，这百里红妆和帝北宸完全就是冲着这一张羊皮纸卷才来的拍卖会，难道他们已经肯定这羊皮纸卷是个宝贝？

    饶是心头隐隐有了几分猜想，袁弘扬亦是没有想要拍这张羊皮纸卷的想法。

    君子不夺人所好，这是百里红妆二人看上的，他自然不会抢夺，何况此次拍卖会上对于家族最重要的乃是玄级武技。

    在接下来的拍卖会中，三大家族偶尔出声拍下了几件东西，绝大部分的东西都被拍卖大厅里的人给收入囊中了。

    童景烁显得十分开心，拍卖行此次拍卖会的拍卖品都十分不错，因此此次拍卖没有出现任何流拍的情况。

    相反的，这成交价格比起往常来还要高上不少，使得他十分高兴，这一场拍卖会结束之后，他必定会有不少的好处。

    接下来的拍卖品已经不多，只是整个拍卖大厅没有一人离开，所有人都知道这最后的玄级武技是压轴之物，他们都想知道这玄级武技究竟会落入哪一家族的手中。

    “接下来要拍卖的是一件略显神秘的物品。”

    童景烁故作神秘地向着众人介绍，“这一张羊皮纸卷乃是送拍者意外所得，只是不知道究竟是什么。

    经过我们拍卖行的坚定，这羊皮纸卷隐隐有着一些能量波动，应该不是简单的羊皮纸卷，大家感兴趣的可以拍回去看一看，很可能会是一件宝贝。”

    听着童景烁的话，台下的众人神情却是未曾有太大的变化。

    这种未知的东西，十有**都不会有太高的价值，若是花了大价钱买回去却发现什么用处都没有，那未免太可惜了。

