    齐承景看着邵国公府的马车消失在夜色的浓重黑暗中，才终于又抬起了眼眸，分不清喜怒的看着马车离去的方向。

    这一切似乎都太过巧合，齐承轩和邵玉瑶之间又是什么关系呢？

    繁星楼。

    三楼特有的平台上，姬念身着火红色的透明长衫，带着红色的面纱，将倾世容颜掩在沙下。

    她莲步轻移，细扭柳腰，顾盼神飞，眸子中暗含万种风情，胳膊在面前划过一道，随后拿起旁边的披帛，旋转成花。

    二楼专有的雅座之上。

    太子抬头认真的看着，时不时的紧皱眉头。

    繁星坐在他身边替他端茶倒水，看见他的表情，心里微微顿了顿，风情万种的笑着开口：“林公子是觉得姬念姑娘跳得不如意吗？您只管开口，我保证找到让你满意的。”

    太子根本就没在听她说话，反而眼神一再也不离开舞台上辗转流连的姬念。

    繁星看他这个样子真是好笑，自己便也得空的不再说话，拿起旁边的茶杯抿了一口。姬念如果能嫁入太子府，当一个受宠的小妾，也完全不是什么难事。

    只不过她现在的繁星楼需要留着姬念来吸引客人，所以便不能让出她的宝贝了。

    姬念长得无比乖巧，她可是喜欢的紧呢。

    太子看着惊艳的脸，却发生着越来越模糊的变化，直到眼前变得一片漆黑。

    太子八岁那年，他的生母名城皇后，被皇上在一夕之间打入了冷宫，他在外面的冰天雪地里跪了一夜，请求父皇把母后从冷宫中放出来，却被父皇无视。

    第二天，母后就自尽在了那座冷宫之中。

    他深知母后是个骄傲的人，不爱就是不爱，并不会再一次纠缠，可是那个死去来的很蹊跷，当时他才8岁，母后或许内心是真的绝望，又或者不是他自己的意愿而自尽。

    后来太子和皇上就生了嫌隙，再也不愿踏进他的宫殿一步。

    繁星被太子突然的晕倒，吓了一跳，赶紧唤人过来，先抬入姬念的房间，这太子殿下可不是一般的人物，出了什么事，她整座繁星楼都要陪葬。

    婢女们小心翼翼的把太子殿下先扶住姬念的房间，嘴角都是掩盖不住的笑意。

    这位林公子每次来繁星楼都是为了姬念姑娘一掷千金，也算是他们繁星楼的常客，姐妹们都想把这位公子彻底的留在繁星楼里的过夜，不过这位公子似乎已有家室。

    经常是看完节目和姬念说一会话便走了，本以为按照惊艳的容貌身段，应该能把林公子给留下，却没想到一直是这样的。

    幸好今日林公子要歇息在繁星楼了。

    “你们不要再傻笑了，快把林公子给扶进去。”繁星假装生气的呵斥了她们一下。

    这群小婢女们整日就知道想着攀高枝，嘴角都快裂到耳朵根子后面了。林公子在他们繁星楼可千万不能有什么闪失。

    繁星随意叫停了一个小婢女，赶紧望着她说：“你快去把之前的林大夫请过来，就说繁星楼里面有病人需要看，再提一下二小姐的名号。”

    婢女眉宇间闪过一抹惊诧之色，她们还以为是老板娘用迷魂酒将公子留在了此处，没想到是真正的晕，点了点头，拔腿就跑。

    姬念从一边悠悠的过来，此刻她刚表演完，脸上还有些细汗连连，但是却连呼出的气都是香的。

    繁星似笑非笑的看着她，嘴角终于勾起一抹笑意，调侃她道：“你的舞姿越发的熟练完美了，真是倾国倾城，让人流连忘返呀。”

    她的脸瞬间红透，低下头，垂眸浅笑：“姐姐就不要笑话我了。”

    繁星指了指她的房间，脸上似乎也带有一丝绯红之色：“林公子应该是染上病了，我先把它放在了你的房间里，你注意照顾一下他，毕竟他是富贵人家的公子，与你也是有益的。”

    姬念心里却闪过一阵悲痛，她不想离开这繁星楼，但是繁星姐姐却是真的为她好，林公子每次过来或者是听她弹琵琶，或者是看她的舞蹈，每次都是为她掷千金。

    几乎所有的人都以为林公子会顺理成章的将她带回府做成一个小妾，但林公子却没有，林公子告诉她，她是他的知音。

    可是林公子出生，富贵之家，身世又不同寻常，自己不过是一个青楼里的清官，又哪里配得上林公子呢？

    更何况的心里也没有把邵小姐忘得一干二净，虽然邵小姐是女子的事情已经瞒不住了，但她心里的那份悸动却仍然存在着。

    繁星看她一副心中有事的表情，微微皱了皱眉，推了一下她：“在想什么呢？有这么好的事情还觉得不好吗。”

    姬念摇摇头，嘴角往下稍微撇了撇：“谢谢繁星姐姐，可是林公子和我毕竟不是一路人，姐姐就不要牵线搭桥了，我就先进去照顾林公子了。”

    说完便迈着步伐离开，繁星敬佩的眼神看了她一眼，姬念是她见过出生青楼，却身世清白，甚至心中仍然清冷的一位女子。

    向姬念这样的人，不愿意和林公子在一处倒也是可以想象得到的。

    姬念为了防止打扰到林公子的休息，小心翼翼的推开房门，不让房门发出一点声音，入目所及，便是林公子苍白着一张脸躺在床榻上。

    如果按照容貌俊美来说，这林公子长得虽比平常人稍美了一些，不过还是太过平常。

    一个小婢女小心翼翼的待在旁边，又绕到她的耳边说道：“姬念，这位林公子没有什么大碍，不过是感染了风寒，休息几日便好了。”

    姬念猛地瞪大眼睛，现在已经入秋了，的确冷了一些春天和秋天本就是风寒易发的季节，他这几日又连着三天都在繁星楼。

    怪不得会感染风寒，姬念无奈的看了太子一眼，又转过身来看着小婢女：“你去厨房熬些姜汤拿过来。”

    婢女点点头离开，姬念声音极其微小的来到太子的床边，替他又将另一层被子盖上，感染风寒就要好好的休息，一层被子未免也太薄了些。

    更何况这一层薄被则是她在夏天所盖的，感到身上有点微凉，便去窗子旁将窗子关上。

