    很快大家都会意过来，将目光投向了他们这群人中唯一的一个魔种混血中去。此人不是别人，正是钟无艳！

    “不是，你们看我做什么？那下面一大群的魔兽，恶心死了~”钟无艳露出了小女子怕怕的表情来，这话配上那神态和动作一出，直接将众人恶心的差点趴在地上吐了。

    实在因为钟无艳生的才粗犷，还故作娇柔的发出那种小女生的声音，顺带着还说我怕怕之类的话，不恶心到人都奇怪了。

    看到众人明显一副要吐了的模样，钟无艳拿起了手中的锤子轻轻在地上敲了敲，“老娘恶心这些魔兽不行么？”

    言外之意，她是不下去的。

    她不下去，那大家就要想办法去找魔种了，但是魔种极为狡猾，上哪儿那么好找。

    就在大家无计可施时，一个身影悄无声息的来到了钟无艳的身后，对着钟无艳就是一记击退导弹，直接将钟无艳打入了地穴入口处。

    “我丢！哪个王八蛋暗算老娘？”钟无艳愤怒不已的看向这黑压压一片的人群。奈何每个人的脸上都写满了无辜。

    “魔种不好找，就委屈一下你了，进去看看吧！到底是个什么情况。”众人纷纷开口让钟无艳赶紧下去看看。

    听到大家的口风出奇一致的统一，钟无艳无奈了。

    这难道就是女汉子没人权吗？为什么不让别人进去，非要为难自己？

    钟无艳越想越难受，就在隐忍着快要爆发至极，忽然叶秋走出了人群，朝着钟无艳走了过去。

    “你谁啊？”看到叶秋走到自己的身边，钟无艳忍不住开口问了一句对方。

    “你第一个进去，那里面有什么好东西，是不是都会先到你的手里？”叶秋此言一出，钟无艳两眼发亮，顿时感受到了无尽的动力。

    “懂了懂了！我先进去了！”钟无艳听完叶秋的话，所有的埋怨都没了。

    想想也是，大家都盛传这下面有宝藏，那下去拿来岂不是很好？

    思及此，自然是要多快就跑得多快的。

    “你跟她说什么了？”露娜走上来开口问了一句叶秋。

    “人都是贪婪的，就算是魔种混血也不可避免，我只说她第一个进去，那好处自然是她第一个拿到。”叶秋看向露娜，嘴角微微勾起一抹笑意。

    露娜一听，眉头轻轻一挑，也是没想到叶秋会用这招。

    不过这招确实管用，“那咱们接下来就是慢慢的等对吗？”露娜开口询问叶秋，叶秋点点头，“等着吧。”

    众人拥有魔道力量的人类，并不算是魔种或是魔种混血，所以这种有魔兽的地穴，还是不敢过去的。

    “我去……”苦于无法进去地穴的猪八戒将目光对准了那些蜘蛛尸体，正打算好好的生一堆火将这些蜘蛛烤了来吃，却从蜘蛛的尸体里摸出了一样非同寻常的东西。

    这样东西出现的一刹那，猪八戒忍不住惊呼出来。

    “怎么了？”被猪八戒的惊呼声吸引，众人纷纷望去。

    结果就对上了猪八戒手里的那块符文石，顿时，全部的人都震惊了。大家纷纷将目光对准了地上的蜘蛛尸体，发疯了一般开始搜寻符文。

    “秋哥，我这块是增加法术强度的二级符文石，我用不到，给嫂子吧！”猪八戒打量了一下手中符文石的图案，发现这符文石是用来增强法术强度的符文石，刚才他看露娜的打架的套路应该是法术强度多过物理输出强度的人。所以他干脆将这颗符文石递给了露娜，让露娜吸收掉这块符文石的力量。

    露娜也没想到猪八戒居然这么轻而易举的将这价值千金都不止的符文石就这么轻而易举的拱手让给了自己。顿时有种受宠若惊的感觉，也不嫌脏，连忙从猪八戒的手里接过。

    “的确是对我有助益的符文石，谢谢你。”露娜由衷的说了一句感谢。

    众人羡慕不已的看着露娜，也没想到露娜能有这么好的运气。

    一般人若是弄到这种宝贝，就算自己用不到也不会轻易送人的，这猪八戒的心是有多大，居然直接送人了。

    露娜将符文石收好，和大家一起开始翻找起地上的那些蜘蛛尸体。

    但是一通寻找下来，没有，符文石可遇不可求，并不可能那么轻易出来的。

    “击杀魔兽原来有可能会爆出符文石。”大家也统一得出了一个结论，这个结论让大家热血沸腾。尽管他们这次斩杀了上百只魔兽才爆出了一枚法术强度的符文石，但是对大家来说也是已经很大的概率了。毕竟这山洞之中有数不胜数的魔兽。思及此，众人的脸上都闪过一抹贪婪的神色，纷纷将目光对准了地穴。

    “小白白，我去给你找一枚攻击属性的符文石来。”韩信说完，一马当先拿起自己的长枪就冲入了地穴之后。大家见状，也纷纷进入其中。

    谁也没想到一颗符文石就能引爆人群，叶秋也是看的无言以对了。

    不过符文石的确可遇不可求，叶秋看了露娜一眼。

    “我们也去！如果这趟能够给每个人都弄到一枚符文石，也算不虚此行了。”露娜咬咬牙，自然不能落于人后，在这王者大陆上，谁都想要变强，变强的途径就是这些稀少的符文石。

    符文石是王者大陆上最特殊的一种宝石，这种宝石通常里面蕴含着魔道力量，这些力量可以依照吸收这些宝石的人属性而增强激发魔道能力的人类所用。成为了王者大陆上众人追捧的力量象征。

    可以说在王者大陆上，没有人不会为符文石而心动的。

    而这地穴的魔兽爆出符文石的消息也不胫而走，直接传了出去，势必以后会有更多的人来到这个地穴，所以他们要赶在那些人都来之前率先弄到符文石。

    “天蓬，跟上。”叶秋正打算要和露娜一起进去结果发现猪八戒连烤架都已经架好打算开吃了。叶秋扶额，轻拍了一下脑门，咬牙冲着猪八戒喊了一声。

    