    方诚并没有紧张，而是尝试着问道：“能不能先让我打个电话？”

    他相信以老板娘的实力，应该能够轻松解决这样的麻烦。

    但山田裕怎么可能会给方诚打电话找关系的机会，他的目的就是把人带回去。

    “想要打电话，先跟我们回警察局再打，带走。”

    他挥了挥手，旁边几个鬼武士就已经掏出手铐走上来。

    “哎，你这样玩有意思吗？”

    方诚叹了口气，然后自言自语了一句，这是说给邪神酱听的。

    从早川秀树上门找麻烦到现在，整件事看起来似乎顺理成章，但又隐约透露出一种刻意的味道，像是安排好的剧本。

    方诚不知道会有谁这样针对自己，思来想去，也只有邪神酱这个嫌疑人。

    然而他的话没有得到任何回答。

    几个鬼武士已经走上来，准备给方诚双手戴上手铐。

    啪！

    方诚抓紧了一个鬼武士的手腕。

    对方一愣，抬头看到方诚的微笑，下一刻就被他抓着手臂当做大风车一样抡起来。

    伴随着几声闷响，几个靠近的鬼武士瞬间被撞飞出去。

    “开枪！”

    山田裕的手枪枪口一直对准方诚，见到方诚竟然敢反抗，下意识就扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，方诚将手中的鬼武士当做盾牌挡住子弹，冲入到这群鬼武士当中。

    他这段时间收集情报可不是白费功夫，早就对铁铸宫有了一定的了解。

    这里的警察局贪污腐败，被抓进去至少要挨一顿肉体上的刑罚，简直就是明面上的规则。

    妖怪可不会给你讲什么人权。

    方诚在自己的家门口还能占理，如果跟他们回去，到时候在警察局里反抗，那有理也要变成无理。

    砰！砰！砰！

    更多的枪声和惊呼声响起，一个个鬼武士被方诚轻松的击倒在地上。

    射出的子弹别说击中目标，连衣角都没碰到，不知道飞到哪个角落里

    周围的围观群众们吓得惊慌躲闪，但还是躲在远处看热闹。

    山田裕一口气射光子弹，然后抽出武士刀，向前几步挥出一击袈裟斩，朝方诚倾劈下来。

    方诚抬手抓住刀刃一把扭断，另外一只手掐住他的脖子抬起来，施展了谎鬼之语。

    正在挣扎的山田裕，发现自己一下子被拉入到幻觉中，周围变得一片漆黑，唯有自己和敌人还在。

    “幻觉？”

    他微微一愣，下一刻就感到四肢传来剧痛，发出撕心裂肺的痛呼。

    哪怕是妖怪，被斩断四肢也一样会感受到痛苦。

    方诚连开口都不用，自己动手就把他削成人棍，同时问道：“告诉我，谁让你来找我麻烦的？”

    山田裕喘息着，反过来对方诚威胁道：“是你绝对得罪不起的大人物，最好马上放了我，否则你必死无疑。”

    哟呵，还真的有人指使？

    方诚原本只是抱着试一试又不会怀孕的心态来逼问，没想到还有惊喜。

    如果有人指使的话，那就不太可能是邪神酱，这不是她的风格。

    邪神酱只会不知不觉的影响，让这些妖怪以为是自己做出了决定。

    那到底是谁呢？

    方诚才来铁铸宫几天而已，根本就没有与别人发生过矛盾或者口角，不太可能是私人恩怨。

    他将山田裕的四肢恢复，然后从指尖开始，一点一点的切片。

    山田裕的惨叫声比杀猪还要响亮，但就是不肯说

    方诚也不着急，幻觉中的时间和现实时间是不一样的，他就不信这妖怪能有多硬气。

    虽然鬼武士是一种以忠诚而著称的妖怪，但显然山田裕的忠诚没有太高。

    在切到第三根手指的时候，他就坦白了。

    “是、是夏元将军，让我在这里待命的。”

    夏元海斗是鬼武士中的高级将领，现任警察局的局长，负责整个铁铸宫的治安。

    是他下令让山田裕带人赶到附近待命，一旦有人闹事袭警就带回警察局内关押起来。

    待命的时间，比早川秀树上门来找麻烦的时间还要早一点。

    这样看来，说不定连早川秀树都是受人指使的。

    方诚又问了几个问题，但山田裕什么都不知情。

    “不关我的事，我根本不认识你，也与你无冤无仇。”

    方诚只好退出谎鬼之语。

    “啊！”

    山田裕立刻发出一声惨叫。

    大量的伤口在他身上出现，转眼已经是遍体鳞伤，奄奄一息。

    “放开他！”

    早川秀树在一旁喊道：“你要是敢杀了他，就是死罪。”

    方诚连看都不看，脚下轻轻一踢，将一把武士刀踢飞过来。

    早川秀树吓得亡魂大冒，以毕生的力量往身边一扭。

    刀光一闪，武士刀击穿他的肩膀。

    方诚也不打算跟这群小喽啰再废话了，烂摊子就交给老板娘来处理吧。

    如果老板娘搞不定的话，大不了自己表明身份，跟鬼主做个交易，换取他的帮助。

    鬼主能够统治铁铸宫百年，绝不是一个昏庸之辈。

    “公主驾到！”

    就在此时，一声响亮的喊声忽然响起。

    周围正在看热闹的妖怪们一哄而散，纷纷躲到路旁去。

    方诚张眼望去，看到两排身披铠甲背后插旗的鬼族，骑着有点类似于哈雷摩托车，缓缓开过来。

    摩托车队后面是一辆轿车，透过车窗，隐约可以看到一个头上长角的女性身影坐在后座上。

    轿车后面，同样是两排骑着摩托的鬼族侍卫，还有上百个步行的鬼族士兵。

    古代的铠甲加上工业时代的摩托车，给方诚带来一种很强烈的违和感。

    但其他妖怪可没有这样的想法，他们都是敬畏的跪伏在地上，以额头触地。

    全场唯有方诚还站着，还有他手里提着的山田裕。

    骑着摩托车的鬼族以娴熟的车技，分成两边绕到周围，隐约将方诚包围起来，令行禁止，一看就是精锐部队。

    在他们警惕的目光中，方诚将山田裕丢在地上，目光看向轿车中的人影。

    听说鬼公主日理万机，会这么巧合的出现在这里？

    “发生什么事了？”

    一名鬼族侍卫开着摩托车绕到前面开，高声询问。

    一名受伤较轻的鬼武士连跪带爬的跑过去，指着方诚开始告状。

    什么‘公然袭警’‘危害公共安全’‘恐怖分子’之类的帽子，不停往他头上扣。

    方诚也不反驳，倒是要看看这鬼公主如何处理。

    如果她也和山田裕一样，一言不合就要把自己拿下，那这铁铸宫不待也罢。

