    “布莱克王，给我干掉这个家伙！”邦迪罗伸手点指对面新出现的基二，然后又看向了基二身边的红玲，“就让我来会会你！”

    登时，战斗打响，布莱克王率先和基二扭打在了一起，邦迪罗和红玲相互对峙，纷纷看着对方走了一圈。

    “艾克斯，我们好像有点多余啊，他们竟然自己打起来了……”

    另一边，艾克斯挣扎着从地上爬起，小黑屋里的大地望着交战的双方，一时之间不知道该说什么好了。

    “不过他们都是冲着闪光玩偶来的，绝不能让闪光玩偶落在他们两方人多手里。”

    大地一举手中金色终端，拿出了虚拟哥莫拉卡片，一把就插入了终端。

    “虚拟哥莫拉，正在载入……”

    “虚拟哥莫拉装甲，已激活。”

    伴随着一阵光芒闪耀，披上了哥莫拉装甲的艾克斯重新出现。

    并且第一时间就一个飞射，竟然同时用一只大爪子分别打退了刚交上手的红玲和邦迪罗。

    也就是逼退了两人这一刻，艾克斯双眼一闪，射出了两道柔和的光照来，瞬间笼罩住了地面上还没来得及离开的琉依和车子身上。

    等到红玲和邦迪罗扭头过来，艾克斯竟然已经被琉依和明日奈已经闪光玩偶都给转移到了远处。

    “那些宝贝都是我的，休想抢走！”邦迪罗一声怒吼，当下竟然无视了红玲就想要冲过去把车子给抢过来。

    但是他这一把背后留给红玲，直接就被一鞭子给抽得往前踉跄了七八步，身后更是冒起一阵青烟。

    红玲收回手，看了一眼远处从车上下来的琉依和明日奈，然后又盯着艾克斯一秒，旋即身形一个扭曲，留下一片黑气就消失了。

    消失的，不止是红玲，还有正把布莱克王给打得哀嚎震天的基二。

    面对琉依死死抱住装载着闪光玩偶的箱子，红玲也实在是不想从她手上抢过来，她对琉依这个朋友还是认可的。

    至于为什么突然离开了现场，其实也没什么原因，刚才艾克斯那个家伙竟然连同攻击她和邦迪罗，她心眼小，就让邦迪罗和布莱克王给他吃点苦头吧。

    “哼！算你跑得快。”见红玲和基二相继消失，邦迪罗不爽的扭了扭头，旋即把注意力又放在了远处的车子上。

    “布莱克王，把这个碍事的家伙给我干掉。”随意的指了指那边的艾克斯，邦迪罗就大踏步走向了琉依她们的位置。

    “休想！”

    艾克斯身上忽然光芒一闪，下一刻就解除了哥莫拉装甲，再光芒一闪，身上又穿上了另一件装甲，正是艾雷王装甲。

    “艾雷王电击波！”艾克斯又右手一伸，炮口就对准了邦迪罗，下一秒金色的电击波打出，瞬间就轰在了邦迪罗和不布莱克王的身上。

    霎时间，邦迪罗和布莱克王周身炸起腾腾火光，耀得人眼生疼。

    但是给过了没一会，邦迪罗和布莱克王的身影依旧存在，只是受了这一击也不好受，但还不至于被干掉。

    “我倒要看看，你是怎么把他们变成闪光玩偶的。”一座矮山之上，红玲站在一颗小树下，注视着艾克斯的操作。

    她原本还以为艾克斯会被邦迪罗和布莱克王给狂虐一顿呢，可结果一上来就是装甲的大招，看样子布莱克王两个还陷入了下风。

    虽然没能让艾克斯吃点苦头，但红玲也想看看，艾克斯最后都是怎么把怪兽给变成闪光玩偶的。

    只不过，就在红玲以为的以为之时，结果却是让她无言了。

    只见现在艾克斯竟然被邦迪罗和布莱克王给前后压制，邦迪罗在前，布莱克王在后，艾克斯动弹不得。

    布莱克王钳住艾克斯，现在只有邦迪罗一个能动，所以也就邦迪罗一个在动，狠狠的抽了艾克斯好几下，引得艾克斯呻吟不已。

    “吼吼！”布莱克王在艾克斯的身后低叫连连，像是在为了帮助到自己的主人邦迪罗而高兴。

    “赛——”

    就在艾克斯被两人蹂躏之际，天空时空虫洞忽然出现，引得邦迪罗瞬间抬头。

    “嘁，”邦迪罗像似丝毫不意外，摊了摊手，“麻烦的家伙来了。”

    “来的还真是时候啊。”红玲转头看去，来者正是赛罗无疑了。

    咚！

    赛罗完美落地，溅起尘土衬托出他出场的排面，加上缓缓直起身体，身上的终极铠甲升起，显得更加的吸引人眼球。

    “纳克尔星人邦迪罗，”赛罗斜过头来看向了邦迪罗，“我终于找到你了！”

    “出现了另一个A形态巨人！”

    吉奥基地内，一直关注着现场的前面从在电脑前抬起头，忍不住对橘小百合等人惊呼。

    “他是传说中赫赫有名的赛罗奥特曼！”望着身穿终极铠甲的赛罗，地面上的格尔曼博士心里有些振奋，同时也跟吉奥众人道出了赛罗的身份。

    “布莱克王，干掉他！”邦迪罗一指赛罗，然后自己却是往琉依所在的位置走了过去。

    但是他的算盘却打错了，艾克斯虽然被邦迪罗和布莱克王给打得解除了装甲，身上也闪烁着红灯，但是依旧挡在了邦迪罗的面前。

    而就这短短的时间，赛罗解除了终极铠甲之后就来了一招赛罗飞踢，带着火焰的右脚当场把布莱克王头上的毒龙独龙角给踢断了。

    “可恶！”见状邦迪罗顿感不妙，一脚逼退了艾克斯之后拿出了跟着他巨大化的手枪，随后朝天空开了一枪。

    嗡——

    天空瞬间出现了一个和赛罗出现时差不多的虫洞，邦迪罗看向了已经被断角的布莱克王。

    “布莱克王，撤！”

    “吼！”布莱克王低吼了一声，瞬间和邦迪罗汇合，两人身体同时一跃，直接就进入了虫洞之中。

    “你们休想逃走！”赛罗见状直接拔下了头上的两个头镖，一把插在了胸口的计时器两侧，打算使出他的成名绝技之一赛罗双射线。

    “赛罗双射线！”

    轰——

    赛罗双臂张开，从胸口爆发出了白色的粒子射线，劲直射穿了邦迪罗弄出来的传送虫洞。

    不过不是真的射穿了，而是邦迪罗和布莱克王已经进入了虫洞里面，虫洞消失的瞬间被射线穿了过去。

    “可恶，又让他给跑了！”将头镖放回了头上，赛罗暗骂了一声。

