    兄弟二人在短暂相逢后…

    一同坐在一株小型蓝银草面前，兄弟二人的目光均死死地盯着，这株有着蓝金色纹路的蓝银草，眼神不禁触动，触景生情了…

    “唉！”

    良久过后，唐啸深深的叹了口气…

    随即，拍了拍唐昊的肩膀，语重心长道：“昊弟，这些年，你受苦了。”

    唐昊轻轻摇了摇头，道：“大哥，事情都已经过去了，再怎么苦也是值得的，有阿银一直陪着我，再苦那也是值得。”

    “大哥，你怎么会找寻到此的？我明明收敛了气息，此地偏僻不说，怎么…”

    唐昊不解的询问。

    唐啸对此，也只是笑了笑…

    “二弟，与我返回宗门吧，十几年过去了，当初错的也不在你。千寻疾已死，说什么也已经成为定局。”

    面对唐啸的邀约，唐昊思索再三，随后摇了摇头…

    “大哥，我已经是被宗门逐出的罪人。我实在不配作为昊天宗弟子，也辜负了爸爸的期望。致使宗门被封，我…”

    突然，唐啸抓住唐昊的肩膀，眼神一横！凶狠道：“唐昊！曾经那位睥睨天下的昊天斗罗哪儿去了！现在的你，还是曾经的你吗？你的傲气，你的尊严呢？都哪儿去了！”

    唐啸突然生气，这一切仿佛唐昊都知晓一样，他目无表情，面如死灰，一双眼睛直勾勾的盯着蓝银草。自从阿银离去那一刻，他的心就已经死了，宛如一具行尸走肉，仿佛失去了灵魂。

    这一刻，蓝银草仿佛知晓了些什么，它的枝条开始生长，逐渐缠绕至唐啸的手心，开始用劲扯着唐啸…

    仿佛在说：放开他…

    望着阿银如此表现，唐啸内心复杂，心中五味杂陈的。唐昊再怎么不济，那也是他的弟弟，唯一的亲弟弟。

    “算了！”

    唐啸松开唐昊，随即道：“来此之前，小叔叔已经将小三交给我了。”

    “小三？”

    唐昊在听有关儿子的休息，连忙问道：“大哥，小三…这段时间，过的如何了？”

    他承认，自己不是一个合格的父亲，父父子二人离开已有许久了，甚至连唐昊自己都不清楚。

    之前波风不再，唐昊还可以暗中保护儿子，如今有了波风这位小叔叔，唐昊彻底没了后顾之忧，反而来到这儿，每天守着这株蓝银草，在虚度光阴…

    “过的如何？”

    唐啸冷哼一声，道：“你将小三交给小叔叔看管，自己一人倒是快活。那可是你的儿子，你怎么心狠至此。”

    “…”

    唐昊沉默许久…

    “是我对不住，小三，没有尽到一位做父亲的责任。”

    “你啊！”

    唐啸无奈摇了摇头，作为自己的弟弟，他十分能够理解此刻唐昊的内心，一边是妻子，一边又是儿子。

    将唐三交予波风看管，自己则是抽出时间，好好陪着蓝银草。

    这就叫：父母是真爱，孩子纯意外！

    “我已经将昊天锤法通通传授给了他，这孩子天赋不错，双生武魂，且继承你的良好天赋。十四岁的年纪，就已经是一名魂宗，未来更是昊天宗的骄傲。”

    听了唐啸所言，唐昊略微点了点头，有大哥在儿子身边，他也可以安心继续陪着阿银了。

    眼神逐渐涣散，仿佛沉浸在了当年…

    望着唐昊这番，唐啸是没了办法，若想让真正的昊天斗罗归来，那就必须…

    问题就出在阿银的身上，只有阿银复活，那位睥睨天下的昊天斗罗才会真正的回来。

    随即，唐啸一屁股坐在唐昊身旁。

    “昊弟，大哥带你去个地方。”

    唐昊恍惚的摇了摇头，愣愣的道：“阿银在哪儿，我就在哪儿。我哪儿也不想去，大哥，若没其他事情的话，您就先回去吧，我要…继续守护着阿银。”

    唐啸淡淡的说道：“此弟，不宜久留。”

    “昊弟，带阿银前去海神岛吧。”

    紧接着，唐啸拿出一只绿色的袋子，正是独孤博赠予唐三的，可以装活物的如意百宝囊。

    唐昊目无表情的接过，略微打量后，道：“大哥，这只是一个魂导器而已。虽说是珍贵，但我也用不到这些。”

    “海神岛距离足有千里之遥，我去那儿又有何用？”

    “去找爷爷。”唐啸淡淡的说着。

    “爷爷？爷…”

    骤然，唐昊一愣，旋之看向唐啸，问道：“大哥，你说爷爷，难道…爷爷回来了吗？”

    唐啸淡定的点了点头，道：“不错，爷爷已经回来了。而且突破了百级，成为了修罗神。当年的事情，小叔叔也已经告诉了爷爷。你之前不是说，我怎会找到这儿的吗？”

    “其实，这是爷爷告诉我的。即便成了封号斗罗，隐匿了气息，可在爷爷的眼中，他也能第一时间感觉到你的存在。因此，爷爷让我来通知你，若想阿银复活，你就必须前往海神岛。那里有着阿银复活的关键，事已至此，我…”

    唐啸：“…”

    只见，唐昊换了一副打扮，身上破旧的衣服消失不见，就连胡子都剃了，脏乱如鸟窝的头发也变得极为干净。

    唐啸无语道：“昊弟，你这是…”

    “大哥，爷爷如今就在海神岛吗？”唐昊急迫切的询问。

    唐啸点了点头，道：“爷爷告诉我，他有复活阿银的方法。爷爷还说了，当年发生的事情错不在你，并且，让你早些回返宗门。”

    这是唐晨亲口所说，唐啸一字不落的传达。

    过去那段时间，阿银已死，若非留下个唐三，或许唐昊早已追随阿银而去。一直浑浑噩噩的活着，宛如一具行尸走肉般，整天饮酒旭日。如今，在听得阿银可以重新复活，唐昊内心止不住的喜悦，他甚至马上就可想抵达海神岛。

    于是，唐昊将阿银所化蓝银草小心翼翼的捧起，将其收入如意百宝囊中。这可是装载活物的东西，将其牢牢的系在腰间。

    “大哥，我要前去海神岛了，我不在的日子，还请劳烦您多多照料小三。”

    唐昊眼神变了，变得以往的坚毅。

