    完颜晟，本名完颜吴乞买，是金太祖完颜阿骨打的同母四弟，力劝完颜阿骨打称帝之后就被册封为谙班勃极烈，既是金国的首席大臣，又是储嗣，金天辅五年的时候任诏知国政，凡军事、司法案件皆由吴乞买从宜处之，天辅七年，完颜阿骨打凉了之后继位金国皇帝。

    这货虽然在历史上名声不显，甚至还比不过完颜宗弼（金兀术），但是完颜晟在位期间能够先怼辽国再灭北宋，由此可见，完颜晟也绝不是什么善茬。

    就像之前完颜宗瀚被赵桓剁了之后，完颜晟会答应跟宋国议和、称臣、纳贡、抓劳工等等乱七八糟的条件，在大宋朝廷和民间看来自然是完颜晟怂了，然而实际上，完颜晟从来就没有怂——

    受一时之气没什么，只要修生养息十年，能够破解开宋国震天雷的秘密，丢掉顺天府也好，称臣纳贡也罢，都是能够接受的。

    毕竟，顺天府那一块原本就不是金国的，现在归了大宋就归了大宋，没什么大不了的。称臣纳贡也掉不了两块肉，无所谓的事情。抓劳工能够补充金国因为征宋而损伤的国力，这是好事儿。

    但是当赵桓提出来要求割让广宁府以西的时候，完颜晟终于忍不下去了。

    尽管女直人原本就没什么地盘，所占的地盘也都是原本归属辽国的，可是广宁府那里地处咽喉要冲，再往东就是金国腹心之地，真要是把广宁割出去了，完颜晟睡觉都睡不安稳！

    “宗弼那边，只要他能拖住宋国在高丽的军队就好。”

    完颜晟阴沉着脸道：“至于赵家皇帝那边，还得劳烦五弟？”

    完颜杲咳了一声，站出来应道：“四哥尽管放心，只要臣弟还在一天，便绝不会让宋人踏上我金国土地。”

    完颜晟点了点头，脸色也好看了一些。

    有完颜杲统兵，完颜晟多少还是能放心一些——

    正所谓善战者无赫赫之功。尽管之前完颜宗瀚跟完颜宗望、完颜宗弼三人统兵南下，虽然一路上尽是完颜宗瀚、完颜宗望大出风头，可是真正的伐宋总指挥，正是当初统兵灭亡辽国的国论忽鲁勃极烈完颜杲！

    是的，制造出“靖康之难”的，正是完颜杲，也是此人，在赵构赵九妹成立南宋之后统帅完颜宗弼攻入江南，攻下临安和明州之后上演了一出“搜山检海捉赵构”的大戏。

    现在整个南线的战事由完颜宗弼拖住宋国驻扎在高丽的军队，西线再由完颜杲统帅大金国剩下的兵力来对付宋国的小皇帝，最后鹿死谁手，还未为可知！

    为了安完颜杲的心，完颜晟沉吟一番后，忽然开口说道：“王弟此去，事关我大金国生死存亡，朕赐下金牌令箭，加封王弟为谙班勃极烈，我金国十万精锐，地方军民，尽付王弟之手，生杀予。”

    “你要慎重用兵，选用良策，施行赏罚，供足粮饷。见情势可以便进兵，不要延误军机。遇事有权定夺，有敢不听号令的，王弟尽可先斩后奏，无须烦琐禀奏。”

    听到谙班勃极烈这五个字，完颜杲当即眼睛一亮，躬身应道：“是，臣弟记下了。”

    谙班勃极烈这五个字，其实就跟宋国的太子两个字的意思差不多，基本上就等于储嗣、储君、未来的皇位继承者等含义一样，完颜晟在继位之前就是担任的谙班勃极烈。

    等完颜杲应下了之后，完颜晟这才问道：“不矢王弟此去，预计选何人随军？对付宋军，可有什么计划？除此之外，王弟可需要朕些做什么？”

    完颜杲道：“蒲家奴、宗干、宗磐、宗峻四人素有才能，可为微臣副手，耶律余睹素来忠心，可为合扎猛安，为大军前锋向导。”

    完颜晟点了点头，说道：“既如此，这五人便一并赐了金牌。”

    完颜杲躬身谢恩，又接着说道：“至于宋军，最为可怕的乃是其掌心雷与地雷，如今彼攻我守，则其地雷便失了作用，纵然只能防着我等袭营，却也令宋兵行动不便。”

    “臣曾见过匠人仿制出来的掌心雷，虽然威力不足宋军掌心雷之万一，然则其原理却是相通，多是通过爆炸所产生的破片来杀人。”

    “既然如此，大军可分散开来，散的越开，掌心雷的作用便越小。只要遣敢死之士，反复冲击宋营，便可多多消耗宋军手中的掌心雷。”

    “除此之外，宋兵远道而来，粮草转运必然不便，皇兄可遣使往萌古斯部、克烈部、茶赤剌部、塔塔儿，多册封几个头人，让他们派出兵马，配合我大金袭扰宋兵粮道。若能断了宋兵粮道，则宋兵不败而败。”

    完颜杲站在金国朝堂上侃侃而谈，将自己思虑了好几年才慢慢想出来的对付宋军的法子说了出来，只乐得龙椅上的完颜晟眉开眼笑，站在朝臣班中的完颜宗饶心头直颤。

    如果真的按照完颜杲的计划来对付宋国的军队，那谁输谁赢还真不太好说。

    而让完颜晟和完颜宗饶想不到的是，完颜杲根本就没有把所有的计划都说出来，因为有些计划实在不适合在朝堂上面公然说出来。

    比如派人冒充宋军，在金国和宋国的辖境之内大肆屠戮劫掠一番，让契丹人还有女直人都深恨宋军。

    比如强迁金国边境的女直人，等萌古斯诸部配合金兵袭扰了宋兵的粮道之后，让宋兵无法获得补给。

    比如擒贼先擒王。宋国现在之所以这么难缠，很大程度上都是因为现在的官家赵桓——

    哪怕拼着十万大军损失殆尽，只要能杀了赵宋的官家，宋国军队的气势也必然受挫，如果新上台的官家是赵吉翔那样儿的，那就更完美了。

    如果这些法子都不行的话，还可以考虑极限换家，围魏救赵——

    宋国大军集结在滦州跟高丽，差不多就意味着明州到汴京的海防会比较空虚，金国只要分出一路偏师直取汴京，滦州这边的宋军必然震动。

    不过，虽然这些计划没有直接说出来，但是光凭刚刚说的那些法子，也足以让完颜晟心中大定了。

    最起码也不像以前那样儿畏惧宋军，差不多是个五五开的局面。

