    “吼！！”

    赤羽飞虎熊猛烈击打着前胸，怒吼一声，震慑住了那几只疾风豹，疾风豹听到这声音后，吓得后退了两步。

    郭芙和赤羽飞虎熊正好趁着这个空档，从那片森林之中逃走了，现在她根本顾不得是那三名灵师的安危，只觉得这次她想要的东西到手了，完成了她此次前来南域森林的目的，之前那些死去的护卫，即使牺牲也值了。

    她开心的笑了，将那颗还布满血丝的疾风豹灵核捧在手心，如获至宝一般的端详，心中想着：我的赤羽飞虎熊终于可以是个正常的赤羽飞虎熊了，只要回去西域，赤羽飞虎熊肯定就能好起来，到时候就没有人敢再看不起它。

    实力不够又如何？只要赤羽飞虎熊在她身边，一直守护着她，她就已经满足了。

    她一个西域公主，一个女子，并不需要那么强的实力，她只想默默喜欢她喜欢的人，看着哥哥好好的，可以在哥哥身边撒撒娇，这就足够了！

    “走，我们回家！”

    郭芙转头看着赤羽飞虎熊，露出了一个明媚如同夏日朝阳的笑容。

    赤羽飞虎熊憨憨的点头看着面前的主人。它很少见到主人有这么高兴的时候，它知道主人很疼自己，也知道主人来这里取疾风豹的灵核都是为了它，却想不到主人竟然因为拿到了一颗灵核就能这么开心。

    在从南域的驭兽山庄归家以后，这是它第一次见到主人露出如此开心的笑容。

    就在它们两个朝着西域前进之时，身后不断传来稀稀疏疏的脚步声，哗啦哗啦的树叶声。

    那声音越靠越近，郭芙心中生出一丝胆寒，回头之间，便看到了那只巅峰级别的疾风豹，带着它的三只疾风豹同族，快速奔来。

    “哼……那群废物！”

    郭芙气的握紧了拳头，那三个护卫终是死了，不然怎么解释现在站在它们面前不依不饶的疾风豹？

    面前的四只疾风豹身上或多或少沾染着鲜血，不知是那是同族的鲜血，还是那三个护卫的鲜血。

    伤痕累累的它们，很快就扑了过来，郭芙见它们朝自己袭来，赶紧挥舞长枪，用来抵挡，谁成想疾风豹速度敏捷，刚抵挡了两三下，郭芙的身上很快就被疾风豹尖利的爪子抓伤，好几道尺把长的血口子，瞬间就出现在了郭芙的身躯上。

    她的伤口撕裂般的疼，血肉翻飞的痛，使她咬紧了牙关。如果不能战胜面前的这几只灵兽，她与赤羽飞虎熊都要死在这里。

    她不想死！她对这个世界还有牵挂！

    赤羽飞虎熊配合着与她与她一同战斗，几只疾风豹在猛攻的时候也受了些轻伤，即使它们不断的发出生气的呜呜声，仔细听来也能从中听到它们因为身体的疼痛不断，而散发的颤抖。

    为首的那只巅峰级别的疾风豹，见自己的族人如此狼狈，愤怒的发出一声气势蓬勃的兽吼，兽吼在这偌大的南域森林不断回荡。

    赤羽飞虎熊被这一声兽吼吓的只剩下颤抖，郭芙情况与赤羽飞虎熊不同，她的情况变得更加糟糕。

    她的头忽然剧痛，她丢下了手中的武器紧紧抱住自己的脑袋，痛苦的呻/吟出声，它的头仿佛被一股外力用力的挤压，痛的她除了挣扎根本想不到其它的办法。

    赤羽飞虎熊见主人这样，赶紧护住主人，挡在主人的面前。

    疾风豹不想再浪费时间，因为这两个家伙，它已经失去了那么多的同伴，它要为那些死去的同伴报仇雪恨，它之前说了要它们死，那它一定要给它死去的同伴一个交代。

    疾风豹抬起头，朝着天空怒吼一声，一道灵阵刷的一下从它的脚下形成，它的周身不断有风将它包裹，剧烈的风在它的身边环绕，很快就将它没入其中。

    风呼啸着卷起了周围的树枝与石子，原本洁净的风瞬间变得无比肮脏。它的风卷起的诸多石子沙粒，树枝树叶，全部砸向赤羽飞虎熊与郭芙两人。

    赤羽飞虎熊见状，赶紧挡在主人的身前，面朝主人，四脚抓地将主人护的严严实实。

    即使现在不是冬日，那些风也冷的如同刀子一般，石头刮伤了赤羽飞虎的皮肉，尖锐的树枝深深扎进了赤羽飞虎的身躯之中。

    它用身躯挡住了一切疾风豹的灵阵攻击，刚刚还只有几道伤口的赤羽飞虎熊，后背瞬间布满了伤痕，没有一处是完整的，犹如被万剑击穿的靶子，千疮百孔。

    赤羽飞虎熊痛的大声呼吼，即使再痛也不愿让主人受到一丝伤害。

    等级的差距，让这只赤羽飞虎熊完全无法出招回击，它性格有些懦弱深知自己即使努力反击，也并不会战胜眼前的强敌，那不如用灵气保护自身。

    可惜的是，即使它将全部的灵气全部释放出来，只用来保护后背，却依旧无法阻挡一只封灵巅峰级别的灵兽，给它的一击。

    赤羽飞虎熊在接下这一击后，整个背脊没有一处完整的地方，血肉模糊的身躯之中藏，有很多很多的树枝与石子。

    郭芙忍着头痛欲裂，看着赤羽飞虎熊的脸旁，心疼的眼泪直流。

    “你不配作为一只灵兽生存下去，你不过是人类的一只忠犬罢了！”

    疾风豹说完这句话后，张开血盆大口，一口咬住了赤羽飞虎熊的后背，尖利的牙齿刺入赤羽飞虎熊的背脊，很快便将一块新鲜的血肉撕扯了下来。

    “你怎么了？你快离开！不要再管我了！”

    赤羽飞虎熊的后背被它硬生生撕扯出一块皮肉，痛的它不断发出悲鸣，即使这样，赤羽飞虎熊也不敢动弹一下。

    它怕它因为自己的畏惧，而导致主人受到伤害。

    只要它在！绝不会让主人受伤！

    它无助的颤抖着，它的后背不断有疾风豹扑上来，照着它的后脊疯狂撕咬，不出半刻，它的后脊的皮肉就已经被疾风豹撕扯了大半。

    “吼吼吼吼——”

    赤羽飞虎熊的怒吼声不断，疼痛如同潮水一般刺激着赤羽飞虎熊的神经。

    郭芙挣扎着要从赤羽飞虎熊的身下钻出来，谁成想赤羽飞虎熊死死抱住郭芙，将她护在身下，不愿让郭芙去看那残酷的一面。

    如果这一切被主人看到了，她会很心疼的吧……

    我是主人的契约灵兽，一定要保护好主人的安全，绝对不可以让主人受到伤害！

    可是我快要支撑不住了……

    主人我的后背好痛，我是不是要死了？

    是不是死了，就可以见到我的妈妈了？

    我还从未见过的妈妈呢……

    看来这次不能再陪着主人了……

    那只封灵巅峰级别的疾风豹，在它后背不断啃食它的身躯，它将这只赤羽飞虎熊的皮肉一条条撕扯下来，丢弃到一旁，它不想吃这只赤羽飞虎熊的肉，只想这样将赤羽飞虎熊彻底咬死，然后再将它身下的那个人类女子一并咬杀。

    郭芙抱着脑袋，闭紧双眼蜷缩成一团，恐惧蔓延了她的全身，颤抖不断提醒着她，赤羽飞虎熊正在一点一点的消失。

    “滴答……”

    一滴鲜红的血液，从赤羽飞虎熊的身上滴落至郭芙的脸颊，郭芙这才睁开了眼睛。

    随着时间的飞逝，赤羽飞虎熊的身躯早就被掏空了。郭芙可以透过赤羽飞虎熊的骨架，看到碧蓝如洗的天空。

    赤羽飞虎熊早就没了心跳。

    准确的说，是他的心脏早就被那几只疾风豹吞进了肚子。

    就连它身上的血肉，也已经被那几只疾风豹啃食的所剩无几，肋骨与助骨清晰可见，有些碎肉甚至可以看到撕扯之后留下的痕迹。

    血已经流干了，凝固了。赤羽飞虎熊的眼眸也暗淡了，直到生命的最后一颗，赤羽飞虎熊的表情都是恐惧的。

    郭芙剧烈的喘息着，鼻息间能够闻到浓郁的血腥味道。

    她委屈的泪花如同溪水一般流淌，顺着眼角滑落至地面，低落在地面上的小草叶片上，虽然死的不是她，她却觉得自己的心，死了半颗心。

    在她迷茫与绝望的视线中，忽然出现了一个巨大的爪子，爪子锋利无比，朝着骨头深处，她那张精致漂亮的脸袭来。

    撕拉一声，郭芙痛的捂紧了脸，火辣辣的痛从她的脸上传来，温热的鲜血不断朝着她脸上的伤口溢出，哗啦啦的从自己的脸庞流下，滴落在地面。

    她痛苦的大声吼叫，她知道她毁容了，可是这又有什么关系，十多名护卫都死了，赤羽飞虎熊也死了，现在她孤身一人躺在这里，完全不可能会有人知到她在这里，不会有人来救她！

    即使她毁了面容，哥哥也不会出现。

    即使死在了这里，父王也不会心疼。

    她就是这样一个，可有可无的人呐……

    这样，哥哥就可以找一个好女子，自由自在的共度一生了，他会忘了我这妹妹吧……

    可是，郭宇哥哥……

    我还想再见你一面，我还想再见你一面呀！

    仿佛上天听到了郭芙的祈祷，就在那只疾风豹的爪子即将割破她喉咙的时候，郭宇带着人迅速朝着这边赶来，救下了郭芙。

