    红魔球迷喜欢喊出“无逆转，不红魔！”的口号。

    赛季初喊得很起劲。

    现在则变了味儿。

    好像曼联要是不先丢球，这绝对不是红魔。

    要是逆风局不能扳回来，那也绝对不是红魔。

    反正红魔球迷已经将这当成家常便饭。

    弗格森执教曼联的鼎盛时期，率队无论是单场逆转，还是赛季争冠逆转给球队打下了逆转烙印。

    而英超历史上逆转对手最多的球队就是曼联。

    只不过本赛季之前，单赛季逆转对手次数最多的球队是01-02赛季的纽卡斯尔联队和12-13赛季的曼联，分别是10次和9次。

    本赛季赛程还未过半，曼联如果能够拿下南安普顿，那么他们逆转取胜的场次将会达到9次！

    追平曼联单赛季英超逆转对手最多的纪录。

    逆转纵然激情。

    可加里-内维尔却在演播室对穆里尼奥发出了灵魂拷问：这支球队到底想要如何驾驭比赛？

    全世界都知道穆里尼奥对防守反击情有独钟。

    可曼联本赛季的趋势是先防守反击先丢球，加强攻势演逆转！

    打防守反击的球队先丢球就是大忌！

    基本上会打乱所有赛前战术部署，需要启用B方案。

    嗯，现在曼联确实B方案比什么防守反击要靠谱得多。

    穆里尼奥享受着赢球带来的关注度，但在技战术层面他已经被自家防线虐得死去活来！

    一次次先丢球，一次次绝望。

    尝试过各种姿势和体位。

    但就是感觉不到位。

    挡不住，防不住。

    两个人防不住，再上人，返璞归真的人海战术也是人越多越乱。

    反倒是赛季初救急的打法，前场只管轰，后场狙击联。

    这套打法阴差阳错越来越得心应手。

    反王被镇压，可防线却在用行动告诉他：我们不想打防守反击！

    我们就想玩简单粗暴的！

    南安普顿两球领先结果被逆转，心态炸裂，也学曼联玩粗暴犯规，同时前场加强反扑攻势。

    结果他们却发现曼联前场运转非常快。

    球到中路，叶一锋一脚出球，犯规都没机会。

    法国小亨利和大英帝星的边路突破也基本上压着禁区向里面冲。

    这又不好犯规！

    红魔球迷渐渐地有一种陌生的感觉。

    好像他们的前场攻势很华丽！

    博格巴和埃雷拉中场输送炮弹，叶一锋领衔锋线快速传切，攻势眼花缭乱射门不断。

    原来，他们也能打出这么具有速度，冲击力，创造力，破坏力的攻势吗？

    每个红魔球迷心中都充满了疑问。

    如果证明这么打是可以的。

    还防守反击个屁啊！

    把曼联队内所有带有防守属性的球员都丢场上也不见得能防得住英超保级队的攻势。

    倒不如轰轰烈烈攻出去。

    不要怕丢球！

    现在的曼联没有人害怕丢球！

    不丢球怎么玩逆转？

    不玩逆转，这还是曼联吗？

    穆里尼奥拿着小本本开始记录比赛细节。

    如果连球迷都看出来形势上曼联的进攻极为华丽。

    那他作为主帅肯定也将一切尽收眼底。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来了开挂时刻。

    比分领先，刷一波新奖池。

    一个熟人出现了。

    潇洒哥。

    贝尔巴托夫。

    10-11赛季效力曼联的。

    算是巅峰了。

    传接球状态进一步提升，感觉很棒。

    处理球也更加冷静，不慌不忙。

    虽然他不可能像潇洒哥那样踢一场球不见汗，但潇洒哥的优点还是多少能带给他一些实力提升。

    南安普顿进攻强行提速，曼联只要犯规便全线回撤，变成阵地战严防死守，挡住对手的攻势后再重新组织攻势。

    如果有反击机会自然也不会贻误战机。

    叶一锋卸掉了一部分的组织任务，让博格巴和埃雷拉来负责传球推进，他在前场有机会便突进，没机会便给大英帝星和法国小亨利输送炮弹。

    南安普顿防线压力居高不下。

    比赛第83分钟，叶一锋禁区弧顶位置分球禁区左肋腹地，马夏尔狂奔内切中抢先将球横扫球门后点。

    拉什福德跟进包抄将球送入球门内。

    曼联锁定胜局！

    4:2.

    场上球员情绪激昂。

    这下半场他们连进三球，打得对手毫无招架之力。

    锋线整体如果把握机会能力再强一些，便是一场屠杀！

    当他们拥抱在一起时，大家虽然没有宣之于口，但心中的想法是相同的。

    要是每天都是过着这样的日子该多好！

    马克-休斯继续抱怨。

    红魔在战略上很脏！

    既要强攻，又要用犯规扼杀对手的快攻与反击机会。

    然后他们再摆大巴来让对手打阵地战。

    比赛时间所剩不多，但曼联攻势旺盛，球队放开了进攻火力之后大家都意犹未尽。

    不是很在意比分。

    穆里尼奥在场边也没做出指示，放任自流。

    前场踢得嗨，反王便蠢蠢欲动想要抢镜。

    苦劳攒了不少，想要多捞些功劳也是人之常情。

    只可惜浪费了拉什福德一脚妙传，外加叶一锋蝎子摆尾做球也没形成骚操作的绝妙配合。

    当比赛结束的哨声响起时，红魔球迷反而有些依依不舍。

    南安普顿先别走。

    再踢会儿呗！

    这下半场踢得激情四射又华丽奔放。

    过年都没这场面。

    弗格森退休后的曼联经历了莫耶斯执教时期的“传中狂魔”打法，后来范加尔的“X**T”打法，到了过去两年穆里尼奥的“大巴防反”打法。

    哪有过今天这般中前场运转不但有条不紊，而且速度快成功率高，都把人快看得心醉神迷了。

    红魔球迷期望穆里尼奥能够天天让球队这么打。

    前场美如画。

    后场任他炸。

    叶一锋刚准备退场，吉田麻也和霍伊别尔抢着来跟他交换球衣。

    叶一锋让他俩先解决内部矛盾。

    霍伊别尔将吉田麻也劝退，理由很硬：你等下次，毕竟你机会多！

    嗯，亚洲球员嘛，在亚洲赛场碰面是有概率的。

    叶一锋与霍伊别尔交换了球衣之后便回更衣室。

    林皇和反王已经把气氛搞热。

    熟悉的歌，熟悉的舞。

    忘却人间所有苦。

    就连菲尔-琼斯都坐在衣柜前一脸傻笑。

    可能因为今天一己之力在下半场扛起了防线，颇有些自鸣得意。

    马克-休斯赛后喷曼联。

    当他执教曼城那一天开始，他就不吃红魔名宿这碗饭，自然不会客气。

    穆里尼奥视而不见。

    骂我们的人多了，你算老几！

    手下败将，输了比赛还要输了风度。

    又一场逆转，穆里尼奥回到更衣室却什么也没说，看起来心事重重。

    大家也搞不清楚老板心里在想什么。

    整个欧洲足坛的焦点都在向英超转移。

    因为英超出现了一个不可思议的情况。

    14轮英超战罢。

    曼联，利物浦，曼城，三队保持不败！

    曼联领跑积分榜，领先另外两队2分！

    三队一路在刷新着英超历史最佳开局的TOP5纪录。

    红魔名宿罗伊-基恩在点评曼联与南安普顿的比赛时说出了红魔球迷的心声。

    “当叶一锋来到球队时，我本以为曼联的锋线组合会让穆里尼奥出现幸福的烦恼，因为他们有很多出色的球员，卢卡库，拉什福德，马夏尔，加上叶一锋，中场的技术型球员选择也不少，埃雷拉，马塔，博格巴等等，完全可以打出非常精彩，华丽，让对手难以限制的进攻。

    但直到今天我们才看到了这样的场面，我能够理解穆里尼奥的顾虑，但在新赛季开始两个月的时候，他就应该在进攻端做出积极的改变。

    可惜曼联更衣室的内斗消耗了这支球队的精力与时间。

    但一切似乎来得并不晚，因为现在曼联还在领跑积分榜，并且创下了队史最佳开局。”

    红魔球迷也都纷纷呼吁穆里尼奥让他们能够继续看到球队大胆进攻的场面。

    叶一锋管不了这些。

    他打完这场联赛之后休息一天便向球队请了假。

    陪着唐沫去做头发，打扮得美美哒，然后两人一起登上了去法国的飞机。

    2018年金球奖颁奖典礼，叶一锋带着老婆再一次高调亮相！

    令他遗憾的是总裁和梅老板都没来。

    倒是见到了西装革履的姆巴佩。

    两人在后台合影时满面笑意。

    今年《法国足球》还设立了一个新奖项：科帕奖。

    虽然和金童奖有些区别，但实际上都是从U21中选最好的球员。

    姆巴佩是获奖热门人选。

    新科世界杯冠军。

    叶一锋坐在会场中时，他始终昂着头握着唐沫的手。

    唐沫全程保持微笑。

    仿佛叶一锋已经获奖。

    今年是世界杯年，但叶一锋几乎没有对手。

    格里兹曼？

    姆巴佩？

    博格巴？

    谁比得了他在马德里竞技三冠王，并且52个西甲进球刷新历史纪录。

    3亿英镑转会曼联创世界足坛新纪录，新赛季英超14轮近乎天神的表现！

    叶一锋不是来参加评选的。

    他就是来领奖的！

    这一次如果还能有人压他一头当选。

    他会扭头就走，不跟这些虚伪的欧洲人再浪费生命中的一秒钟！

    他甚至已经想好了这种情况出现后，他会对外做出永远退出评选的声明。

    梅老板和总裁用超过十年的非凡表现打下了超高的人气基础，笼络了一大批死忠粉丝，包括评委在内。

    2016年，欧冠冠军叶一锋，输给了欧洲杯冠军C罗纳尔多。

    2017年，破西甲单赛季进球纪录，联赛两连冠的叶一锋，还是输给了欧冠冠军C罗纳尔多。

    2018年，俱乐部表现已经近乎达到极限的叶一锋，他对金球奖志在必得！

    即将颁发压轴的金球奖时，叶一锋被工作人员叫到了舞台后方。

    叶一锋微笑着起身。

    在法国巴黎大皇宫的颁奖典礼现场，颁奖仪式是获奖者自己从幕后走向台前去领奖。

    基本上是剧透了。

    要是敢让他去后台吃碗面再出去，他恐怕要砸了这大皇宫。

    当金球奖放在台上时，大皇宫舞台屏幕上开始播放叶一锋过去一年炸裂的表现。

    从西甲到欧冠，再到英超，以及世界杯。

    坐在台下的莫德里奇有些失落，格里兹曼则笑着为他鼓掌，甚至主动站起来欢呼。

    叶一锋走上台站在金球奖前时，他没有去触碰金球奖，而是低头仔细看看这座象征球员个人最高荣誉的奖项。

    全场嘉宾起身鼓掌，叶一锋看到了西甲那些主席，看到了一些俱乐部的经理，还有足坛名宿。

    他面带微笑将金球奖捧在胸前。

    梅老板和总裁垄断金球奖的时代在今天宣告结束！

    叶一锋在心中默默道：定格小目标，连庄五年追上他俩！

