
　　那白姓御史听见这话，脸涨得通红，好一会才憋出一句。

　　“方相，下官一年的俸禄加在一起，只有二百多石。”

　　方修斜睨着他：“你刚才诗里不是说三百石？”

　　白姓御史红着脸道：“只是为了平仄押韵。”

　　方修摆摆手道：“二百多石就二百多石......秦兴言，你记着，白御史高风亮节，乐善好施，主动将今年的俸禄捐给灾民，有机会给他立个牌坊。”

　　一旁。

　　百官听见这话，都憋着笑，脸涨的通红，心里道：让你装！

　　秦兴言也是憋笑，行礼道：“下官记着了。”

　　方修看向刚才那帮御史，又道：“白御史如此发扬风格，确实是大家的楷模，还有没有人要效仿白御史捐献俸禄的？”

　　这下子。

　　御史们都不敢再伤春悲秋，悲天悯人。

　　只是抬头望天，装作什么都没听见。

　　一旁。

　　武明空见到这一幕，也觉得有些好笑。

　　这世上就是有些人，喜欢站在道德的制高点上，指点江山。

　　真要让他们付诸实际，却又是百般的不愿。

　　这些御史绝大多数都是这样的人。

　　不过。

　　御史的职责就是风闻奏事，秉直弹劾，养成悲天悯人的习惯，倒也能理解。

　　也正因如此。

　　方修也没怎么为难他们，只是道：“你们都是有家室的人，让你们捐了俸禄，确实不太合适。

　　不过，本相看你们如此体恤百姓，什么都不让你们做，也不太合适。

　　不如这样，今日是秋收的第一天，你们也都体验一下，这锄禾日当午，汗滴禾下土，究竟是什么滋味，如何？”

　　百官们听见这话，面面相觑。

　　他们都是读书人，哪里做过农活啊！

　　让他们刨地，这不是强人所难嘛。

　　有御史犹豫了一下，道：“方相，下官也想与农户一同劳作，一同感受这汗滴禾下土，只是没有农具，下官也无可奈何啊！”

　　此话一出。

　　许多御史眼眸一亮，纷纷附和。

　　“是啊，没有农具，总不能用手刨吧。”

　　“我等从未做过农活，若用农户的农具，必定会耽误秋收的进度，也不合适。”天籁小说网

　　这个时候。

　　秦兴言站了出来，大声道：“农具罢了，户部有现成的，本官这就让人去取！”

　　御史们听见这话，全都瞪向了秦兴言，忍不住在心里骂娘。

　　“可显着你个狗东西了！”

　　“就你长了张嘴！”

　　“狗腿子！鹰犬！”

　　“呸！”

　　最后。

　　在秦兴言的推动下。

　　百官们还是没能逃过这一劫，纷纷抱着锄头，踩着泥地，学着农户一块刨地。

　　只干了一会，就感觉全身上下哪里都疼。

　　平日里。

　　百官们坐在案牍后，处理朝廷事务，觉得天底下没人比他们更辛苦。

　　可是。

　　今天到了田里，他们方才知道，什么叫做真正的辛苦。

　　虽然已经入秋。

　　太阳仍然毒辣。

　　只是站在田里，什么都不做，全身上下都已被汗水浸湿。

　　动一下，都是极大的痛苦。

　　百官们干了一会，就坚持不住，停了下来。

　　看着一旁不停劳作的农户，只觉得心情无比的复杂。

　　在这之前。

　　他们可怜这些农户，一方面是悲天悯人，另一方面也是心存优越。

　　士农工商。

　　农是次位。

　　士却是首位！

　　天下终究是要靠他们这些士子来治理的。

　　而农户虽然辛苦，但只是卖的体力，没有任何技术含量，跟他们这些苦读十年圣贤书的士子，怎能相提并论。

　　可是！

　　站在了这田里。

　　他们方才知道，自己错了，大错特错！

　　这些农户之所以卖体力，并非是他们愚钝，更非是不勤奋。

　　他们干活也有技巧。

　　他们劳作也很卖力。

　　只是他们出身卑微，没有机会读书。

　　若是读书，未必就比不上他们这些士子。

　　除此之外，最大的感悟就是。

　　这汗滴禾下土......

　　真比想象中的还要辛苦！

　　此时此刻。

　　无论是御史，还是其余百官，看着不停劳作的农户，实打实的从心里升起一股惭愧，沉默不语。

　　就在此时。

　　一道兴奋的声音忽然打破了沉默。

　　“方相！好大！”

　　众人听见声音，一怔，下意识的转头望去。

　　便看见秦兴言捧着一个硕大的红薯，苍老的脸上满是兴奋。

　　秦兴言捧着红薯，也顾不得田里的泥泞，邀功似的跑到方修的面前，大声道：

　　“方相，如此大的红薯，可是个好兆头啊！这预示着……今年秋收，我大乾必定五谷丰登！”

　　“而这都是方相您的功劳！”

　　“若是没有您，怎会有红薯，没有红薯，又怎会有丰收，没有丰收，我大乾又怎能崛起！”

　　“方相！您便是我大乾的守护神！”

　　百官们目瞪口呆的看着秦兴言，只觉得一阵恍惚。

　　天底下竟然还有这么不要脸的人！

　　“怎么说也是堂堂的户部主官，正二品的大员，竟能如此谄媚！”

　　“呸！我等羞与此人为伍！”

　　御史们纷纷投去鄙夷的目光。

　　但同时也有不少人，重新拿起了锄头，在田里搜寻起来，心里想着：一定要找到更大的红薯，进献给相爷！

　　方修看着邀功的秦兴言，嘴角抽动了一下，伸手接过红薯，道：“你年纪也不小了，休息会吧。”

　　秦兴言一副受宠若惊的模样，忙不迭道：“下官不累！”

　　方修看着他，自然知道他心里想着什么，摆摆手道：“本相没记错的话，永新已经在户部做了三年的主事吧？”

　　永新指的是秦兴言的长子——户部主事秦永新。

　　这段时间一直跟着海瑞在青州赈灾。

　　“这......”

　　秦兴言面露犹豫，不知道该不该回答。

　　方修看了他一眼，道：“礼部仪制司缺个郎中，等他从青州回来，让他补这个空缺。”

　　主事是六品。

　　郎中是五品。

　　中间整整差了一个品级。

　　虽是从户部调到了礼部，那也是极大的提升。

　　秦兴言听见这话，表情更加的激动，就差给方修跪下了，道：“谢方相！”

　　方修摆摆手，不耐烦道：“这么大的年纪，也不怕晕在田里，滚去坐着。”

　　秦兴言一副受宠若惊的模样，眼眶中沁出泪水，感动道：“方相......”

　　不远处。

　　武明空见到这一幕，嘴角抽动，心里骂道：当着朕的面，狼狈为奸，结党营私，任人唯亲！

　　这奸贼还是那个奸贼，没有一丝丝改变。

　　恶心！

　　呸！

　　就在这时。

　　武明空看见。

　　方修迈步朝她走来。

　　瞬间。

　　她警觉起来，后退一步，心道：

　　“他该不会想借着这个机会，再欺负朕一次吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第58章 任人唯亲免费阅读。https://xs.23sk.com 