
　　你是谁？”

　　小青戒备地看着出现的少年，尤其少年还蒙着脸，只露出上半张脸，让小青更是谨慎，如今她失去了法力，竟然连被人跟踪都察觉不到。

　　短发少年抬头看了一眼小青，又立刻撇下头，“我……我不记得了。”

　　孙小姐皱眉，问道：“你为什么要跟着我们？”

　　“我，我没有恶意……”短发少年没有回答，只是低声说着。

　　小青冷冷地看着少年。现在除了林克，她对谁的态度都不算好。

　　林克笑了笑，道：“好了，既然没有恶意，不用追问。我们先跟老板娘去看看。”

　　小狐狸妩媚一笑，道：“四位跟我来吧。”

　　一行人来到一座像是牢笼，实则是“电梯”的笼中，随着小狐狸的仆从的操作，木笼开始下坠，不一会儿便到了底。

　　小狐狸在前面带路，林克几人则跟在身后。

　　随着老板娘摇曳的步伐，一群人来到一座池子边上。

　　“这一片池叫做‘无’，只要跳进这池水，洗掉一切，便能从修罗城离开了。”小狐狸脸上带着神秘笑容说着。

　　孙小姐忍不住问：“这么容易。”

　　小狐狸哼笑一声，“当然容易。”她低头看着脚下的池水，吸了口烟，缓缓吐出迷蒙的烟气，“这无池，妙啊。一入无池，一切皆空，何况这小小的执念。不过真要跳的时候，没有一个不犹豫的。瞧他们……”

　　这时，小青她们才发现在无池边上，还有其他人。

　　其中一个，是一位穿着古装的女子。

　　林克一眼看出那女子的真身，是一株桃树。桃树得道化人，这可比其他妖怪要难多了。

　　孙小姐和小青她们看不明女子的真身，但女子眼前无池中显现的画面却让她们明白了古装女子的一生。

　　在无池中，那女子原来是一株桃树，隐约可见一个人类将军常伴在桃树身边，桃树爱上了将军，将军却在一次征战中再也没有回来……

　　一个悲伤的爱情故事……

　　桃妖在无池边上哭哭啼啼，她看着无池中的那些画面，终于再也没有犹豫，纵身一跃，跳进无池。当桃妖跃进无池，顿时有无数鬼手伸出，将桃妖的身体拉入池中，而伴随着桃妖沉进无池，桃妖身上开始冒出黑气……

　　林克看得真切，那黑气既是桃妖的执念，也是她的一切。

　　林克摸摸下巴，“这无池还有孟婆汤的效果啊。”

　　小狐狸瞥了一眼林克，嫣然笑道：“先生真是好眼力。”

　　林克笑道：“老板娘也是好手段，竟然敢在这修罗城薅佛门的羊毛。”

　　小狐狸眼珠子一转，将脸上的笑容收起，“此话怎讲？”

　　她还真不知道自己这点手段是在薅佛门的羊毛。

　　而且，她觉得林克也不是在无的放矢。

　　这修罗城……来历的确有些奇怪。

　　都说修罗城是因为人世间的执念而诞生的，但在很久很久以前，地府中并没有什么修罗城，那时候死掉的人和妖也有很多有执念的，但一碗孟婆汤喝下去，什么执念也没了。

　　说清楚点，地府原本是没有什么修罗城的。

　　而不管是人，还是妖，有执念还是没有执念，死后会到的地方都只有一个地府。

　　但是……

　　不知道什么时候，修罗城出现了。

　　没有人知道修罗城是什么时候出现的，但修罗城出现后，大部分原本要去地府报道的鬼魂都来到了此处——因为，没有一个人或者妖在死后会没有执念的。

　　执念，执念……

　　小狐狸忽然惊起一身冷汗，糟糕！

　　她猛地抬头看向身高挺拔的林克。

　　林克的脸上带着淡淡笑容。

　　小狐狸心中震惊和好奇，面色却在一瞬间的变化后，又故作平静道：“先生是怎么知道的？”

　　“坐在高天之上，目探九幽之下。”林克神秘微笑，“因为和佛主打过交道，一来这里就听到了西天极乐世界的梵音，你说我怎么知道的。”

　　小狐狸吸了口烟，脑后的狐狸脸扭到正前方，一双狐目中泛着濛濛的光泽，“看来先生的来历不小。”

　　一旁，孙小姐低声问小青：“这两人在说什么？”

　　小青摇摇头，她根本听不懂林克的话，因为就没接触过这一层次。

　　“应该不小。”林克接话，然后走到池边。他低头向无池中看去，原本以为会什么都照不出来，因为他来这修罗城并不是死了，而是误入此地，却没想到，那无池却开始泛起波澜，随后一片不详的黑红雾气开始浮现。

　　嘶——

　　林克倒吸一口凉气，不会吧不会吧……

　　林克身旁的小青几人见到这黑红雾气，也是心头颤栗，她们并不知道这是什么，却无来由地感受到一股莫名的心悸——这种心悸，让她们心底发寒，忍不住倒退。

　　就连小狐狸都感到一股可怕的感觉。

　　“这是什么？”小狐狸眯着眼睛看向无池中浮现出的黑红雾气影像。

　　林克没回答，只是盯着无池中的影像。当雾气开始弥漫，一道窈窕身影浮现，随后慢慢清晰，一个浑身散发着妖艳气质，一身黑红样子的绝色女子出现在无池影像中——

　　深渊女王！

　　林克皱眉。

　　无池影像中的女王向众人投来一瞥，黑红分明的眼瞳中仿佛有万界坍塌毁灭的可怕景象，小青几人瞬间就被深渊女王的气势摄住，宛若雕像一般站立在原地，几乎将呼吸都忘记了。

　　“哥哥，我们又见面了……”

　　深渊女王的声音传来，听到这个声音，小青几人瞬间精神混乱，她们听不懂深渊女王的话，那声音就仿佛从黑暗中飘来的呓语一般，只有林克真正听懂了深渊女王的声音。

　　就算是林克，此时听到原本应该是影像的深渊女王打招呼，都掩饰不住心中的惊讶了。

　　“这是怎么回事？”他问。

　　“我……”深渊女王似乎要说什么，黑红的雾气都开始脱离无池，真正具现了，突然，那无池一阵晃动，影像消失，那即将具现出来的深渊雾气也跟着消散。

　　这……

　　林克站在原地，皱着眉。

　　这时，那无池中忽然绽放无量金光，整个地底都被金光笼罩，被深渊女王震慑住的小青几人在金光的照耀下恢复过来。

　　林克叹了口气，率先打招呼——

　　“见过如来佛主。”

　　“施主有礼了。”

　　宏大如钟磐的浑厚声音响起，随后一道巨大无比的佛主金身出现在无池中。

　　小狐狸：“……”

　　这地方还真是佛门搞出来的啊！？

　　我竟然敢在这里薅羊毛，是不是要被超度了？

　　小狐狸眯着眼睛，将身子悄悄躲到了林克的身后。她算看出来了，这个帅到突破天际的男人身份也不简单，或许只有他才能保住现在的自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第397章 见过佛主免费阅读。https://xs.23sk.com 