    

    回到住处的心情是无比沉重的，连一向对儿女情长之事淡薄如水的白涯也一言不发。

    该说的，国母大人都尽数交代了，包括国君的心病。当她刚说是哪一回事时，几人都感到难以置信，因为这说法听上去就莫名其妙的。而她解释得十分诚挚，看不出一丝谎言来，他们不得不相信。除非她和她幕后的势力是擅长说谎的高手，专门编故事来欺瞒利用他们这些外人。可这么一来，他们能得到什么好处呢？四个人姑且没有质疑。

    国君不论在哪里过夜，都有他的亲信带着九枚蜡烛。那些蜡烛的色泽略有差异，高矮胖瘦并不一致，但最终几乎能同时燃尽。这些细小的差别是区分它们的重要标志。在他入睡之前，要由他自己亲自按照一定顺序点燃。一刻钟后，他准闭了眼前往梦中的世界。倘若他被吵醒了，就要重新点一次。现在是他自己来，过去是有专门的侍从做。可有一天，一个马虎鬼弄错了顺序，国君醒后大发雷霆，竟将他拖出去斩了。

    国母说，他本算得上明君，至少从不草菅人命。只是那次人们都怕了，她也说了他。国君大人愤怒地对她吼了一句“你懂个屁”，便扬长而去。但再怎么说，国母的话他还是听进去了，之后也没再让别人来。关于蜡烛一定有特别的秘密，只是他不曾告诉任何人。除了外观，人们也只知道它是有香味的。可能香气散发的顺序会影响比例，进而影响他的睡眠或者梦境吧？大家无从得知，只知道蜡烛是香神大人给他的。用完的时候，要恭恭敬敬三叩九拜带着礼物上门去取。

    国君只有进入梦乡，才觉得自己回到了真实的世界。那个世界里有他辛劳的父母，慈祥的爷爷奶奶，还有疼爱他的哥哥姐姐与他疼爱的弟弟妹妹。而他呢，还是那位“游手好闲”的翩翩少年。国母听过他无数次对“梦”的描述，在所谓的现实中经历了什么。于他而言成为香积国的国君，认识香阴教的教主什么的全都是梦，包括他最爱的国母在内，都是假的。在这场虚幻的梦里，他批阅公文，关爱百姓，于万人之上的高处睥睨众生。难得他在梦里尽职尽责，过了这把瘾呢，就要回那平凡、无趣却“真实”的“现实”去了。

    国君说，国母特别像他最小的妹妹，不过比他妹妹还要漂亮。现实中怎么会有这样年轻的美人喜欢一个穷小子呢？这一定是梦，没跑了。有时又因为他以为是梦，他又不想处理那些繁杂的公文。这时候，就得国母细声细气地哄着他，让他维持这个小小国家的运转。尽管在香阴教主权的国土上，这一切也只是走形式罢了。他没有真正的话语权，但他不在乎。

    “真邪门了。”

    “可不是吗。”

    回去以后，白涯这么来了一句。祈焕大概知道他说什么，如此附和着。不如说，不论哪些事，从头到尾都奇了大怪。

    但是，这之外几人再也没说过话了。除了两个姑娘因为其他琐事嘀咕了两声。要说松川阳给酒里下的药可真猛，他们都躺下了，才听到院里守卫活动的声音。虽然没什么过多的交流，至少，他们已经知道第二天该做什么了。

    去拜见香阴教的教主，香神乾闼婆。

    方法，国母已经告诉他们了，但她叮嘱几人，可千万不要告诉教主，是国母泄露给他们的。虽然这方法在香积国，几乎是人尽皆知的秘密，但这法子对异教徒与无信仰者的保密却做得很好，单单这点就足以看出些不同寻常的东西。她说，也不能告诉香神，是别人说给他们的。那人是谁，若说不出个一二三，他们和不少被看不顺眼的教徒都要倒霉。

    所以，只要让柳声寒说，是自个儿琢磨出来的就好。至于如何令教主相信她有这个本事，柳声寒倒是很自信。

    他们一觉睡到了大中午。直到有人送饭来，他们才浑浑噩噩地醒来。饭后，几人简单计划一番，这才晃晃悠悠地出门了。

    香积国对焚香很有研究。有些城邦的城主若是什么教徒，会命人在大街小巷修满供奉的神龛。不需要有多精致豪华，哪怕是个意思也成。而在香积国，虽然没有神龛，却在人走不出多远的位置就能看到一个香炉。当然，这香炉比教徒的手炉要大得多，通常是竹制或者木质的，多孔的结构更容易吸纳香气。在他们来到香积国时，偶尔就能闻到芬芳的气息。那些味道不尽相同，大多寡淡，或许是离得太远。香积国地广人稀，除非特别热闹的地段，否则香气飘散也就变淡了。

    不过这段时间下来，他们都觉得，不止衣服，自己的头发里也渗透了怪异的香气。

    参见香神有特定的时日，也只有一定地位的教徒才能见到教主本尊。但日子并不是“开不开门”的关键。你硬要进去，怎么都能进去的，只是对教徒有时间的限制。也好，现在去省得人太多，说不上话。

    那些像是神龛的香炉，就是通往香神之殿的“门”。那里被人们称为香苑。只有每个月的初一和十五，以及当天的戌时到子时之间，门才会打开。据说那是昙花绽放的时刻，有点昙花一现的意思。国母交给他们的香料，也有昙花的成分。

    天已经黑了，他们特意找了一处偏僻的神龛。那香料很特别，不少成分是香积国原产的东西。将香料在神龛燃烧，还要念一套口诀。若几人一同拜访，手上就要拴着一种香草编织的绳子，否则会发生不好的事。在香气之中，人便会昏昏欲睡。那时，你便会连躯体一同进入空中楼阁般的香苑了。

    最后检查手腕上的香草时，祈焕沉着个脸。柳声寒注意到了，问他怎么回事。他摇摇头只说是不想提起，是海边的烦心事。白涯和君傲颜听不见似的别过头去。

    那段咒文又臭又长。他们没法拿纸条来写，依稀记了个大概。所幸祈焕记性好，不断耐心地重复念给他们听。白涯很严肃地怀疑那些涉及赞美的部分都是虚的，只有那些他们光听声音听不懂的生僻部分，才是真实有效的。实际上很多音节在他们的认知里也没这些字。

    香气从神龛小炉里弥漫出来，淡淡的烟雾让眼前黑暗的景象更加朦胧。四人围绕着神龛坐了一圈，谁也没有犯困的迹象。周围很安静，偶尔有一两声虫鸣。

    这方法真有用吗？白涯暗自琢磨。国母应该没骗他们的理由，可她帮了他们这么多，也没求得什么回报。毕竟，他们几人也无法和国君正面对峙，更不太可能一上来就和乾闼婆打作一团。他性子虽然直，也没冲动到那个份上。说到底还是要智取，可真麻烦。但就算是坏了香阴教在本国的地位，又怎么能让国君恢复、让他相信事实呢？不是他不帮，而是这之中的关系太复杂。若是做不到，反而浪费了国母的人情。白涯不喜欢欠人情。

    想着想着，他与友人们一并出现在了一座庭院之前。精致的镂空木门缠绕着缤纷的花，都发着光，香气扑鼻。花蔓连绵至两侧长长的栅栏，发光的花令夜色不再是单调的漆黑。栅栏的方向是笔直的，看不到尽头，延伸到弥漫的乳白色雾气之中。这雾气与他们脚下的一样，绕在脚踝上冰冰凉凉，不至于令人发冷。站在这儿，就像是站在茫茫云海之上。

    木门忽然向他们敞开，映入眼帘的是另一座奇妙的世界。他们踏进庭院的那一刻，悦耳的音乐声流入耳畔，为这壮丽的一切更添恢弘。弦乐、管乐、打击乐器的音色相互配合，仿佛排演过千万遍流畅自然。演奏乐器的有许多人，都不是普通人的样貌。人形的多为女性，国色天香，仿佛从壁画上走下来的一样。其余则有着牛身、马身、鸟身等动物，却都有着人头。他们各司其职，身体都轻飘飘的，在他们面前移动起来像是乘风而行。有的人偶尔路过他们，还要摸摸脸，抓抓头发，小小捉弄他们一下。白涯有些烦躁。

    他们没有人为此感到奇怪。庭院之中有一座宫殿似的建筑，建筑之后有一座庞大无比的宝山，上面缀着各式各样的宝石与金银，在黑夜里发着光，绕晕人的眼睛。走了几步，他们来到建筑之前。建筑没有门，地上有平滑的砖石向内延伸。

    虽然在这时候说话似乎有些破坏意境，祈焕还是忍不住说道：

    “……那个，你们还有谁记得，我们是怎么来到这儿的？”

    “好像突然就出现在这儿了。”君傲颜说，“但……我好像没觉得有什么不妥。”

    柳声寒以“做梦一样”作为概括。事实上，还真就是这么个意思。

    在他们踏进建筑内部以后，音乐忽然完全换了一个风格，没有任何过度，外面的声音完全消失了。与之前那种颇有气势的感觉相比，现在略有些清净，更加悠扬，以箫声为主。

    这里的人倒更像是人的模样，依然俊俏貌美，但比殿外的规矩许多。他们排列两侧，垂眼低眉。这儿雕梁画栋，金砖玉瓦，富丽堂皇，连香积国的皇宫都比不上一半风光。

    一位样貌俊美的人坐在珠光宝气的王位上，头戴漆黑锃亮的八角冠，微睁着眼，却对他们视而不见。

    他正吹奏一支纤长的玉箫。        

