    雷光斩落之时，有着万丈霞光涌起。

    少女的怀中，有着流光四溢。

    江河显化于天穹，山脉涌动于虚空之间。

    无尽的威势浩荡百里，偌大的会稽郡都为之震撼。

    一方古朴的画卷，于天际展开，如山岳般的无穷威压落下, 让人为之臣伏。

    纵然是姬无情这般“大地真位”的神通境武者，那画卷绽放之时，都面色苍白了几分。

    陈休只觉得浑身血气在翻滚。

    仿佛真的有一尊连绵千里的巍峨山脉洛于他心头一般，甚至嘴角都有着几分鲜血溢出。

    “区区一方画卷，便有着如此神威。”

    姬无情闷哼一声，嘴角有着淡淡鲜血滴落，眼中寒意涌动：“错不了！这是至尊之威！”

    “你居然想杀我！你居然真的敢杀我！”

    少女有些难以置信地呢喃着。

    她怎么都想不到, 这个疯子，居然真的敢杀自己！

    他难道不知道，自己是神武阁主的女儿吗？

    “陈休，你不但要古师兄的命，还想要杀我！”

    少女满是怒火的面容彻底扭曲，有些疯狂地道：“你去死吧！”

    这刹那之间，画卷之中浮现了一道雄伟无比的人影。

    高约数十丈，屹立于苍天之下，俯瞰着大地！

    光芒绽放于极致，无尽的威势犹如巨浪，又如洪水一难奔腾咆哮，冲刷而下。

    如此威势之下，姬无情陡然后退了几步，面色阴翳。

    “至尊意志——”

    偌大的会稽郡，此刻为之沸腾！

    陈策骤然起身，低吼道：“赶快给我查！这是怎么回事！”

    江南之间，居然有至尊意志显化！

    那岂不是有至尊后人于此动手？

    “挑衅者, 死！”

    那道如山人影缓缓开口，话语如雷！

    大手一斩而下, 无尽的威势直落陈休！

    “若是真人在此, 我或许还得臣服，口称至尊。现在，不过是一副画卷罢了！”

    陈休低吼一声，血色涌动之间，苍龙怒吼！

    略有几分真实的血色苍龙萦绕于周身，在姬无情近乎愕然的眸间。

    陈休缓缓站直了身影。

    漆黑的雷刀落入掌心，苍穹之上，瞬间有着雷光电闪！

    “血气化苍龙者，仙、佛、神、圣、妖、鬼、帝王，诸般威势，不跪不叩!”陈五的脸色多了几分激动的血色：“居然是和苍天霸王一样的路子。”

    陈休举刀于天际，无尽雷光汇入刀刃之间。

    天穹之上，有风起云涌，雷霆交织。

    绚烂的雷刀绽放出无尽的光彩。

    漆黑的长刀，此刻彻底化作数丈之长的雷霆巨刃！

    宝兵的真正威力显化！

    水榭亭台之间。

    谢安抬起头，凝视着远方，目光颇为凝重：“如此滔天之威, 绝对是江湖至尊！”

    陈策目光闪烁，有着几分思索之意, 缓缓道：“如果，我没有记错的话。那边，是悬镜司之所在。”

    这时，有白鸽飞入。

    陈策轻手捉住，取下了那缠绕着的丝帛。

    下一刻，他的脸色变得精彩无比。

    谷蠛

    “怎么了？到底出什么事了？”谢安眼眸微动，有着几分探究之意。

    陈策叹了口气，缓缓道：“神威阁弟子古枫，是为陈休所覆灭的古剑门长老之子。回归江南，于罗家之间，动用‘真龙镇灵灭魂神符’，妄图轰杀陈休。”

    谢安托着下巴，淡淡道：“陈休有着特殊的神通，能够破灭龙虎气运，怕是杀不死他。”

    陈策微微点头，平静道：“对，确实没有杀死陈休，但是杀了悬镜司的老人章何。陈休一怒之下，杀尽罗家满门，更是要于今日午时三刻，斩古枫之首级，血祭章何。”

    言语间。他的脸上多了凝重：“谁知道，这古枫居然是勾搭上了神武阁阁主朱青峰的三女儿。如今，怕是那个傻女人找到了陈休的麻烦吧。”

    王伯言深吸了一口气，有些难以置信地摇了摇头，感慨道：“不知道他是无畏，还是无知。陈休，他敢惹江湖至尊的后人？”

    纵然是陈策，此刻的眼中，也唯有震撼之意。

    何为江湖至尊？

    雄霸一方，威震天下，即为至尊。

    一言出犹如法随者，无人敢不从。

    如那青莲公子开山门于江南府，三大豪门莫敢不从；如千秋道长坐镇天书碑，王侯将相，豪门世家者，唯他之意；如“降龙罗汉”玄悲方丈坐镇大威德金刚寺，方圆千里之内，佛法即是国法，宗门世家万敌雌伏！

    如今，陈休居然真正惹到了一位江湖至尊？

    “且看且等。”

    陈策的眼中有着几分莫名之色浮现：“若是陈休陨落于此，那我等倒是可以为他收尸！若是他活了下来，那就有意思了。”

    轰隆！

    响彻百里的雷鸣震动了会稽郡。

    陈策三人抬首之间，望到了近乎恐怖的一幕。

    笼罩着雷霆的身影，恍若神魔一般。

    举刀于天时，一道浩荡的雷霆之刀，似乎引雷于天际之间。

    斩落之际，伴随雷霆龙影盘旋。

    将那至尊意志显化的雄伟人影，一刀两段！

    “我，我看到了什么？”

    饶是谢安，此刻话语之间，都有着几分颤意！

    陈休，居然摧毁了至尊意志！

    他这是要与江湖至尊，不死不休吗？

    “他难道不知道，江湖至尊是会有感应的吗？”陈策的脸色变得十分难看。

    他很清楚这代表着什么。

    至尊一怒，伏尸千里！

    “你，你居然？”

    少女的声音中都有着几分颤意。

    那方画卷，于她的眼前，轰然破碎。

    陈休，居然毁了她爹爹的画卷。

    “小友，可否给我一个面子。放过她一命？”

    一个略显淡漠的声音忽然响起。

    陈休回首。

    虚无之间，有着一道高大身影。

    那是一位中年男子，容颜俊美，颇有儒家之风。

    “若是前辈开口，晚辈定然遵循。只是，不知前辈尊姓大名？”

    陈休能够感受到，那股恐怖之意。

    元神探索之时，那人似是在眼前，又似是远在天边，难以察觉。

    幻觉，还是真实？

    陈休正寻思之间，中年缓缓开口：“小友，倒是不必猜测了。我现在身处远方，这不过是耍了点小手段而已。”

    “至于我的话。”

    中年露出几分笑容：“承蒙江湖上的诸位厚爱，创立了不大不小的帮派。在下朱青锋，如今为神武阁阁主。”

