    第15章 放开小舞

    “哥哥，你刚刚，你……”

    小舞有些懵懵的，说话都不流利了。

    “咳咳。”沈卓有些尴尬“刚刚怎么了嘛，反正也还小，没什么料，不吃亏，咳咳。”

    沈卓简直把不要脸演绎的淋漓尽致。

    事实上，他自己也感觉到了。

    但是正在强行洗脑！

    小舞直接瞪大眼睛：“沈卓哥哥！”

    又气又羞的，小舞都不知道该说什么了，就嘴巴嘟着，瞪着自己圆鼓鼓的眼睛。

    “咳，快吃吧。”别看我了！

    是你自己摔过来的拜托！

    沈卓揉了揉太阳穴，终于吃完东西，如释重负的离开了。

    不过吧，今天的事情已经被他们暗地里传了开来。

    直接冒出了好几个版本。

    不过大致都是，沈卓与小舞那些不得不说的破事。

    那可是让不少的女学员心碎，当然了，唐三知道后心情也挺复杂的。

    他感觉自己不是人，居然会对自己朋友感兴趣的人产生莫名的情绪。

    这太不应该了！

    于是极力的用修炼去克制自己。

    “卓哥，您怎么在这啊。”

    萧尘宇带着三四个高年级学院朝沈卓打招呼。

    沈卓愣了愣，漫不经心的薄唇亲启：“吃饭。”

    几个人看看沈卓再看看小舞，神色中多了一些变化，不过被他们掩盖的很好。

    “好的好的。”萧尘宇点点头，谄媚的到沈卓旁边“卓哥，院长给您换的宿舍弄好了，我们带您过去。”

    “是呀是呀，卓哥，我们已经把东西都收拾好了！”

    旁边的人附和的点点头。

    哟，这么上道？

    上赶着当狗腿子啊？

    沈卓眉头轻挑，好笑的看着面前几个谄媚的人。

    心中不由得再次感叹，实力和权利，当真是必不可缺啊！

    不过人家既然自愿来帮忙，他是无所谓的。

    于是就看见这样一副画面。

    萧尘宇和几个高年级气势汹汹的在沈卓四周，看起来非常的霸道。

    而中间的沈卓气势浑然天成，是大部分男生和女生都羡慕的对象。

    不过看见萧尘宇他们时，脑海中还是忍不住冒出一句话。

    狗仗人势……

    当然了，他们不敢说出来就是了。

    “好了你们走吧。”

    到了地方沈卓还算满意，自己一个人一间，要不要这么爽！

    也是刚回到房间，敲门声就响起了。

    沈卓微微皱眉：“进来。”

    他是不想再去开门什么的了。

    只见七舍的几个人走了出来，王圣在前方笑眯眯的看着沈卓，唐三则在最后。

    “老大，你也太厉害了吧，居然到这里来了！”

    “简直太棒了，老大日后可不要忘了我们这群兄弟啊！”

    沈卓笑着点头：“自然。”

    不过谁都知道，他们不会是一路人的，大家萍水相逢。

    沈卓的世界，他们参与不进去。

    他们来就是为了给自己老大道喜的，又说了一些话就离开了。

    唐三则在最后走了出来。

    “卓哥。”唐三喊了一声。

    “怎么了？”

    沈卓觉得唐三这表情莫名其妙的，搞啥呢这是！

    不过唐三似乎没有注意，他深呼一口气：“卓哥，我的实力现在还赢不了你，但是你等着，迟早有一天，我会找你切磋的，到时候你可别手下留情！”

    嗯，啥？

    怎么就变成切磋了，是那会儿挨打不服气了？

    还是脑子打出问题了？

    唐三看出了沈卓的迷茫，咬咬牙决定说出来。

    “卓哥，你的实力很强让我钦佩，我就是想跟你切磋切磋。”说完唐三脸色窘迫了一番“小舞，如果我打赢了你，你就放开小舞！”

    “噗！”刚喝了一口水，听完这话，沈卓差点一口水喷出来。

    合着切磋就是先说一说，后面那个才是正戏吧？

    还放开小舞？

    难道他不知道，不是他不放开，是小舞自己凑上来的么？

    怎么这家伙，没有跟小舞有什么大接触都还能动心。

    卧槽了！

    这唐三不得了啊。

    事实上，唐三也不知道为什么，他当然没有其他的想法，就是单纯觉得不舒服。

    看着沈卓和小舞相处，他修炼时想起来总会烦躁。

    为了不必要的麻烦，他只能提出这个要求。

    虽然很不厚道，但是他不得不这样做！

    沈卓见唐三意志坚定，嘴角上扬。

    神圣光环的力量突然从沈卓身体中爆发出来，磅礴浩荡的袭向唐三！

    感受到一股重重的力量，唐三双腿站好，用力抵挡！

    使出了九牛二虎之力才站住了。

    沈卓有些诧异。

    这还没有发育起来呢，现在的时间段，唐三底牌应该没几张，能坚持成这样。

    不错啊。

    可惜了，他们终究是对立面！

    沈卓手中用力，神圣光环的力量加剧。

    “嘭！”

    唐三终于控制不住的跪下了地上！

    而他那手中的锤子若隐若现，看样子是要坚持不住了。

    “好啊，答应你就是了。”

    “噗！”

    话音落下，唐三吐出一口血，艰难的支撑在地上。

    唐三想打架，沈卓可是欢迎的很。

    他自己先出手的，技不如人，唐昊总不能不要脸到这样来打他吧？

    啧啧啧。

    至于小舞？

    那还真是她自己黏上来的。

    天地良心，他可什么都没干！

    “谢，谢谢卓哥！”

    得到了沈卓的肯定回答，不论是经历了什么，唐三都表达着自己的感谢。

    简直巴不得现在就跟沈卓一战了。

    可是他明白，现在他根本打不过沈卓，只能是想想。

    他在地上多少有些无力，魂力消耗的太快了！

    这一下，可以说唐三更加直观的感受到了沈卓的力量。

    可是他连武魂都没有开启啊！

    这到底是什么力量！

    唐三自然是想不通的，但是也加大了他跟沈卓对战的决心。

    在哪里跌倒，就要在哪里爬起来！

    他一定要打败沈卓！

    在他临走前，沈卓非常不客气的让他把房间打扫干净。

    那可是他刚刚吐的血！

    使唤一下没什么大问题吧？

    唐三打扫了起来，沈卓也十分好心情。

    收拾了好一会儿，就差沈卓坐着的椅子了，唐三走过去示意沈卓，然后就开始动手。

    沿着椅子的沦落擦拭。

    “沈卓哥哥～”小舞的声音传来，唐三身体一僵，直接扑向了沈卓。

    小舞：！！！

    沈卓：？？？

    卧槽，唐三你大爷的！

    (本章完)

