    才五月中旬，周哥的儿子就过来了！来的当天，周哥还把我和龙小武叫去吃饭了，我给他儿子带了一点礼物！

    到了包厢，看到他儿子了，长得一米九几，非常帅！浑身上下一身名牌，关键是没有一丁点富二代的那种矫情，非常接地气，非常有礼貌！我一交流，就喜欢上这位小伙子。

    “儿子，这是你小成叔叔和龙小武叔叔。”周哥向他儿子介绍我们。

    “叔叔好！”很乖地应和。

    “这位小成叔叔，就是帮你安排去部队体验生活的叔叔，他费了很大的功夫才搞定的！这位龙小武叔叔，是wj总队的参谋长的工作人员！”周哥一一给他儿子介绍着这些，我相信，此刻在他心里，一定充满了作为父亲的骄傲。

    喝了几杯酒，龙小武开始说话了：“侄子，你在部队报我名字好使！去体验生活撑不住就和我说，我一个电话帮你搞定，看到我车牌没有？00004，我这车，在道南wj，那就是绝对权威！我去你小成叔叔单位，他们省Z楼的哨兵都不敢拦我！牛吧？”

    我知道，他是为周哥介绍他时，说了全名而觉得受冷落了！我也不生气，配合着他：“对，大侄，在部队做了啥“坏事”就说是你龙小武叔叔教的！”

    饭桌上一片笑声，我又解释：“可没真叫你去做坏事啊！你这么帅，这么乖！一定要坚持，别给你爸爸和我们这两位叔叔丢脸啊！”

    说完又是一片笑声，我从小就有一种能力，能够马上发现群体中谁情绪不高，并立即分析出大概原因，然后对症下药！这种能力让我不管在哪，都能成为“核心”！我不知道这叫不叫情商？

    吃过饭，我们又聊了会，便回家了，我在和表哥沟通确认后，让周哥儿子明天中午来单位找我！龙小武自告奋勇地说他开车去接。

    能够半年多时间，就出入00004，周哥做人不可谓说不成功，能让领导司机这么喜欢他，这是种能力！

    第二天中午，龙小武准时把周哥儿子送过来了，周哥自己也来了！我没带他们来办公室，主要是人太多，不方便！

    我上了朗哥的车，说：“我们带路，去wj省府大队！”

    朗哥优雅地打了一把方向盘，车子朝他们营区开去！

    到了营区，没人敢拦我们的车！尤其是wj省府大队的战士，背车牌是他们的工作，他们当然知道眼前这两台车是谁的！

    到了营区，有位“两毛一”早早地就在那站着了！我们下了车，根据表哥的交代我说：“您就是，黄大队长吧？您好，我是赵参谋长的弟弟王成！真的不好意思打搅您了！这是我侄子，还请您多费心了！”

    说完我招了招手，周哥儿子过来了，黄大队长看了看，拍了拍周哥儿子肩膀，说：“小伙子不错，很结实！”紧接着他叫了一位战士过来把周哥儿子带到营区内了！

    看到周哥拉着个行李箱，黄说：“那些玩意部队都有，你们拉回去！龙小武，你吃饭没？”

    黄大队长认识龙小武当然是再正常不过的事了，今天他来送周哥儿子，也没让黄大队长意外，毕竟是表哥嘱托的事，而龙小武又是表哥的司机。

    “黄队长，晚上有空吗？一起吃个饭？”周哥问。

    “没事的，周总是吧？你孩子放这你就放心吧！只要他自己不乱跑，就没事！吃饭就没空，谢谢你的好意！”黄队长说。

    …

    告别黄队长后，我请周哥和龙小武到接待中心吃了顿饭，忙活完这些已经两点了，我和李哥朗哥去接了老板上班，老板中午回家午休了！

    下午上班时，就听到表哥打电话说：“等训练一两周这小伙子，就让他在营区上锻炼几天！”

    …

    “小王，你帮我打开人民网的各省领导留言板和省Z信箱看看。”老板对我说。

    于是我打开老板的电脑，熟练的进入那两个域名的网站，老板仔细看了起来，这是老板以一个普通网民的身份在浏览这些。

    “小王，异地公务员的诉求很多啊！好多都是异地公务员求合理安置的问题！”老板看完后对我说。

    “说说你的看法！”老板看着我。

    “首长，据我所知，全国异地公务员解决方案有公安的圆梦计划，河南和某些省份也有一些有相关政策，但据我所知，效果并不是很理想！一项政策的制定还要考虑到人性！”我说类自己的看法。

    “对啊，现在道南还不能开这个口子，道南和周边很多省份一样，太多人考广东、新疆西藏地区公务员，这类地方本来就好考！考上了再想调，这对其他人来说也是不公平的！”老板喝了口茶。

    看着我不断地点着头并陷入沉思，老板继续说道：“这个口子一开，道南体制内会乱，这对有些地方的工作开展也不是件好事！那一个个都想着考个容易考上的地区，然后往道南调，还有心思工作？招录公务员本来就是为了地方发展，这下好了，一个个成了自私自利的谋生工具！本身就有违公务员招录原则！某种意义上来说，公务员成为避风港何所谓体面的工具，是非常悲哀的一件事！”

    老板说完这些看法一个月后，道南最先发布，不再跨省选调，紧接着又对省内选调进行了严格的限制！严格了服务期！一时间，很多道南籍在外的体制内的人一片哀嚎，还有人去中纪W网站举报道南，没想到，又是一个月后，全国都开始严格限制跨省选调！因为北京也看到了这些现象！又过了一段时间，中组B专门出台了相关条例，这下，彻底板上钉钉了，据很多人说，原先那些每天偷偷摸摸看遴选的书，不好好工作，找不到人的，这下都踏踏实实工作了。

    这一次，道南又走在会全国前列！一个好的管理者，应该是能够有敏锐地“嗅觉”去发现管理中的漏洞，然后尽全力弥补，只有此，才能够让社会的运行效率提高，才能让那些每天利用规则漏洞打擦边球的现象减少！

    我后来在想，为什么要限制跨省选调，最主要的原因还是我们把自己想得太重要了！总想着通过考试一劳永逸，可这个世界不可能什么都靠考试解决！公务员的岗位最讲究稳定，招录的每一个坑都需要人占，因为关系到社会运行，如果占着坑，天天想着跑路，真的有违原则，体制内的这些工作，即是工作又不单单是工作！太自私其实是不适合在这行工作的！也走不远！

