    从土里刨出来的残兵还没把气踹匀，又被督战队的人捆上了，朝着战壕的后方押送。

    “让你们长官直接报告，就说人政训处带走了，有任何问题，请直接联系政训处！”

    政训处处长撂下这么一句话，没管战壕里气愤的士兵，大摇大摆的离开了，这就是军统的威力=，作为国民政府唯二的特务机构，拥有很大的权利。

    间谍，古往今来都是为人所不齿，一旦被抓住就连外交豁免权都没用，直接处死都算好的，而间谍发展的内线危害更大，这些军统把这几个人带回来，就是想弄到几个内线出来，立点功劳。

    在这种战场上，军统想立功不太好找机会，他们也随时面临着战死沙场的可能，而调到后方或者说是军统总部，那总得来点拿的出手的功绩，能被发配到杂牌部队的剧痛政训官关系都不太硬。

    政训处所在的民居是个院子，几间茅草房围成了一个院子，平时充当开饭的地方，现在院子的一边立上二连几根木头，赵亮和几个残兵就被吊在上面。

    站在冯锷面前的军官佩戴着上校军衔，腰杆挺得笔直，崭新的军装、反光的德式M35钢盔、小巧的勃朗宁手枪，高筒皮靴穿在脚上不停的走过来走过去，在六个残兵的面前就没有停下踱步。

    “这里是军统驻十六师政训处，你们的身份？来这里的目的？谁接应你们？”

    反复观察了一下眼前这几个浑身破破烂烂的兵，目光转向远方，上校军官在赵亮的身前停住，开口打破了沉默。

    “十一师三十一旅六十二团一营一连中尉代理连长赵亮见过长官。”

    赵亮的声音有气无力，刚刚逃出来，又被埋了一次，身体早已经承受不住。

    “十一师的？还说瞎话！是不是想尝尝军统的手段？”

    上校军官的眼睛盯着赵亮，希望能够从他面部表情的变化看出什么，但是他失望了，被吊在木头桩子上的这个士兵除了痛苦，一点别的表情都没有。

    “长官饶命啊！我们真是十一师的，没有撒谎啊！你可以向十一师确认我们的身份。”

    听到上校军官的话，赵亮赶紧讨饶，军统残酷的刑罚他不仅听说过，还见过，一个正常的人都挺不过军统的几轮刑罚，更别说他们这几个残兵破败的身体了，如果军统真上手段，估计他们连今天都别想挺过去。

    “你们的身份四十六旅已经向十一师确认过，可是并没有回复；知道这是什么意思吗？”

    上校军官看来是做了功课的，电话问过了四十六旅的旅部，确认过过这几个人的身份。

    “遍瞎话也要认真点，这里是十六师，十一师还在北面五公里的地方，你不会告诉我是走错路了吧？”

    上校军官的口气中带着嘲讽，提醒着赵亮。

    “长官，十一师正在重新布置防线，我们是从谭家桥前出侦查的，这个时候十一师应该还在运动中，你等明天再发电报，到时候肯定有回复的，长官！”

    赵亮接着讨饶。

    “呵呵，看来功课做的还不少，连这个都知道了，你们小鬼子的内线很多啊！把十一师的内线说出来，我可以给你个痛快的！”

    上校军官听到赵亮的话，一下子来了精神，十一师有鬼子的内线，如果能挖出来，恐怕是大功一件啊！十一师可是中央军的嫡系，陈诚的心头肉，自己的运气来了！

    “长官，我真是十一师的，不是鬼子啊！长官，你要相信我啊！”

    赵亮有点无奈，自己怎么就被当成鬼子了呢？

    “呵呵，还真以为这里是善堂，给劳资抽！开口的时候叫我！”

    上校军官怒了，直接转头走进了屋内，命令手下的士兵大刑伺候。

    “处长，要不要先向十一师确认一下？这万一真是十一师的弟兄呢？”

    刚刚进屋，电讯兵王英提醒道。

    “哼，就算是十一师的又怎么了？他们不在十一师的阵地上，跑到这里来，没有命令，擅自撤退，逃兵的罪责也足够他们死了，你去干好你自己的工作。”

    政训处长皱着眉头，他实在是不想面对这个长得比男人还丑的女兵。

    “是，处长。”

    王英讨了一脸没趣，回到了自己的工作岗位，屋子里的电台旁。

    “啊！”

    “长官，我们真是十一师的啊!”

    “啪、啪、啪……”

    沾水的鞭子不停的落在残兵的身上，讨饶已经没用，惨叫声不停的在院子里响起，王英皱着眉头，似乎是有点不忍心。

    “希望是鬼子吧！如果真是十一师的，到时候该怎么办？”

    王英皱着眉头，别看军统的戴老板在委员长的面前倍有面子，以前欺负一下地方的杂牌也算了，可是惹恼了中央军嫡系，恐怕他们还真没好果子吃，就怕单一的事件引发连串的反应，毕竟陈诚的“小委员长”称号不是白来的，那在中央军嫡系里面是真有很大的影响力！

    “弄醒他们！”

    “呼呼呼……”

    挥动鞭子的士兵踹着粗气，看着木头柱子上晕死过去的六个残兵，一个上尉军官招呼弟兄们泼水。

    “唰、唰、唰……”

    几轮冰冷的水泼下去，残兵又醒了过来，身体的疼痛已经感觉不到了，他们心里变得一片冰凉。

    “杀了我吧！”

    哀莫大于心死，残兵们一个个叫喊着，现在只求一死，不管是鬼子还是军统，反正他们最终难逃一死。

    “弟兄们，有人说我们是鬼子，你们在天上看着，给哥几个留个地，到了下面，我们继续打鬼子!啊！”

    闵大个子扯着嗓子大喊，口角不停的有鲜血流下。

    “处长，这几个人扛不住，再打下去，恐怕就没了！”

    上尉军官皱着眉头，进了屋子，朝着上校军官报告道。

    “有人开口吗？”上校军官问道。

    “没有，他们只有一句话，他们是十一师的人。”

    报告的上尉军官回答道。

    “把他们仍在屋子里面，给他们一点水和吃的，别真死了，晚上劳资让他们见识什么叫大餐，叫你准备的东西准备的怎么样了？”

    上校军官问道。

    “弟兄们去准备了，这是战场，那些东西不好弄！”

    上尉军官解释着情况。

    “嗯，知道了。”

    上校军官烦躁的挥挥手，鬼子的嘴一直都非常硬，他是有心里准备的。

    “吗的，不说，不说劳资就弄死你！”上校军官咬着牙，大脑里面回荡着恶毒的电波。

