    紧接着一包黑乎乎的草木灰向几个黑衣人撒气，空气中弥漫起一股呛人的味道，他们也看不出是什么，只当真是毒药，都闪身跳开掩住鼻口。也就在这时，李浅一把抓起花倾国的肩头，把他背在身上向西狂奔而去。

    等这些人反应过来，他们已跑出百米开外。

    花倾国受了惊，不停问她那些人是什么人，为什么要杀他？

    李浅翻了个白眼，骂道：“你个死小子，连杀你的是谁都不知道，就敢揽这差事，你嫌花家人的命太长吗？”

    花倾国昂首道：“男子汉大丈夫当要顶天立地，有所为有所不为。”

    李浅听得大怒，“那我把你这个男子汉扔下去好不好？”

    倾国立刻不敢张扬，伏在她肩头低声嘟囔了句，“姐姐的背真暖和。”

    李浅顿时心中一软，有一千一万句骂他的话也全不记得了。这事说起来也不能全怪他，男儿志在四方，心怀天下，想出侯拜相扬名立万总归不是错的。要说最错的，那就是齐曦炎了，他就不该把他往危险堆里送，若弟弟伤根小指头，就算皇上她也要叫他好看。

    恨恨地一咬牙，与此同时千里之外那个被他痛恨的男人打了个喷嚏。他揉揉鼻子，有些郁闷地想，这是谁骂我吗？

    他问小路子，“派出去的人也该到地方了？”

    小路子咧嘴，“皇上，你都问过几百遍了。”问的他耳朵都生茧子了。要真那么想知道，还不如自己跑一趟呢。

    “皇上，您知道浅主儿去了哪儿，才派人跟过去的吗？”

    齐曦炎淡淡一笑。“这还是有几分把握的。”她还能去哪儿，多半是跟着花倾国走了，这会儿肯定到了陇西。

    李浅背着花倾国跑了一段。也有些气喘，看来好一阵子没习武，轻功都荒疏了。

    他们跑了一路，身后追的人已被甩掉，眼看着天快亮了，也该想个落脚之地了。她放下倾国，把头顶的假头发摘了下来。就这一会儿已经满头是汗了。

    花倾国吁了口气，问：“姐姐，咱们现在去哪儿？”

    “你什么时候到衙门上任？”

    “今日，已经去府衙送信了，估计过不了午时郡守府就该来接我了。”

    李浅点头。“那好，咱们先回客栈。”

    既然他做了这个官，总躲着也不是回事，也总要在人前露面的，而且回客栈和紫衣卫会和，他们也好过到处乱闯。

    回到客栈，黑衣人已经走了，那些紫衣卫们正四处寻找花倾国，一见他平安回来。都松了口气，呼道：“大人，你没事就好了。”

    花倾国点头，对李浅道：“先去换件衣服。”一个花样女娘穿着老婆婆的衣服，实在不太合适。

    李浅摸摸他汗津津的额头道：“你先去躺一会儿，折腾了一晚也够累了。等郡守来接的时候也好打起精神办差。”

    花倾国含笑。姐姐还真当他还是小孩子一般。

    眼看他进了房，又布置好紫衣卫守在房间各处，她才去柴房拿了包袱换衣服。然后又把脸上的易容去掉，这玩意糊在脸上总觉得难受。

    换上一身男装，就像以前带紫衣卫出去办差一样。

    几个紫衣卫一看她出来，都不由怔了怔，他们中有一大半都是见过她的，不由自主的过来见礼。只是躬身时，腿肚子有点转筋。大白天的会见了鬼吗？

    李浅笑了笑，也没解释自己为什么起死复生，只吩咐他们好好看守。

    昨天晚饭没顾上吃饭，这会儿早觉肚饿了，让人小二准备点吃的，他们几个轮流吃了，李浅也跟着用了些。

    看看天色，太阳高照，估摸着郡府里也快来人了。她去敲了几下倾国的房门，想叫他起来也吃些东西。

    可一刻之后都没人答音，她忽有一种不好的预感，一脚踹开房门进去。里面空荡荡的，哪有花倾国的影子。

    床铺上没有睡过的痕迹，桌上的茶碗也没被人用过，他应该消失了有一会儿了。窗户没打开过，房门有人守着，这人又是如何没的呢？

    把紫衣卫叫进来，问他们：“你们可曾离开半步？”

    所有紫衣卫都摇头，他们换着班的守卫，至少有四个人守在门口，其间绝无人出入，也没有听到有什么异样的声音。

    李浅心里很是难过，都怪她，以为这一波过去就会有短暂平安，有这么多人看着应该不会有事。很明显有人早布好了局，就等着他们放松的时候好趁虚而入。可是房间没人进去过，窗子也好好的，这人到底是怎么进出的？

    花倾国虽是手无缚鸡之力的书生，到底还是个男子，这般悄无声息的被带走，这不是太诡异了吗？

    几个紫衣卫出去在各处搜寻，他们寻了附近所有地方都没找到花倾国的踪迹。李浅甚至连屋子的地板都快掀开了，也没找到很像密道的地方。这一下最后一丝希望都破灭了，他们居然在眼皮底下丢了新上任的都水使者。

    把几个店老板和小二都叫了过来，问了他们可曾见过什么可疑人，最近有什么特别的事发生。

    店老板想了想，道：“可疑人是没见过，咱们这个地方的人都很老实，作奸犯科的也很少。不过，前几天倒是有件怪事……。”

    “什么怪事？”

    “有几个人运了许多土到这附近，就堆在客栈的墙外，那会儿还在奇怪他们为什么这么做。”

    李浅立刻跑出去看那堆土，却发现只有一些浮土在上面，土堆却已经不见了。其上有几个凌乱的脚印，看得出应该是男子脚印。只是这能说明什么呢？有男子在这儿滞留过？

    看土堆堆放的位置正是倾国所住的那间房子窗户下面。为什么有人会把土堆在这里，还是在几天之前，只是那会儿怎么会知道花倾国会下榻在这个客栈，还是刚好住这一间房呢？难道一切只是巧合？

    这些人把花倾国抓去为什么，她一时猜不透，不过总有种感觉，那就是并不代表就有事。以他的身份，他们这么费劲的把他抓去，应该不会杀掉，想必是用他来要挟一些事。这会儿都没有消息传来，真是急死人了。丫丫个呸的，顾相宜这厮到底去哪儿了，这里面不会也有他什么事？

    李浅在屋子转了几个圈，也没想到要怎么做。真是关心则乱，以前她处置事情从没像现在这样没主心骨过，现在换到倾国身上，便什么都想不出来了。

    客栈外忽传来一阵急促的马蹄声，有人高声叫道：“都水使者何在？”

    李浅推开窗户，看见李人带着一队紫衣卫疾奔而来。他们进了客栈，直上二楼，口中还叫着“都水使者”。

    李浅不由一叹，若他们昨晚能来，也许倾国就不会被捋走了。

    李人上了二楼，看见在楼梯上站立的李浅，不由怔了怔，随即嘟囔一句：“皇上可真是料事如神啊。”他说李浅在这儿，还真在这儿。

    李浅问：“皇上可有旨意？”

    听她如此问，他又不禁一怔，心道这两人还真是了解对方，她怎么知道皇上有旨呢？忙道：“皇上旨意让咱们护卫浅主儿。”

    没有获罪也在意料之中，若他真会因为这事治罪于她，那也不值得她托付终身了。

    “还有呢？”她问。

    李人左右看看，忽然凑到她耳边小声道：“还有皇上叫您保重，还有……皇上说了，您想做什么就做什么，除了……嗯，别的什么都可以。”

    齐曦炎本来说的是除了勾三搭四，别的什么都可以。可这样的话又怎么好意思跟她说，只能含糊带过。

    可李浅是谁，自然知道齐曦炎想转达的意思是什么，想必他想沈致随后就到，怕她与之旧情复燃。这小心眼的家伙，这个时候居然还惦记这个。

    现在花倾国丢了，她什么心情都没有，就算送她十个沈致也消受不起。

    把李人带来的人清点了一下，一队有一百个，这回人手够多，便又派了许多出去找倾国。

    紫衣卫的效率一向是燕朝有名的，若派出这么多人都找不到，干脆也不用叫什么“魔鬼卫”，一个个买块豆腐撞死算了。

    李人听了前因后果，不由一咧嘴。他刚到就出了这么大的事，早知道就不自保奋勇的出来了。还以为皇上因浅主儿逃走大发脾气，能躲开些时日呢，可这会儿看来，殃及城池也比被撞死的好。

    他带人刚走，陇西四个郡的郡守就到了，陇西四州乃是燕州、云州、齐州、巴州，正好是燕通河与云通河交汇之地。在此做为开凿运河的第一站真是再适合不过。而且这里地势高，乃是河流的上游，一旦通水，势必飞流直下三千尺，一通百通。

    之所以选在燕州作为都水使者的官办处，也是因为这里是四个郡的中地心。

    这个时候还不能把都涗大人失踪的事说出去，以免引起混论，对运河无益。李浅只好去见了四个州府的郡守。

    那四位大人一见她，以为她是皇上派来的都水使者，都作揖磕头，大为巴结。

    李浅也不反驳，这会儿总要有个人主持运河事宜的。只有守住这个位置，才能叫那些妄图想得到什么的人心思落空。