    陆一鸣进一步解释道：“……我并不觉得对方在超能力方面比我们更强。”

    “常规军事力量，肯定也是我们远远胜于对方。”

    “如果这个问题一直拖下去，随着时间的流逝，我们这一批人将不得不进入冬眠，战斗力还会进一步下滑。”

    理论上，在不出意外的情况下，一个月值班的B级，也就3-4位而已。

    将这些人抽调出来，集体唤醒后，以后的清醒周期就不会有B级了。不过问题不算太大，因为噩梦大陆并没有诡异出没。

    而普通士兵就只能抽调300位，不能够抽调太多了，剩下的700人还是得安排以后的值班。

    “如果拖延的时间久了，等我们这两个A级陷入冬眠，遇到了紧急情况就不可能再醒来了……”

    在这个小房间中，陆一鸣说明了目前情况的紧迫。

    每个人都只有一次苏醒的机会，用掉了就没有了，这也是“接触”要趁早的主要原因。

    如果是六个月之后，或者8个月之后，被对方发现，不得不接触，到时候能够苏醒的B级超能力者只有10个不到，A级也全都冬眠了，没有苏醒的机会，情况将会更加糟糕！

    丁原听了这个消息，一开始其实是懵逼的。

    他们这几位政府高层，看到关于月亮的录像后真的懵了好长时间……

    居然在短短几天，发生了这么多事！

    他一开始已经进入冬眠当中，现在被紧急唤醒，又被告知“阳河突兀消失”这一事实，再加上一个未知的文明存在，这么多混乱事情夹杂起来，一时半会脑袋有点反应不过来。

    “你说的很有道理。这可真是一个复杂的难题啊。”

    “如果你觉得应该接触，那就……”

    丁原正躺在病床上，进行冬眠复苏治疗。

    将一种特殊的药水，通过点滴注射，大概一两天的时间就能够恢复了。

    而另外的几位领导，也是微微眨了眨眼睛，表示同意陆一鸣的说法。

    “要么再观察一阵子？你们应该还有时间吧……我们再好好想想，再好好想想。”

    “还有20多天的清醒期，足够我们考虑的了”

    刘许伟突然说道：“我的异空间能力，能够有效缓解噩梦诅咒的入侵。”

    “只要进入异空间，噩梦诅咒的入侵速度将会直接停止。所以我这几天一直躲在异空间当中。”

    “当然我也可以将老陆装进异空间……让他能在这个世界，清醒更多的时间”

    “那还是把我装进去吧。”

    陆一鸣道：“等你实在挺不住诅咒，要冬眠了，再把我放出来。这样我可以执勤更长的时间。”

    “行吧，谁让你是A级，而我只是B级呢？”刘许伟自嘲道。

    不过讨论了半天，关于这个未知文明的接触方案，依旧没有特别保险，特别好的办法。

    哪怕丁原本人，也无法立刻下定决心。

    “先把作战人员唤醒吧，我们肯定要和他们接触的。”

    于是，关于40个额外B级超能力士兵，300位C级士兵的苏醒任务开始执行。目前有点医护知识的人员并不是很多，也就只有30来位，照顾340人工作量也是蛮大的，需要好几个批次才能完成这些任务。

    这一次的会议结束后，刘许伟直接把陆一鸣钻进了异空间当中，以延缓噩梦诅咒的入侵。

    “这个能力的消耗不算太大，我每一天可以维持16个小时，然后就要休息几个小时。在那16个小时里，噩梦诅咒无法入侵，在我休息的时候，你可以出来透透风。”

    “如果有什么事情也可以直接叫我，在这里边，只有我可以和你对话。你无聊的话可以玩玩手机。”

    “行吧。”陆一鸣也没有要求太多。

    刘许伟把异空间慢慢转移到了云海号的中央大厦顶层，在这里拥有最好的视线。

    异空间非常非常狭小，只能够容纳一个人的分量。

    这种特殊能力需要依靠主世界的力量，按照智慧生命为基本容纳单位，如果强行装了两个人，变量增加后将会变得不稳定，很容易异空间破碎，直接弹回到现实世界当中。

    “你这个能力倒是挺有趣的。”

    陆一鸣感觉自己整个人被一个肥皂泡包裹住，外边的光线大幅度扭曲，云海号的一切都变得歪歪扭扭起来。

    不过站在这里，能够清晰地观察到云海号的动向，算是非常理想的位置。

    想要挣脱这个肥皂泡非常容易，手一伸将其戳破，就能够直接离开了。

    外界的人类除了刘许伟本人之外，完全观察不到他。

    “真是不错的辅助能力啊！任何仪器都没办法发现这个异空间的存在。其实很多人选择的第二能力，不一定要能打，辅助能力也不错。”

    刘许伟总算是听到了近端时间的第一句好话，自己迟迟没有突破到A级的心理感受也好了一些。

    他笑着说道：“是啊，辅助能力也不错。”

    两人聊了一阵子，刘许伟便直接离开了，他现在无所事事，得去照顾那些刚刚从冬眠中苏醒的士兵。

    反正闲着也是无聊，陆一鸣闭上眼睛，开始研究脑海中，红玛玛留下的古怪魔方。

    这个魔方很奇怪，没有任何超自然效应，但它却能够放入脑海当中。

    它原本是杂乱无章的状态，不过对于陆一鸣而言，魔方的恢复并不是太难的事情。网络上还有相关教程，只是花费了2个小时不到的时间，他就将魔方的六面颜色给复原了。

    最终的结果是，魔方复原后，什么都没有发生……

    仿佛只是一个普普通通的小玩具。

    16个小时很快过去，趁着刘许伟休息的时间，陆一鸣又从异空间中出来，将魔方带到实验室当中，悄悄用仪器测量了这玩意的以太值。现在实验室里也没人，就连金莉莉都去当临时护士照顾冬眠患者了。

    只是很可惜，无论怎么测量，它就是一个普普通通的金属造物，并没有特殊的超自然力量。

    “真是奇了怪了，这鬼东西是怎么进入到脑海当中的……”

    至于其他的办法，滴血认主之类的，全都使用过了，丝毫没有任何作用。

    唯有通过意念附身的手段，才能够将它放入脑海当中。

    陆一鸣灵机一动，想起了自己的透视眼镜。

    他带上透视眼镜，观察了半天。

    复杂！

    及其复杂的内部结构！

    魔方内部充满了类似于芯片的精密机械结构，使得他不敢用大力出奇迹的方式，将魔方强行破开。万一弄坏了，可就没办法修理了。

    “可能需要某种特别的契机吧，也有可能是某种机关的钥匙。”

    “唉，该死的红玛玛，不说一声到底有什么用，就逃跑了。”

    研究完魔方后，陆一鸣够将它直接丢到了自己的脑海当中，说不定什么时候，这玩意能够排上用场。

    再接下来，除了冬眠者在有序清醒外，陆一鸣长时间躲在异空间中，用手机玩起了单机游戏，打发漫长的无聊时间。

    ……

    另一方面，不知道怎么回事，侦查队长李尧总是感到一阵阵若有若无的莫名窥视感。

    他抬起头，望向天空，大大的太阳挂在高空中，天上漂浮着如同鱼鳞般的云朵，能见度很高。

    受到噩梦诅咒的影响，这个世界没有任何鸟儿。

    海里的鱼倒是很多，这几天海鲜吃的抱抱的。

    但这种窥视感不知道从何而来，让他感到不太美妙。

    李尧本身就是视觉灵敏的超能力者，自从成为A级之后，感知能力更上一层楼。

    冥冥中的第六感都是相当准确的。

    “各位，你们有一种被窥视的感觉吗？怎么总感觉有一道视线？”他很快就将所有的侦查队员召集了起来，问道。

    其余的队友连忙道：“若有若无的，不知道是不是错觉。”

    “我也感受到了。”

    “难道这艘龟船发现我们了？对方可没有无人机探测系统啊……”

    “也有可能是对方的某种超能力。”

    这些侦查队员全都疑神疑鬼，然而这么多人都有预感，是错觉的概率很低，他们围绕着云海号调查了半天，什么都没有查出来。

    努比神的窥视，自然不是人类能够轻易调查的，及其轻微的以太值波动，就连机器也很难侦查出来。

    士兵们甚至询问了从来不睡觉的吊靴鬼。

    吊靴鬼不会做梦，自然不会受到噩梦诅咒的侵扰。不够由于大部分的平民百姓都处于冬眠状态，它失去了惊恐能量的补充，始终处于一种懒洋洋的状态。

    这个智商低劣的家伙，一问三不知，啥都不知道。

    李尧不敢有任何松懈，随着时光的流逝，这种冥冥中的窥视越发的清晰，就仿佛有一头深渊巨兽在窥视自己一般，让他头皮发麻！

    “难道是噩梦诅咒积累后的本能反应吗？”他皱着眉头，苦思冥想着……

    ……

    实际上，李尧感受到的恶意窥视，并不是噩梦诅咒的积累，而是……来自努比文明的信息调查！

    在巨龟船中央的大型祭祀广场中，正在举行一场盛大的祭祀仪式。

