    

    楚国疆域辽阔，孕育亿万子民。

    仙月国为楚国之下一小国，青山碧水，云歌缭绕，文人圣地。

    大青山中，白色长衣，尽显狼狈的梦武正向上攀爬，趴在肩膀上的雪狮兽雪白毛发却变成了黑色。

    “小白，你说气人不气人，那啥玩意上来就是一下，太欺负人了。”梦武嘴里嘟囔，雪狮兽趴在肩膀上翻了个身，眼皮耷拉。

    “这个世界太危险了，好在突破了筑基，不然真没法生存。”梦武哭丧着脸。

    “不知这是哪里，应该是凡人国度。”梦武爬到山顶，四方的景色尽收眼底，绵延的大山之中居然有一村落，梦武心中一喜。

    “小白，有地方休息一晚了。”梦武一跃而下，很快到了村头。

    青草碧绿，小溪潺潺。

    泥土木房，却显荒败。

    村头槐树下依靠一老者，花白胡须，苍老的面容死气缭绕。

    “老爷爷，老爷爷......”梦武轻声喊道。

    老者抬了抬眼皮，再次闭上，没有理会。

    “老爷爷，这里有落脚之地吗？”梦武没有放弃。

    “年轻人，你还是尽早离开吧。”老者终于开口，沙哑苍老的声音非常轻微。

    “为什么？”梦武一脸疑惑，他肩膀上的雪狮兽却毛发炸立，看向村中，有些颤抖。

    怎么回事？梦武瞳孔紧缩。

    “这里闹鬼，看你这么年轻，还是尽快离开这里吧，不然丢了性命实在可惜。”老者缓缓说道。

    梦武看向一旁石碑，石碑上刻着“青山村”三个大字，但却近乎被荒草掩埋。

    偌大的村落，却如此荒凉，四周阴气森森，他看到挨家挨户虚掩着门。

    “这里怎么会闹鬼呢？”梦武奇怪，如此地势再怎么说也不会有冤魂厉鬼，但看这村落阴气森森的，邪气很深，肩头的雪狮兽都炸毛了，梦武摸了摸雪狮兽。

    他是云起宗悟道堂大师兄，悟道堂不仅仅只会打坐悟道，还是正统符师。

    要知道修行界厮杀打斗比比皆是，云起宗方圆十万里，国度近百，亿万子民，战争属常有之事，天地大陆灵气浓郁，人死后灵魂亦凝聚成形，化作厉鬼冤魂残害生人。

    云起宗则为正派之修，自然有清阴魂入冥河义务，强大的符师就算只有炼气修为也能收服结丹冤魂，但符师修行不属修行正统，修为极其缓慢，所有极少被人接受，这也是悟道堂在云起宗地位特殊所在，也极少有人愿意招惹。

    梦武眉头紧皱，“您是这个村的村长吗？”

    “是的。”老者点了点头不想多说，但在梦武的坚持下，还是无奈的说了出来。

    青山村是仙月国东隅的一处村落，此地民风淳朴，山清水秀。

    村中青年壮汉经常上山打猎，练就一身好本事。

    城中人娇贵，但喜爱山野之中猎物的毛皮，村民以此买卖，也使得村中富裕，每家每户都能盖上房屋，冬不怕寒，夏不惧暖。

    原本日子就这么过了。

    可是三年前一村民从城中回来，精神变的恍惚，经常胡言乱语，村民询问也得不出结果，渐渐躲着他。

    不多久，此人变的更加怪异，白天见不着人，晚上屋中出现咀嚼声，更有剁东西的声音。

    邻居实在忍受不了，最终实在没忍住，晚上偷偷溜进屋中，只听一声惨叫，就不见了人影。

    村民自然惧怕，最终聚集一起破开此人的房门，却什么也没搜到。

    这壮汉只是咯咯咯的笑着，让人心中发寒，赶也赶不走，因此人经常上山打猎，身上杀气重，村民胆惧，村里的人自此却一个一个的失踪，恐惧萦绕在青山村。

    人们都说他被厉鬼缠身，来讨债了

    多年来每家每户手中都有些许银两，剩下的都搬走了，只剩我们这些老胳膊老腿的不愿离开老祖宗留下的地方。

    梦武心中疑惑，他决定进去看一看。

    村中荒败，显然有些日子没人活动了，一排排的房屋错落有致的排列，一道道门户中闪烁着一双双浑浊的眼睛，大白天的都让人毛骨悚然。

    青山村梦武用了近一天的时间才将整个村走完，这里透着阴冷的气息。

    来到溪流边，旁边是一座木桥，一座宅院坐落，可见壮汉之前是村中一把好手。

    此人名叫青藤山，自幼无了父母，从小在山上长大，生的高大魁梧，无论多么难缠的猎物，只要他出手就没有失手过。

    梦武来到门前，大门紧闭，但里面却有异常的声响。

    梦武敲了敲门，屋中声音突然消失，静的可怕，不多时，咯吱一声响，门被打开了，从中露出一高大枯瘦，脸色煞白，眼中泛着冷光的男子，死死的盯着梦武，嘴角还残留一丝血液，随即用舌头舔了舔。

    梦武肩上的雪狮兽死死盯着屋内，呲着牙，男子看向雪狮兽，眼中闪过奇异的光芒。

    “你是青藤山？”梦武开口问道，目光看向其身后。

    但男子身后黑漆漆的一片根本看不清。

    “你是谁？”男子从喉咙中发出的声音尖锐嘶哑，好似厉鬼一般让人心底发寒，神魂惊惧。

    “路过，好奇。”梦武淡淡一笑。

    “滚~”男子直接光上门，口中吐出一个字。

    梦武站在门前，眉头紧皱。

    此人好似被什么东西缠绕非常痛苦，但心神意识还在。那个滚字显然是这男子所发出的声音，里面到底有什么东西呢，梦武非常奇怪，但从雪狮兽的反应来看，里面的东西绝对是个大家伙，极有可能是结丹魂魄，但这个世界是武道世界，怎么会有结丹冤魂？

    梦武离开这里找到一间被遗弃多年的屋子，简单打扫一番，躺在床上沉思。

    他转动手中的储物戒，就算结丹魂魄又能如何？

    神魂与魂魄是不一样的，修士死亡，神魂破碎化作魂魄，虽然不弱，但也只能对付普通人。

    若是一个结丹修士的魂魄，那也不过相当于炼气期，但结丹修士生前毕竟强大，就算只是炼气期也不是普通的修士能够对付的。

    而神魂却蕴含一个结丹修士的修为，结丹修士若是肉身碎灭，但灵识依旧存在则会化作神魂，此时的神魂虽不如巅峰时期，也不是筑基修士能够招惹的。

    黑夜降临，一道黑影闪过，梦武嘴角扬起一丝冷笑，继续佯装睡觉。

    “咯吱~”木门被推开了，一道黑影出现在门前，缓缓向梦武靠近。

    当黑影走到梦武床前，脸色开始狰狞，伸出手掌靠近心脏，梦武突然睁开了眼睛，“等你多时了，天地无极，急急如玉令，定~”

    梦武手中突然多出一道符箓，黑影大骇，转身就逃，可是晚了，符箓瞬间贴在黑影身上，只见黑影浑身颤抖，最终停了下来，直挺挺的倒在地上。

    梦武走上前，点亮烛光，当看清黑影，脸色一变。

    地上的人并不是青藤山，而是一个老妪，一身黑衣，一脸皱褶，眼神空洞。

    “灵魂被吃了？”梦武脸色变化，眼神变的冰冷，屋外风呼呼吹着，很多道脚步声缓缓向这里靠近。

    梦武跨过老妪，走到门前，脸色变化，村中近百老者步履缓慢的向这里靠近，眼神空洞无神。

    “都是被吃了灵魂，怎么可能。”梦武脸色大变，什么东西才会去吃人类的灵魂？细思极恐。

    梦武肩头的雪狮兽呲着牙，面部凶恶的盯着黑暗，那里不知隐藏着什么东西，让人惊惧。        

