    喜翠阁，乃是金华城中数一数二的花楼。

    据说背后有厉害人物，所以才能将规模弄得这么大。

    里面的姑娘一个个美若天仙，娇艳无比，不止富户乡绅，甚至还有许多达官贵人在闲暇之时都爱到这里消遣几回。

    “几位大爷，快请快请。”

    几名龟公老远儿就看到了好几架装饰华丽的马车，尤其是为首的那一架，尤为巨大，拉车的竟然还是四头毛色雪白的高头大马。

    马匹在古代本来就是战略性的物资，普通人家根本用不起，比现代的轿车还要贵重，相当于现代的豪车。

    至于什么牛车驴车，才相当于是现代的普通轿车。

    而这种浑身没有一丝杂色的白毛马更是少见，一般的有钱人家即使买得起也不敢用，因为当年的太祖皇帝打下大顺朝的时候就骑的是一头白马，导致白马的地位在大顺朝比别的朝代还要高上许多。

    本身白马就稀少，又因为这一遭，更是多了不同的意义，所以就使得白马无形之中变得更加贵重。

    甚至在太宗年代还下过明旨，布衣不可以以白马代步。

    刘平和刘宝一拉缰绳，马车便稳稳的停了下来。

    “公子，到了。”

    几名龟公便见一只芊芊玉手从帘子后面伸了出来，将帘子挑了起来，而后一名身穿紫衣的年轻公子便从中探出了身形，连马凳都不用，直接就矫捷地跳下了马车。

    春桃和春杏就不能这么潇洒了，她们两个只能踩着马凳，否则就难以上下马车，甚至还得让刘平和刘宝扶一下。

    迎客的龟公别的本事没有，但是见人下菜碟的能力却是一流的，一见周腾身上穿着的紫色锦衣，再看周腾如同冠玉一般的面庞，脸上的笑容连一瞬都没有停过。

    电视剧里面演的那种随便来个平民都能穿的花花绿绿，还长得人高马大，白白净净的，全是假的。

    现实中的古代平民一个个面黄肌瘦，又矮又小，穿的都是那种破旧的麻布衣裳，脚上踩的也是那种草绳编织的茅鞋。

    稍微能穿一件平整一点的衣裳，那都是富足人家了。

    而周腾这种身材高大，面容英俊的少年，一看就是不差钱的主，龟公自然是一个比一个热情。

    “公子，您快请进，这马车您不用操心，我们到时候直接给您拉到后院去，用最好的草料，保证给您看管的没有一丝问题。”

    “咱们喜翠阁都有六十年的历史了，口碑那是第一位的，您大可放心。”

    “还有这几位爷，都是这位大公子的护卫吧？都快请进都请进。”

    周腾跟着几名龟公迈步而入，一进门就是个露天的院子，有着花圃围栏，石桌石凳，环境倒是极好的，周围有着不少的花客和瘦马正在愉快玩耍，全然是一副其乐融融的景象。

    “余妈妈，贵客到了，您快出来招待啊！”

    一名龟公扯着嗓子吼了一声。

    “来了来了。”

    一个身穿桃红袄子的半老徐娘从拐角处走了出来，一见周腾，顿时便眼前一亮，瞬间就贴了上来：“哟，这位大公子您是从哪来的呀？”

    “汉水府固城县。”

    “呦，那可是个好地方啊！我年轻的时候还去过呢！人杰地灵，真真是一方水土养一方人，怪不得公子生的这般俊朗。”

    “你们这里有独立的雅间吗？或者有院子也行，我包了，银子好商量。”

    “公子大气！”

    余妈妈立刻笑得合不拢嘴了：“不瞒您说，后面有一处小筑，叫做红泥小筑，前几日刚新建起来的，还没有住过人呢，您这可是头一波了，我带您去瞧瞧如何？”

    “不必了，名字听着不错，就定下这个红泥小筑吧。”

    “那您是要住多久呢？先说好啊，最短也得住一旬才行。”

    古代的一旬就是十天。

    “先包一个月。”

    余妈妈甩着帕子：“行行行，没问题，您请跟我来。”

    春桃在一旁忍不住问道：“这个什么小筑住一个月要多少银子？”

    “红泥小筑一旬是十两银子，一个月就是三十两银子，公子得先支付一半的银子充当押金。”

    “什么？”

    春桃吓了一跳：“外面普通的房子也才几百文一个月，甚至还有不到一百文的，你们这是金屋子吗？一个月居然要三十两银子，这都够置办三四亩地的了。”

    古代的一两银子是很经用的，各个朝代虽然都有所浮动，但至少在大顺朝，一两银子并不少，光是买米都可以买个四百斤左右。

    “这位姑娘你可说错了，什么几百文钱，那是以前的价格了，如今不少秀才老爷进了城，再加上他们带的家人亲眷奴仆随从，这人数可一点不少，租金早就翻了几番了，这红泥小筑在以前都得将近十两银子一个月，如今才三十两银子，都是便宜的呢。”

    “可是……”

    春桃还要再言，周腾却开口打断了她的话：“行了，人家说的没错，如今是春闱之期，价格贵一点也是应有之事，又不是出不起这点银子。”

    “公子一看就是明白人。”

    余妈妈满面春风：“我们的小筑可不是外面那些货色能比的，里面的家具一应都是好物件，而且但凡您有什么不满意，立刻就能换。”

    周腾等人跟着余妈妈拐了一个弯儿，又穿过了几道回廊，便来到了后园，往东走了几步，就看到了一座精致典雅的小院子。

    两边堆满了花圃，虽然开的花不多，但在这个时节也很难得。

    绿柳抽出新芽，栀子长青不落，一汪小池之中有着数十尾红色鲤鱼游荡，上面还架了一座小桥，真是田园野趣，奇景风光。

    推开门一看，里面竟然是个二进的院子，居然还带着阁楼，实在是麻雀虽小，五脏俱全。

    “周公子，这后边还有一个小花园，里面有一颗百年紫荆树，很有些奇异之处，居然比寻常紫荆树开花的时间要早，这才三月多就已经含苞欲放了。”

    余妈妈扭着腰，卖力的介绍着：“我带您去看看如何？”

