    这样的一个演员，其实在剧组很不受欢迎，但是有席泽在，初七也就有了不少的话语权。

    有时候有人不想与初七说话，但只要是见到席泽，那就不得不去。

    席泽见着时候，也不会去管，反正这都是初七的事情，她不去管的。

    只不过有时也会在想，若是换做是他的话，初七也会不会是一样的对待方式？

    就这样被单独对待，并且还是初七这样的一个人，其实还算是有一股比较难言的感觉。

    席泽眯着眼，看着不远处的初七，心头有一丝不太明亮的情绪闪过。

    他知道，现在的自己对初七是上心了不少，只是知晓了之后也都还是没有什么作用，初七对待他还是那样。

    若是可以改变，那该是多好啊。

    “怎么出神了。”初七过来时候，就发现他就在发呆似的，一动不动。

    席泽眨了眨眼，“没什么，你饿了么？”

    “还好吧，还没到时间，席泽同学。”

    一看时间，现在才三点钟，还早着。席泽笑了笑，他都习惯了，每一次见到初七时候都是会想到吃的。

    除了吃的就是跟剧本有关，这些也都可以说是条件反射了。

    有时他就不太明白，自己怎么就会对着这样的初七有了别样的感觉，似乎就是那样的神奇。

    有时候就不知道自己到底是在想些什么……

    “你这个眼神，活像是想将我吃掉了，太危险。”初七远离了些。

    就在那一刹那，她的确就是感觉到了一些不太一样的目光。

    席泽连忙收敛了一些，“没有。”

    此时他们三场戏都已经是结束了，但是都这个时候了，说不定就是不需要去做点什么都好了。

    正在这时候，有人走了过来，“初七！你们在这里啊，还有席影帝！”

    丁萌跑过来了，她笑得很开心，似乎有事情想说。

    “之前就想看看你们有没有空，这下次是赶上了！”她说着就拿出了几张门票，“要不要一起去？”

    初七一看，其实就是游乐场的门票……她并没有兴趣。

    她刚想说给别人算了，席泽却是接了过去，“嗯，谢谢。”

    行的吧，若是席泽想去，她就可以陪他一起。

    丁萌没听出来弦外之音，“我都期待好久了！之前夏日群岛的我没有抢到，现在倒是有了！”

    初七笑了笑，“恭喜，可以去好好玩玩了。”

    “是啊！我就没去过几次游乐场，肯定很好玩的！”丁萌有些孩子心性，对那些游戏都比较感兴趣，之前初七都领略过了。

    只是，初七半点都没有兴趣，不就是一个小孩子才去的地方。

    对于她这个大人，也就只是一个游玩的地方而已，单单只是看看。

    “这个，会是真的吗？”席泽在低声说着话。

    初七没有听清楚，凑过去一看，就见到了上面写着，若是可以在最上端表白，必定可以实现。

    “这就是虚假宣传了，若是真的可以成功，那就不管是在哪里都会成功，哪里会分场合。”

    这……席泽想了想，似乎还真就是这样的。

    算了，还是别去想这些了，其实也还算是可以理解，没有点宣传手段的话，那就只会是说明了一个问题，这就是他们不得不去看清楚现状了。

    初七看了其他的项目，果然就没有一个是她感兴趣的。

    但每次都是席泽请客，并且都是席泽来迁就她，这一次就让她来迁就一下席泽好了。

    “等到下一次休息，或者是杀青之后，咱们就去吧，现在是没有时间的。”

    “嗯。”席泽收起了门票，看样子还挺慎重。

    等到他们走了一段距离，才有人上前，问能不能合影，但就只是想和席泽合影，不想和初七一起。

    席泽拒绝了，“我们有急事，先走了，抱歉。”

    他的神色有些冷漠，就连声音都冷淡了不少。

    走了之后，初七才问，“你之前不是很乐意合影的吗？怎么今天变了。”

    席泽在心头叹了口气，那不就是因为……

    “没什么，今天不想合影而已。”

    “行的吧，席影帝也是有脾气的。”初七笑笑，心头泛起不少愉悦，她似乎还挺开心的。

    也不知道是因为什么，反正在席泽身边时候，总是还有；类似的情况出现。

    她想不明白，也就没有去多想，只是不知道的是，其实他对席泽早就是有了不少的依赖，只是不够明显罢了。

    很多事情都不会有太多的表露。

    网络的消息始终对他们没有多少影响，似乎席泽给她带来的影响也都是一样，不去理会那些东西，果然是就连心情都会美丽不少。

    不过，偶尔会有撞到面前来的，比如说是初涟漪，再一次找来了不少人，就是为了给初七添堵。

    都说初七现在有不少黑粉，只需要是召集一下就会有不少愿意过来。

    而这其中，还混杂着席泽的死忠粉，她们不肯相信席泽真的与初七在一起了，也不想让席泽谈恋爱，心理扭曲地认为，初七就是罪魁祸首，只要初七不在了就好了。

    她们挑选了一个好日子，席泽因为有事自己先走了，初七独自回去。

    初涟漪早就知道路线，每一次转车时候，都会有人盯着，最后一共十几个女生，将初七堵在了小巷子之中。

    若说她怎么就进了巷子，完全就是一个巧合，又或者说这是初七自己自愿的。

    “真人也就这样，真不知道怎么有信心站在席泽身边。”一个女生嗤笑了一声，打量初七的目光都直白极了。

    都知道她到底是在想些什么，就只是那样盯着。

    初七也不觉得有什么，跟她对视着。

    都这个时候了，也不说别的，不就是想对她动手，留点黑料。

    还专门挑选了没有摄像头的地方，初七神色淡然，一一将这些人的脸记在脑子里。

    “不会吧，这么多人来护送我回去，真是受宠若惊。”初七笑笑，“我还是第一次碰到这样的，还真是谢谢你们了。”

    初涟漪上前，狞笑道：“你就嘴硬吧，现在你没法离开，只能被我们折磨！你们想做什么就做什么，不用客气！这人不配做我的姐姐！”

