    “王先生果然是信人，你给出的诚意我看到了，请王先生不要介意，属实是前一段时间明氏一事实在是影响太大了。”

    “帝国不能在类似的问题上同时摔倒两次，想来王先生也能够理解我们的无奈吧！”

    在得到了汪曼春以及手底下人其他人的汇报之后，他发觉王天风给他的那部分情报还是可以相信的。

    其实抓到王天风的时候他便没有太多怀疑，因为即便是针对王天风的抓捕都是意外之喜而已。

    他也没想到这早先找上自己的高源除了熟知地下党的情报外，还能知晓部分关于军统的情报。

    也就是这样他才有这个机会抓住这一位军统的高层，处心积虑才得到的成果属实难以让浅野博文怀疑成果的真假。

    但同样有前车之鉴的他自然还是得注意一点。

    他可不想和南田洋子那个蠢女人一样差点被人当枪使了，不过那个蠢女人倒也还算有点气节。

    在被革职之后便在家中“自裁”了，虽然当时藤田长官已经说过交代已经给出了，甚至连安排南田洋子调岗的事都安排好了。

    可那女人却这样的死硬，明面上答应，可随后就在自己家中自裁了。

    也不愧是当初能在争取特高课课长之时压过自己的女人。

    当然失败者就是失败者没有其他的话语可言，浅野博文虽然对她的气节有些欣赏，但对于南田洋子的失败他还是看不上的。

    即便当初她能压过自己，但如今他才是特高课的课长。

    只可惜当初那个逼死他父亲的武藤志雄如今已经是海军的排面人物了。

    手底下的特w处和武藤公馆更是大有赶超76号和特高课之势。

    而后因为南田洋子的失败甚至连76号的权柄都被武藤志雄篡取了过去。

    如今的武藤志雄已经可以说有当年土肥原大将的苗头了一般。

    已然成了帝国海军军部的特w首脑，如果不加以控制，到时候或许武藤志雄可以凭借着这些一举在这一场战争胜利之后升入大将之列也未可知。

    可这种事怎么可能会让浅野博文接受得了，如果真是如此，那么他的报复终将成为笑话。

    所以他才会迫切地想接受特高课的工作，而前不久他倒是如愿了，只不过这样一个摊子属实让他难动弹了。

    特w权柄被武藤志雄手底下那个叫“肖途”的家伙统管，乃至于76号都被那家伙拿得死死的。

    而也最有意思的就是，在这个叫“肖途”的策划下，其手下的特w组织重新清洗改组，还真的有成效。

    而后的一些联合打击行动也颇具成效，起码在“肖途”打击的这段时间里，上沪的刺杀事件属实是少了不少。

    再加上其经济学出身，其还将上沪的经济体系进一步稳固了，特别是在帝国与M国开战之后，他可没少抵御M国针对上沪日资的经济冲击

    甚至还将一些所谓的M国残余影响给清理了个一干二净，虽然手段不是那么光彩，但是这绝对是贴合帝国利益。

    这一些无论是陆军军部还是海军军部都很满意。

    他们看重上沪的就是上沪的经济，而如今“肖途”就已经将这一个他们看重的东西开发到了极致。

    可越是这样，浅野博文就越对“肖途”不爽，因为他可是知道武藤志雄的发迹就是这个“肖途”。

    不然即便武藤志雄能在海军军部有着不差的权柄，但也绝对不会到如今这个地步。

    可没想到到如今“肖途”又成了其稳定“上沪”的好助力。

    如果不是怕出现意外而导致“肖途”的针对，自己藤田长官所说的其有“肖途”的软肋。

    浅野博文说不准就会行暗杀之事了。

    毕竟当初东瀛那场动乱之时，那些刺杀可是让浅野博文打开了新世界。

    那么多高级将领就这样死了，乃至于当时还只是一个普通士官的他都想让家族死士去尝试着干掉武藤志雄。

    可惜当时他的手下没有培养出这样的人才，所以这个想法最后也就不了了之了！

    毕竟还没到武藤志雄屋子里，他的死士就直接被捕自杀了。

    这还怎么玩？

    当然当年的失败并没有打击到浅野博文的兴趣，相反他后面倒也培养这样一支类似的力量。

    只是到如今他手底下的人都没办法做到当初那种程度。

    那样的刺杀他到如今都想不清怎么做到的。

    或许这就是那些“高层”的差距吧！

    毕竟在浅野博文的眼里，那些刺杀估计都是海陆双方高层手底下刺客的行为。

    但如今他要刺杀的也不是那些将领，而是一个未经受过太多训练的“学者”而已。

    虽然他也掌管着谍者的事宜，也经常经受刺杀还未死，但浅野博文一直都觉得这都是刺杀的手法不行。

    毕竟他们东瀛才是这一个行当的行家，那一场动乱虽然离奇，但那不就是他们刺杀技术的体现吗？

    起码尝试着去刺杀这样一个“学者”，浅野博文觉得不是太难。

    可惜最后他还是被藤田将军劝住了，毕竟战争已经越发胶着了，现如今属实没必要再挑起海陆双方的矛盾。

    就这么几个月，他们陆军军部送往太平洋的士卒几乎有近百万了。

    可战争的走势依旧惨淡，也正是如此，他们海陆双方更应该通力合作。

    如果“肖途”真死了，那武藤志雄估计也会找麻烦的。

    所以浅野博文还是打消了这个念头，而在他想来也算是“肖途”那家伙走运。

    可当他有些心灰意冷地自觉在短期内无法再对武藤志雄报复之时。

    他的惊喜还是来了，一个叫高源的神州之人找上了他，不仅给他带来了关于地下党的情报，还给他带来了王天风这样的一个惊喜。

    而王天风在一系列威逼利诱之后终究还是屈服了。

    说起来浅野博文还是佩服这个家伙的意志力，当初他只想直接逼供。

    可这个家伙怎么也不说，即便他向王天风演绎了一下自己的表演，他依旧不为所动。

    而可气的是这样一个人，浅野博文还真不能对他动“手术”，不然这样一个情报来源便会完全失去意义了。

    还是高源给他提了醒，换了一个思路，以权利为饵辅以威逼才最终让这个王天风破了口风。

    而后王天风更是给了他一个大惊喜——武藤志雄手底下的特w处有问题。

    这一个消息险些让浅野博文高兴的跳起来。

    可惜他的头上还有一个藤田芳政，不然浅野博文真的会直接开始启用王天风。

    哪还需要这些验证过程，毕竟这一次的抓捕本身就是一场意外。

    虽然王天风没说特w处谁有问题，但这不重要了。

    有这个由头，必要的时候，“肖途”都可以是影狼。

