    公司里最近人丁兴旺，让原本忙碌得几乎喘不过气来的大学生们都松了一口气。而最早进入公司那批娘子军们，则都已经成了村里人羡慕的“上班族”，家庭中的地位急剧提升。

    许是被压抑的时间太久了，这些最大年龄已经四十多岁的女人们，工作和学习的劲头丝毫不输给年轻的大学生们，用她们自己的话说：不能给幸福村丢脸。

    树靠一张皮，人活一张脸，九十年代的农村妇女其实远不如二十一世纪的农村女孩们幸福。她们一样跟男人到地里劳作，还得带孩子，洗衣做饭，实际上肖扬一直认为她们比男人还要辛苦。

    原本有机会进入飞扬上班而选择了要钱的人现在都后悔的要死，尤其是孙元民的老婆，已经鼓动自己丈夫很多次找肖扬说情，好歹也算亲戚呀。孙元民拗不过老婆的软磨硬泡，找过肖扬一回，却连他人都没见到就被蒋东挡了回去。

    蒋东面无表情的告诉孙元民：“肖总现在已经不管公司的事务，我作为飞扬的总经理，认为公司暂时不缺人。”

    老实的孙元民没办法，只好灰溜溜的回家告诉了老婆，他老婆虽然认为这是肖扬的托词，故意拒绝他们，但也没有丝毫办法，只有在背后骂雨晴狼心狗肺，白养她那么长时间了。孙元民看了看老婆没吱声，心说那两万块钱还在你那呢，当初要不是你那么对人家，会造成今天的局面？两万算个屁啊，听人家说李娟现在一个月工资都一千五百多了，用不上两年就超过两万块钱的收入了。自家婆娘就是个头发长见识短的老娘们，当然。这话他是不敢当着老婆面说的，否则他老婆非撕烂他的嘴巴不可。

    肖扬带着雨晴参观起自家的大棚来。路上碰到公司地员工们都会认真的打量下这个传说中地老板娘……雨晴和肖扬地故事早就在公司中村里那些娘子军地口中传出去。而且还添油加醋的加了不少料。让这些二十多岁八卦魂正浓的年轻人期盼了已久。想见见故事中的女主角。

    周蕙嘴里正念念有词的抱着一摞资料走着，迎面看见肖扬和一个漂亮到有些晃眼地女孩走在一块，女孩身材高挑纤细，皮肤白皙细腻，修长笔直的腿在淡黄色的长裙中若隐若现。嘴角微微向上翘起，正跟身边的肖扬说着什么，仿佛很开心一般。

    肖扬和雨晴也看见迎面走来地周蕙，三人大眼瞪小眼看了半天。雨晴才柔弱的说了一句：“你好。”

    “啊，啊……你好，你好，你就是林雨晴吧。”周蕙手中的资料哗啦一声掉到地上，赶紧弯下腰捡拾，尴尬的笑着说：“太惊艳了，头一次见到这么漂亮的美女，失态了。失态了。”

    正准备蹲下帮她捡东西的雨晴听了大羞。白了一眼身后的肖扬，然后轻笑道：“姐姐也很漂亮啊。你就是运营部的周经理吧？也久闻大名，听说你也很厉害呀！”

    “啊？”周蕙先是楞了一下，随即用杀人地目光望着肖扬，林雨晴地话让她一下子想起自己喂猪的日子了，想着一定是这小子及其不负责地把自己给卖了。

    “这么看着我干嘛？我又没抢你的棒棒糖。”肖扬有些莫名其妙的说道，随即一拍脑门：“我可没说过你的坏话，真的，你喂养……”

    “不许说！”周蕙捂着耳朵尖叫道：“你要敢说我立马给你撂挑子！”

    “好吧，我不说就是，那么激动干什么。”肖扬举起双手做投降状，然后看着身旁莫名其妙的雨晴，冲她眨眨眼，二人早有默契，雨晴心领神会的假装不知道，弯下腰继续帮周蕙捡资料。

    周蕙冲雨晴嘿嘿一笑，小声道：“可得看好你家肖扬，他最坏了！”

    这话要是平时说也就罢了，雨晴刚刚被肖扬轻薄过，脸色犹如樱染，霎时红到耳根，轻声道：“姐姐也知道他坏？”

    “我……”周蕙无语了，她好歹也大学毕业，二十三四的人了，就算没吃过猪肉，还没见过猪跑么。见雨晴的样子自然明白她在想什么，可这时候已经没办法解释了，干脆来个沉默是金，收拾好资料之后狼狈的逃走了。

    见雨晴似笑非笑的看着自己，肖扬大呼冤枉，“我说，晴儿宝贝，你得相信我的人品，兔子不吃窝边草，我怎么可能去招惹这小女人，你没见她多厉害！”

    雨晴用清澈无比的大眼睛看着肖扬说：“我可啥也没说呀。”

    肖扬顿时没话说了，心里大呼没天理了，连雨晴这么善解人意的小女人都会吃飞醋了。

    公司大棚里的蔬菜涨势喜人，这确实是大学生技术员们用辛劳和认真换来的成果，肖扬毫不吝惜的夸奖了每一个技术员，看着这些年轻人脸上激动和自豪的表情，雨晴不由得暗暗为肖扬开心。这些人，可都是自己心爱的人的手下，会因为肖扬的一句夸奖而兴奋，会因为一次加薪而鼓舞，雨晴不由得偷眼看了下身边这个身高已经要超过自己的少年，抿着嘴的侧脸，稚嫩中带着一抹坚毅，目光不由有些发痴。

    其实公司的技术员们第一眼看到雨晴之后的反应，都是愣一下，然后才会回过神来，心说原来小老板的女朋友长的真这么祸国殃民啊，再想想大学时那些被称为班花、校花之流，顿时觉得一个天上一个地下。

    几个胆子大的技术员甚至当着肖扬的面问雨晴是不是新来的员工，有没有对象，被肖扬黑着脸一句这是老板娘给赶走。

    回去的路上，雨晴吃吃笑着，看到肖扬大动肝火的时候可不多，除了去年冬天创业时候那几次冲突外，很少能见到肖扬黑脸的时候。这混球擅长用那张天真的小白脸骗人，很少做怒目金刚状。

    已经坐到了肖扬地车上。雨晴依然在偷笑。肖扬伸手在雨晴粉嘟嘟的脸上捏了一把。气呼呼地道：“你还笑，气死我了。”

    雨晴作出一副怕怕地样子，掩嘴道：“跟我无关哦，干嘛那么生气吗。”

    “切，那帮混蛋调戏我地女人。我当然不高兴了。”肖扬翻着白眼道：“看起来最近他们开始清闲了，嗯，很好，得给他们找点事儿做。”说着露出坏坏的笑来。熟悉肖扬的雨晴忍不住开始替那些员工们祈祷起来。

    其实肖扬也只不过是做做样子，跟雨晴调*罢了，公司员工的生活是他一直很关心的问题，只有让他们完全没了后顾之忧，才能发挥出最大地热情来工作。公司的宿舍是标准的四人间，里面配备有淋浴和卫生间，还有一台二十一寸的彩电，棚顶上还吊着一个风扇。炎热地夏天几乎整宿开着。这条件在九十年代来说已经算是相当不错了。

    办公室的头上专门留出两间大的屋子作为活动室。有台球、乒乓球，各种棋类应有尽有。室外还有羽毛球，广场的一边还有一块标准的篮球场地……可以说，在员工业余生活这块，肖扬一直都想办法去满足他们的需求。

    可有一点没办法满足，公司基本上清一色的大小伙子，都是精力旺盛的年纪，肖扬当年也经历过那段时光。虽然有各种娱乐设施，但时间久了，估计也会有人觉得寂寞，而大学生们一般眼光又比较高，未必会看得上农村地女孩。所以肖扬一直琢磨着，公司应该再开一个厂子，专门招聘点女员工那种，女孩多了，公司地员工们就算不找女朋友，也不会那么躁动了吧。

    见肖扬坐在车里陷入沉思，雨晴安静的坐在副驾驶上看着他，觉得肖扬还是在思考问题地时候最有魅力。

    “晴儿。”肖扬忽然开口问道：“你说，什么工作一般只能由女孩子来做呢？”

    “女孩子做的工作？”雨晴偏头想了想，夕阳的霞光透过车玻璃照在雨晴的脸上，像是蒙上了一层金色的面纱，“女孩子应该适合做那种细致的工作吧，这我可想不出来。”

    “哦，”肖扬也没有感觉到失望，毕竟这事也不是一天能解决的。发动了车子，笑着道：“好久没回山上吃饭了，今天回家去吃妈妈做的鱼去！”

    “好哦，好久没吃阿姨做的饭了！”雨晴也高兴的道：“还有，回山上可以看到小妹妹啦！”

    “那是你小姑子。”肖扬嘿嘿笑着说道。

    “你坏死了！”半天才反应过来的雨晴娇嗔着羞道，眼里却全是幸福的神色。“山上的水果又快成熟了，今年估计咱们不用开车出去卖了吧，其实好怀念那时候呢，感觉很有意思的！”

    “水果？”肖扬高兴得凑过去亲了雨晴一口，吓得雨晴赶紧提醒肖扬好好开车，“真不愧是我的宝贝，哈哈，我终于想到要做什么了，咱们开个水果深加工的厂子，就有妹妹来应聘啦，哈哈哈！”

    雨晴鄙视的看了一眼肖扬，如果不是刚才一直跟着他，知道他在考虑怎么解决公司那些男员工的个人问题，恐怕会以为肖扬是个花痴呢。

    山上依旧宁静，只是这份宁静还能维持多久，车行至家门口的时候，肖扬已经看见大堆的水泥电线杆放在路旁，想着有政府扶持果然舒服，如果靠自己的话，指不定会遇到怎样的为难呢。

    建养殖厂的地方已经清理出来，大量的砖瓦整齐的堆放在那里，想着这一年的变化，肖扬忍不住笑着说道：“晴儿，咱们倒是带动了周围的砖厂的生意啊，好像听说最近的砖瓦都涨价了，哈哈。”

    雨晴抿嘴轻笑：“人家只不过是跟在你身后喝口汤的，何必计较那么多。”

    肖扬感叹：“地主家其实也没多少余粮的。”

    家里的房子已经装修得差不多，火炕早就搭好，这年头农村的房子还是环保的很，基本上盖好了就可以入住，打的家具还没有拉上来，屋子里显得有些空荡荡地。肖扬和雨晴的房间紧挨着，肖国梁没同意儿子要求房间放床地要求。东北地冬天寒冷地很。可不是一面火墙就能解决的。年轻的时候不觉得。上岁数了关节疼就知道难过了。

    肖扬对此无奈的同时也感受到浓浓的父爱，随他们去吧，反正自己又不在山上长住。

    看见雨晴回来，全家人都很高兴，现在房子大了。张云和肖国梁两口子在欣喜地同时也总感觉空落落的，今天儿子和媳妇一块回来了，当然要做一顿丰盛的晚餐。

    肖扬很不义气的一进屋就去逗弄妹妹肖雨，雨晴有心一块跟来。却有想着帮阿姨张云做饭，不由有些着急。

    看出雨晴急切地心思，张云笑着道：“雨晴，去看看小孩吧，做饭不用你的。”

    “阿姨，那我过去了！”雨晴高兴的说道，来到房间里，见小家伙正跟肖扬兴高采烈的玩着。也许是雨晴太漂亮。又或者是天生就亲近小孩的缘故，小肖雨见了她居然也露出笑脸。黑白分明得没有一丝杂质的眼睛盯着雨晴看。

    “太可爱了！”雨晴把肖扬赶到厨房帮忙，自己抱起肖雨，嘴里哼哼着歌曲。

    “倒是挺专业的。”肖扬一边笑着说，一边赶去厨房帮着妈妈做饭。

    张云有些诡异的看了一眼儿子，然后小心地望了一眼雨晴那边，轻声对肖扬说：“儿子，那个，妈问你个事儿？”

    “嗯？妈，你问吧。”肖扬见妈妈有些扭捏地表情，觉得不是什么好事。

    张云有些脸红的问道：“你跟雨晴……你们，你们没那个吧？”

    “哪个？啊，老妈……”肖扬想不到妈妈居然会问出这种问题，顿时汗颜道：“我才多大呀，你怎么会这么想？”

    张云白了儿子一眼：“现在认识你地，还有几个把你当孩子看的？我可告诉你，雨晴可是个好姑娘，你不许……不许伤害她，知道不？”

    “我知道了。”肖扬无力的回答道。

    “别应付我。”张云凑到儿子的耳边小声道：“就算那啥，也必须采取措施！”

    老妈，你强！肖扬无语，唯有满脸佩服的看着母亲。

    肖国梁这时从外面走进来，胳膊上还挂着一个小筐，下面装着一层黄色的西红柿，上面装着几个香瓜，进门就满脸笑容：“儿子，这就是你买的新车？真漂亮，有时间我也去学个驾照，这玩意估计好开，我开四轮子开的那么好，这个估计也容易吧？”

    不知为何，肖扬看见爸爸筐里的香瓜，眼圈忽然有点湿润，听妈妈说，爸爸病重的时候，什么也不想吃，只愿意吃香瓜，医生还不让吃，妈妈都是偷偷的给他拿过去，说爸爸吃的每个看起来都很香甜。而实际上，那时候的爸爸几乎已经丧失了味觉，嘴里根本就感受不到什么酸甜。

    “呵呵，容易，容易，爸，这车留给公司开了，陈征那还有一辆北京吉普，那车适合山道开，等以后咱家钱多了，我再给你买辆好车，你天天没事就开着车拉妈妈和妹妹兜风！”肖扬大声说着，想起自己做的一切的初衷，让父母更幸福，更快乐。

    “爸，最近还那么喝酒吗？”肖扬看着父亲：“有时间我带你和妈去做一下全身检查！”

    肖国梁摇头：“不怎么喝了，天天都忙呢，哪有那么多功夫喝酒，检查就不必了吧，听说那东西得花不少钱，没病没灾的，检查啥。”

    “不行，爸，你要想开车，就必须得去检查身体，钱？呵呵。”肖扬笑了，“爸，咱家现在啊……就不差钱！”

    “这臭小子，整天威胁你老爹。”肖国梁憨厚的笑了，儿子是他最大的骄傲和自豪：“那就听你的，你说了算。”

    “这才对！”肖扬露出笑脸，这时候张云饭菜都已经做好，看着快要一般高的爷俩，满心欢喜的说：“看你们爷俩，见面就有事。洗洗手，吃饭！”

    山沟里的傍晚温馨而宁静，山依旧、人依旧，只是，有些东西，却在悄然发生着改变。

    哇呀呀，哪只那么不厚道，砸俺好几块砖，咱一天更新将近一万字，多厚道呀！求推荐票，月票貌似比较难产呀，那就不求了，大家有就顺手那么一砸，无不强求。推荐着实少了点，朋友们不要因为上架了就不给票了哦！