
　　见我答应要帮她，王春花连忙表态会配合我。只要我能让她睡个好觉，我让她怎么配合都成。

　　我拿着八卦罗盘开始在屋里转悠，王春花跟在我身后，好奇的问我这是在干什么？

　　我说：“王姐，你这屋里因为刚刚死过人。怨气和死气还未散，我要找到源头，方能解决问题。”

　　“嗯。”王春花嗯了一声，也不再多问。

　　我先去她的主卧室，卧室很乱，床上堆满了她的衣服，还有她的内衣。而在床头边上，还有一个垃圾桶，里面全是烟头和成团的卫生纸。

　　我回头看了一眼王春花，王春花红着脸没说话。

　　我转而又去其他的房间，屋子里除了正屋之外，总共有三间房。其中有一间房，大门是锁上的。

　　我问王春花是怎么回事？

　　“唉。”王春花叹了口气，说：“这是杨老二前妻生前住的屋子，杨老二告诉我。他的前妻患病以后，两人就不在同房。说起来，也是个可怜的女人。”

　　王春花说话时，我看了一眼手上端着的八卦罗盘，没有任何反应。这屋里根本就没有怨气或者是死气，我那是故意胡说八道接近杨老二。

　　这杨老二是杀猪匠，不知道杀了多少牲畜，身上血气很重。一般的鬼魂，根本不敢近他的身。

　　我用八卦罗盘在屋里转悠，其实是为了找到二丫的尸体。

　　随后我又去了另一间房，推开房间门，里面黑暗，窗户好像被什么挡住了，采光很差。

　　王春花见我看不清楚，主动去开电灯。可房门过窄，我又正面站着房门前，王春花几乎是侧身擦肩而过。

　　那柔软覆盖在我手臂上，不由得让我道心一乱，真是好胸猛的女人！

　　王春花打开房间里的电灯后，我才发现这是一间很小的房间。一张小床，还有一张小的书桌，床上摆着几个洋娃娃。

　　我没有细看，但我一眼便能断定，这极有可能是二丫生前所住的房间。

　　我假装不知情的问了一句，“王姐，家里还有其他的小孩吧？”

　　“嗯。”王春花点头说：“杨老二和他的前妻生了一个女儿，名叫二丫。自从她娘过世后，脾气变的很古怪。都说后妈难当，我是深有体会。我把二丫当成自己的亲生女儿来对待，可她一直抵触我，还说了些很难听的话。我倒也没有在意，杨老二脾气不好，打了她一巴掌。二丫跑出门，到现在也没有回来，应该是去她外婆家了。我想着等杨老二放假的时候，我们亲自去把她接回来。”

　　我笑了笑没说话，跟着王春花又带了我去其他的地方查看。后院还有一间摆放杂物的老房子，一旁还有一条大黄狗守着。

　　那大黄狗趴在窝里，一看到我以后，立马从狗窝里钻了出来，冲我凶恶的狂吠。

　　王春花连忙上去招呼大黄狗，可这大黄狗对生人实在是凶的很，真是人恶养的狗也凶！

　　我进入老房子大致看了一下，里面摆放的全是杂物，中间还有一张木头案桌。墙壁上挂满了刀具，用砍骨刀、切片刀、还有剔骨刀，可谓是应有尽有。

　　王春花见我打量墙壁上的刀具，解释道：“小师傅，这是杨老二先前吃饭的家伙。他没有进入屠宰场工作前，背着这些刀具到处去给人杀猪。现在进了屠宰场，这些东西倒也闲置没用了。”

　　随后我退出了老房子，王春花将门关上后，又跟着我来到了正屋。

　　没等我开口，王春花便着急的问我：“小师傅，怎么样？找到源头了吗？”

　　“嗯。”我点头说：“王姐，你别害怕，根据我初步分析，这是杨老二前妻死后留下的死气不散，这才导致你晚上做噩梦。待会儿我给你一张符纸，你留在身上，想必便不会再做噩梦。”

　　“若是我的方法没有效果，你便把死者的阴物，也就是她生前留下来的东西。在凌晨十二点过后，你找个十字路口烧掉。但凡和死人有关的东西，一样都不能留，如此才能高枕无忧。明日我还会再来，要是还是没办法解决，那我在另外想办法。”

　　“好的！”王春花连忙记在心里，对我道谢之后，又问我要收多少钱？说不能让我白忙活。

　　我笑着摇头道：“王姐，修道之人，不讲钱，只讲缘！你我相遇便是缘，钱财乃身外之物。对我而言，犹如粪土。”

　　我这番话一出口，王春花立马对我投来异样的目光，心想我年纪轻轻，没想到是得道高人。

　　王春花亲自送我出门，外面的村民全都在等着看热闹，窃窃私语，不知道在议论着什么？

　　不过王春花也不在意他们的目光，客套了几句，便回屋关上了房门。

　　我刚走到杨爷爷的老屋门前，先前那个好奇的村民立马跟了上来，小声问我：“道长，是不是杨老二前妻的冤魂回来索命了？”

　　“人都已经入土为安，又怎么会回来索命？别胡说八道。”

　　“额……”这村民楞了一下，又道：“道长，我劝你一句，你最好别接近王寡妇。要是让杨老二知道了，肯定会找你麻烦。”

　　“我乃修道之人，不近女色，我怕他作甚？”

　　我不想和这村民继续啰嗦，随口回应了一句，径直进了杨爷爷的屋子。此时一清已经起床，正在吃早饭。

　　见我回来，问我早上去哪儿了？

　　我没告诉一清我去找杨老二，只是说我去村里转了一圈，然后便回房间休息。

　　村子离苗王观还有大半天的路程，我虽然很想立马就去找师父，问出当年到底是谁陷害我娘？

　　可一想到二丫的事情还没解决，我只能暂时打消这个念头。等解决了二丫的事情，然后再去找师父也不迟。

　　王春花这女人一看便有故事，而且很聪明。要是没有证据的话，死无对证，很难让她说出实话。

　　为今之计，便是要先找到二丫的尸体，方能找出死因。二丫在没有遇到我之前，并不知道自己已经死亡，所以她的死有问题。

　　还有，到底是不是杨老二和王春花把她的尸体藏了起来？他们又到底用了什么办法，竟然能让二丫找不到自己的尸体。

　　太多的疑惑需要解开，可我找不到切入点。不过，我相信很快就会有线索。

　　我故意告诉王春花，让她把和尸体有关的东西找出来，然后拿出去烧了。若是她真的把二丫尸体藏起来，自然会想办法把尸体处理掉。

　　我告诉她的时间是在凌晨以后，等入夜之后，我便会去监视王春花和杨老二的一举一动。23sk.Com

　　如今戏已开场，就等那些化了鬼脸的坏人登台表演了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第191章：戏已开演免费阅读。https://xs.23sk.com 