    老余愣了半晌，低下头来却是觉得有些不敢相信。

    他张了张口，问道：“你能治？”

    陈九接着朝他靠近，一边回答道：“你信或是不信，试试便知，再则，你已然得了疫病，死了一了百了，倒不如试一试，说不定还有一线生机。”

    老余思索片刻，放下了心中的戒备。

    他抬起头来，目视着眼前这位看似不太寻常的儒衣先生。

    只见他点头答应道：“好。”

    ………

    这位守城的将士唤作余远为，乃是临安人士，家道中落，一家人吃不饱饭，一则是为了家里能好好过日子，而来是为了家国兴亡，他便来了这西边沙场。

    这一待便是数年，从当初十八九岁的少年，如今也已有二十有六。

    家中靠着军饷，也稍微好转了些。

    而此地则是唤作西襄，乃是西北边关最为关键之地，大乾与长武的主要战场。

    陈九一边走着，一边问道：“听闻长武已然起兵，如今怎是瞧着没有了动静？”

    老余则是离陈九远远的，怕自己将疫病传染给了他。

    他回答道：“上次长武夜袭，足有数万兵马，后来是将士们死守了三个时辰，一直到天亮，援兵抵达，才守住了城，那一次死了不少弟兄。”

    说到这，老余不由得叹了口气。

    陈九问道：“死去的将士里有熟人？”

    老余自嘲一笑，说道：“什么熟不熟的，就是一块操练军阵，后来就认识了，连名都记不得。”

    陈九闻言心中一顿，也不再问些什么，只是道了一句：“倒也是，军中向来不问姓名。”

    能记住名字的少的可怜，甚至很多将士都不知自己的名字如何写。

    “话说回来，这疫病持续多久了？”陈九问道。

    老余说道：“足有一个月了，如今城中的人都被赶出去了，若是不然，这疫病传到了营，后果不堪设想。”

    陈九问道：“难道军营里就没有一例疫病？”

    老余说道：“有过几个，不过立马就被军师发现给关了起来，后来就再没出过了。”

    陈九说道：“你们这位军师还是有些本事。”

    老余听到这话明显的一顿，说道：“听营里的弟兄们说，咱们这位军师玄乎的很，还有人说是山里来的老神仙。”

    陈九微微一笑，说道：“是吗，说不定还真是老神仙呢。”

    老余摇了摇头，说道：“我一向不信这些。”

    随后陈九让老余指路到了一处客栈。

    客栈里是空的，门也不曾锁上。

    里面乱作一团，许久不曾收拾过了，半月不曾住人，再加上这边关风沙又大，桌上起了一层灰。

    “咳咳咳……”老余咳嗽了起来，好一会才喘过气来，看向这空寂的客栈，说道：“要是没有这疫病，城里还是一片灯火通明的，哪有这么冷清。”

    “冷清只是一时的。”

    陈九从客栈的柜台里找到了几支蜡烛，取来油灯点燃放在了桌上，这才见了些许光亮。

    老余往一旁挪了挪，说道：“陈大夫当真要离我这么近？”

    陈九毫不在意的说道：“无碍的。”

    老余用衣裳捂住了嘴，打量起了这位陈大夫，心中生出了许多疑虑。

    狐九从先生的肩头跳下，它在桌上随意找了个位置，便趴了下来。

    “呜嘤。”狐九看了一眼先生，像是在说些什么。

    陈九点头道：“你睡吧，回头我将你抱上楼去。”

    狐九得了答复，便闭上眼睡了起来。

    老余见了这一幕，不由得砸了咂嘴，在这种气氛之下，心中竟是生出了些许惧意。

    “小哥？”

    他被陈大夫的喊声叫回了神来，看向陈九道：“啊，陈大夫。”

    陈九说道：“还请小哥伸手，陈某为你把脉。”

    “有劳陈大夫了。”老余伸出了手来，放在了桌上。

    陈九探出双指，按在了老余的手腕上。

    夜里无声，只见那桌上摇曳的烛火。

    客栈的窗是敞开的，再加上这西北之地多有风来，吹的窗户嘎吱作响。

    老余咽喉滚动，好不容易才定下心来。

    这般气氛，着实有些骇人。

    他看向为自己把脉的陈大夫，问道：“怎么样了？”

    陈九收回手来，眉头紧锁道：“不像是简单的疫病。”

    说到底他也学过药理，也看过许多医术，当初乾先生留下的东西，他都还没忘呢，只是迈入了修行之后，便极少用的到这医术方面的东西了。

    书中记载的疫病各有不同，陈九也看过不少，许多都是能治的，但眼前这疫病，却比书中记载的厉害的多。

    若不是发现的早，预防的早，这一场疫病，说不定就能死一城的人。

    陈九问道：“原先城中百姓都去了何处？”

    老余答道：“听说都安排到了山里，将军还安排了人把手，只进不出。”

    陈九闻言点了点头，说道：“你们这位将军倒是有先见之明。”

    “也是军师出的主意。”老余答道。

    陈九有些意外道：“这你也知道？”

    老余说道：“陈大夫有所不知，我们营里大大小小的决策，都是出自军师。”

    陈九倒是想起来了，萧栀之那般性子，又如何能下得了决策，说到底还是那算命的有些本事。

    “倒也说的通。”

    “什么？”老余疑惑道。

    “没什么。”陈九回过神来，说道：“如今你这疫病还不严重，应该是才染上的，还有的治。”

    老余身形一颤，面色有些呆滞，走激动的凑上前道：“有的治？真的还有的治？”

    “骗你作甚。”

    陈九说道：“古往今来那么多次瘟疫，难不成都是杀光了才平息下来的？”

    老余忽的起身跪了下来。

    陈九说道：“小哥这是作甚？”

    老余口中说道：“陈大夫，没有人肯帮我，他们见了我那般模样，都是吓的不停的往后退，更没人愿上前来扶我一把，虽说我也理解，但那样的感觉实在是不好受。”

    “陈大夫只身来这瘟疫之地，又肯救我这一条烂命，已是大恩，还请陈先生受我一拜。”

    老余俯身磕下一个响头，额头上也沾了些许灰尘。

    陈九也只是看着，没有阻拦。

    因为这本就是拦不住的。

