    （感谢白玉蝶100起点币的打赏哦！码字的动力又增加了一分！）

    王庆瑞看着站在他面前，眼中带光，英气蓬勃的陈煜，心里感到很是满意，对着陈煜点了点头，示意陈煜放松点，然后拍了拍陈煜的肩膀，语气爽朗地说道。

    “练得不错，你的成绩我很满意，放松点，不用紧张，坐吧。”

    陈煜听了之后，看向旁边的座位，正犹豫坐还是不坐之时，高诚却是直接就将他给按在了的座位上。然后自己也跟着坐了下来。

    王团长见了高诚的这些小动作，摇摇头笑了笑。

    他哪能不知道高诚这么做的原因！

    不就是害怕他这个团长抢了他钢七连的兵嘛！这是在告诉他，他这个团长是外人，他高诚和陈煜才是自己人呢。

    不过别说，团长还真是没猜错，高诚之前之所以把陈煜的行李丢给史今，让史今带回去，也是害怕团长直接将陈煜给扣留下来。

    他现在都让史今将陈煜的行李给带回去了，团长总不可能再让他把陈煜的东西给他送过来吧！！

    高诚在平时，也还是会耍一些小聪明的。

    不过团长并没有理会他的这些小动作，他王庆瑞要是真的想将陈煜调到团部来，那难道高诚不想给就真的可以不给了么！

    “陈煜，你作为一个重点名校的毕业生，能够来到我们部队当兵，这是让我十分高兴，也是十分欢迎的。”

    王团长操着一口子武汉的口音，对着陈煜微笑着说道。

    “你第一次实弹打靶的成绩，我也听说过，老实说，很不错，你作为一个新兵，能够打出那样的成绩，让我很惊。”

    “本来我是想在你新兵连结束之后，就将你调到团部的政治部来当个干事，等有机会了，就将你送到军校去学习的，不过高诚跟我说，你更适合待在连队，今天叫你来这里，就是想听一听你自己的想法，你自己说说，你是想下连队，还是想来团部。”

    王团长的话里带着一丝诱惑的语气，双眼盯着陈煜，等着陈煜给他答案。

    陈煜低着头沉思着，王团长口中的军校学习对他来说的确有着不小的诱惑力，若是能上军校学习，那对他以后在部队里的帮助绝对是巨大的。

    但是军校虽然好，可钢七连对他的诱惑同样也不小。而且他更希望能够先下连队去体验一下真正的基层的感觉。一时之间，心中的天平是左摇右摆着。他不想丢掉去军校学习的机会，但同样也不想失去去钢七连的机会。

    “报告团长，我想去钢七连，如果进了军校，那以后出来就直接是军官了，虽说不想当军官的士兵不是好士兵，但是我想，就算是军官，首先也得对基层有所了解。所以我想先去钢七连然后再去军校学习”

    陈煜一脸严肃的说道，他既说了想去钢七连，但同时又表达了想去军校的想法。

    高诚作为一名军校毕业生，心中最是清楚军校对于一个士兵在部队里的帮助会有多大，所以，他听到团长有送陈煜进军校的想法时，心中也很是为陈煜感到高兴。

    他本来还在旁边期待着，想要看一看陈煜会怎样选择，他虽然希望陈煜能去钢七连，但他同样也不想耽误陈煜的前途。

    可是他却是没能想到，陈煜竟是给出了一个这样的答案。

    听了陈煜的话后，高诚差点连喝进嘴里的茶都喷了出来，陈煜这是既想吃碗里的，又不想放过锅里的啊。

    他一直以为他高诚在某些方面就是属于那种脸皮厚的了，可是却是万万没有想到，陈煜的脸皮居然比他的还厚，不仅能够说出这样的话，最重要的是，在说这种话的时候，他居然还一副义正言辞的样子。这是青出于蓝胜于蓝啊！！

    王团长听了陈煜的话后，也是愣了一下，他也是如同高诚一样，完全没能想到，陈煜竟然会说出一番这样的话。

    他问陈煜这个问题，只是想要看一看陈煜这个重点名校的毕业生会怎样选择，是否会说出一番别样的话来。

    曾经他也不是没有送过其他的人去军校学习，只是那些人无一例外，没有一个人是大学生，这次好不容易遇见陈煜这样一个大学生，他自然是不能错过了。

    他本来以为陈煜会说什么为了人民军队的建设，愿意到团部工作，以后争取进入军校学习，将来为军队的建设贡献自己的力量什么的，毕竟这些话，都是他从他的那些老朋友那里听来的。

    他那些老朋友的手下，或多或少都有一两个大学生，他们都说这些大学生是最喜欢说这种话的。

    他也是一直想见识一下，可是他这好不容易遇到了一个大学生，却是不按常理出牌，说的话和他听来的是完全不一样啊！！

    这难道就是名校毕业生和普通大学毕业生的不同么？？

    可是，他怎么感觉这有点颠倒了呢！一个首都清大出来的学生，脸皮怎么可能这么的厚呢！

    王团长看着陈煜那一脸严肃的表情，一时间，竟是不知道该说些什么好。

    不过还好，陈煜也并不只是脸皮厚，对于陈煜所说的“哪怕是军官也得了解基层”这句话，他还是颇为赞同的。

    至少从这句话来看，陈煜这个清大毕业生，还是有那么点水平的。

    至少在这个大学生被捧得无限高的年代里，陈煜还能这样务实，知道路要一步一走，没有好高骛远，这点让他感觉还是很难得的。

    走到陈煜面前，王团长拍了拍陈煜的肩膀，颇有几分无奈之感。

    “你说得不错，就算是军官，那也得了解基层，不了解基层的军官注定是干不长的，我很高兴你能有这样的见识。”

    “我相信，你以后绝对会是一个好军人、好军官的。”

    “你就去钢七连吧，好好地在钢七连锻炼一下，虽然你是重点大学的毕业生，但是在钢七连里，我们是不会给你任何关照的，上级的关照，对于一个立志成为优秀军人的士兵来说，那就是耻辱。”

    “不过我也在这里向你承诺，只要在钢七连里，你也能像在新兵连时那样一直保持着你的优秀，那去军校的这个名额，我就为你留着，等你什么时候够资格了，我就什么时候将你送到军校去学习。”

    “是，谢谢团长的信任，我一定不会辜负您的信任的。”

    陈煜听了王团长的话后，脸上出现了一丝惊喜之色，马上就站起来，郑地有声的回答道。

    他就只是那么试探着一说，根本没报多大的希望，毕竟军队不是他可以讨价还价的地方。

    可他却是没能想到，团长最后居然还真的给了他一次机会。

    这一刻，他只感觉幸福来的实在是太过突然了。

