    涅槃圣山上方。

    一道巨大无比的虚空门户诞生出来。

    诸多高手在刹那间进入其中。

    凭借万古神印的力量而传送，传送的速度甚至远远超越了寻常的符文传送大阵。

    纵然是上万人的传送，却也仅仅一盏茶的时间后，全部传送离开。

    所有人，全部降临在了万古州十方古地那片大地之内。

    “这是什么地方，简直比涅槃圣山的修炼环境还要好？”

    八师兄轩辕道环顾八方，显得无比震惊。

    “万古神殿！”

    叶寒笑看着在场众人：“当年万古神殿，便建立在这片大地之上，这条龙脉，便是当年万古神殿所遗留下来的，整条龙脉无比完整，保留着当年的一切底蕴。”

    在众人一片呆滞的目光中，叶寒再度开口：“十日之后，斗战道宫建立，将真正屹立于亘古十九州之中，以后这一切，都属于我们斗战道宫。”

    斗战道宫建立，必然要召开大典，叶寒早已和霸无神商量好了一切。

    当然了，未来，宫主依旧会是老师霸无神。

    叶寒虽然为斗战道宫争取了这一切，但是他的心思并不在管理一个偌大的势力之上，当然不会担任宫主身份，浪费自己修炼的时间。

    “叶寒，你……。”

    便在与此同时，封仙榜内部，万古之主一脸的恼怒：“这条龙脉，蕴藏着无穷的底蕴，甚至在其中隐藏着足够强大的帝王之气，如果真要开启龙脉，至少也要建立皇朝，你让这区区一个斗战道宫建立在此，简直是浪费资源。”

    “关你屁事，给我乖一点，不然用封仙榜揍你！”

    叶寒的回应很果断：“不管你们万古神殿当年为了这条龙脉的诞生耗费了多少资源，但从此以后，便属于我叶寒了，认命吧你。”

    万古之主：“……！”

    沉默良久，万古之主再度开口：“叶寒，你真的不走帝王之道？”

    “随缘！”

    叶寒淡淡回应两个字。

    所谓大道三千，便是说，世间生灵无数，每个生灵所走的路都不相同，每一条路如果走到极致，皆可成就无敌。

    不过，纵然有大道三千之说，亦有万道皆可登天之类的说法，可是说白了，不外乎五种道路。

    那便是：

    杀伐之道、帝王之道、战斗之道、霸主之道、天地大道。

    当年，万古神殿之主，这万古之主，走的便是帝王之道，那便是需要建立皇朝，凝聚众生之力，营造无上龙脉，最终得到不可思议的加持，从而步步登天，成就无敌。

    现如今这亘古十九州，但凡类似的皇朝，皆代表着那些皇朝之主乃至皇室大臣走的都是帝王、主宰之道。

    而那战斗之道，顾名思义，便是以战而行，在战斗中寻求无敌的契机，以此来步步登天，不断变强。

    又如那杀伐之道，便是一个字：杀，种种一切问题，唯有一个杀字迎刃而解。

    古往今来，无论起源之地，还是这亘古十九州，都有不少令人闻风丧胆，甚至名传后世的杀神，那些人走的都是杀伐之道。

    霸主之道，很简单，便是强势、霸道、镇压、掠夺、侵占、吞噬……等等一切，讲究的是有我无敌、我花开后百花杀。

    最后的天地大道，也是众生之中大多数高手所走的一条道路，便是凭借诸多的资源、功法、武技、苦修……等等一切，步步登天而上。

    如今的叶寒，距离至强者领域还有整整五次天帝大劫的距离，暂时的他并未想好自己要走那条路，也并未去考虑那些。

    他只知道，一切随缘，不要强求，等时机一到，自己该走哪一条路，自然而然就明白了。

    武道之路，执念太深，往往落不得好。

    这万古之主就是例子，当年苦苦营造、凝聚的最强龙脉，就这样便宜了叶寒。

    ……。

    念头收起，叶寒拿出了万古神印。

    念力爆发，凭借万古神印沟通整座万古神殿。

    几乎在一刹那之间，万古神殿轰隆隆震动。

    众人头顶的大地猛然裂开。

    顷刻间，不可思议的一幕出现。

    偌大的万古神殿，冲着大地上方不断挪移而去。

    片刻之后，整座大殿，彻底出世，坐落在了十方古地的中央。

    所有人跟随着叶寒一起破空而起。

    “未来，这万古州，十方古地，便是我们斗战道宫的祖庭建立之地，诸位做好准备，十天之后，斗战道宫彻底建立，开启大典！”

    叶寒开口。

    众人皆是认真点头。

    每个人，都无比期待。

    在这亘古十九州，这几年时间几乎都处于不灭真武殿的庇佑之下，在接下来，斗战道宫的建立，便如同是给在场所有人真正一个立足于亘古十九州的家。

    在这亘古十九州，终于拥有了一定的根基。

    十天的时间，这片古老的大地，如彻底复苏了一般，重新焕发出生机，一切都焕然一新。

    秦宇等上万名高手，上万名天帝纷纷动手，拿出了各种不同的材料、神石、矿石等等一切，开始在这片大地之中建立一座座崭新的大殿、广场、修炼场等等一切。

    那座大殿上方，也被换上了崭新的字体：斗战道宫！

    霸无神亲手书写斗战道宫四个字之后，轩辕道、叶寒、孟天正、裴无敌……等师兄弟众人全部相视一眼，脸上皆浮现出了笑容。

    每个人的目光深处，都有着无限的期待。

    当初，他们做梦也想象不到，斗战道宫，会在亘古十九州这片天地中真正屹立。

    就算有那一天，也可能是无数年之后。

    没想到，只不过短短几年时间，便等到了这一日的到来。

    十天过去，这片大地内，终于真正有了一个宗门、势力的样子。

    每个人，都目光熠熠，神采飞扬，等待着明日的到来。

    与此同时，一个消息，犹如风暴一般，传遍了亘古十九州：

    亘古历999999年，5月26日，斗战道宫将于万古州十方古地中成立，将开启开宫大典，广邀天下高手相聚。

