    　　因为九处的封锁，妖族很少又能在外面晃悠的，就算有，也不是牛哞王这种能随意变换的妖王。

    　　所以水家火家两家人这次也算是长了见识，不少人已经怀疑自己在做梦了。

    　　“牛妖？巨牛？”苏角跟苏文对视一眼，兄弟俩周围出现一层浓雾，等浓雾散去，一头体型只比牛哞王小一丝的巨狼出现，而苏角苏文则消失不见。

    　　很明显，这是兄弟俩化作的巨狼。

    　　巨狼的周围环绕着阴气，一双赤红色的眼睛，紧紧盯住牛哞王。

    　　“轰，轰，轰”一牛一狼撕打起来，各种吼叫声不绝于耳。

    　　周围的人早已看傻了眼，以前在电影里看巨兽打斗，没什么感觉，毕竟那是电影，人的第一想法就是:这都是假的。

    　　但现在这个，却是两头货真价实的凶兽。

    　　撕打了十几分钟后，老牛体力有些跟不上了，巨狼的速度比他快，凭借着速度，不断的围着老牛，逮住机会就是一下。

    　　现在的老牛，遍体鳞伤，气喘吁吁的。

    　　巨狼似乎也是厌烦了，想要一举拿下老牛。

    　　只见巨狼长啸一声，一阵阴风吹过，整整六头一模一样的巨狼出现，围住了牛哞王。

    　　“我丢，影分身之术啊”柳俊瞪大眼睛，一脸惊奇。

    　　牛哞王一看，这一个围着他揍，他都受不了，更别说六个。

    　　牛眼一瞪，扑腾两下蹄子，猛的往前一冲，想要冲出包围。

    　　结果速度没有巨狼快，刚跑没几步，又被追上，团团围住。

    　　“哞”牛哞王吼了一声，眼睛血红，鼻子喷气，直接口吐人言“你们逼我！”

    　　六头巨狼互相看了看，以为牛哞王要放大招的时候。

    　　牛哞王忽然往地上一趴，大吼一声“恩人，救命”

    　　其实看到苏文苏角化身巨狼的时候，柳俊就知道，牛哞王不是对手，早已准备出手了。

    　　现在的时机，刚刚好，柳俊二话不说拎着冥剑冲了上去。

    　　六头围攻牛哞王的巨狼，立马分出两头，迎上柳俊。

    　　柳俊嘴角上扬，丫的，太瞧不起他了，就这两个分身，还想拦住他？

    　　他已经发现了，巨狼本体的阴气比较浓郁，其他五个阴气比较少，很容易分辨出来。

    　　如果老牛速度够快，能找到巨狼本体，估计将巨狼摁在地上摩擦不是问题。

    　　“砰，砰”迎向柳俊的巨狼，在坚持了两秒后，直接被柳俊一剑一个，给砍了。

    　　被接连砍了两个分身，巨狼也有一些影响，牛哞王抓住机会，赶忙逃出包围圈，冲到柳俊身后。

    　　柳俊一脸无语，看着脑袋比他身子都大的牛哞王“大哥，你这大体格子，躲在我身后，你确定挡得住么？”

    　　“试试，试试”牛哞王的大牛脸上露出一丝尴尬，虽然这样子有些丢人，但他实在是不想跟巨狼打了，他这速度不够，实在是太吃亏。

    　　看到牛哞王躲在柳俊身后，苏文苏角知道，柳俊才是真正能左右这场战争的主，只有杀了柳俊，才有可能拿下这里。

    　　所以他们化作的巨狼，直接向柳俊狂，大地都在颤抖。

    　　在靠近柳俊时，四头巨狼消失了三头，仅剩一头，带着凶猛的气势直接跳起来，锋利的爪子抬起，似乎想要一爪子将柳俊撕成两半。

    　　柳俊扬起头“拥有狼的外形，却没有狼的本能”

    　　随即抡起冥剑，一剑劈向巨狼的肚子。

    　　早知道，真正的狼，不会直接将自己的薄弱位置暴露给对手。

    　　“噗”一声，冥剑毫无阻碍的划开巨狼的肚子。

    　　幸亏这只是阴气变化而成，这样是真的巨狼，划破肚子能掉柳俊一身肠子。

    　　虽然巨狼被重伤，但苏文苏角并没有死，而是再次化成人形。

    　　俩人对视一眼，一同出手，打算左右夹攻。

    　　然而，柳俊可不是牛哞王，他的速度不比苏文苏角慢。

    　　先是一剑逼退苏文，又一剑挑飞苏角的剑。

    　　苏角反应也挺快，直接放弃了长剑，一拳轰向柳俊。

    　　这一拳，还没靠近柳俊，便被柳俊一把抓住，动弹不得。

    　　“砰”柳俊一脚揣在苏角肚子上，这一脚，力量大到差点把苏角踹了魂飞魄散。

    　　“听我命令，进攻”苏文看到自己哥哥吃亏，顿时高喊一声。

    　　鬼魂大军再次发起冲锋，苏文打算用数量上的优势，来弥补跟柳俊之间差距。

    　　“防着你这一手呢”柳俊并未放开苏角，而是直接抬起右手，默念几声，发动了神霄五雷咒。

    　　“轰隆隆”的声音响起，如果说刚刚是阴天的话，那现在就是黑天了。

    　　乌云中翻滚的雷电，并没有让大家等多久，数百闪电带着惊人的气势，狠狠的砸进鬼魂大军之中。

    　　“啊”一阵阵鬼哭狼嚎声响起，近万鬼魂直接烟消云散，消失的无影无踪，仿佛刚刚就没有这近万的鬼魂。

    　　“砰”柳俊一脚将苏角踹了出去“给你们两个选择，第一，我杀了你们，第二归顺，我需要你们这些鬼兵”柳俊撇了一眼苏文。

    　　苏文苏角脸色难看，这是他们被胡亥复活以后，第一次带兵打仗，他们绝对不能输，按照胡亥的性格，这场战争输了，他们就算活着回去，胡亥也会要了他们的命。

    　　在胡亥眼里，输了就是废物，废物就没有用了。

    　　兄弟俩一咬牙，再次对柳俊发起进攻，打算以速度致胜，拉出一道道残影，迷惑柳俊。

    　　柳俊不为所动，直接放下冥剑，猛的伸出手，分别掐住了苏文苏角的脖子。

    　　“花里花俏的”就这样，两位实力并不弱的鬼将，被柳俊如同拎小鸡一样抓了起来。

    　　苏文苏角奋力挣扎，却惊讶的发现，这个柳俊的力量，居然比那头牛的力量还大，他们完全无法挣脱。

    　　柳俊的手开始收紧，本来苏文苏角还能强忍着不出手，但随着柳俊手下力量的加大，一声声发自灵魂深处的惨叫声响起，越来越微弱，直到彻底消失不见。

    　　杀了苏文苏角的柳俊，并没有就此停手，还有一些人得杀呢，比如白家的白展厅，金家的金百盛。

    　　“两位，别跑啊，聊聊”柳俊几个闪身，出现在白展厅跟金百盛的面前。

    　　柳俊虽然在笑，但这笑在他们眼里，不亚于死神的微笑，这是来收命的啊。

    　　俩人一咬牙，同时冲向柳俊，跑是跑不了了，他们打算拼一把，尝试一下。

    　　然而，想法是美好的，现实却是残酷的，俩人一人挨了柳俊一掌，直接被拍飞出去。

    　　“噗噗”白展厅金百盛俩人，跌落在地上滚了几圈，吐出一口鲜血，脸色苍白的看着柳俊。

    　　“你们咋想的，去跟黑蛇教文谷组织结盟，你们不知道这样就算我不灭了你们，九处腾出手来也会灭了你们么？”柳俊好奇的问道。

    　　一边说，一边往前走。

    　　俩人刚刚被一下打飞，已经毫无斗志了，这差距，太大。

    　　“要杀要剐赶紧的，我们如果不跟黑蛇教和文谷组织结盟，你不一样会灭了我们整个家族么”白展厅一咬牙，对着柳俊吼道。

    　　柳俊翻了个白眼“你有病啊，从始至终，都是你们跑来招惹我，我什么时候打算灭你们家族了？再说，如果我上门，你们多掏点钱，多赔我一点，咱们坐下好好聊聊不香么”

    　　“额，那现在，给你钱行么？”金百盛试探的问。

    　　“你们都已经跟黑蛇教文谷组织结盟了，得付出代价”柳俊一副杀气腾腾的样子说。

    　　“让我来！”牛哞王拿起斧子，将斧子扔出，巨斧打着漩将俩人脑袋砍了下来。

    　　“？？？你干嘛？大哥，你砍的都是钱啊！”柳俊一脸懵逼的看着牛哞王，他刚刚只是想先吓唬吓唬金百盛跟白展厅，捞点钱，再扔给九处处理。

    　　毕竟他现在，还欠了修罗王一百个亿，这个账可没法赖，容易丢命。

