    随着昊天和瑶池的离去，玄诚子又恢复了之前的闲适和淡然。

    每日不是钓鱼对弈，便是饮茶悟道，偶尔炼丹、炼宝，得空再调教一下红莲道人，让她明白明白什么叫主人的规矩！

    除了不能走出凉亭外，他的神仙生活和以往并没有什么两样。

    因为他虽然出不去，但师弟、师妹们会进来。

    这是他第一次受罚，许多师弟、师妹都带着看热闹般的心思跑来。

    似多宝、金灵、虬首仙、金光仙等截教弟子更是常驻这里不回去，名义上是来探望大师兄，实际上却是钓鱼的钓鱼，下棋的下棋。

    一时间，镜湖畔的八角亭俨然成了昆仑山新的交际中心。

    在此期间，无当也来了几次，跟玄诚子汇报了一下功德钱庄的生意。

    作为功德钱庄的负责人，并不需要她时刻待在钱庄之中，但她没事时总喜欢一个人待着，一遍一遍不厌其烦地计算着那一笔笔账单。

    之前听了玄诚子的建议，她也在截教弟子中挑选了十数个精明能干的外门弟子加入进来。

    不过她并没有把功德钱庄的权力下放，而是牢牢地把账务、顾客信息等核心的东西掌握在自己手中。

    最近一段时间，她开始频繁地离山。

    每次都要很长时间才回来，别人问她也只是笑笑，避而不答。

    只有玄诚子知道她是去天庭做实地考察。

    玄诚子把借贷十亿的计划跟她提了一嘴，在初时的震惊过后，便立刻开始进行各项考察和演算，力求得出这笔借贷获利的可能性，以及昊天夫妇顺利归还的可能性。

    这一份专业和认真，看得玄诚子颇为惊讶。

    这不就是风险预估吗？

    没想到她靠着自己瞎琢磨就已经变得这么专业了。

    看来把功德钱庄交给她打理的确是一个正确的选择。

    不过值得一提的是，无当在多次考察之后对玄诚子正式表达了她的看法。

    她个人对昊天夫妇的偿还能力非常不看好，觉得他们夫妇没有重建天庭的能力，更没有打造产业链的能力。

    这点和玄诚子的看法倒是相悖了。

    玄诚子是觉得昊天夫妇有能力，但没有发挥能力的空间。

    不过无论昊天夫妇的能力如何，是否拥有偿还能力，都不影响玄诚子借贷给他们。

    毕竟他的目的不是赚那点利息，而是通过打造天庭产业链把功德钱币和货币交易彻底推广向洪荒。

    虽然之前通过修复灵宝和贩卖保险，他成功地把功德钱币和货币交易在那些寻宝客中推广了出去，但寻宝客毕竟只是一时机缘巧合下的产物。

    在那之后，寻宝客们便四散而去，很少再来昆仑山兑换功德钱币。

    倒是有好几起功德钱币被抢的事发生，把玄都这个稽查队的负责人忙得不可开交。

    不过他现在也不是光杆司令了。

    他把孔宣、羽翼仙这对兄弟，还有爱凑热闹的黄龙道人、金光仙、虬首仙、灵牙仙等一众师兄弟都给拉进了稽查队。

    这一群人中道行最差的也是不朽金仙，拥有着一定保命的能力。

    不过玄诚子对他们的安危还是有点担心，毕竟这可是大罗遍地走，金仙不如狗的洪荒。

    当他习惯性地把这句话说出来的时候，玄诚子遭受了在场众人惨无人道的眼神攻击……

    包括广成子、赤精子在内的众多师弟、师妹都紧紧地盯着他，眼中满是羞恼和哀怨。

    一旁钓鱼的多宝，品茶的金灵全都发出幸灾乐祸的笑声。

    玄诚子这才回想起来，在场的师弟、师妹一大半都是金仙，证得太乙道果的寥寥无几。

    这下真的是群体的嘲讽了。

    最终，玄诚子给在场的数十位金仙境的师弟、师妹，每人送了件灵宝算是赔礼道歉。

    本来还羞恼的众人两眼立刻亮了起来。

    “这怎么好意思呢！大师兄你又不是故意的。”

    金光仙一边攥着刚到手的铃铛模样的灵宝，一边笑呵呵地道：“要么大师兄你再骂我两句？”

    看着他那贱笑的模样，玄诚子撇了撇嘴，心中暗道：你是真的狗！

    虽然因为一句口误破了财，不过玄诚子并没有放在心上。

    这些宝贝大多都是他自天庭的天工坊得来的宝贝，元神空间内还有一大堆，留着占地方的玩意。

    要不是考虑到炼制出来也不容易，玄诚子早就把它们全都熔炼了。

    安抚了一众师弟、师妹后，玄诚子想起正事来。

    稽查队出门在外，招惹的都是些穷凶极恶之辈，很容易遭遇到硬茬子。

    所以一个能够及时求援的宝贝就显得尤为重要。

    而今洪荒众仙神传递消息就那么几种方式，要么是速度快的灵禽灵兽送信，要么就是用传音玉简，要么就是专人传递……当然，那些能够跨越空间直接传音的大佬不在此列。

    总之这几种方式都有一个共同的特点——慢！

    这一弊端当初孔宣给他发传音玉简求援时，玄诚子就发现了，后来行走洪荒时也留意了一下。

    以传音玉简的传递效率，经常发生接到求援信赶过去正好吃席的情况。

    是以玄诚子从很早之前，就一直想要改良传音玉简。

    不过曾经的他在炼器之道上的造诣也就稀松平常，不过在炼废了无数天材地宝后，他自觉炼器之道已经提升了不少。

    之后又花了数千上万年时间修复灵宝，积攒了无比丰富的经验。

    他也终于有信心开始对传音玉简加以改良了。

    为了避免一个人陷入误区，他还把云中子给拉了过来。

    云中子虽然也是刚入门不久，而今不过才刚迈入天仙境不久，但他自入门之后就展现出了不俗的炼器天赋，靠着元始天尊传授的炼器之法，几乎把元始天尊赐给弟子的灵宝都给仿制了一遍。

    虽然威力不如正版那般强大，但却已经有了正版灵宝独有的灵蕴。

    连向来不苟言笑的元始天尊都对其毫不吝啬赞美之词。

    由此可见，他在炼器一道上的天赋有多么强大。

    玄诚子把他拉来就是希望能够借用他的天赋给自己出出主意。

    说不定他百思不得其解的问题，人家只是灵光一闪便给解决了。

    能够和众人敬仰的大师兄一道研究炼制宝贝，云中子也是兴奋不已。

    “不知大师兄想炼制什么样的灵宝？”

    云中子满怀期待地问道。

    他觉得连大师兄自己都搞不定，还要他来帮忙的宝贝必然是非常强大的那种。

    “一个用来通讯的灵宝，最重要的是能够做到即时联系……”

    玄诚子将前世记忆中手机的特点描述起来，不求那么智能，但最起码要做到即时联系。

    能够通话最好，最次也要能够发短信交流。

    这样师弟、师妹们在洪荒遇到危险时，还能摇个人来接应自己。

    毕竟这里是大罗遍地走，金仙……咳咳。

    总之这个世界很危险。

    一个即时通讯的灵宝就是救命的本钱。

    听完了玄诚子的需求后，云中子目光发亮。

    “大师兄的想法与我想到一块去了！我也觉得传音玉简的效率太过于低下，前些日子刚好在藏书阁里找过类似灵宝的记载。”

    玄诚子听他这么一说，也是欣喜不已。

    这一波，叫志同道合啊！

    必能触发效率加倍效果，加速产品研发！

    “有收获吗？”

    “有一件宝贝叫做昊天神镜，乃是昊天大神的宝贝，持有者可以凭此镜察看三界之内的动向……”

    “……”

    玉鼎沉吟了一下，这是监控吧？跟即时通讯好像关系不是很大啊？

    小老弟关注点有问题啊！

    不过……

    “师弟可以给我仿制一件么？为兄知道你仿制灵宝最在行了……放心！为兄不是要用它观察别人，为兄不是那样的人！只是单纯地想研究一下可视化通讯的可行性……”

    “咳咳——”

    云中子轻咳了两声，正色道：“首先我要更正一下，师弟我向来不喜欢模仿他人的灵宝……不过，大师兄若是当真想要的话，我便试试看吧。”

    模仿大师竟然说他不喜欢模仿！

    玄诚子暗暗砸了砸嘴，正色道：“那这个神镜就拜托师弟了，需要什么材料尽管开口，为兄别的不多，就是这炼丹、炼器的材料管够！”

    云中子呼吸稍稍急促了一瞬，眉开眼笑道：“那就多谢大师兄了！”

    两人相视一笑，都有一种收获满满的感觉。

    “回归正题！咱们师兄弟这次就发明一件新的通讯灵宝，只要能创造出来，肯定能够风靡洪荒，只这一样宝贝就足够让你在炼器这一行留下赫赫声名了！”

    云中子用力点了点头，他也深知这一项发明一旦成功，肯定深受洪荒仙神欢迎。

    “事不宜迟，我就先去藏书阁搜索资料去，大师兄告辞！”

    “去吧！去吧！为兄尚在受罚之中，暂时还离不得这凉亭，前期准备工作就辛苦你了。”

    玄诚子心安理得地目送着云中子远去，惬意地往后一倒，座下的蒲团自行变幻成躺椅将他接住，抓起钓竿用挂上灵丹作饵，开始钓鱼。

    神仙的快乐，就是这么朴素无华……且枯燥。

