    几天时间，唐禹除了修炼，学习药剂学外，都在密切关注「终焉邪教」的情况。

    其他几组学徒小队，以及由情报部主力负责的大型庇护所，陆续有消息传来。

    各大庇护所调用了大量人力，专门对此展开调查，就算「终焉邪教」隐藏得很深，还是有不少斩获。

    邪教的突袭被早有预料的城防军挡下，当即击毙大部分邪教份子，甚至俘虏了小部分，但听说没能撬出什么信息。

    庇护所高官中出现的内奸，也被揪出来好几个。

    最大的一次，是发现，并捣毁「终焉邪教」一处位于野外的据点。

    那是一座小村庄，生活着超过五百个邪教份子，并不全是觉醒者，还有从事生产工作的普通人，无一例外，都被洗脑极深。

    有的邪教份子被俘虏后，甚至当场自尽。

    各大庇护所手中，都掌握了不少关于「终焉邪教」的线索。

    这些线索集合起来，对于邪教的了解，乃至推断寻找邪教总部，很有帮助。

    一场关于「终焉邪教」的会议，在阳城展开。

    ……

    阳城庇护所，天南省二十一个大型庇护所之一。

    最早受「终焉邪教」袭击，也是受邪教荼毒最为严重的区域。

    最初剿灭「终焉邪教」的行动，便是由阳城庇护所发起——也是其它庇护所相继受到荼毒，才纷纷响应。

    今天阳城庇护所大门开启，街道上到处可以看见城防军巡逻的踪影。

    阳城中央办公楼，最高层会议。

    许多常人难以一见的巨头级人物，陆续抵达。

    “蓝部长，好久不见，上次那批物资很好，我们庇护所希望继续交易。”

    “高统领，您又突破了，恭喜恭喜。”

    “公羊团长，听说你们最近发现了一个赤铜矿，能不能…卖给我们一些。”

    交谈间，数十万级别的交易，就这么达成。

    “绿荫…庇护所的人来了！”

    有人低声道。

    在场都是觉醒者，耳朵灵敏，顿时不少人朝着门口望去。

    此次参加会议，共有十三方庇护所势力，绿荫，是唯一的非大型庇护所。

    除了临东，横城少数几个庇护所，其它庇护所对绿荫的了解，还仅限于传闻。

    实力强。

    钱多。

    装备好。

    有人对传闻抱有怀疑。

    也有人嫉妒绿荫的机缘。

    洛琳穿着束腰的黑色皮衣，迈着大长腿走在最前面。

    跟在她身后，有岚清雅等几名情报部人员，以及一组正在阳城协助调查的武馆学徒。

    一行十几人，走进会议室内。

    洛琳气息没有爆发，其他人却没有丝毫收敛，七重八重九重的气息混杂在一起，让其他庇护所的觉醒者，为之侧目。

    绿荫的确有不俗的实力。

    洛琳一行朝阳城安排的位置走去。

    这时，几名觉醒者却拦在前方。

    为首之人，九重巅峰的气息，毫无保留爆发出来，让周围空气都为之扭曲，他沉声道，“五天前，在平良城区内出现的几个戴斗篷和面具的觉醒者，是不是你们绿荫的人！”

    孤儿院几十名驻守觉醒者被敲晕，他却是没问……那件事，很肯定就是绿荫的手笔，被人敲闷棍却毫无所觉，当场质问，反而显得他们平良弱小。

    他将怒火化作气势，朝绿荫一行压过去……镜面回溯中出现的几名斗篷人，绿荫的嫌疑也大，他们却仍不敢确信。无它，不相信绿荫随随便便就将顶级战力派出去。

    九重巅峰觉醒者，也分三六九等，其中最强的一等，才有资格被称为顶级战力——当日画面中，至少有两人，称得上这一级数强者。

    这位强者，便是平良的顶级战力之一，他沉声喝问的同时，目光也从洛琳一行人身上扫过，似乎想判断，当日五名斗篷人，是否在就这一行人当中。

    然而让平良强者意想不到的，他从尸山血海中杀出来的气势，混杂了九重巅峰气息的压迫感，对绿荫一行人，毫无作用……连走在最后，几名只有七重初中段的觉醒者，面色都毫无变化。

    洛琳发出如银铃般的笑声，“出现在你们平良的人，反倒问我身份…干脆你们平良的情报部门，给让我接管好了，反正都是饭桶……不对，太饭桶我还不要呢。”

    身后有武馆学徒噗嗤笑出声。

    其它庇护所的人纷纷看过来，目光从平良几人身上扫过，面色古怪。

    出现在你们家的人，主人却不知道对方身份，要说潜入，伪装……堂堂一个大型庇护所，连自己地盘的情报都做不好，让人很难相信，怎么去调查邪教。

    就算真是间谍，只要没能当场抓住，这口闷亏，就得自己吞下去。

    绿荫那位领队，说得还真有道理……这么废的情报局，可不就是饭桶吗。

    平良这位顶级强者，才想到这点。

    他面色变幻，阴郁，愤怒……视线在洛琳脸上停留了一瞬，“竟然侮辱我平良庇护所！”他喊道，突然窜步上前，一拳带着强烈的劲风，朝前方袭去。

    其它庇护所的人，面色一变，显然谁都没想到，会议室当中，竟有人动起手来。

    洛琳褐色的长发，被劲风吹得向后高高扬起，如天女散花一样披散开。

    她面色没有变，眼睛没有眨，甚至一动不动。

    好像被吓傻了一样。

    不远处阳城的主事者，想到绿荫领队这名年轻女子，似乎一直没展露出强横的气息，暗道要遭——作为领队，代表绿荫的脸面，如果受到攻击，事情或许会变得一发不可收拾，阳城作为会议主办方，多少会受到牵连。

    清楚绿荫在符文装备领域造诣的阳城主事者，不愿意背这口黑锅，他身体前倾，肌肉发力，可比起突然动手的平良高手，速度，还是太慢。

    眼睛看到了，身体，却没法在短时间内，瞬移到绿荫领队前。

    只能眼睁睁，看着平良高手，硕大的拳头，与那张俏丽的脸颊，越来越近。

    就要将美好的事物给摧毁。

    忽然，

    “砰！”

    一声闷响，劲风将周围座椅吹得凌乱，桌面上清晰可见如刀一样的划痕。

    一只白皙的手臂，与沙包大的拳头，相互碰撞。

    阳城主事者瞪大眼睛。

    并不是绿荫领队反应过来，而是，站在她身侧另一名年轻女子出手，将来势汹汹的一拳挡下。

    年轻女子自己，纹丝不动。