    “你要怎样救她？”

    文森特焦急的问道。

    威廉低头看着被噩梦折磨得不时发出痛苦呻吟声的莉莉安娜回答道:

    “如果是要把陷入噩梦沼泽的灵魂唤醒回现世的话，我一共知道三种方法。”

    “三种？”

    文森特的声音里带上了一些惊喜。

    “一个是对她使用【狮之心】让她自己挣脱噩梦，二是用【灵魂引导】慢慢把她的灵魂牵引到现世。但这两种方法需要的时间都太长了，圣墓那边的事情要紧，现在腾不出那么多空。而最后那个办法，则需要找到把她灵魂拉进噩梦沼泽的那个月境魔物，所以……”

    “所以？”

    文森特紧张的问道。

    威廉拿出了一颗储魂水晶道:

    “我打算直接去月境，把她的灵魂直接带回来。”

    威廉记得在游戏里，他曾做过拯救一个被拖入噩梦沼泽村庄所有村民的任务。要是当时他为几百号人一个个做灵魂引导的话，那个任务估计会让他做到吐血。

    但当时正是月境大举入侵维克大陆的时期，各种依附着月境裂隙的月境传送门遍地都是，所以他直接穿越进月境来到噩梦沼泽，强行把所有村民的灵魂打包装好带了回来。

    当然，后来在论坛上得知，那个村子是开发者专门给玩家刷幻术系魔法与死灵系魔法熟练度的地方，就已经是后话了。

    “直接去月境？”

    文森特一脸茫然的看着威廉问道:

    “那要怎么去？”

    世界之壳对于月境与现世的阻挡是双向的。

    除非是月境魔法的修行者，通过跟某个月境魔物的契约打开通道，又或者找到一个稳定的月境裂隙，否则现世的生灵同样是无法进入月境的。

    而这两个方法，前者从对方对于月境的态度上看就知道绝对不可能，而后者，一个稳定的月境裂隙哪有那么好找。

    听到文森特的话，威廉只是回头看向身后通往观星室的传送门，眼神里满是无奈与自嘲。

    “那里不就是吗？”

    威廉叹息着说。

    “什么意思……等会，你是不是说……”

    文森特一下子反应过来对方话中的意思，但一时之间感觉有些难以接受。

    难道星辰灯塔的本质就是一个月境裂隙？

    但这怎么可能？

    如果是这样的话，现如今在星辰律法之下的所有魔法咏唱者又算什么？他们的命脉不止被捏在了星辰议会手里，还同样被捏在了月境那些虚无君王的手里吗？

    那星辰律法最开始被提出来的真正目的是什么？

    文森特不敢再往下面想了……

    威廉没有管一脸震惊的文森特，而是走到了木板床边，直接抱起了还在噩梦中的莉莉安娜往传送门那边走去。

    这时文森特才如梦初醒般的对威廉说道:

    “等……等一下，观星室那边的魔力波动太大了，你就这么过传送门，会不会因为干扰而导致爆炸啊……”

    你这会儿知道周围有魔力波动的时候使用传送门会有危险了？刚刚我都没来得及提醒，你就直接这么穿过传送门过来又算什么事？

    威廉略微翻了个白眼，然后开口道:

    “这个你不用担心，我开启传送门的媒介是虚空结晶，只要不是用大师级以上的雷电系法术直接轰击传送门，基本上不会有危险。”

    虚空结晶？

    先前急着过来救女儿没有在意，直到这个时候文森特才注意到对方先前打开传送门的媒介的外形。

    那是六颗比鸡蛋稍微小上那么一圈的苍蓝色宝石，光是悬浮在那里便不断的搅动空间涟漪。

    他下意识了一眼自己手中乌木法杖上镶嵌的那颗同样色泽，散发着同样空间涟漪的苍蓝色宝石。它跟那六颗宝石是一样的——除了自己的那颗要小上很多之外。

    还真是虚空结晶啊……

    文森特都不知道自己该说什么了。

    在风暴省的龙脊山脉，偶尔会出现一种名为“雷霆雨”的极端天气现象。雷霆雨并不是有雷霆暴雨，而是指雷霆如雨一般落下，将方圆几公里全部炸成一片焦地。

    而在雷霆雨的现象结束之后，如果有人愿意冒着生命危险及时赶到现场，并且足够幸运的话，就有可能赶在消散之前找到少量名为“虚空盐”的苍蓝色粉尘。

    “虚空盐”的本质是凝固起来的雷霆，是圣灵“父亲”凿开天空飞溅下来的火花，也是最为顶尖的炼金材料，基本上所有雷电系的大密仪与大仪式都会需要用到这种材料。

    而虚空结晶，则是将大量的虚空盐进行精炼以后的产物，说是价值连城也一点不为过。

    它是所有主修雷电系法术的魔法咏唱者最为梦寐以求法术媒介，它对于雷电系魔力的亲和力达到了某种匪夷所思的境地。

    即便是一个没有任何魔力天赋的普通人，只是拿着虚空结晶扔出去，也能引动不小的雷电现象。

    文森特手中法术媒触上镶嵌的虚空结晶大概只有鸽子蛋大小，但这已经可能称得上是最为极品的雷电系法术媒触了。

    就这根法杖，还是五年前西蒙公爵与风暴省的白地公爵谈成了一笔庞大的贸易出口协定以后，对方送过来的谢礼。

    结果眼前这个人直接掏出了六颗鸡蛋大小的虚空结晶当成传送门的施法媒介用？

    这光是用暴殄天物都不足以形容对方的行为！

    “还愣着干什么？快点过来啊。”

    威廉在穿过了传送门回到观星室以后，回头对还在另一头发愣的文森特喊道。

    文森特回过神来的马上走了过去，正好看到对方蹲下身把莉莉安娜平放在了地上。

    见自己已经过来了，对方挥手将传送门解除，那六颗虚空结晶随着他的动作飞回了他的口袋里。

    “有什么是需要我做的吗？”

    文森特强行让自己的目光从那边移开的问道。

    威廉一边从莉莉安娜的头上扯下了几根头发一边回答道:

    “你在这里守好她的身体就好了，去噩梦沼泽抢个灵魂而已，很快就能回来。”

    他说着把那几根头发缠在了自己的手指上起身，走到了那座陌客座的星图前，一手按在了上面。

    文森特有些担心的问:

    “你就这么直接去噩梦之主的领域里抢灵魂，就不怕到时候被祂记恨吗？”

    爪玛拉作为噩梦之主，被祂拉扯进噩梦沼泽的灵魂如果是靠自己挣脱噩梦的话，并不会违反祂“现实是清醒的噩梦，噩梦是迷乱的现世”这一理念。

    但外人直接冲进去把灵魂抢回来就是另外一回事了，那会让这个虚无君王感觉自己的权威受到挑衅。

    而噩梦之主即便是在虚无君王中也是极为小心眼的存在。

    因此文森特也是有些不安心的这么问。

    但对此，威廉只是微微一笑道:

    “没事，反正我得罪那个贱人也不是第一次了，这点事情毛毛雨而已。”

    话音未落，威廉按着的那张星图猛的爆发出了红黑色的光，他瞬间被吸了进去。

    …………

    月亮是一面镜子，映照着太阳的光芒。

    而月境同样是一面镜子。

    它高悬于天空之上，倒映着现世的一切思绪。

    人们的每一声欢笑、每一句尖叫、每一丝愧疚、每一次愤怒……所有的思绪都会在这片领域中交织回响，然后放大成永不停歇的风暴，席卷六合八方，最终成为填满天空的虚无。

    在这场波橘云诡的变化中，相同性质的力量逐渐汇集到了一起，形成了无数代表着不同理念的月境领域。

    在其中，一共有十三个月境领域形成了独立的国度。盖因构成它们的理念是如此的深刻与牢固，足以让那些由回音重叠汇集起来的力量强大到足够撼动作为它们声源的现世本身。

    而那，便是十三位虚无君王的领域。

    在踏入现世与月境的裂隙之后，威廉感受到了一股前所未有的抽离感，他物理感官感受到的一切都在不断变幻。

    相比于已经落地成为稳固现实的现世，在月境里，一切的物理法则都是苍白的谎言，甚至于这里存在的事物不会有固定的形体。

    威廉毕竟是生活在物质世界中的人类，即便他的意志值是满的，但周围在极速变化的环境也会让他感受到无从适应。

    他曾在游戏中多次来过月境，但在体验上与这次真实来到月境完全不一样。

    开发者让玩家体验到月境变幻本质的方法，基本上是先来一段能让光敏性癫痫患者直接当场去世的播片，然后再放上一段足够让人连做几天噩梦的音频。

    而此刻威廉的感受月境的疯狂变幻，则要比游戏里的表现夸张上百倍不止。

    但很快，一切的形体便开始在威廉的眼中固定了下来，变成了井然有序的具体事物。

    并非是月境本身固定下来了，而是观测着月境的威廉他的意志固定下来了。

    在月境，形体只是虚饰，唯有意志才是永恒。

    换句话，在月境中，只要他觉得某个东西应该是怎么样的，那个东西在他的眼中就会是什么样的。

    虽然这个“我觉得”只能粗浅的影响到自己对于对方外形的认知，无法真正改变对方的规模与深度。但好歹，这也让他能跟在现世中一样正常的行事了。

    此刻威廉正漂浮在一片搅动的风暴之下，在他身旁，一根由纯粹魔力构成的巨大管道穿过这片风暴，通向了远方的一颗暗红色星辰。

    这里便是连接着现世荆棘城星辰灯塔与陌客座星界的魔力回路。

    这个地方居然是月境中的一块无主之地，尚未被任何一位虚无君王纳入自己的统治范围。

    威廉有些诧异。

    他原以为凿开了世界之壳穿过月境通往星界的魔力回路，一定会被某个虚无君王纳入到自己的领域之中，毕竟那是用以入侵现世最好的途径。

    没想居然是修建在中立地带。

    为什么没有虚无君王过来抢夺这个绝佳的好地方呢？

    威廉还记得当年死血之王与废墟魔神这两个象征着毁灭与破坏的虚无君王，为了争夺悲恸之痕的月境裂隙的控制权，在月境里互相把对方的狗脑子都打出来了。

    他当时也是趁着这两位互相打得两败俱伤的机会，带领终焉守望者展开的反击，趁机把战线给推回去的。

    但为什么时过境迁，现在又有月境裂隙却又不争了呢？

    威廉想了一会儿并想不出什么所以然来，于是只得作罢。

    毕竟现在缺少关键情报。

    而且他此行的目的也不并是过来调查的。

    于是，威廉在这个裂隙附近留下了一个使用【传送】的法阵，随后飞了起来。

    在月境，只要你意志力足够强大，能够坚信自己能飞，那么就真的可以飞起来，甚至连魔法都不需要使用。

    而以威廉的意志力来说，别说飞行或者瞬移这种小事了，他就连在月境里开辟一个自己的领域都不会太麻烦。

    当然，麻烦的是事后会被各路虚无君王找上门来。

    月境的天空中热闹非凡，到处都是无主的零散灵体，甚至很多连最基本的形体都无法成型。

    威廉没有理睬它们，继续往高处飞去。

    他穿越了一段段预言编织成的网络，飞跃了一句句劝诫拉起绳索，他拨开挡在他前方凝固成蜡的痛苦，然后扇飞了几团想要袭击他的燃烧着的愤怒。

    最终他超越了一切，飞向了月境的“最高处”。

    当然，实际上月境并没有“最高处”的这个概念，威廉只是到了一个能够纵览月境“地形地貌”全局的地方。

    在那里，他看到了那十三个国度。

    其中有灰烬飘扬的废墟，有死气沉沉的墓园，有不断翻涌的湖泊，也有火焰冲天锻炉。

    相比于一千年前，那十三个国度的领域范围更大，其中所蕴含的力量也更多了。

    即便是远远的看着它们，威廉也能感受到其中恐怖的气息。

    怎么会这样？

    一千年前祂们入侵现世的时候都没有现在这么强力。

    威廉想。

    但这个问题在他的大脑里只挺留了几秒钟。

    没有足够情报的瞎想是没意义的，眼下的当务之急还是去救人。

    所以威廉的目光锁定到了一个迷雾弥漫的沼泽上。

    随即他放松自己的精神，朝着那个方向坠下。任由自己一头扎进了那一片迷雾的沼泽之中。

