    <!--go-->    作者君在昨天深夜发布了一章免费的章节——《江户时代的军制（1）》，就在上一章。

    作者君推荐大家都去看一看这免费的章节，字数并不多，只有一千来字而已。

    看完这科普章节后，你就能发现——绪方在第一军的营地中如入无人之地，也没那么不可思议了。

    【江户时代的日本，基本是没有那种平常除了军事训练之外，嘛事也不干的常备军的】

    所以大家不要误以为这1万幕府军是什么令行禁止、能射出如飞蝗箭雨、骑兵震天撼地的精锐大军哦。

    *******

    *******

    因为人数不够，黑田临时组成的枪阵，只有薄薄1层。

    虽然只有1层，但一面由长枪组成的长墙朝你压过来，那股魄力，也足以让心志不够坚定之人吓得腿发软。

    而绪方却不为所动。

    他现在的全副身心都放在了对自己目前所进入的这奇妙状态的感知中。

    眼前光景的骤变，让绪方下意识地用力眨了两下眼睛。

    并不是眼花。

    也并不是脑袋犯浑。

    他真的……看到了当初迎战瞬太郎时，所看到的景色。

    抵达凌驾于“无我境界”之上的境界后，才能看到……或者说是感应到的景色。

    目前呈现在绪方眼前的一切，并不是他突然有了透视眼，然后用肉眼看到的。

    统统都是绪方感应到的。

    这份感应之清晰，让绪方有了种自己的视线能够透视人的肌肤的错觉。

    视野范围内所有人——包括自己的内脏的跳动、肌肉的运动、血液的流动……

    周围照明用的火把的火焰现在都在怎么随风摇曳……

    风从哪里吹来……

    哪里有树叶飘下……

    ……

    在这奇特的状态下，绪方的心境更是变得用“古井不波”这个词汇来形容都有些不够格了。

    因情绪过于平静，绪方甚至还有闲心回忆着已经有段时间没见过面的源一与他所进行的关于这一状态——“通透境界”的讨论。

    这是开创了“源之呼吸”的木下源一都可遇不可求的境界。

    什么都感知得到。

    感觉自己与世界融为一体。

    感觉自己像是神明附体……不，应该说是“感觉自己变成了神明”才对。

    感觉自己无所不能。

    噗、噗、噗……

    弓弦振动所特有的闷响响起。

    站在枪兵后方的那30多名弓兵一同松开手中紧绷的弓弦，30余支终于从紧绷的弓弦中释放出来的箭矢划过漂亮的抛物线，砸向绪方。

    在这些弓箭手还未放出箭矢，现在已处于与世界融为一体的状态的绪方，便提前从这些弓箭手肌肉的动作中，感知出来他们即将放箭。

    同时，也从箭矢的朝向、这些弓箭手肌肉的力度、弓弦的紧绷程度，感知出来这些箭矢大致都会射到何处。

    绪方早这些弓箭手射出箭矢一步地一拉马缰。

    而萝卜也极为配合地顺从绪方的控制，敏捷地向右后方连跃2步。

    向右后方跳跃的萝卜的四蹄刚落地，那30余根箭矢便统统扎进了绪方与萝卜刚才所站的位置的大地中。

    见没有一根箭矢射中绪方与他胯下的马，黑田的眼睛猛地瞪圆。

    这30余名弓兵，是黑田于短时间之内所能动员出来的最多数量的弓兵了。

    弓兵在古代，是妥妥的技术兵种。

    搭箭上弓乍一看似乎很简单，但其实有拉过弓的人都知道——拉弓这种事，远比你想象中的累。

    能练得起弓的武士，起码都是衣食无忧的家庭。

    在目前这种武士们腐朽堕落，普遍怠慢习武、许多人连剑都不怎么练的大背景下，弓术的废弛更是夸张，而这直接导致了有资格担任弓箭手一职的武士的数量、质量急剧下滑。

    第一军3000将兵，有能力与资格担任弓箭手的人，林林总总也就——250余人，而这250余名弓箭手也是良莠不齐。

    这250余名弓兵现在分布在军营的各处，这30余名弓箭手已经是身为副将的黑田在短时间内所能动员的最高数量的弓兵了。

    黑田带过来围剿绪方的这30余名弓箭手，水平都不怎么样。

    但即使水平稍次，好歹也是弓箭手。

    30余名弓箭手在这么近的距离下抛射出来的箭矢，竟然没有一根箭矢是成功射中绪方的。

    然而这实质上并不是最让黑田感到震惊的。

    最让黑田感到震惊的是——他总觉得绪方像是提前预知到了箭矢会射到哪里一样。

    黑田不知他有没有看错。他刚才似乎看到绪方先他的弓箭手射出箭矢一步地驾驭马匹精准跳到箭矢射不到的地方……

    黑田仍未从震惊中回过神，绪方便已经开始了他的动作。

    萝卜的四蹄刚落地，绪方便立即用右脚后跟轻磕马腹，驱使着马匹朝左前方冲去，冲向位于他左前方的枪阵。

    绪方并不是随便找了个突击方向。

    他是靠着自己现在这具仿佛与整个世界融为一体的身体感知到——那个方向的敌兵最弱，斗志最差，因此最好突破。

    找准了方向的绪方，不带丝毫迷惘与犹豫地直直冲向那名力量最弱、斗志最差的敌兵。

    望着朝自己这边直扑而来的绪方，那名被绪方“看中”的敌兵的脸上浮现出明显的畏惧之色，跟随着周围同伴一起向前冲的步伐也随之慢了一拍。

    绪方不知自己的这“通透境界”能维持到何时。

    因此——赶时间的他，选择了最方便的突破方法。

    他把大释天咬在嘴中。

    虽然大释天很重，但对于咬合力在20点力量值的加持下，远比常人要强大的绪方来说，将大释天咬稳并不是什么难事。

    将大释天咬进嘴中后，绪方将双手探进怀里。

    然后掏出了素樱与霞凪。

    右手握霞凪，左手拿素樱。

    砰、砰、砰、砰、砰……

    8道枪声响起。

    绪方一口气将霞凪与素樱枪膛中的弹丸打空。

    这8发子弹朝挡在绪方前方的枪兵们倾泻而去。

    如此近的距离，没有打偏的道理。

    8道枪响落下，挡在绪方前方的4名枪兵哀嚎着倒地。

    而突然响起的枪声，也令没有中枪的士兵被吓了一跳，原本还算整齐的枪阵瞬间凌乱了起来。

    被弹丸击中而倒地的士兵，直接让绪方的前方出现了一个足够他们一人一马离开的缺口。

    “别慌！刺马！”黑田急声朝离绪方最近的那些没有被子弹射中的士兵喊道。

    黑田的这道叫喊还是有作用的，因黑田的这叫喊而回过神来的离绪方最近的那几名士兵立即挺枪朝就快顺着缺口冲出去的绪方刺去。

    他们其实什么时候回过神来对绪方发动攻击都没差。

    不论他们什么时候发动攻击，绪方都能感知到，然后率先做出反应。

    据绪方的感知——虽然附近的枪兵都在朝他攻来，但能够刺到他和萝卜的长枪，统共只有3根。

    这3根长枪的目标都是萝卜。

    一根来自他的左侧，正刺向萝卜的肚腹。

    另外两根来自他的右侧，也是都刺向萝卜的肚腹。

    已经将素樱与霞凪塞回进怀中的绪方，已重新握刀在手。

    既然已知道了哪里会受到攻击，又岂有被击中的道理？

    绪方的左手与握刀的右手同时动了起来。两手做出了完全不一样的动作。

    左手一把抓住自左面刺来的长枪。随后直接将这长枪从那士兵的手中夺过来，接着随意扔飞到一边。

    右手挥刀，用刀背将自右面刺来的2根长枪都重重拍飞。因绪方的力度过大，这2根长枪直接被拍飞、从那2名士兵的手中飞出。

    “通透境界”不仅能让绪方感知到周边万物的一切，还能感知到自己的身体，就像是体内潜藏的潜力都被全数激发出来了一样，在“通透境界”下所能爆发出的力量，远远超过“无我境界”。

    “左右手分别做着不同的动作”——在“无我境界”下，做出这种一心两用都极不容易，而在“通透境界”下却能轻松做到。

    这些试图阻拦绪方的士兵所发动的攻势，被绪方轻松瓦解。

    望着顺利地从枪阵的缺口冲出包围的绪方，黑田气急败坏地朝弓兵们下令：

    “快将他射下来！将他射下来！”

    密集的箭雨再次朝绪方抛射而去。

    而让黑田差点再次将双眼给瞪掉的一幕，再次出现在了他眼前。

    他这一次十分清楚地看见——他的弓箭手还没放开手中紧绷的弓弦呢，绪方便提前驾驭着马匹朝左边闪去。

    待弓箭手射出箭矢时，绪方已经闪到了箭矢所射不到的地方。

    而绪方全程没有回头看他的弓箭手一眼。

    “这家伙……”满面错愕的黑田，呢喃着，“是背后长眼睛了吗……！”

    ……

    ……

    黑田的这句话既对也不对。

    现在的绪方，的确算是背后长眼睛了——但他远不止是背后长眼睛了。

    他是全身上下每个角落都长满了眼睛、耳朵，而且是视力、听力在常人百倍以上的那种眼睛、耳朵。

    冲出包围后，绪方根据着自己的感知，窜上了一条人数最少的小道。

    哪儿有人、那人现在正往哪里跑、是否有冷箭朝他射来……这一切的一切，在绪方的面前都无所遁形。

    感觉自己就像掌控着整个世界的神明。

    这种宛如神明附体的感觉，如同芬芳的美酒，让绪方都不禁沉浸其中，陶醉于其中。

    过于沉醉其中的绪方，直到一股清凉的夜风打在他脸上后，他才后知后觉地发现——自己冲出军营了。

    眼前、周围，已无军帐与来袭的将兵。

    少了军帐的阻拦以及浑浊的空气，扑面而来的夜风无比清凉。

    绪方扭头向后方看去——军营被越抛越远，在他的视野范围内越来越小。

    没有看到前来追击他的骑兵的身影。

    绪方将视线转回前方。

    一边感受着这清凉的夜风，一边在心中轻声呢喃：

    ——突破……幕府军的封锁了……

    心中感觉有颗大石头落地。

    大石头落地的同时，原本一直紧绷的神经也终于放松了下来。

    而在神经放松下来的下一刻，绪方感觉自己的大脑像是突然被什么大铁锤给重重锤了下一般。

    那种感觉自己无所不知、无所不能的状态像是从未存在过一般，瞬间消散。

    这种强烈的落差，比一个原本视力良好的人突然变成瞎子还要大。

    而“通透境界”退去的同时，剧烈的痛感侵占大脑的每一个角落。

    “唔……！”

    即使是久经风浪的绪方，面对这剧烈的疼痛，还是不由自主地抬手捂住自己的脑袋，发出低低的痛呼。

    这剧烈的疼痛，差点让绪方从马背上掉下来。

    他才刚刚冲出幕府军的封锁，还远未彻底安全。

    绪方咬了咬舌尖，用舌尖传来的疼痛来强打起精神，驾驭着萝卜继续笔直朝南前进，朝远离幕府军军营的方向前进。

    ……

    ……

    在送绪方离开红月要塞后，恰努普站在原地，望着身前的大门，久久没有离开。

    “恰努普先生！”

    一名在城墙上站哨的年轻族人突然朝恰努普高喊道：

    “我看到刚刚出城的和人冲向和人军队的大营了！他这是咬干什么？要叫他回来吗？”

    “不用管他。”恰努普面无表情地瞥了眼这名年轻族人，“你们继续各干各事就好。”

    说罢，恰努普将视线重新转到身前的高大城门上。

    ——真岛先生……祝你武运昌隆。

    绪方之后会如何——恰努普已经完全看不到了。

    现在的恰努普，除了在心中默默祈祷绪方成功之外，再无其他能做的事情。

    “恰努普！”

    这时，雷坦诺埃他那标志性的大嗓门突然自恰努普的身后响起。

    雷坦诺埃以不亚于小跑前进的速度，快步走到了恰努普的身前。

    “恰努普，我都听说了，你带着那个名叫真岛吾郎的和人去城门，你要干什么？那个真岛吾郎呢？”

    “雷坦诺埃。”恰努普轻声道，“抱歉，关于这事可以容许我保密吗？等之后机会到了，我会告知我和真岛先生打算干什么的。”

    恰努普不是笨蛋，自然知道——绪方和他暗自谋划的这计划的详情，自然是越少人知道越好。

    若是让城外的和人大军通过什么渠道得知绪方是打算去请援兵并用请来的援兵对他们发动奇袭——那麻烦就大了。

    雷坦诺埃挑了挑眉，认真打量了几遍一脸严肃的恰努普后，说道：

    “那这事就留到你之后想说了再跟我说吧。”

    “我现在有别的更要紧的事要告诉你！恰努普，你快跟我来！”

    “怎么了？”恰努普问。

    “乌帕努那边出事了。”雷坦诺埃沉声道，“卡帕西村的村民们都想参战。”

    “而乌帕努死死拦着，不让他的村民们参战。”

    “你快点去看看吧。”

    恰努普的眉头微皱：“……我知道了。”

    ……

    ……

    “村长！别再拦着我们了！”

    “我们怎能向和人投降？”

    “我父亲在那场库那西利美那西之战中，为了保卫家园而与和人战斗到了最后一刻，我不能输给我父亲！”

    身为卡帕西村村长的乌帕努，现在被他们卡帕西村几乎所有的年轻族人所包围。

    这些正包围着乌帕努的年轻村民们，用坚定的目光看着乌帕努，你一言我一语地试图说服从刚才开始就死死拦着他们，不容许他们跟着恰努普一起参战地乌帕努。

    “我说不行就是不行！！”

    乌帕努用自己所能达到的最大音量，高声吼道。

    因为这句咆哮用尽了全身的力气，所以乌帕努再吼出这句咆哮时，面目狰狞，连青筋都爆了出来。

    乌帕努的这咆哮，虽然气势惊人，但围在他身旁的年轻族人们，却没有一个有退缩。

    “恰努普他在发疯，你们这些年轻人为何也跟着他一起发疯？！”

    “与和人硬拼，我们有多少胜算？”

    “你们忘了3年前的库那西利美那西了吗？”

    “你们都忘了你们的父亲、祖父在3年前的库那西利美那西之中，都是怎么被虐杀的吗？”

    “我宁可投降，去当和人的狗，也不愿意族群的血脉断绝！看着好不容易拉扯大的你们这些年轻人死掉！”

    乌帕努毫不退缩地与周围的族人们怒目对视着。

    就在这个时候——

    “恰努普先生！恰努普先生来了！”

    一道带着几分惊喜之色的高呼响起。

    这道突然响起的高呼，让原本紧绷的氛围为之一松。

    挡在乌帕努身前的年轻族人缓缓向两旁分开，让出了一条可供一人行走的小道。

    这条小道的尽头，站着正面无表情地看着乌帕努的恰努普。

    恰努普顺着这条族人们让出的小道，缓步走向乌帕努。

    “恰努普……多亏了你的妖言。”乌帕努用像是想将恰努普给生吞了般的目光，恶狠狠地瞪着恰努普，“我村子的孩子们现在都想跟着你一起发疯。”

    “你即使是鼓舞了大家，让大家一同拿起武器来抗争，又能怎么样？”

    “你还记得我曾跟你说过的吗？”

    “我们根本不是和人的对手！”

    “和人的军队如迅猛的烈火，如高耸的山脉……”

    乌帕努的话还没有说完，恰努普便高声打断道：

    “和人的军队如迅猛的烈火，如高耸的山脉。但我保卫家园的决心，如同足以淹没烈火的海洋！我誓死抗争的意志，如同足以削平山脉的雷霆！”

    *******

    *******

    恰努普最后的这句“如灭火之海，如削山之雷”，这简单的一句话，作者君花了你们难以想象的时间去慢慢打磨……

    作者君已经数不清本卷有多少台词是花了巨量的时间去慢慢打磨的了（豹头痛哭.jpg）

    <!--over-->

