    第293章 ，魂风

    “这样你不就能尝到了吗？”

    小医仙忽然主动地贴身上去，轻轻地吻住了白浩。

    后者愣了一下。

    如果没记错的话，他还是第一次被人强吻。

    “怎么样？是苦还是甜的？”小医仙退了回来，明亮的眸子里带着一丝狡黠地说道，脸蛋红扑扑的，煞是好看。

    “嗯……”白浩一脸认真地思考了起来，

    “我好像没感觉出来，要不再试试？”

    小医仙脸色一红，轻嗔道：“哼，你想得倒美！”

    她似乎有些生气，转身想要不理白浩，后者却忽然一步上前，一手揽住她纤细的腰肢，温柔地抱住了她。

    “想都不敢想，那还能做什么？”耳边传来白浩嬉笑的话语，小医仙的心跳顿时加速。

    可她并没有反抗，只是任由白浩抱住自己，感受着这温暖厚实的怀抱。

    “白浩，我是你的第几个女人？”小医仙忽然轻声问道。

    “呃……”

    这个问题问倒了白浩。

    主要是他总觉得这个问题不应该从小医仙口中问出来才对。

    “是韵儿教你这么问的？”白浩不答反问。

    “你不要管，先回答。”小医仙转过身来，眸子直看着白浩的眼睛，让人无法回避。

    白浩也认真地看着她的眼眸，说道：“第三个。”

    听到这话，小医仙忽然松了一口气，“原来才第三个啊，我还以为你已经有七八个女人了呢。”

    白浩：“……”

    “是什么让你觉得我会是这么花心的大萝卜？”

    “女人的感觉。”小医仙得意地昂起了洁白的皓首。

    “那就是你的感觉错了，要接受惩罚的哦。”

    白浩忽然坏笑着，猛地横抱起小医仙，向床榻走去……

    ……

    中州，魂殿。

    昏暗的大殿中，微弱的烛光轻轻地摇曳着，把坐在大殿正中间宝座上的一个黑衣青年男子映照得更加阴暗。

    而在男子面前，默默地站着魂殿的几乎所有重要人物，包括魂殿副殿主、各分殿天尊、长老、护法等，所有重要人物此时此刻都已经聚集在了此地。

    在场的每一个人，随便拎一个出来放到中州外面，都绝对是震惊全场的大人物。

    可如今，他们所有人在这个青年面前，噤若寒蝉。

    只因为这个青年的身份只有一个——魂族少族长魂风，魂族未来的接班人！

    只凭这一个身份，就能让整个魂殿的人都忌惮不已，不敢有丝毫的不敬。

    “魂殿护法被杀、天尊被杀、就连殿主都被人杀了，而到现在你们都没有找出到底是什么人做的，是不是要等到整个魂殿都覆灭，你们才知错？”魂风的声音不大，可一字一句都充满了压迫感，让在场的人都大气都不敢喘。

    魂风的实力并不是这里最强的，有不少人的实力都在他之上，可却没有一个人敢不尊重。

    魂殿，说到底只是魂族摆出来的一个棋子，而棋子是不可能反抗主人的！

    “副殿主，你没有什么想说的吗？”魂风目光偏移，看向一旁的魂殿副殿主。

    后者连忙站出来，毕恭毕敬地说道，

    “启禀少族长，目前我们正在全力搜寻消息，已经有了一些眉目了，只要再给我们一点时间，就能找到那人的下落了。”

    “再给你们一点时间……是多少时间？距离你们的殿主魂灭生的陨落已经过了不少时间了吧，可你们这么久了却还是没有找到行凶者的下落，我是不是可以理解为……你们无能？”魂风的目光淡淡地看着副殿主。

    他的始终都保持着平淡的表情，与其也是很平缓，没有任何怒气。

    可他的话却总是会吓得其他人不敢乱说话，在一旁瑟瑟发抖。

    只因为魂风的气场实在是……太强大了！

    良久。

    看到所有人都因为自己的气场而吓得不敢乱说话，魂风又说道：

    “魂殿的颜面全都是看你们自己的，丢人的只是你们而已，我也不想过多地插手。

    我今天来，是有其他事情要你们配合的。”

    “少族长尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”副殿主立刻表明忠心。

    其他人也是连忙大声喊道，

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “对你们来说，赴汤蹈火都是小问题了。”魂风面无表情，

    “根据我们得到的消息，半个月后，会有一座斗圣强者的遗迹出世，而且这座遗迹很有可能跟传说中的菩提圣者有联系，所以我们必须要拿在手中。”

    “菩提圣者？”

    众人微微一惊。

    菩提圣者的名号，在场的人或多或少都听说过。

    而菩提圣者和传说中的菩提古树也存在着不小的联系，如果能够在菩提圣者这里得到菩提古树的消息，这才是最重要的。

    菩提古树会诞下菩提心，而菩提心所拥有的功效是极为逆天的，在被服用之后，菩提心会逐渐成长为人体的“另一个心脏”，即便是原有的心脏被摧毁了，也不会死亡。

    甚至可以说，菩提心就等同于第二条命！

    “少族长有什么事请尽管吩咐！”

    “这一次的遗迹，恐怕其他八大远古家族的人也会来，还有其他一些远古魔兽家族，这将会是一场群英汇聚的盛宴，也是一个好机会……”魂风眼中逐渐亮起一抹深邃的光芒。

    ……

    云岚宗分宗。

    窗外的阳光照进来，小医仙悠悠地醒过来，看着近在咫尺、青年清秀的脸庞。

    她很快就想起了昨晚发生的事情，不由得脸色微红。

    不过她很快就接受了。

    只不过是从今天开始，她才算是正式成为了白浩的女人。

    她不后悔。

    “这么早就醒了？”

    在她胡思乱想的时候，白浩也醒了，亲了一口她的脸蛋。

    “我也是刚醒而已。”小医仙柔柔一笑。

    “那你等着，我这就去给你做早餐，你昨晚消耗这么大，要好好补一下才行。”白浩嘻嘻一笑。

    小医仙立刻就明白他说的是什么，脸色大红，羞得用被子盖住了脸，

    “快走了啦！”

    白浩也没有继续调戏她，而是利索地起了身，然后去准备早餐了。

    (本章完)

