    照明灯映亮的战场，显现出一片惨白的主色调，哪怕鲜血也变成了黑色，宇文平上校驾驶着“睚眦-3”轻型机动装甲挥起了机甲格斗剑狠狠地将一头“索伦”战兽硕大的头颅给斩了下来。

    “呼叫空中支援！再这样打下去，咱们大队就得全军覆没！”

    一个巨大的身影又扑了过来，他再次一个侧转身狠狠捅入了另一头漏网之鱼的脊椎，切断了重要的中枢神经，凶兽即将扑跃的动作在第一时间就僵直了，重重扑在地上没了动。

    对付这些凶兽，光刺穿心脏是没有用的，即使心脏破损，它们还能拥有至少1o秒钟的活动能力，这意味着可以做很多同归于尽的事。

    宇文平上校带队接替友军的阵地，在入夜后的这场战斗中，他已经是第五次救火般弥补了战场上的空缺。[

    擅长于武术击技的中国人使用这种近身战斗尤为如鱼得水，相比起其他国家的机动装甲兵们更拥有得天独厚的优势条件。

    “我觉得咱们快成了美军，动不动就呼叫空中支援和炮火支援，这些东西怎么杀不完啊？！”

    扔掉手中射空的大口机机关炮顶在了锋线上的陈泽，重新换上了榴射器，一边嘿然冷笑着将面前冲过来的几头“索伦”战兽轰成了肉块。

    在他十余米外，另一具“睚眦-3”轻型机动装甲手中拎着一支大口径六管加特林机式枪喷吐出凶猛的赤红色道，硬生生在前方两百米距离制造出一片死亡地带。

    面对前仆后继，如潮水般涌近的狰狞兽群。尽管手上有火力强大的武器和先进的机动装甲，亦需要相当的勇气和毅力才能坚守在这片阵地上，寸步不退。

    与俄罗斯的皮糙肉厚，可以杀入敌阵的“伊万”多足机动装甲相比。中国的“睚眦-3”每一具机动装甲化身成为了熟练于使用各种战争武器的火力点，使用机甲格斗剑单挑还行，若是冲锋陷阵，光凭这点数量那是远远不够。（更新最快最稳定，)

    阵地前方早已经是一片血肉模糊。随处可见惨白的骨架或燃烧的兽尸，“索伦”战兽这种类似于骑兵的地面高机动兵种在动集团冲锋时，往往会造成扑天盖地般的气势。

    天空中划过一阵密集的啸叫声，正在冲锋的敌群后方升腾起一阵惊天动地的爆炸。

    大地传来剧烈震颤，那是后方155毫米口径的重型榴炮在射高爆打击敌方兵力集结点，为中国的机动装甲部队防线减轻压力。

    如此猛烈的炮击，每隔15分钟就会齐射一次，这已经是最短的间隔时间，否则炮管会因为来不及散热而根本法承受如此巨大的消耗。

    “再坚持住1小时。我们的补给部队和空中支援就会赶到。给我打起精神来。我们只需要再坚持4个小时就能换班。”

    扛着机甲格斗剑，宇文平上校一身兽血，杀气凛凛地巡视在阵地上。随时做好补枪的准备。

    立在阵地上的倾斜角防盾上出哔哔剥剥的声音，几乎每隔一小时就得更换一批。若是挨上敌军的粒子束炮，倾刻间就会四分五裂，失去防御能力。

    “收到！大伙儿一定要囫囵着回去吃夜宵！”

    机动装甲兵闵如林在通信频道内嗷唠了一嗓子。

    “没错，我想尝尝烤‘索伦’战兽是个什么滋味。”

    “一听就是个新兵蛋子，那东西的肉再怎么处理也跟花岗岩一样，根本就没法儿吃，脂肪部分也是又腥又骚，后勤机甲，我的药储备快不够了，再给我拿四个基数。”

    “知道了，一分钟后送到。”

    “打准点儿，别浪费药！上面说有几股敌人小队正在偷袭我们的运输线。”[

    为了抵御这种冲击，密集的机枪齐射和炮火必不可少，甚至需瞄准，随意射击都能够轻而易举地击中目标，也不知第三纪元文明培殖了多少头这样的巨兽，每一次出现都是如潮水般数量庞大，随之带来的最直接压力就是药消耗量和枪械损毁往往会非常恐怖。

    战斗打到这个程度就是在拼家底，澳大利亚本土的几个军工厂早已经进入了临时紧急状态，接受中美俄三国的技术改造为了各国联军生产制式化作战武器。

    原本就遵循于某种兼容规则的构装兵器系列在一定程度上，以往曾经历过东西方冷战的两大阵营却可以通过一些特殊的改造兼容对方的制式药。

    这就和中国95式自动突击步枪只要简易的更换掉枪管和一些关键部件就可以毫障碍的使用北约标准，摇身一变成为出口版97式。

    “这种战场，‘龙骑士’要是在这儿就好了。”

    看到依然汹涌如潮水般一**扑击着阻击阵地的宇文平上校脑海里浮现起当初在可可西里，那个与六足人身的巨大怪物战斗的身影。

    只有那种级数的妖孽才能在这种环境下如鱼得水吧。

    宇文平摇了摇头，他十分清楚哪怕现在战得如此艰苦，也依然面对的是一些虾兵蟹将豆腐渣什么的，真正的狠角色还没有出来呢。

    第三纪元文明手中的杀手锏可不仅仅是“伽蓝”，最近得到的消息说，美国人的临时前进在地在建立的第一天晚上就遭到了夜袭，甚至差点儿就被一个很厉害的家伙冲进巡天舰大开杀戮。

    若不是林默恰好在现场，仿佛战天使降临般干掉了那家伙，那麻烦就大了。

    正因为如此，“裁判所”才不会轻易让龙骑士出动，作为一张底牌随时应付入侵者们的杀手锏。

    根据现在手上的情报判断，第三纪元文明十分注重单兵战斗力，因此有个体战斗力极其惊人的“伽蓝”和肉搏能力极强的战士。

    由于过于依赖各种器械和枪炮，现今世界人类几乎已经快忘记了曾经的战场搏杀技巧，只剩下中**人依然循着传统还没忘了多练练各种武术击技。

    “前方55公里处现‘伽蓝’，数量5头！”

    一条紧急通信插入了宇文平上校面前的战场信息更新列表中，格外采用红色着重提醒。

    “呃！~真是想到什么来什么？得向皮尔斯空军基地呼叫‘龙骑士’，这种活儿只有他才能接得下来。”

    宇文平上校怔了一怔，缩在星门防御罩中的“伽蓝”终于出动了，而且一来就是五头，这可真是五个大麻烦。

    利用语音指令，缩小面前屏幕上的电子地图，他终于找到如火如荼的战场外某几个正在向这里移动的光点。

    “全力阻止‘伽蓝’前进，等候支援！”

    来自于“裁判所”的命令，让宇文平上校所带的中队坚守阵地。

    155毫米口径重炮阵地附近，四门拥有巨大射轨道的组合式电磁轨道炮开始抬起炮口，进入了射程序。

    威力堪比42o毫米口径重型榴炮威力的粗大炮被送上了长达15米的电磁加轨道，电光缭绕之间，猛然带着凄厉的呼啸声破空而去。[

    尽管这些威力巨大的电磁轨道炮未必能够撕开“伽蓝”的防御罩，也足以让它们手忙脚乱上一阵。

    论是掀飞还是直接轰进坑里，最起码这几头对阻击阵地威胁极大的六足人身怪物都别想顺顺利利地走过来。

    “宇文上校，你撑不撑得住？要不要我带人上来支援你，提前给你压阵。”

    萧蕴智上校的声音响起在宇文平上校的驾驶舱内，按照正常作战计划，他带领的中队将于3个多小时后上来接替宇文平上校和他的手下。

    “不用，你们是多休息一会儿，这一场仗可不好打，唔，运输机部队已经到了，你们上来的时候记得多带药。”

    宇文平上校拒绝打乱既定的作战计划，反而提醒对方阵地上的药消耗量过了原本预计。

    夜空中响起了一阵滚雷般隆隆巨响，甚至压过了阻击阵地上的枪炮声和“索伦”战兽群的咆哮，紧接着一片密集地尖锐呼啸声从天而降，照明映亮的战场上炸起了一团团犹如三层楼高的火球，将正在凶猛扑近的兽群吞噬了一大半。

    “我们的空中支援！他们来得可真快！”

    “是运输机群的护航编队！他们来支援我们了。”

    “炸得可真痛快，总算可以松一口气。”

    阻击阵地上一片欢呼声，宇文平上校凝重的脸色也和缓了许多。

    这一轮饱和式轰炸，足以让这些入侵者们消停上至少半个小时，而阵地上的士兵们也能够稍稍休息一会儿。

    尽管没有剧烈体力劳动，可是驾驶着机动装甲操作各种武器也是依然要付出不少的精气神。

    正在随时关注战报的林默在电子地图上看到艾尔湖附近的美军临时前进基地正在遭到凶猛攻击。

    基地外围和艾尔湖附近通过布雷机撒下的数万枚地雷依然没有阻止扑天盖地的入侵部队将整座前进基地团团围住。

    “美国人的情况看来不及妙，他们独自支撑着一个临时前进基地还是太勉强了。”

    嘀嘀嘀，“龙将”战术铠甲领口一闪一闪亮起了通信接入提示灯，林默低头一看，脸上露出了喜色，有业务上门了。

