    在梦里，陆北亭和顾世安二人抢着要给季瑶擦头发。

    机会只有一次，二人就开始大打出手，而经过一番争斗，陆北亭顺利地把顾世安踩在了脚下，蹂躏他，羞辱他，甚至还打了顾世安一顿。

    坐在床上，陆北亭的脸上从青变到了紫，再由紫变到了青。

    什么时候，他陆北亭也需要在梦里找优越感的人了？

    真是见了鬼了，只不过是昨天晚上季小默提了一嘴顾世安，然后他又帮季瑶吹了个头发而已，就做了这么恶心人的梦。

    陆北亭的脸色很不好看，但是他想到了梦中顾世安都那副衰样，才微微地缓和了一些。

    他堂堂的陆家掌权人陆北亭，可不是随随便便就要给人擦头发的！

    就算是季瑶，就算是季瑶……才行。

    那该死的顾世安，想要和自己抢？

    没门！

    ……

    自从那一日收到了匿名塞在门底下的那些照片之后，赵菲儿就每天都活在了惶惶不安当中。

    她甚至连门都不敢出，就怕碰见了躲在角落中的郑建国，她怕郑建国扑上来找自己偿命。

    特别是一想到之前郑建国两人对自己做的那事，她就一阵阵的惶恐不安。

    赵菲儿是一个很惜命的人，这几日来，她常常梦到李强回来找她索命，导致她都没有好好地睡过一场觉，脸色都憔悴了许多。

    眼下的那两个乌青的黑眼圈更是要垂到脸颊上了，就连外卖都没胃口吃，整个人消瘦不少便罢了，连精气神都萎靡不振着，看起来和平日里的飞扬跋扈大相庭径。

    赵菲儿一边害怕，一边暗地找人加快寻找郑建国的踪迹。

    不过说来奇怪的是，以前多多少少还有点郑建国的消息，只不过因为这个男人实在太过警觉和狡猾，所以多次扑了个空，都被他给逃掉了。

    而这段时间以来，郑建国就像是凭空消失了一样，怎么都找不到他，一点儿都没有消息。

    这就更让赵菲儿觉得害怕了，她的直觉告诉她，这里面不简单，如果她不慎走错了一步，很可能就此跌下万丈深渊。

    赵菲儿一想到这里，就忍不住后背发凉。

    她想扩大力度和增加人手去找郑建国，可是没有钱。

    自从刘金龙新宠了安霓之后，对她不闻不问，甚至因为上次拍卖会上的事情，刘金龙连之前给她派的司机保镖等人都收回了。

    赵菲儿找刘金龙闹过却被拒之门外连刘金龙的衣角都没看见。

    这让她很绝望，她好歹跟了刘金龙那么久对他也是了解一些的，赵菲儿知道，她这是被刘金龙给放弃了。

    现在的她，连刘金龙的青妇都不算，俨然比被打入“冷宫”还惨，因为她是直接被驱逐了。

    看着餐桌上那几道油腻的外卖餐，赵菲儿就一阵反胃，头脑嗡嗡地疼，她揉揉眉心，试图减缓一点儿，却收效甚微。

    正当赵菲儿咬牙准备逼着自己吃下饭的时候，门铃被按响了。

    “叮咚叮咚”的，不急不缓，也不知道是谁。

    赵菲儿从猫眼里往外看了看，直到看到一张禁欲系的女人的脸，她才冷冷一笑，打开了门。

    来者正是安霓。

    “赵小姐，好久不见。”安霓落落大方地笑着，和赵菲儿打了一个招呼。

    赵菲儿毫不掩饰自己对安霓的恨意，就那么瞪了她一眼，回头就走到沙发旁坐下，对着一点儿也不客气就跟进来的安霓发问：“你来干什么？看我笑话的？”

    她的字字句句都像是淬了剧毒一样，总是，赵菲儿现在就恨不得撕碎面前这个比她还虚伪一百倍的女人的脸。

    安霓轻轻地笑了一声，不紧不慢地环顾了这个公寓一圈儿，视线落在餐桌上那几道外卖餐的时候停顿了片刻，然后才望向赵菲儿。

    她懒懒散散地放下包包，在赵菲儿的对面坐下，带着些讥诮的语气道：“想不到赵小姐现在居然沦落到这种地步，如果这里面有存在我的因素的话，我和你道歉。”

    安霓的这番话面上说得好听可却比赵菲儿毒了百倍，赵菲儿盯着她始终笑盈盈的样子，却没有在她的眼中看出丝毫歉意。

    听到安霓这话，赵菲儿顺势反唇相讥道：“是啊，就是因为有你这个建人的存在，影响到我的生活，道歉就不必了，要是要脸的话你就从刘金龙身边滚开，滚得越远越好，这就是对我的最大歉意。”

    果然，话音刚落，安霓的脸色有丝丝僵硬。

    赵菲儿的嘲笑就更加浓了。

    她也不傻，当然知道仅仅凭着她这几句话的功夫当然不可能让安霓离开刘金龙，她就是想恶心恶心安霓，看见安霓不高兴，那她就高兴了。

    女人之间的博弈向来复杂，安霓也只是僵硬了片刻而已，很快就恢复如常，脸上的凌厉更加明显：“赵菲儿，我给你点脸，你不要太不识好歹了。”

    “我劝你最好分清楚你现在的形势，或者你照照镜子瞧瞧你现在的模样，啧，和个糟糠的怨妇有什么区别？”

    说到这里，安霓笑了笑，眼神重新放在了餐桌上的那些外卖餐：“你看看，你连吃得都这么随意了么？是不是没想过你也会有这样的一天？”

    赵菲儿死死地咬着下唇，像一只毒蛇一样瞪着安霓。

    不得不说，这个女人刚刚说的那些话都踩在了她的痛处。

    她知道自己最近是个什么状态，也认定安霓今天这一趟是来看她的笑话的，所以言语更加刻薄，质问：“你想表达什么？”

    安霓目光流转，她的狠毒不像赵菲儿那样，就表现在明面上，而是隐藏在很深很深的地方：“我想表达……你就是个下贱的表子！”

    面对着赵菲儿越缩越紧的瞳孔，安霓笑得更加痛快了：“怎么样？现在刘金龙是我的男人了，你是不是很生气很愤怒？我告诉你吧，你再不甘心也没用的，因为只要有我在一天，你就永远不可能翻身！”

    若是旁人，估计见着安霓这一张落落大方的脸，都不会想象得到她是个能说出这么怨毒的话来。

