    另外，在刚才剑光击碎青石板的一刹那，叶辰和张星斗都明显地看到，从那青石板上居然暴露出一阵淡黄色的微弱光芒。

    虽然这光芒只是一闪而逝，而且不是很强烈，但是以他们两个人的修为还是看得清清楚楚。

    “这青石板上被人设下了阵法，这阵法的作用并不是用来防御，而是为了隔绝气息！”

    张星斗点点头道：“陛下说的没错！那块青石板被打开之后，下方的大地龙脉之气就更加的浓郁了！而在这浓郁的大地龙脉之气中，隐藏着一丝丝微弱的邪恶气息！这种气息普通人过来根本分辨不出来！因为里面所蕴含的量太少太少了！”

    叶辰说道：“走，我们下去看看吧！看看下面到底封存了怎样的邪恶存在！”

    张星斗立刻点头，纵身一跃跳了下去，叶辰跟在他的身后。

    现在叶辰是皇帝，当然不可能自己打头阵。

    而张星斗身为臣子，这种自觉性还是有的。

    他们两个跳下洞口之后，便笔直的朝下坠落而去。

    而越往下，张星斗所感觉到的大地龙脉之气，便越浓郁。

    到了这种程度，连叶辰都已经感受到了大地龙脉之气的存在。

    他感受到没有那么的清晰，但是这种浓郁的大地龙脉之气对叶辰来说，还是能够通过长生经感应到的。

    他们一直下坠了足有一盏茶的功夫，终于来到了地底。

    这地底的空间一如既往的幽暗。

    说起来叶辰已经到过很多次地下空间了，次数多得他自己都已经快要算不过来了。

    他实在想不明白，为什么那些人总是喜欢把一些隐秘的东西隐藏在地下。

    在这地下空间之中，虽然没有任何的光亮，但是对于叶辰和张星斗来说，他们现在的双目已经不需要通过光亮的辅助来看东西了。

    这地下空间，他们一眼扫视过去，一览无余。

    偌大的一片空间之中，在边缘的角落里有着一个血池。

    血池里灌满了鲜血，不知道是人的还是动物的。

    但是在那血池之中，确实有一个漆黑的身影在沉浮着。

    那血池的四周笼罩着密密麻麻的阵法。

    那些阵法大多数都是隔离阵法，其中还有一部分是引动大地龙脉之气的阵法。

    而张星斗所感受到的邪恶气息，就是从那血池之中传递出来的。

    或者更准确的说，是从那血池之中那黑色的身影上传递出来的。

    在看到那黑色身影的时候，叶辰顿时瞳孔一缩。

    因为这玩意儿他见过。

    这正是在混沌圣域的时候，他和还是器灵状态的念悠，一起遇到的那种漆黑的怪物。

    这种怪物可以变成美女，而且样貌极其的优美。

    但是其变身成怪物之后，却是形成了巨大的反差。

    后来叶辰在来到孽阳大陆之后，又看到了这种漆黑的怪物。

    只不过那时候，这怪物的人类形态却是丑陋的男子形象。

    叶辰还被其中一个怪物给吞入了腹中，在怪物的腹中，他还得到了一个羊皮卷。

    说起那个羊皮卷，叶辰倒是想起来了，那玩意儿上面刻画的文字他根本就不认识。

    就算他后来回到圣墟王朝之后，查遍的资料也问了很多有学识的大臣。

    但就是没有人能够认得出来，于是叶辰后来就干脆把它放在储物空间当中，闲置了起来。

    现在看到这个怪物，他又想起了那张羊皮卷。

    然后他又看了看身边的张星斗，顿时心里有了一个想法。

    这个想法可以等出去之后再去实现。

    现在他们两个聊到了血池边上，盯着在血池之中沉浮的那个漆黑怪物在看。

    根据这个怪物的体型，叶辰可以判断的出来，这个怪物应该是一只雄性。

    因为他比叶辰之前所见到的雌性怪物要大上好几圈。

    “血修罗！没想到这里居然有一只血修罗！怪不得这股邪恶的气息那么的纯粹，原来是来自血修罗的身上！”张星斗震惊的说道。

    叶辰顿时眉头一挑：“你认识这漆黑的怪物？”

    张星斗说道：“是的，陛下！这玩意儿微臣认识！这个东西叫做血修罗，是一种非常古老的生物！在孽阳大陆的上古时期，这个种族就出现了！但是这个种族有非常明显的缺陷，最终经过多方证实，证明了血修罗并不是天生地养的种族，而是由某个上古大能凭空创造出来的新种族！这个种族被创造出来之后，以其惊人的繁殖力和悍不畏死的战斗精神，曾经一度成为各大势力所圈养的战争机器！只是后来这玩意儿太过有伤天和，所以被人给灭种了！只是没想到，在这里居然再次看到了一头！而且还是个活的！”

    叶辰眉头微皱：“你不会最近才看到这一个吧？在几年前我就已经看到过这种血修罗了，而且还不止一个！并且这血修罗还受到别人的召唤，似乎跟那些人签订了某种契约！只不过那契约好像被当场解除了！”

    张星斗顿时眼睛瞪得老大：“不会吧！陛下此言如果当真，那这个世界恐怕又要大乱了！”

    “怎么说？”

    “这血修罗如果与人签订契约的话，那就说明这血修罗的规模已经达到了一定的程度，而且至少诞生了皇级血修罗，才有可能和别人签订契约！所以，现在看来，这孽阳大路上应该有人在饲养血修罗！而能够私养血修罗的势力，其实力和资源必然是恐怖到极点！因为血修罗的成长速度极快，所以消耗资源的速度也是极为恐怖的！一个血修罗成长到天门境大圆满，往往只需要几百年的时间！而其中所消耗的资源，更是一个人类的数十倍！所以，不是有钱人根本养不起这玩意！”

    叶辰眉头紧皱：“你是说这玩意儿被养成之后会被投放到战场之中！这种东西的真实战力我是见过的，防御惊人，战斗力也很强大！同级别的人类不一定是他们的对手！而且这些东西还擅长合击阵法，能够将多个血修罗的力量集中起来，越级挑战！”

    这回轮到张星斗震惊了：“不会吧！陛下，你所说的东西为什么我以前都不知道？！”

    （24号漏更的已经补上，可翻回前九章去看！）

