    这章关于苏菲·玛索的事情我认真的找了挺多的资料。

    苏菲的年轻是聪明和叛逆的。

    别人越说不让她做什么，她越做什么。

    “非常喜欢他们的关系，因为祖拉斯基是导演，同时也是她深爱的人，她会尽全力在镜头前展示出最好的自己。”

    这句话是苏菲·玛索当时说的原话。

    当时这句话说出来的背景是苏菲·玛索正在和她的第一家经济公司【高合】打官司的时候，当时她的对外人设是【玉女】形象。

    祖拉斯基一开始并不认识苏菲，他当时拿着【自由狂野】的剧本去寻找【高合】，但是【高合】为了这个维持【玉女】的形象拒绝了。

    苏菲·玛索是在她父母离婚之后是跟他爸爸一块长大的。

    严父的管理让苏菲·玛索十分喜欢向往自由，再加上【高合】对于她的把控管理十分严格。

    【曾经有一个采访情节是苏菲·玛索自己说的，那些年纪很大的人，妄图控制她，她不敢去说不，三天让她拍摄出来一部电影就是她的待遇】

    再加上当时的苏菲·玛索已经有了【高合】给她的100万法郎签约费。

    吃喝不愁的她再加上年纪刚满十八岁。

    正处于叛逆期的她就想到了“自由”这个词。

    【你越不让我干，我就越干】就是苏菲那个时候的想法。

    再加上祖拉斯基剧本和他个人拍摄风格的原因，苏菲·玛索私下里和祖拉斯基取得了联系（个人猜测）。

    当时的这章关于苏菲的事情我认真的找了挺多的资料。

    苏菲的年轻是聪明和叛逆的。

    别人越说不让她做什么，她越做什么。

    “非常喜欢他们的关系，因为祖拉斯基是导演，同时也是她深爱的人，她会尽全力在镜头前展示出最好的自己。”

    这句话是苏菲·玛索当时说的原话。

    当时这句话说出来的背景是苏菲·玛索正在和她的第一家经济公司【高合】打官司的时候，当时她的对外人设是【玉女】形象。

    祖拉斯基一开始并不认识苏菲，他当时拿着【自由狂野】的剧本去寻找【高合】，但是【高合】为了这个维持【玉女】的形象拒绝了。

    苏菲·玛索是跟他爸爸一块长大的。

    严父的管理让苏菲·玛索十分喜欢向往自由，再加上【高合】对于她的把控管理十分严格。

    【曾经有一个采访情节是苏菲·玛索自己说的，那些年纪很大的妄图控制她，她不敢去说不，三天让她拍摄出来一部电影就是她的待遇】

    再加上当时的苏菲·玛索已经有了【高合】给她的100万法郎签约费。

    吃喝不愁的她再加上年纪刚满十八岁。

    正处于叛逆期的她就想到了“自由”这个词。

    【你越不让我干，我就越干】

    再加上祖拉斯基剧本和他个人拍摄风格的原因，苏菲·玛索私下里和祖拉斯基取得了联系。

    当时的祖拉斯基正值人生巅峰的时候。

    1981年，执导的剧情片《迷恋》获得第34届戛纳国际电影节金棕榈奖提名；同年，担任第34届洛迦诺国际电影节评委会主席。

    1984年，自编自导的剧情片《公共女人》获得第8届蒙特利尔国际电影节评委会特别奖和观众投票奖。

    1985年，执导的剧情片《公共女人》获得第10届法国电影凯撒奖最佳改编剧本奖。

    祖拉斯基这个人的父母在苏联还是外交官。

    可以说祖拉斯基就是美国好莱坞的斯皮尔伯格！

    如果说一个正值20岁的刚刚成年的少女碰见一个在世俗摸爬滚打十几年的知名导演对一个小女孩的吸引力！

    谁都会心动。

    所以在祖拉斯基的支持下，苏菲凑够了100万法郎的赔偿金支付给了【高合】。

    （当时媒体说的是苏菲自己凑钱支付的，但是苏菲的爸爸是一个卡车司机，妈妈是一个百货售货员，她哪里来的那么多钱，那可是1985年的100万法郎！苏菲·玛索火也不过火了3年，她能攒多少钱？）

    苏菲·玛索之后的人生就像是与祖拉斯基绑定了一样，祖拉斯基的戏每部都有苏菲·玛索。

    时间一直持续到了95年左右，苏菲·玛索与导演梅尔·吉布森的合作也就揭示了苏菲·玛索向好莱坞的就进发！

    但是问题来了！

    祖拉斯基的影响力仅仅局限于学院派和独立影片，但是正值演员黄金时期的苏菲·玛索面对好莱坞商业片的狂轰滥炸也难免心动了。

    她和梅尔·吉布森的合作也就打开了好莱坞的大门~

    但是在影视界一直都有一个说法，你文艺片拍得好，不意味你商业片也好~

    这句话在苏菲·玛索的身上应验了，包括后续好莱坞的007系列参演（只是看中了苏菲·玛索的欧洲影响力，但是票房不理想），再加上好莱坞后起之秀的崛起以及欧洲泰坦尼克号女星的资源摄取让苏菲·玛索失去了部分竞争力。

    这是苏菲·玛索在和祖拉斯基分手的时候说的一句话。

    “难道我是个木偶？他给了我很大影响，这并不意味着我一直都顺从他！”

    所以在诸多事件我结合了一下，我就换位思考了一下，如果在苏菲最叛逆的年代，如果出现了陶西这么一个个性鲜明，标新立异的人出现会不会吸引她！

    而且陶西在我自己的人设安排，我觉得陶西属于特别吸引女孩子的那种人。

    痞帅！

    有个性！

    有脑子！

    标新立异！

    绝对有戏！

    我就是分享一下我的看法。

    感谢大家的支持。

    ----------------------------------------------------

    这已经是我的第四本书了应该。

    其实我成绩最好的那本是南美那本。

    其实我觉得我当时那本书能进精品，因为当时的均订很高，反正我现在都觉得很高。

    但是我写的节奏太快了，后面就有一些收不住了，我不知道咋写了，所以我就打算我这本书的节奏尽量放慢一些，再扣扣细节，计划冲破100万字。

    我觉得如果不写100万字的网文不是一个好的作品。

    现在也写了20万字了。

    我估摸着现在还行。

    就是不知道上架怎么样。

    我也看到了好多以前的老朋友在支持我，我很感谢大家。

    但是吧，我这个人不太会说感谢的话，我真的都记得你们。

    谢谢大家了。

    顺便我再说一下，我更新的事情。

    我这本书是有存稿的，没错，真的有存稿。

    我打算上架之前4000字/天，上架之后6000字/天。

    真的谢谢大家，还有那个粉丝值评论的那个事情。

    我是真的有点玻璃心~

    一说难听话，我就看不过去，贼影响心态，你知道吧，希望大家理解一下。

