　　人的适应能力是惊人的，至少我觉得我是如此，在第三天的时候，我就已经适应了那个波切老头儿每天中午的取血，觉得不比打针难受，也适应了这里每天晚上那该死的怪异的叫声，至于取血以后一个小时内不能行动什么的，对于我来说都是小儿科，总之我觉得除了这些以外，我的日子过得还满逍遥的。

　　每天饭菜有人好吃好喝的伺候着，而且全部是好菜，另外还有水果吃，需要什么对守在外面的苗人吩咐一声，就立刻有人去办，就比如我昨天发现自己带在行李里的一条烟没了，说了一声，就立刻有人拿了两条烟给我，在这里过日子，没有香烟打发我的苦闷，那可是不行的。

　　另外除了那一个小时不自由，其余时候我都很自由，因为我活动的范围被放宽了，整个寨子除了少数几个地方，我都可以乱晃荡，当然，我不能和那些苗人搭话，那是不允许的。

　　我知道波切这是把我当猪养，每天好吃好喝的供着，有时还拿些阿胶给我补身子，目的就是我的鲜血。这样的事实，让我有时候都忍不住想，我是不是该感谢波切老头儿，把我这只猪看得那么重要，地位比村子里那些猪高级多了。

　　我日，真他妈的悲哀！

　　慧根儿只是个小孩子，但过了几天这样的日子，他也察觉到了很大的不对劲儿，这一天他找上我，很严肃的对我说了一句话：“哥，额..不是，我觉得我们是不是该做些什么？”

　　我一下子就乐了，第一是这小子不说陕西话，反倒和我说起普通话。第二，是这小子严肃的样子太逗了。

　　我乐呵呵的捏着他的脸蛋儿说到：“你觉得我们该做些什么啊？还有你小子干嘛说起普通话来。”

　　慧根儿打掉了我的手，很是不满的对我说到：“我师父一说正事儿的时候就用普通话。”说到这里他顿了一下，然后背着手，像个小大人一样的，在我面前走来走去很认真的说到：“哥，你不要把我当小孩子，我都12岁了，那天你和姐（如月）的话我都听见了，我知道这里不是个好地方。我也看出来了，我们被关起来了。哥，难道准备被关一辈子吗？你就不做点什么？”

　　他走来走去，晃的我眼睛都花了，一把把他逮过来站好，我倒是有了几分吃惊，我倒是小看这圆蛋儿了，这小子原来精明的很啊，我想了一下，也用严肃的态度对慧根儿说到：“既然你都知道了，哥也不瞒你。我们现在的处境的确不是很好，但是却不能做什么，因为很危险。我们只能等待机会，而你呢，只需要好好的待在我身边，明白我无论做什么，去哪里都会带着你就好了，知道吗？”

　　慧根儿还是很听我的话，见我那么严肃，点点头，说了一句：“我知道了。”就乖乖的去做他的功课了，他说师父吩咐过他，功课每天都不能丢。

　　望着慧根儿小小的身影，我心里一阵烦闷，摸出一根儿烟点上了，是啊，把慧根儿带在身边很冒险，责任也很大，但我也不得不那么做，只因为那个奸细，我不明白是哪里的奸细。我一早就判断有第三方势力来趟这浑水，而信封上又只说让我看好慧根儿，所以我不能判断到底是哪一方势力需要慧根儿。

　　万一，是第三方势力呢？那么不管慧根儿留在苗寨，还是跟随酥肉和沁淮回北京，都可能出事儿。相反，只有在这个寨子里，跟着我，他才安全。

　　我为什么那么兵行险棋，只是因为一来这个寨子，我就仔细观察过了，他们对慧根儿没有半分兴趣。如果他们表现的有丁点儿不对，那么我就会判断是这个寨子对慧根儿有兴趣，那我就会用我本身去威胁他们，让慧根儿走。

　　事实证明我这一步走对了，可事情也更错综复杂，让人陷在迷雾里，看不清楚！我吐了一口香烟，这样的斗智比和老村长战斗还要辛苦，我都不知道自己能否撑得住，在这迷局里为自己和慧根儿找到一线生机。

　　要怪，也只能怪那信封上的留字写得太过迷糊，既然已经冒险给我递信了，为什么不写清楚是谁对慧根儿有兴趣，谁又是奸细，是哪方的奸细？

　　就在我想的入神的时候，一只手伸过来，拿走了我嘴边的香烟，我抬头一看，不是凌如雪又是谁？我苦笑了一声，说到：“你怎么走路都不带声音的？”

　　凌如雪掐灭了手中还剩下半支的香烟，说到：“不是我走路不带声音，而是你想事情太过入神了。你一个修道之人，难道不知道香烟有害？怎么天天烟不离手？”

　　我望着凌如雪，这算是在关心我吗？在我探寻的目光下，凌如雪很平静，也没有不自在，这让我觉得很没意思，一时间，两个人有些沉默。

　　但这次不同的是，是凌如雪先打破了这沉默，她问我：“他们有对你做什么没有？你要是觉得有什么不对劲儿的地方，一定要告诉我，我好帮你。”

　　我明白她的意思，她是担心我中蛊了，如果是这样，她好帮我拔蛊，我没直接回答她的问题，反而是问到：“你为什么要留下来？”

　　她沉默了很久才说到：“我有一定要留下的原因，你又何必多问？”

　　我伸出双手，手腕上赫然有几条未愈的伤痕，我对凌如雪说到：“看见了？他们没对我下蛊，就是把我当成了一个血站来用了，每天抽血。凌如雪，说实话，我不知道该不该信任你，但是人总得有些同情心吧？看我这样，你还要对我隐瞒这个寨子的什么？或者你留下来只是想看着哪一天我因失血过多而死去吗？”

　　凌如雪低下了头，我看不清楚她的表情，她的手指缓缓的摸过我的伤口，终于她说到：“我没有不告诉的意思，而是我曾经就说过，如果不能阻止，只能保持现状，知道也是徒增烦恼。”

　　“如果我必须知道呢？”太多的迷雾已经笼罩的我喘不过气，我觉得我必须知道一些什么，才能决定下一步我该怎么做，就算我要等师叔他们来救我，也至少要让他们知道这个寨子具体的情况吧。

　　凌如雪抬起了头望着我，终于是说到：“如果你一定想知道，好，我说。”

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡迷局的分割线﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　在中国这片广袤的土地上，有些很多的民族，而最具神秘色彩的，无疑就是苗族。

　　他们自古就居住在被称为苗疆的地方，有过自己的辉煌历史，一度还曾在苗疆建立过属于自己的国家。

　　那个时候的苗疆只是中国古代很模糊的地域划分法，那个时候的苗人也是最令汉人皇帝头疼的民族。

　　因为不管是苗人的巫术还是蛊术，都是那么的神秘，而苗人战士又是那么的彪悍善战！

　　但不管是任何的事物，有过自己的巅峰，定然就会有自己的低谷，经过了历史的滚滚长河，曾经辉煌的苗族文化，终于也走向了没落。

　　这其中最大真实的原因已经被掩盖，但事实还是被少部分的人知道，那个令苗人走向没落的最大原因其实就是因为黑苗和白苗的内斗！

　　略过那复杂的斗争史，总之当苗族传承到了明朝的时候，真正的黑苗白苗已经所剩不多，剩下的一些普通族人早就融入了汉文化，而一些新的民族，因为居住在苗疆，也被统称为了苗人。

　　真正的苗人是一个很在意自己血统的民族，大势已去，在心灰意懒之下，那些血统纯正的苗人，都选择了迁徙，把整个寨子迁徙到了人烟荒芜之地，以一种避世颓废的方式，来延续自己的血脉。

　　这也就是所谓的生苗（不与外人接触的苗人），凌如雪所在的月堰苗寨也就是在那时迁徙的，那时的他们是白苗，也是生苗。

　　而黑岩苗寨也是同样的情况，只不过他们是血统纯正的黑苗。

(本章完)

