    曹操问的乃是在官渡一战取得胜利之后，他最关心的问题。

    这个问题他之前已在营中讨论多次。

    为了得到一个确定的答案，他还专门去信前去问了荀彧，许都留守的荀彧在得到曹操的来信后，当即给曹操回了一封信。

    信中说道，“绍悉众聚官渡，欲与公一决胜败。”

    “今公奋神武之智，仗乌巢之危，一战而败绍，绍死伤士卒甚多。

    然冀州城池一城未下，冀州人心一士未得，当此时，绍败而不亡，愚窃观之，时日若久，绍之时势将有所复。”

    “公以至弱当至强，今已得制，正当奋勇再进，攻略河北，取王霸之基以资汉室，何以有南征之意乎？”

    “天下之大机在于今朝，且绍，为布衣之雄，其虽不能用人然能聚人。

    河北一地富庶，案甲之士又可得数十万，公今以神武明哲而辅以大义，正当借官渡大胜之机专意北方。

    不出数年，河北可得，届时南下，何向而不济？”

    荀彧在信中的意思很明确，他建议曹操接下来应该一鼓作气，北伐河北，一统黄河两岸大地。

    荀彧的意见，其实也正是如今曹军大部分人的意见。

    例如曹操就将荀彧的书信交予荀攸看过，荀攸也对其叔父的建议表示认可。

    荀攸是曹操的谋主，虽平时里言语不多，但每有所言必有所中，他的智慧深得曹操信任。

    不止荀彧荀攸两大文人重臣，建议曹操接下来应该继续北伐。

    就是军中许多将领也建议曹操应该攻打河北，趁着袁绍实力大损的时候，将袁绍打的彻底爬不起来。

    虽然大部分臣子持北伐之意，但曹操心中并没有因此罢了南征之意。

    而这一切，都是因为一个人，那人便是如今的江东之主孙翊。

    当初诸侯讨董时，袁绍曾与曹操有过一番对话，

    袁绍问曹操曰：“若事不辑，则方面何所可据？“曹操答曰：“足下意以为何如？“

    绍曰：“吾南据河，北阻燕、代，兼戎狄之众，南向以争天下，庶可以济乎？“

    曹操却曰：“吾任天下之智力，以道御之，无所不可。“

    从袁绍与曹操的这番对话之中，足以看出两人最大的不同。

    两人都有天下之志，但为了实现天下之志，袁绍看重的是土地，兵力，粮草等硬实力，他认为这些才是争霸天下最重要的因素。

    但曹操却有着截然不同的看法。

    他认为土地，兵力等是很重要，但在争霸天下的过程中，最重要的是得贤才和用贤才。

    而后来两人的发展，也证明了两人观念的不同。

    袁绍去了富庶的河北，并在统一河北之后，借着河北一地的强大国力，成为凌驾于天下众诸侯之上的大将军。

    曹操却来了残破的中原，中原久经战乱，十室九空，土地荒芜，而且处于四战之地，强敌环伺，

    无论从哪一方面来说，汉末的中原都不适合作为根据地发展。

    曹操当初也不想来中原发展，但时势所逼，他也无法。

    来了中原之后，曹操并未沮丧，他坚信他心中争霸天下的理念，一直在招揽贤才，积蓄实力。

    因为招贤，所以有了加强版的屯田制为他安抚中原。

    因为招贤，曹操帐下谋士良将无数，时至今日，曹操才能制霸中原，才能在官渡一战中大败实力远胜于他的袁绍。

    所以现在的曹操，对他心中的那番争霸天下，需要先得贤才的理念更为坚持。

    正如当初他教育曹丕的那般，得人失地，人地皆存，得地失人，人地皆无。

    如今众将建议曹操北伐河北，乃是因为河北一地富庶。

    只要曹操能够取得河北，那么他的实力就会得到一个质的飞跃，这本质上与当初袁绍的看法是一致的，那就是

    以势压人。

    但曹操却认为不能把注意力都放在北方，南方的那位江东少主孙翊也需要注意。

    而这不是因为江东一地国力有多雄厚，而是江东一地英才无数，更因为孙翊是个懂得任用贤才的英主，这才是让曹操最忌惮的地方。

    现在的孙翊虽然硬实力比不上他，但是如果他专意北方而忽略南方，

    让孙翊得到时间发展起来，别的不说，只要让孙翊统一荆扬两州，那么对他的威胁是巨大的。

    正如当初袁绍专心对付公孙瓒，而让他有时间统一中原一般.......

    而且最重要的就是，荆州对于孙翊就犹如河北对于他，都是能够大大增强彼此的战略要地。

    这样的地方绝对不能让孙翊所得，不然将来天下诸侯之争很可能会变成南北之争。

    这样对心中有一统天下之志的曹操来说，是不可忍受的。

    所以曹操明知众将建议北伐是对他最好的抉择，但他心中还是对南方放心不下，因为他看到的更远。

    既然心中因为顾虑有所不决，曹操就想询问一下他麾下的谋臣。

    他最信任的五大谋臣中，郭嘉程昱不在身边，荀彧荀攸支持专意北伐，于是乎他现在想询问一下贾诩的意见。

    面对近些时日来军中闹得沸沸扬扬的北伐南征之议，贾诩自是知晓。

    但他一向善于自谋，对于这种一个类似国策的发展战略，他往常是能多远就躲多远的。

    不过如今曹操亲自在众将面前询问了，他自是再不好推脱。

    他脸上露出了沉思之色。

    曹操看到贾诩脸上的沉思之色，脸上露出了满意的神色。

    在他最看重的五大谋臣之中，荀彧长于战略规划和内政治理，荀攸，程昱长于战争计略，

    郭嘉长于时机的掌控把握，只有这贾诩，在曹操看来，几乎就没有这小老头不擅长的。

    但可能因为性格原因，亦或是他那不光彩的过往，在贾诩投效于他之后，一向显得十分低调。

    在五大谋臣中，荀攸也是十分低调的人。

    但荀攸与其不同，荀攸如果有建言，就一定会献上，而贾诩则是能不说就不说。

    只有在别人都没办法的时候，他才会提上那么一两句，但就是那一两句足以让自己受益良多，解决当下的难题。

    曹操现在希望，贾诩能不负其所望，面对他心中犹疑的北伐南征之议给他一个解决方案。

    在思索一番后，贾诩缓缓开口。

