    德甲联赛第23轮，沃尔夫斯堡做客来到威悉球场挑战云达不莱梅。

    下萨克森州德比再次上演。

    上半程在大众竞技场交手时的云达不莱梅主帅是杜特，现在已经变成了乌克兰人斯克里普尼克。

    云达不莱梅积分榜上处于中游，上不去，下不来，若是维持到赛季结束便是高不成低不就。

    中途接手球队的主帅斯克里普尼克却很清楚不管沃尔夫斯堡有多强，下萨克森州德比战马虎不得。

    球队战绩目标没有指望，但精气神方面必须洗心革面重振雄风，这样他的帅位才能坐稳。

    德比战最为牵动人心。

    云达不莱梅在主场排出了4312阵型。

    门将：沃尔夫。

    后卫：弗里茨，普勒德尔，韦斯特高，格布雷西拉西耶。

    中场：斯滕伯格，厄兹图纳利，尤祖佐维奇。

    前锋：菲利克斯-克罗斯，迪桑托，达维-泽尔克。

    沃尔夫斯堡同样4312。

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，蒂姆-克洛泽，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，佩西里奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    沃尔夫斯堡的攻击群基本上周中只是去葡萄牙首都观光一圈，没有比赛消耗，只有旅途疲劳，影响不大。

    当比赛开始之后，第4分钟，叶一锋在禁区前沿地带接应到多斯特的回传球控球回撤闪躲过来自普勒德尔的逼抢之后，他转身刚将球回传给了边路后插上的佩里西奇，普勒德尔却从身后撞倒了他。

    主裁判鸣哨吹罚普勒德尔犯规，叶一锋起身望着普勒德尔，对方反倒气焰嚣张，恶狠狠瞪着他问道：“你在看什么？”

    叶一锋随口回道：“我看你真像一条疯狗！”

    普勒德尔怒气冲冲地上前一步，叶一锋不甘示弱地也上前一步。

    “你再说一次！”

    “我想说多少遍就说多少遍，帮你认清你自己，疯狗！”

    眼看两人就要变成顶牛之势，主裁判连忙冲来卡在了两人中间，双手朝两边将两人推开。

    他转身对普勒德尔出示了一张黄牌，这是他刚才的犯规。

    随后又警告了叶一锋。

    控制一下你的情绪！

    叶一锋知道这种时候自己不能示弱，也不能服软，要不然有一就有二，赛场上对手针对性犯规，甚至杀伤性犯规一旦出现，从来都不会是点到即止。

    下萨克森州德比名气不高，但氛围却是仅次于鲁尔区德比那般火爆！

    云达不莱梅在新帅带领下也确实期望有个全新的开始。

    不管战绩如何，好歹都在努力。

    云达不莱梅与沃尔夫斯堡开场后球员小冲突奠定了这场德比战的火药味。

    沃尔夫斯堡进攻比较全面，实际上单后腰就显得有些薄弱。

    而云达不莱梅这边对边路的冲击较低，显然斯克里普尼克不希望与沃尔夫斯堡在边路进攻中针锋相对，那很容易导致云达不莱梅边路进攻被压制。

    迪桑托与达维-泽尔克两名中锋在最前方搅乱沃尔夫斯堡中路防守，身后埋伏着菲利克斯-克罗斯，再加上中场轮番插上，云达不莱梅的进攻思路十分清晰，准备也充足。

    比赛第10分钟，叶一锋在禁区前中路地带接应到卡利朱里从边路送来的传球，连停带趟完成对厄兹图纳利的摆脱，多斯特前方掩护。

    他顺势起脚射门。

    右脚轰出的射门直奔球门近角而去，最终偏出球门不到半米。

    他在尝试着直接瞄准球门死角去进行射门。

    一两下也看不出什么效果。

    训练虽然是基础，但比赛中的实战发挥才最能涨球。

    毕竟比赛的强度压力是训练无法提供的。

    云达不莱梅中场频繁犯规来遏制德布劳内的进攻组织，沃尔夫斯堡这边中路打不动，边路进攻倒是风生水起。

    奈何传中找多斯特这一个高点效果不佳。

    多斯特身高接近两米，云达不莱梅今天上的中后卫韦斯特高是真“特高”，身高差1公分就两米。

    高点防高点，效果还不错。

    沃尔夫斯堡防守却明显有些问题。

    连续作战中出勤率最高的后卫线似是有点儿扛不住云达不莱梅集中火力在中路的冲击。

    比赛第28分钟时，云达不莱梅后插上的尤祖佐维奇杀到禁区线上接应到菲利克斯-克罗斯的传球后一脚劲射将球轰入球门左下角。

    云达不莱梅1:0沃尔夫斯堡。

    斯克里普尼克在场边不苟言笑，只是握拳轻轻挥了一下。

    德布劳内在丢球后给卡利朱里和佩里西奇打手势，示意球队后卫线根本挡不住对手的中路强攻！

    防守时必须回撤更深才行！

    开球后沃尔夫斯堡加强进攻，同时叶一锋参与防守时回撤也更加积极，尽可能地扰乱对手的中场进攻组织。

    比赛第37分钟时，叶一锋在中场与斯滕伯格对抗反抢中与对方陷入纠缠，两人都有些上头，互相撕扯对方的球衣，俨然一副互相抱摔的动作。

    最后当主裁判已经吹哨的情况下，叶一锋却还和斯滕伯格互相不撒手，要不是没有挥拳动作，远远望去，两人就是在摔跤！

    双方球员都冲了过来，主裁判却抢先反复鸣哨，喝退两帮人马，最后让已经额头青筋暴露的叶一锋与斯滕伯格分开。

    他把两人叫到面前，叶一锋双手叉腰一言不发，斯滕伯格在控诉叶一锋找茬！

    叶一锋心中憋着火，对方刚才在防守中动作隐蔽却绝对是故意抓了他的龙根。

    这谁能忍？

    叶一锋疼的咬牙切齿，要不是还有些理智，恐怕早就大嘴巴子抽他了。

    主裁判没看见，他再说什么也是白扯。

    主裁判警告了两人，然后分别对两人各自出示一张黄牌。

    迪特-黑金面露忧色，叶一锋累积黄牌下一轮停赛！

    这位中国前锋。

    进球多。

    助攻多。

    吃牌也多！

    江湖人送外号“叶三多”！

    奇怪吗？

    当叶一锋从锋线打到后卫线上时，他怎么可能吃牌少？

    比起其他大多数前锋顺风笑嘻嘻逆风懵了逼，叶一锋对比赛参与度高，防守毕竟不是老本行，主动防守时的犯规并不少，不管是遏制对手进攻的战术目的，还是技术不足只能犯规的形势所迫，他的吃牌率是仅次于球队中后卫和后腰。

    今天纳尔多就因为累积黄牌停赛，古斯塔沃早就停赛过了，而下一场轮到了叶一锋。

    叶一锋倒是没意识到自己下一轮会停赛，吃牌后冷静了几分。

    云达不莱梅也并不轻松，中场两人吃牌，后卫线上一人吃牌，再加上锋线上菲利克斯-克罗斯遏制沃尔夫斯堡快攻回防中的犯规吃牌，云达不莱梅已经4人身上染黄。

    比赛第44分钟，德布劳内在中圈前方遭遇夹击，小范围内控球摆脱寻找出空当将球传出。

    叶一锋在前方接应中一脚出球横敲边路，再转身跑向禁区前偏左地带接应到佩里西奇传回来的球。

    面对普勒德尔，叶一锋假晃后连忙拨球变向，抢了半个身位的领先优势，却还是被普勒德尔纠缠住，对方有拉拽的小动作。

    叶一锋在身体失重时倒地将球从禁区线上送去禁区右肋地带。

    韦斯特高贴身盯防着多斯特，但这个时候反而被动了。

    因为多斯特转身将他挡在身后，叶一锋这球不是传给他的。

    而是内切的卡利朱里！

    多斯特拖延住了韦斯特高，令其无法冲去拦截破坏。

    卡利朱里内切杀到迎球一脚爆射将球轰入球门远角！

    门将沃尔夫对此无能为力。

    云达不莱梅1:1沃尔夫斯堡！

    卡利朱里破门之后冲去庆祝，毕竟上半场比赛快结束了。

    叶一锋则对主裁判提醒刚才普勒德尔对他的犯规。

    主裁判与叶一锋交流时反问道：“你希望我吹掉你们的进球吗？”

    “如果刚才他的犯规你会掏牌，那你就吹！”

    叶一锋分明是看出来因普勒德尔过早吃黄牌，主裁判反倒对普勒德尔十分宽容，只要普勒德尔没有严重犯规，有些战术犯规可以出牌都会手下留情。

    避免过早地罚下一人导致比赛失衡。

    主裁判对叶一锋沉声道：“你不会希望我给你再掏一张牌的。”

    上半场比赛结束，回到更衣室之后迪特-黑金专门对叶一锋说：“不要去跟主裁判对抗，那样只会让你心态越来越糟糕，你对抗对手，你可以用进球来讨回公道，但你对抗主裁判，你觉得什么样的结果才能让你满意？”

    叶一锋无话可说。

    思维是冷静的，情绪却有些压不住火。

    可能还是被抓了龙根之后就恨不得主裁判把云达不莱梅每个球员都罚下去！

    但主裁判不可能做到明察秋毫，把所有犯规动作都收入眼底。

    针对今天比赛的情况，迪特-黑金重新制定了进攻战术。

    下半场要强攻左路。

    普勒德尔毕竟身上有黄牌，这一点算是比较薄弱的。

    佩里西奇边路冲击弗里茨成功率不高，这一点也要进行加强。

    下半场比赛开始前叶一锋用水洗了把脸，作为这支球队的核心，他受到的针对性防守待遇也越来越高，这个时候不仅仅是技战术能力，他的情绪控制以及心态调整能力也需要提高。

