    第7章 院试开始

    待雷天抱着雷音走出去时，太阳正在头顶，撒下一束束光线照射在雷音脸上，显得格外迷人。

    “你们二人可算是出来了，我和你二叔差点就进去了，”坐在一块岩石上的雷天看见牧尘出来，急忙起身对着雷天关心道。

    雷天看向自己这个在小时候把自己从虎口下就回来当成自己亲儿子养的中年男人，如今已经添了几缕白发，眼睛不禁微微湿润了。

    “没什么事，里面就是一处大殿，里面有着两位大人物留下来的传承，所以接受传承时候花费了很久，对了，老爹，我和音儿进去了多久？”雷天问道。

    “你们是昨天下午进去的，今天中午出来的，也才一天的功夫，”雷山说道。

    “嗯，我们先回去吧，”雷天说道，“嗯？天儿你为什么要抱着音儿？音儿出了什么问题吗？”雷山忽然发现雷音被雷天抱着问道。

    “额，这个嘛，噢，音儿在接受传承时过于激动，走路的时候不小心把自己的脚给扭到了，所以要我抱着出来，”雷天编了个理由，就混了过去，搞得雷音脸上红的像滴血一样，但也要点头称是。

    雷成露出一个男人都懂得的笑容，笑道：“哈哈，以后注意就是了，走吧，该回家了。”雷天一行人便回到了九龙寨。

    因为雷音的缘故，歇息了一晚上，第二天，便又回到了北灵院。

    北灵院，雷天的阁楼上。

    雷天此时盘膝而坐，正在凝聚这灵印，身上三十六道灵印浮现，手掌上的暗黑灵力不断运转。

    一道道灵印的虚影不断浮现，待到瓶颈的时候，已经有十八道灵印浮现在雷天手指上。

    “嗯，在把这些灵印凝实就可以了，”雷天又闭上眼，缓缓地运用灵力凝实着灵印，暗黑灵力不断注入灵印中，使得灵印更加真实，纹路也越来越清晰。

    大约过了一个小时。

    “呼，终于弄好了，明天就是院试了，去给我那未来小弟捧捧场。如果柳慕白敢挑战我，那我也不介意把他摁到地上摩擦。”

    雷天伸了伸懒腰。便又躺在了一张吊床上闭眼歇息了起来。

    ……

    第二天一大早，北灵院西区的一类似于角斗场的宽阔场地上，分布着几个大大小小的擂台，擂台周围，则是一层层石阶，石阶上坐满了北灵院的学员，此时正在互相讨论着，人声鼎沸，倒也充满了青春的活力气息。

    虽然人数众多，但由于西院于东院竞争的关系，倒是犹如已摆好但未动子的象棋，泾渭分明的分成两片。

    “唉！我们东院地届前十只占四席，而前三更是被西院占了两席，不知道这次院试，能否有奇迹出现。”

    “我们东院这次也有人才出现，听闻刘峰，潭青山（我第一次看小说看成了九鼎记主角滕青山，有没有同样的？），也已经快要进入灵动境了，也不知道这消息可不可靠。假若是真的话，那进入地届前五也不是没希望。”

    坐在一旁的苏凌见了后，撇撇嘴道：“今天的重点不是地届前十的位置我们东院占的多少，关键是看牧哥这次能否把地届第一给拿下来。这样，北灵院天届和地届第一的位置就都是我们东院的了，西院的那群家伙就不敢在我们面前瞎bb了。”

    唉！东院的学员面面相觑，皆是有点不相信，毕竟人家柳阳可是身怀人级灵脉的存在。

    这胜算就相当于是站在细线上的蚂蚱——悬啊。

    就当苏凌给牧尘鼓劲的时候，一道身穿绿色衣衫，有着一头乌黑长马尾的俏美女孩出现在了牧尘身后，“喂！”的一声，牧尘好奇的转过头来，原来是唐芊儿啊。

    唐芊儿乃是东院天届学员，人美心善有实力，虽然比雷音稍微逊色了一些，但也和雷音并称为“东院两朵花”的存在。

    而此时，对面的一道身影正在散发着嫉妒的目光看向牧尘。

    呵呵，旁边的人们看见后，便都笑了起来，这可是今天最引人关注的一场比试了。

    两位都是北灵院地届的名人，他两比试到底能擦出怎样的火花，许多人都在翘首以盼着。

    然而，就在此时，所有人的目光都向场中数名十七八岁的少年投去，明显比身边的地届学院大点，正在低声谈笑着，明显不把这地届的比试放在眼中。

    而这些人影当中，有两道身影尤为突出。一男一女，女的一袭红裙，一双桃花眼格外地勾人，像是一头媚狐，这就是西院的红绫了。

    而旁边的白衣少年，目光扫过之处，原本嘈杂的人群都安静了下来，显然被他身上的其实所压迫。

    “嘶！竟然是柳慕白，他怎么会跑到这里来？”一旁的苏凌见状，不敢置信地说道。

    如果说牧尘对柳阳的话，他们也会抱着一点信心，可如果面对着柳慕白，那可就是连上台的勇气都没有了。

    毕竟柳慕白可是占据着北灵院总榜第二的牛人，一身修为强大。

    柳慕白忽然看向牧尘，牧尘丝毫不怂的看向柳慕白，两人的目光在空气中碰撞。柳慕白见牧尘这般模样，惊讶地挑了一下眉。

    “呵呵，那小子实力不咋高，魄力到不小，”一旁的天届学员也看见了牧尘这幅模样，诧异道。

    “大哥！”柳阳面露喜色，很明显，柳慕白是过来给他镇场子的，柳慕白点点头，便又向向其他地方看去。

    突然，柳慕白眼睛一直盯着一个方向，而其他人看柳慕白这般模样，便好奇随着柳慕白的目光看去，也是一副震惊的模样。

    越来越多的人的目光集中在了一个地方，牧尘也随着望去，眼睛也是微微睁大，一副不敢相信的样子。

    只见场边的通道里走出一对牵着手的男女。

    女的身着绿色衣衫，眉如新月，清澈的眼眸仿佛能倒映星辰，嘴角含笑，被前面的少年拉着手走向场中，此人正是雷音了。

    而那前面拉着她的手的少年一身黑衣，面庞俊朗，一头黑色长发披肩，不羁之色展现的淋漓尽致，此人正是雷天了。

    雷天拉着手雷音走到牧尘所在区域的下边铁栏上，转头望了望牧尘，竖了一个大拇指。

    牧尘见状，眼中带着感激，对着雷天微笑。

    雷天回过头来，扫过西院的区域，人们皆是安静下来，简直用落针可闻这个词形容在合适不过了。

    没办法，这可是北灵院总榜第一的存在。

    很少在北灵院露面的，出手比试的次数也是屈指可数。

    可在北灵院学员的印象中就是神秘，强大的代言人，今天能在这位里见到，能不激动吗？

    柳慕白面色阴沉的望向雷天，艹，一来就抢我风头？还让我怎么在北灵院混下去？

    雷天见状，也是看向柳慕白，坐在台阶上的学员见到这两位大佬擦出火花，都是激动的盯着，生怕没看到好戏。

    咚！

    就在这时，一道清脆的钟吟声响起，方才缓过神来得知北灵院的院试开始了。

    钟吟声回荡在北灵院上方，底下的学员们也激动地爆发出热烈的声音，此时的气氛已经达到了顶点。

    在这场地的正北方向，出现了三道人影。

    左手边乃是负责东院的莫师，也右手边则是一位双眼微陷，面色冷厉的中年干瘦男子，此人就是负责西院的席师了。

    “呵呵，好久没有这么热闹了，”站在两人中间的就是北灵院的萧院长了，此时看向下面热闹的场景，忍不住笑道。

    “那是因为以前的对决胜负都已知晓，然而这次胜负难料，”莫师笑道。

    “呵呵，身怀人级灵脉的柳阳打个牧尘还不简单吗？”旁边的席师撇撇嘴。“你就这么瞧不起参加灵路的人？”莫师听了忍不住反驳道。

    “呵呵，那牧尘有没有走完灵路，何以见得能打得过呢？”席师淡淡的说道。

    萧院长听见两人的嘴炮，倒也不恼，显然已经习惯了。

    又看向那道消瘦的身影，叹道：“是啊，我们北灵境好久没后出现获得灵路资格的学员了，据说他犯了事，惊动了五大院的高层，就被驱逐出来了。”

    “唉！好了，先不讨论这个了，宣布院试吧，”萧院长挥了挥手，说道。

    莫师点了点头，用灵力携带声音在每个学员耳边想起，“时辰已到，院试开始！同院之间比武切磋，不能下杀手，切记！”

    “规矩你们都只知晓，上台者只有一次上台挑战机会，要珍惜机会，量力挑选自己的对手。”

    “是！”

    黑压压的人海中皆是恭敬地回应道。

    “既然如此，下面我宣布：院试正是开始！”莫师说完，大手一挥，一道钟吟声又响起。

    刷刷！

    一道道身影跳上擂台，叫嚣着以前打不过的对手上来对战。

    而这时，东院的谭青山挑选了西院的柳阳作为对手，引起人们一片哗然。

    “音儿，我猜谭青山会输，你呢？”雷天对雷音说道，“嗯，我猜他会赢，”雷音看着雷天说道。

    “嘿嘿，我赢了的话我就亲你一下吧，”雷天笑道。

    “哼，你就知道占我便宜，那我赢了你就把你的好东西拿给我，”雷音狡黠的看向雷天。

    “ok，没问题，”雷天说完便又看向擂台上。

    只见谭青山手上散发着灵力光芒，使用“山岳拳”在人们的惊叹声中就向柳阳冲去，和柳阳过了几招。

    但还是由于刚刚突破灵动境，境界还未稳固，就被柳阳一记“炎阳掌”给拍了回来。

    在人们的惊哗声中，柳阳又是一脚飞起，把谭青山狠狠地踹飞。

    牧尘坐不住了，上台把谭青山扶回到台阶上，再重新跳上台阶，与柳阳对峙。

    一时间，看向其他擂台的学员都把目光转向牧尘和柳阳这座，看看到底地届第一的名头花落谁家。

    而此时我们的主角却浑然不顾，把雷音搂过来，在全场的注视下直接接吻，引得单身狗们一片嚎叫。

    “天啊！我为什么会来到这里！？老子要回去修炼！”

    “卧槽，老子要不是打不过，我早就冲下去了。”

    “得了吧，就你？能打得过雷天学长？！”

    ……

    而那坐在椅子上的萧院长笑道：“现在的年轻人可真是胆大啊。”

    “呵呵，这二人本来就郎才女貌，到一起不正好般配吗？”莫师笑道。

    而一旁的席师却说道：“光天化日之下，成何体统？”

    ……

    雷天吻完雷音，便搂着佳人继续看起了擂台上的对决。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

