    两个装好火药的铁筒都被牢牢的固定在两辆木架车上。

    在放马峪的所有开矿炼铁的工匠都跑来观看。现在他们给自己干活，没有监工更没有鞭子木棒对付他们。换句话说他们现在彻底自由了。

    今天能有前所未见的热闹可看，当然大家都兴冲冲的跑来了。赚钱的事情可以先放一放。

    王木梁的心情现在最复杂。这两个黑乎乎的大家伙都是他花好几天时间铸出来的。如果待一会表现好了，他也会露脸沾光。如果表现不好，他也会灰头土脸的没有面子。

    跟着小蝶从乌骨部跑出来的十几个侍卫又站在小蝶这位公主的身后。他们都是从死人堆里厮杀出来的，见惯了钢刀长矛和如蝗的箭雨。可是却是第一次看见这么古怪的东西。

    火燎道人手里拿着一个燃着的火把有些忐忑的站在木架车后面。

    上一次在红梅寺山门前，他在树干里面装上火药结果点燃后就得到了老牛放屁那么大的动静让他在几百人面前很丢面子。这一次不知道结果会怎么样。

    这只口底粗细一致的铁筒由他来点。铁筒的口正对着一颗大树。

    火燎道人向长寿微微的点下头然后用火把点燃铁筒后面的药捻。

    听着吃吃的响声，看着药捻快速的缩短然后铁筒一振就听见轰的一声巨响。

    围观的人们听过巨响后都感觉耳朵里有苍蝇一样的嗡嗡声久久不散。

    那只铁筒猛的挣脱了麻绳的束缚向后斜斜的射出扎进土里一尺有余。

    “好大的力道！”王木梁惊呼道。

    他的话代表着围观工匠的心声。什么样的力量那把那只碗口粗的铁筒射进土里一尺深？这可比把一根带尖的东西插进土里难多了。

    只有长寿快速的跑到大树跟前仔细看着树干上的斑斑点点。那是磁片打进树干后留下的痕迹。

    火燎道人站在他身后很得意的说道：“这力道就是铁甲也可以打穿！要是铁片就更好了。”

    “是啊，只有少数磁片留在树干上了，其他的不知道都飞到什么地方去了。多亏前面远处没有站人，否则这一下子可就危险了。”长寿庆幸的说道。

    “看这力道飞出去一百丈毫无问题！”火燎道人自信的说。

    除了大楚国的床弩外，其他弓箭不可能射出这么远的距离。可是床弩上一次弓弦奇慢无比而且只能射一点不及其余，那像这个铁筒这样打出去就是一大片。

    “该你的了，小师弟。”火燎道人说着把火把递给长寿。

    他和长寿同样都是修道。既然没有辈分比较，那么他就称长寿为师弟了。

    长寿接过火把走到固定那个花瓶状铁筒的木架车前。他让人把木架车的车辕放低一点，这样铁筒的口就微微向上对准大树的树冠。

    初春时分，树叶还没有长出来，上面都是浓密的枝杈。

    “堵上耳朵！”火燎道人对围观的众人喊道。

    所有人都急忙用手指堵住耳朵。

    长寿将火把凑近药捻点燃。在场的所有人都兴奋的盯着他的每一个动作。这东西可比社戏还好看多了，而且还刺激！

    虽然都堵住了耳朵，可是所有的人还是听见轰的一声。然后就感觉到脚下的地面颤动了一下。

    可能是这个铁筒绑定的太牢固了，这一次铁筒没有从木架车上脱射出来而是整个木架车都以极快的速度向后退。

    两个木车轮在地上压出深深的车辙就好像车上装有千斤重物一样。

    支在地上的两个车辕向后退出几尺后就深深的插进土里却还是抵挡不住木架车向后退的力量咔嚓一声折断了。木架车又向后退了一段距离居然哗啦一声完全散架了。

    人们的目光在那个散花的木架车上停留很久。虽然装的几乎是同样多的药，可是这一次的力道却比刚才的那一次好像大了很多。

    好半天大家才转头看向大树然后又是一阵惊呼。

    大树的树冠现在呈两边高中间低，像是一个巨大的月牙！铁筒喷出的药力和磁力居然把树冠上面打出一个大缺口。碗口粗的树枝都折断了。

    “公主，骑兵冲锋的时候，用这个东西喷它一下，死不少人和马之外一下子就能把阵型都打乱了。”

    小蝶身边的一个侍卫小声说道。

    “喷一下怎么够？我是爷爷最疼爱的孙女，居然跟一个汉人私奔了。不知道现在乌骨皇族里那些死丫头不知道有多少人在暗中笑话我呢。我要铸一百个这样的东西用马拖回去。谁敢嘲笑我，我就喷他个全家尸骨无存！”小蝶冷笑着说道。

    长寿站在树下仰头呆呆的看着那个巨大的缺口一动不动。

    “要变天了。”长寿喃喃自语道。

    “这下子好了，现在咱们谁都不用怕了！以前看见衙役的木棍都吓得浑身发抖。现在谁敢来欺负咱们就用这个东西轰他们！”王木梁高兴的说道。

    王木梁站在那里腰杆笔直。他从来没有站得这么直过，也从来没有这么舒坦过。

    这两个宝贝可是他亲手造出来的！

    “看起来这个威力更大一些，是因为肚大口小的缘故吗？”火燎道人问道。

    “可能是吧。快看看铁筒，上面不会已经被炸出来裂纹了吧？”长寿说道。

    火燎道人摸着铁筒仔细看着。

    “上面果然有裂纹了。看来只能用一次，下一次就不能用了。”火燎道人遗憾的说道。

    “怕什么？反正铁就在这里，回炉再炼嘛。”王木梁无所谓的说道。

    “下一次要少装一些药。或者是铁筒的筒壁再铸厚一些。”长寿琢磨一下说道。

    “这铁还是太脆了，什么时候能炼出好铁就好了。”王木梁也颇为无奈的说道。

    “还是先打制农具吧。开春了，山那边的人都急吼吼的等着下地种田呢。这些事情先不着急。”长寿答道。

    “不过我把这两个铁筒都留在这里。坏的那个王大哥你再回炉重新铸好。有这两个东西大家起码有逃命的时间吧？”长寿笑着说道。

    