    星野空将所有的黄金转移到了另一座山上，鲁邦和次元已经驾驶着滑翔翼去搞货车了，就这些黄金，不多拉几次，是拉不走的，至于一次性拉走，抱歉，就是重型货车也没办法一次性拉走，而且真一次性拉，这里的山路也承受不住这种重量。

    勉强开出去，别人一看路面，铁定怀疑。

    星野空忙碌了这么久，现在又是早上了，所以，在搬了黄金后，他就进山打猎去了。

    黄金就被放着呗，这也不是别人随随便便就能拿走的。

    峰不二子就很眼馋，可惜再眼馋也没用，不光是她现在没有更好的办法带走，更因为五右卫门还坐在金块上闭目养神。

    很快的，星野空带着一大堆山鸡、野兔、野猪之类的猎物回来了，峰不二子便过去帮忙，将食材都带到小溪边清洗，然后烧烤。

    在峰不二子料理食材时，星野空便去摸鱼了，山上跑到有了，水里游的怎么能少？

    所以，等到鲁邦和次元回来，就看到金块旁边已经开始了宴会。

    “来得正好啊，这野猪烤的差不多了，对了，我还去买了四大瓶可乐，咱们先吃早饭吧。”星野空招呼道。

    “啊这……你都去买可乐了，就不顺便带点红酒？”次元见到星野空举着大瓶可乐向他俩招呼，就忍不住吐槽起来。

    “你们不是要开车吗？开车不喝酒，喝酒不开车。”星野空正色道。

    “啊哈哈哈哈~”鲁邦闻言乐了，上前去撕了一块肉，笑道，“阿空，你还这么遵守交通规则啊，唔，这一尝就知道是不二子的手艺，好吃好吃……”

    “你们遵不遵守是你们的事，反正我自己遵守这一条就行了，反正我也不开车。”星野空狼吞虎咽，含糊不清的说道。

    “嘿，原来如此，哈哈哈哈~”鲁邦哈哈大笑。

    趁着吃早饭的空档，一行人商议了一下黄金的分配问题，因为是星野空发现黄金，并出了大力，所以，鲁邦要让星野空拿大头。

    “还是平分吧，见者有份嘛。真要说起来，如果你们不来，让我自己一个人薅，也没办法全部薅下来的。”星野空摇摇头，没有同意，“另外，我收集的黄金也有不少，就算拿大头也只是锦上添花而已。”

    在多年来的捡宝过程中，他早已养成了顺手收集宝贝的习惯，但也仅仅只是习惯使然，而不是非要不可，否则他怎么可能会通知鲁邦他们。

    对于星野空的这个决定，鲁邦等人让他再考虑考虑，就连一向爱财如命的峰不二子也劝他一边吃一边考虑，别急着下决定。

    “就这样吧，反正我有的是机会捡金子。”星野空不以为意的说道。

    鲁邦等人见状，还能说什么呢。

    “鲁邦，你像人家阿空学学！”峰不二子娇嗔的向鲁邦发嗲。

    “啊，不二子……”鲁邦顿时顾不上吃猪肉了，两眼冒金光，一副要吃人的模样。

    “喂喂，鲁邦，小心钱财两失啊，这样的教训，你吃的还不够多吗？”次元狠狠的咬了一口猪肉，恨铁不成钢的呵斥道。

    “没救了。”五右卫门淡淡的道。

    就这样，一顿饭，吃的是连骨头渣都没留下。

    吃饱喝足后，继续开始工作。星野空将两块金块分别抱上车，仅仅只是一块，就已经达到载重量了。

    “鲁邦，我得先走了，我的手机不能关机太长时间，万一我妈她们找我，接不到就不好了，还有大叔，也不知道他怎么样了……总之，剩下的你们自己搬运吧，另外，麻烦你帮我把我那一份融了做成标准规格的金砖，这样也好给我家地下室再铺一层。”星野空搬运完后，对鲁邦说道。

    “好，你去忙吧，等做好金砖，我就给你送去。”鲁邦点点头，爽快的答应了。

    “那再联系啊~”星野空挥挥手，向众人一一告别，随即大步流星的离开了。

    “小五，你得跟我们走一趟了，待会儿车里的，和这些金块也得由你分成你能搬动的块数了，否则工作量可就大了。”鲁邦骤然发现，随着阿空的离去，原本的工作量骤然变大。

    好在还有五右卫门，否则，那工作量就真的要爆炸了。

    ……

    星野空直奔昨天的那个加油站，在奔跑的过程中，也将手机开机。当手机开机后，陆陆续续的就收到漏接提醒通知，放缓步伐，查看信息，发现大多都是目暮警官打来的，还有一个小兰打的。

    对于目暮警官给他打电话，他大致能猜到原因了，肯定是因为白马探，目暮警官一定是想向他了解更多情况，可惜他已经将所有能说的信息说明了。

    看着来电时间，已经隔了一个多小时，那就不急着回了。

    他直接给最近十来分钟来点的小兰回拨过去，“喂，小兰，你们离开了对吧，我回到黄昏之馆，发现你们都走了……”

    “阿空，我们已经离开了，我现在和柯南正在昨天那个加油站的便利店吃饭，你不知道，那个基德把爸爸给掉包了，昨天那个爸爸是假的……”小兰有一肚子的话要倾吐，于是就一股脑的吐了出来。

    星野空故作惊愕，惊呼道：“竟然有这种事，你等着，我马上过来，现在我离加油站已经不远了，那待会儿说吧。”

    说着，他挂断电话，跑向加油站。

    很快的，他就抵达了加油站，走进便利店，一眼就看到用餐区正一边怒骂基德，一边痛饮啤酒的毛利小五郎。

    小兰在一旁劝着，柯南一副无奈的表情。

    “大叔，大早上的，你还喝酒呢？”星野空走上前去打招呼，“对了，小兰，白马探他们呢？”

    “他们去警局了，我让他们把我和柯南送到这里的。”小兰解释了一下，随即，一脸头疼的说道，“阿空，你来的正好，快帮我劝劝他，他这样非喝醉在这里不可，这样还怎么回家啊……”

    “也是，咱们来时的车子都被炸了，难怪大叔酒都喝上了。”星野空咧嘴笑道。

    “对哦，爸爸，我们借的车被炸了，你赶紧把那张支票给阿空，也不知道两百万够不够赔？”小兰说着有些担心起来。

    “什么？车炸了？到手的钱还要还回去！”毛利小五郎如闻噩耗，整个人更悲伤了，更加借酒消愁了。

    这一波，只有他最惨，不但衣物被扒，被人顶替，汽车被炸，最后竟然连到手的酬劳，也飞了……最关键的是，他已经花了一部分在赛马上啊！

    他就想搏一搏，单车变摩托……

