    在金狮子的右手拍向甲板的一瞬间，克洛克达尔的脸色变了。

    他曾听闻过金狮子的恶魔果实能力，那是名为“飘飘果实”的可怕力量。

    任何无机物，只要被金狮子的手触碰过，他便能操纵那些无机物在空中随心所欲地漂浮。

    这个“漂浮”绝不限于那种慢悠悠地飘来飘去。

    急升、速降、闪转腾挪……一切皆可！

    金狮子可以凭借其能力让数十座浮空岛常年漂浮至空中，也可以操控着悬浮至半空中的小岛向下猛砸。

    还可以……

    仅凭一己之力，将四海联盟的舰船以极快的速度拉升至高空！

    ……

    眼前发生的这一幕，让克洛克达尔回想起了当初，他们乘坐冲天海流飞往空岛的事。

    只是这一次，为四海联盟舰船提供升力的，不是那名为冲天海流的自然现象，而是恶魔果实的能力！

    只一瞬间，舰船甲板上的绝大部分人都不禁弯下了腰，膝盖微曲。

    因为整艘舰船快速爬升的关系，一股难言的重力压在了船员们的身上。

    甲板之上，仅有几人能够维持住原本的站姿。

    克洛克达尔不着痕迹地利用砂砾将自己固定在了甲板之上，泰格和霍卡两人更是浑身青筋暴起，进而稳住了身体。

    在那其中，真正保持原有姿态不动的，唯有罗文与金狮子本人两位！

    “啧，真是个夸张的老怪物……”

    克洛克达尔眉头紧皱。

    他很清楚，与上次上天不同，这次罗文并没有能力将整艘船用砂砾改造成可以滑翔的飞行器，因为船舱内根本就没有先前的那种大量的砂砾。

    一旦金狮子让舰船彻底飞上高空，他们就不得不去面对金狮子随时可以操控舰船下坠的险境！

    克洛克达尔的目光瞥向了罗文，发现后者正眯着眼睛，似乎在想什么事情。

    是在想解决的办法吗？

    还能有什么办法，直接动手把那个老怪物干掉不就完了？

    不，不对……

    现在冥王设计图拥有者——也就是那个鱼人汤姆的下落不明，他们还得靠金狮子去找人才行！

    总而言之，赶快把办法想出来啊，我可不想感受一次高空自由落体！

    ——克洛克达尔如是想道。

    ……

    罗文的确在想着一些事情。

    但很可惜，不是所谓的“解决方法”。

    他在回忆。

    回忆几秒钟之前，自己和金狮子在见闻色霸气层面的交锋！

    “真厉害啊……”

    罗文喃喃着。

    他在感叹金狮子的强大。

    是“金狮子”的强大，而非“金狮子见闻色霸气”的强大。

    这两者之间是不同的。

    无论时代如何变化，这片大海上对于“强大”的判定却始终是共通的。

    单论个体而言，古代的人不会更强，现代的人也不会更弱。

    而如果再加上科技、政治、战术等等现实层面的因素，现代的人甚至会强于古代的人！

    这是历史发展的定律。

    古代兵器之所以被世人定性为“传说”，则是因为古代兵器的出现打破了这份定律，仅此而已。

    金狮子曾是海上堪称“无敌”的存在，而如果将他放到那个八百年前的混乱时代，想必那个时代也会有金狮子的一席之地吧！

    正因如此，金狮子的战斗力无疑是强大的。

    但这却并不意味着“金狮子的见闻色霸气”很强。

    或者更准确地说，金狮子在霸气方面，已经远远逊色于大海上的一线级别了！

    那位曾经纵横大海的强者，此刻的霸气甚至比不上一位霸气初学者！

    原因为何？

    不用多加解释，因为那应该是一目了然的。

    在金狮子的头上，插着半个船桨，那是他在艾特·沃尔海战中受到的重创。

    以此为契机，金狮子的霸气渐渐消散。

    想必再过去几年，金狮子就将会完全失去掌控霸气的能力！

    既然如此，为什么见闻色霸气极弱的金狮子能和罗文僵持如此长的时间呢？

    答案也非常简单。

    罗文和金狮子刚才的交锋，本质上是一种“预测对方行动”的较量。

    在这一较量层面，见闻色霸气当然是最好的辅助手段，但同时“人脑”和“战斗经验”也是其中必不可少的一环。

    换句话说，金狮子凭借着自身强大的脑力和战斗经验，弥补了自己在见闻色霸气层面和罗文的巨大差距！

    “所以说，真是厉害的男人啊……”

    罗文喃喃着。

    金狮子的狂笑声响彻天空。

    “啧哈哈哈哈哈！”

    舰船快速攀升，直至穿透了迷雾，刺破了云层。

    众人竟然在魔鬼三角地带的迷雾中，看见了来自于头顶上方的阳光！

    这时甲板上的众人才反应了过来，金狮子竟然带他们来到了不亚于空岛高度的高空！

    这里已经脱离了被迷雾笼罩的区域，阳光重新照射在了甲板之上，显得很是刺眼。

    而在舰船的不远处，金狮子的飞空海贼团舰队和几座随行的浮空岛正在原地待命。

    泰格转头望去，在甲板之上看见了一道熟悉的身影。

    咦，是汤姆？

    太好了，找到他了！

    但紧接着，身上超重的感觉渐渐消散，高空中凌冽的寒风让泰格清醒了过来。

    他意识到了众人现在的处境。

    天空——是金狮子的主场。

    罗文先生的确拥有着改变大地格局的恐怖能力，甚至能从大地之上捏造出一座砂砾之城。

    但面对着空无一物的高空和无穷无尽的海水，想必就算是那位罗文先生也没什么办法的吧！

    ——泰格是这样想的。

    霍卡差不多也是这样想的。

    克洛克达尔没这样想。

    在经历了数次事件时候，克洛克达尔强迫着自己养成了一个习惯：

    要永远否认自己对于罗文行动的第一个判断，因为那一定是错的！

    就比如此时此刻。

    克洛克达尔目光低沉，下意识地做好了应对冲击的准备。

    自己既然觉得罗文是“被迫”上天，“不得不”思考解决的办法，那么事实就一定并非如此！

    事实——的确并非如此。

    很快，船上的众人包括金狮子就都知道事情的答案了。

    罗文并非眼睁睁地看着金狮子带着舰船上天，同时去思考解决的办法的。

    因为从一开始，金狮子那“带着舰船上天”的举动，就是罗文解决“先前困境”的办法中的一环！

    ……

    罗文的目光瞥向了一旁的浮空岛。

    而后，转回到了金狮子的身上。

    “谢谢你请我上天去啊。”

    “作为回礼——”

    罗文咧嘴，脸上的微笑深入了几分。

    他举起了手中的黑枪，横置后拉。

    “我就邀你去地下玩一玩吧！”

    唰！

    话音刚落的瞬间，黑枪横扫！

    在那一刻，罗文的砂砾在空中横着画了一条“线”。

    浮空岛——坠落！

    ……

    克洛克达尔明白了罗文的想法：

    既然没有适合沙沙果实发挥的立足点，那就用金狮子的地盘造一个出来！

