    （半小时后改重复。）

    他们会逐步完善三部曲中每个阶段需要达到的标准，又如何去达到这些标准……

    假以时日。

    完整的觉悟档案便可以形成，这是历史研究社给人类的答案，从理论到骨干到支末，这是一套完整的具有可行性的方案。

    如果反对，请拿出同等重量级的东西来。

    如果没有，那便是降维打击……

    最近的学园区极为热闹，即便是李和的主要注意力在集中在学园区，他写大明的时候，只有笼统的概念，但毕竟理论同源，许多东西他已经有了模糊的印象，缺乏的只是完整的解释。

    蔺文萱和历史研究社帮他完善了这一步。

    而他在知道具体的理论和道路后，也更加明悟，对于自己前行的方向有了坚定的决心。

    没错。

    觉悟三部曲已出，只待完善觉悟档案，便有了一条完整的人类文明通往觉悟的道路，这是他将要给世界的答案。

    那么。

    在这次事件了后，审判委员会，到底是要选他给出的觉悟方案，还是要一意孤行，去做那苟且偷生的方舟之事呢？

    ……

    伴随这变动率的推升，历史研究社的发力，李和所代表的势力已经开始逐渐显势起来，整个世界都为之侧目。

    即便是周瑞拿到学术论坛的报告，看到觉悟三部曲，都给出了极高的评价。

    掌握宣传机关的周瑞当即以帝国官方的姿态进行的应援支持，理论上的输出往往很多的时候，比真枪实弹还可怕。

    世人已经渐渐明白。

    现在已经不是什么资本主义、社会主义的时代了，当今时代的主题曲，是文明的觉悟，而历史研究社已经给出了方案，其他的势力却还在纠结该不该调整分配……

    两者，已经不是一个维度上的了。

    民众再傻，也知道哪一家要更可靠一些，更何况，有周瑞背书，自从周瑞支持审判以来，民众从来没有感觉如此扬眉吐气过，从来没有今天这样，觉得未来充满了光明。

    特别是广南。

    在借助曙光军团的力量完成赎买后，广南开始执行曙光模式，配套曙光城的产业链进行产业升级、技术改革，仅仅只是刚开始的几项政策，便已经可以完全感受到全新的世界，民众这才发现，原来，他们可以活得这么有滋有味……

    仓禀实而知礼节。

    历史研究社也好，李和的文明裁判所也罢，他们从来就没有想过空头白手的就开始闹觉悟，文明的觉悟是需要一步步走的，共产社会可不仅仅只是解决了分配问题，更是解决了生产力的问题！

    有广南珠玉在前，整个东亚地区已经蠢蠢欲动了。

    全世界范围内都有不小的呼声。

    他们也想执行曙光模式……抗议、示威已经风起云涌，人们不再愿意接受压迫，不再愿意接受剥削，有人罢工，有资本家被吊死在路灯之上，有权贵被侠义之士当庭刺杀……

    人心，“乱”了。

    整个世界都在风起云涌，可以预见的是，李和与周瑞他们的攻势在节节高进，如此局面，说是一句大好也不过分。

    所以。

    吉格在与任侠的一次下棋当中，不由劝说道：“我观李和与周瑞的联手攻势，大有可为，等李和接回姬长生，此次幻想事件结束，审判委员会说不定真能够答应联手。”

    “和平解决幻想，文明通往觉悟。”

    “这是很有可能的。”

    “阁下无需……”

    吉格后面的话没有说完，虽然他不知道任侠自那天以后在做什么，但他能够明显感觉到，任侠的姿态已经转变了。

    他丝毫不敢小觑这个几乎常年都待在这座小楼里的人。

    他深知任侠一旦启动，那必定是苍生大劫。

    所以，他在尽可能的劝解任侠，但任侠并没有因此而动摇，他只是十分平静的摇摇头，说道：“目前的胜利，不过是理论的胜利。”

    “民众并不傻，能够辨别对错。”

    “可很多时候，事情并不是对错就能解决的。”

    “放心吧。”

    “我暂时不会动手，李和他们会明白，有些人和事，即便以最大的恶意去揣度仍旧不够，更遑论把他们想的太好了……”

    任侠并没有解释的意向，所以，吉格有点难以接受。

    他依旧不死心的问道：“明明只要文明觉悟，人皇便可晋升超脱之位，无量量劫自然而解，从此再无幻想之忧虑。”

    “历史研究社又给出了具体方案。”

    “可行性之高，明眼人都能够看得出来，可以说是康庄大道。”

    “审判委员会为何不选？”

    李和是承诺过的，如果审判委员会能够配合文明觉悟，他会既往不咎，通往文明觉悟的道路上，审判委员会也有莫大功劳，纵然不能像现在这般凌驾于众生之上，但也不会跌落凡尘，人与人之间的差异性是存在的，觉悟文明不否认所有人都有着相同的潜力，可每人的修行进度不同，差异性的存在导致总有些人可以承担更多的责任，负责更多的事情，站在更高的位置……

    吉格想不通，为什么，任侠如此肯定的认为，审判委员会不会答应。

    任侠缓缓落下一颗棋子，有些嗤笑的说道：“是啊，为什么呢？我也，想不通啊，就像上个世纪中叶，天竺入侵藏南一样，教员他老人家想了三天三夜也没想通，尼赫鲁为什么要打我们。”

    “这可不单纯的是审判委员会退一步海阔天空的问题。”

    “而是……”

    “他们问心有愧啊，哪怕渔叟肯点这个头，其他人也不会肯，谁愿意将自己的身家性命交由他人的掌控呢？”

    “更何况，那位神王，可不会让他们轻易点头。”

    提到神王的时候，任侠的眼神变得极为凌厉，其他人不知道奥林匹斯的可怕，任侠却是清清楚楚，甚至可以说，他做的一切准备，都是为了对付那位神王。

    有一个秘密，他谁也没有告诉过。

    十年前开天之战，李新德被九位执剑者联手驱逐之时，他……正在跟神王交手！

    神王必然来自于前三位执剑者。

    而开天之战必然不可能以分身前往，必然不可能不尽全力，需知，李新德当时是做两手准备的，李新德如果赢了，那将会直接开启幻想时代的！

    所以，审判委员会绝无半点留手的可能。

    这意味着什么？

    这意味着有名执剑者，具备两份内宇宙级别的战力！！！

    神王潜伏多年，可见那人谋划之深，这么多年的谋划，奥林匹斯这么多年的努力，他们岂能眼睁睁的看着审判委员会选李和那条路？

    必不可能！

    他任侠要做的是，自他一人以下的绝对平等，而那位神王要做的也是如此，只不过，那一位给与的平等……是同为资产的平等。

    终产者，已经不能形容那位了。

    区区审判委员会，还为了维持正义性必须高高在上，凡尘交由帝国来主导，所谓的最终审判权还要九个人来分……

    神王阁下，如何能耐得住这份寂寞？

    他要的。

    是一人独尊啊……

    ……………………

    ……………………

    李和的确找到了一条解决当前社会所有问题的道路，历史研究社经过这么多年的研究积累，也终于完成了给文明的答卷，且已经写出了大纲。

    一切的一切，都已经准备妥当。

    只需要……审判委员会点个头就可以了。

    但。

    从最开始，任侠就不认为这条路能够走得通，这种期待别人施舍的路，怎么可能走得通呢？真正想要拯救世界，唯一的办法就是把那些执剑者的脸全部按在地上。

    将奥林匹斯的神王彻底摁死。

    如此，才有未来可言……

    ……

    在广南州府的街头，忽然出现了一名黑衣僧人和一名白须道士，两人的打扮在以往可能会非常奇特，但在《大明2077》入侵现实后，华夏衣冠已经恢复，僧人和道士的打扮就不那么刺眼了。

    但在路上，还是会频频惹人侧目。

    此时的广南并不太平，广南政府要推行曙光模式，首先就要通过赎买和没收等手段将地区内的资产全部收为公有才行。

    但资产清算是一个庞大的项目，广南这边也只有先将主要的几个领域，例如能源、土地、医疗、教育、养老等方面直接进行了没收，在工业领域才通过赎买来进行组合。

    事情要推行，但具体实施却非一朝一夕能够完成的。

    毕竟。

    不是你一道政令下去，人资本家就屁颠屁颠的将资产贡献出来，李和在罪恶之都杀了多少人，才完成的资本清算？

    所以。

    可以在州府街头，经常看到资产清算局的行动队出动，也经常可以看到有资本家誓死不从，火拼也是常有的事情。

    此刻。

    在僧人和道士的附近，便有一支行动队正在进攻一座五星级酒店，却不料酒店已经早有准备，从黑市购买的武器中甚至有一副警用战甲。

    顿时将行动队杀得败退，丢下了好几具尸体才狼狈逃出。

    立时便呼叫支援，由于合作关系，很快就有曙光军团的班组战士到达，酒店的反抗人员在不到两分钟内就全部被清理完毕。

    行动组这才继续工作，而从酒店里拖出来的尸体来看，其中大部分都是酒店原本的保安……

    对此，姚广孝缓缓摇头，说道：“明明行动队的工作，是在帮那些保安争取利益，但他们却在为剥削他们的主子而战。”

    “老道士，你说，他们这是得了多少赏钱，才如此勇武？”

    姚广孝与张三丰二人，本是陶欣所编织的梦境中变动率到达25%才出现的人物，却不料在陶欣正与那些修正者苦战之时，此二人竟然已经跑到外面的现实世界来了！

    “许是不少吧。”

    张三丰笼着手，倒没有什么情绪波动，说道：“幻想事件中死亡又不会真的死，但钱没了却会真的没。”

    “有三五万奖金，那些保安就肯奋勇杀敌了。”

    “反正，幻想世界结束后，按照以往的规矩，大概率是不会追责的，他们拿了钱，无论是谁赢了，他们都是赢家。”

    “利益驱使，人之常情。”

    “倒也没你觉得的那么糟糕。”

    张三丰知道姚广孝是想说这个世界的情况，正如皇级会收束一切过去未来的因果，文明也要到觉悟后才会收束一切世界线。

    在那之前。

    历史总是有这样那样的支流的……虽然那样的支流相对于这个“主世界线”来说，其实与幻想无异，但却也说不好的。

    因为它们毕竟不是幻想，是属于现实的一部分。

    如果有那条线能够抵达觉悟，它就可能够替换掉主线了，当今这条主线，也是因为第一次幻想降临彻底结束，也就是说，刘伯温斩龙脉那会，才确定的。

    姚广孝先前与陶欣说的那些话，可不是戏言。

    《大明2077》虽然是李和创作的作品，但在诸多支流当中，的确存在大明一直强盛并且极大解决了内生矛盾完成了长生革命的世界线。

    只是。

    在那条线上的大明也依旧离觉悟有着很长的距离……

    故而，这次《大明2077》的连载，因为世界线与设定相近的缘故，直接产生了交汇，所以姚广孝和张三丰二人既是那条世界线上实实在在存在的长生者，也是这次幻想事件中的重要人物。

    正是陶欣的梦境中变动率到达了25%，他们才能够过来。

    见陶欣是个俗人，他们也不愿多聊，就直接来了现世，姚广孝与张三丰颇为不同，这位国师大人并不满意主世界线的情况，有着些许取而代之的想法。

    张三丰却觉得不好。

    在他看来，主世界线虽然糜烂，但也到了涅槃重生的关键时刻，若是能够挺过去，这里才是离觉悟最近的。

    福祸相依，他们的世界大明过于昌盛强大，少了外部压力，连长生革命的成果也开始渐渐消退了。

    历史周期律这种东西，很多时候，就是那么令人绝望。

    尤其是对他们这些智者而言。

