    第353章

    在两性心理学上，有这样的一种结论，当两个人的关系处在极为亲近状态的时候，一个人会对另一个人的眼神心理相当的敏感，

    就比如现在，

    慕笙十分轻易的就察觉到了厉寒琛看她的时候，那眼神中的侵略意味和强烈的占有气息，

    慕笙抿了下唇，“你能不能不要这么看着我。”

    厉寒琛唇角微勾，“那你能不能盖一下被子？”

    “啊？”

    厉寒琛的目光，仿佛带着钩子一样的在慕笙脸上、肩上、和缩骨间滑过，“你是不是忘了，我是一个正常男人？”

    而且是对你有着无数不能宣之于口的隐秘心思的男人，别说慕笙这样衣衫半掩的样子了，就是慕笙穿戴的整整齐齐出现在自己面前，厉寒琛觉得，自己恐怕也不能控制的住内心的遐想。

    就算以前没接触过类似的情形，然而厉寒琛都已经这么直白了，慕笙心中自然而然的浮起羞恼，

    她拉过被子将自己整个的盖住，有些嗔怒的看了厉寒琛一眼，“你这个人，怎么出去了一趟，变得这么........”

    慕笙本来想说轻浮，但是厉寒琛的眸光认真厚重的让她说不出轻浮这两个字来，

    无情只逗才是轻浮，然而厉寒琛表现出来的，跟轻浮沾不上边。

    “傻瓜，”厉寒琛笑了一下，终于不再逗慕笙，

    此时，不远处的秦恺已经开始提醒厉寒琛准备启程，厉寒琛冲他点了点头，然后看向视频里的慕笙，“我要启程了，你好好休息，等我到了再联系你。”

    虽然跟厉寒琛说话的时候，厉寒琛总是把自己气的不行，然而此时此刻，当厉寒琛要挂断电话的时候，慕笙心里却油然而生一种不舍之感，

    她犹豫了下，咬了咬下唇，“那你什么时候才到啊。”

    这话问的，意味再明显不过了，厉寒琛觉得慕笙是拿着一把小刷子在她心上轻轻的扫动，让他忍不住的心间发痒，

    厉寒琛眸光深邃，将慕笙整个的笼罩在里面，“很快，等你一觉睡醒的时候，乖。”

    “嗯。”慕笙想了想，又将被子拉开了一点，老是捂在被子里面有点热，但是察觉到厉寒琛骤然沉下的目光，慕笙有些不太好意思的，“那你早点到。”

    厉寒琛没忍住笑，“我怎么早点到？是我能够控制的吗？”

    慕笙也反应过来自己刚才问了一个很蠢的问题，她轻咳一声，“我瞎说的。”

    船马上就启航了，厉寒琛站起身来往外面走，“好了，我先走了，”

    “嗯。”

    “挂吧。”

    等到慕笙那边挂了电话，厉寒琛才将手机收起来，大步走向船舶停着的位置。

    庄园内，慕笙躺在床上，不由自主的回想着刚刚和厉寒琛的对话，

    想到自己刚刚犯蠢的时刻，慕笙还不好意思的在床上滚了两圈，

    想到厉寒琛柔情的眼神，慕笙又忍不住的心跳加快，

    慕笙抿了抿唇，看着窗外的位置发呆，

    她在想，怎么办，好想现在就看到厉寒琛啊。

    (本章完)

