    追的书都看完了，夏知悠也就顺手拿出一本书装模作样的看了起来。

    “夏知悠，把你的手机关机。”

    夏知悠一听夏繁星这话，忍不住的怼了回去。

    “夏繁星，我的手机，为什么要关机？”

    夏繁星的身体已快如闪电来的来到夏知悠的面前，她干净利落的拿出夏知悠的手机。

    漂亮的指尖在屏幕上不停的跳跃着。

    “夏繁星，这是我的手机！你这是在对我的手机做什么？！”

    不一分钟，夏繁星将手机还给了夏知悠。

    “你的手机被人植入了木马程序，你的手机只要联系无线网络或是移动数据，对方就能掌握你的一切。”

    夏知悠不相信。

    她总感觉夏繁星在危言耸听。

    怎么可能会有这么夸张？

    “你最好有心情准备，如果你换衣服的时候，你的手机没有关机，说不定，对方的手中，有你的……”

    裸！

    夏知悠下意识的想到了那个不可能的字眼。

    “夏繁星，这怎么可能？”

    夏知悠举着手机，对着夏繁星道，“我非常注重个人隐私，每天都会查杀病毒，根本就没有所谓的木马程序。”

    “相信与否在你。”夏繁星坐回到原来的位置上，淡淡道，“你最好祈祷对方不会拿这事来威胁你。”

    夏繁星继续看书，夏知悠却不能平静。

    她虽然想要告诉自己，夏繁星担心的事，是不可能会发生的。

    可是……

    她也害怕，万一真的有人这么搞，她会出事。

    “我关机了。”

    夏知悠将手机关机后，凑到夏繁星的面前。

    “夏繁星，那要是这样的话，我以后岂不是不能用手机了？”

    夏知悠是可是标准的网瘾少年，超级想要玩手机的。

    要不是在别的地方玩手机，会被爸妈发现，她又怎么会偷偷的溜到藏书楼来玩手机。

    “你可以用老人机。”

    老人机？

    夏知悠一想，那和不用手机，有什么区别？

    老人机又不能用微信、不能聊QQ、不能逛某宝、不能刷微博……

    她的人生，毫无意义。

    “大好的青春年华，别浪费了。”

    夏知悠听见夏繁星这老气横秋的话，顿时扁着嘴道，“好像你多老了似的。”

    夏繁星一想，她的确不年轻，大概是死过一次的人，才会比任何人都惜命。

    她将书看完后，看向窗户外面，太阳出来了。

    “夏繁星，你的力气怎么会这么大，居然能够把门框拍一个坑，你能不能教教我？”

    昨晚，夏知悠回家后，一直都没有睡着。

    她一直在想，同样是女孩，为什么夏繁星这么出色？

    “门框并没有坑，我只是对你用了一个小小的幻术。”

    幻术？

    夏知悠一知半解，她看过一些修仙类的小说，知道幻术这个词。

    可是，那些东西，不是作者们随随便便写写的吗？

    难道，在这个世界上，真的有幻术这种东西？

    “夏繁星，你会不会在骗我？”

    夏繁星认真的看着夏知悠的脸，“夏繁星，你认为，我骗你，我会有什么好处？”