
    要获得九转神火木、天玑正阳草、太乙阴阳泉这些材料，楚言只能再度求助苏雨情和万海商会了。

    一次购买了炼器所用的材料后和血髓后，楚言手里面还有四万多灵钱。

    原本他还觉得自己挺宽裕的，但是现在，他心里面都有些忐忑，担心这些灵钱不足以购买刻画大日曜龙的材料。

    收拾一下后，楚言出门去往万海商会。

    距离长青镇的赛一天天近了，楚言必须要抓紧时间。

    楚言离开林家大宅后没多久，芙蕊的身影出现在他的小苑外。

    不过芙蕊没有闯进去，而是在小苑的门口，探头探脑朝里面打量，过得片刻，小丫头一跺脚：“好呀！楚严你又不在！我倒要看看你今天去了哪里。”

    说完，纤细的腰身一扭，朝着外面追了出去。

    楚言来到万海商会，见到苏雨情的时候，师姐对于楚言的到来颇感惊讶。

    “你已经完成炼器了？”苏雨情眼露出诧异的神色。

    虽然对于炼器不是很精通，但是原理和时间，苏雨情还是了解的。

    七品利器提升到八品利器，最少也需要四五天的时间，这还是对于炼器小有所成的炼器师才能达到的水平。

    而算算楚言离开的那天，再到今天，也不过才是第四天。

    一个第一次炼器的武者，这么做到了炼器师才能完成的任务？

    顿时之间，苏雨情看着楚言的眼神，再度变化了。

    等接过楚言递过来的烈炎枪，仔细打量了一番，苏雨情不得不接受了眼前的现实。

    自己这个师弟，果然有着非同一般的天赋啊。

    心感叹的同时，苏雨情也总算明白了，传闻对谁都不假辞色，性格古怪的瘸腿师，为什么要传授楚言铭纹和炼器之道了。

    这可是真正的天才！

    一时之间，苏雨情甚至都觉得，要是单纯天赋的话，自己都不如楚言。

    不过这个想法，也在她脑子里过了一下，根本没有往心里去。

    楚言能够拥有惊人的天赋，她高兴都来不及，怎么可能会嫉妒。

    与此同时，苏雨情对于楚言没有丝毫疑虑，将烈炎枪交给自己的行为，也内心涌一丝感动。

    毕竟无论是对于武者还是修士而言，所用的武器和法宝，如果不是极为亲近，极为信赖之人，是绝对不可能交给对方看的。

    将烈炎枪抵还给楚言，苏雨情问道：“师弟，刻画什么铭纹，你已经想清楚了吗？”

    “我今天是为这件事情来的。”楚言没有隐瞒，将自己的想法讲述了一下。

    “重器铭纹和闪雷铭纹的确可以，而且也较符合你的路子，但是大日曜龙……”苏雨情沉吟片刻，道：“这是高等铭纹，刻画起来恐怕有一番难度，算是我，也不敢保证绝对成功。”

    “成不成功是另外一件事。”楚言苦笑道：“我今天是为大日曜龙的材料来的。师姐你不知道，刻画这个铭纹所用的材料，我有一大半都没有听说过。不过我想万海商会应该还是有的，所以想过来凑一凑。”

    “哦？有哪些？”苏雨情好道。

    楚言将材料清单递给对方。

    苏雨情接过来扫了一眼。

    起楚言，她的见识自然要广博许多，看完之后，点点头道：“这些材料如果放在碎星楼，搜集起来倒也不算难，不过在长青镇的话，先看看能有多少吧，要是到时候缺了什么，我们再想办法。”

    “那有劳师姐了。”楚言谢道。

    苏雨情当下招来了万海商会的一个掌柜，让他按照清单，去准备楚言需要的材料，而她陪着楚言喝茶，同时对楚言进行一些指导。

    苏雨情对楚言没有丝毫保留，楚言也是仔细聆听、学习、默记。

    他原本吸收了有关铭纹术的记忆，此刻再受到苏雨情这位良师的指导，顿时之间，更加融会贯通，对于铭纹术，有了更深的理解。

    小半个时辰后，掌柜回来了，带来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，楚言需要的材料，虽然在长青镇这种地方较难寻找，但是大部分材料，万海商会还是有库存的。

    其一些算长青镇的仓库缺货，也可以向其他的仓库请求调货，不过需要多花几天时间。

    坏消息则是，其他材料都可以凑齐，但是有一样，却是没有能够找到库存，这个材料，是天玑正阳草。

    刻画大日曜龙，一共需要二十一种材料，现在二十样都准备好了，差一样，这种感觉的确让人心不爽。

    “天玑正阳草。”苏雨情沉吟片刻，“宗门之，一定是有的，不过长青镇距离碎星楼较远，要是平时的话，多等候几天也是了，可是现在距离你的赛，只剩下不到一个月的时间。”

    “师姐，你的好意我心领了，不过还是先请不要惊动宗门。”楚言想了想说道。

    要是真的通过碎星楼得到天玑正阳草的话，那么楚言自然和碎星楼有了某种说不清道不明的因果和关系。

    他的所想，并不是碎星楼，而是玄月门。

    所以在长青镇的赛之前，他不想和其他宗门有容易叫人浮想联翩的关系。

    苏雨情眨眨眼，明白了楚言的意思，眼眸之，闪过一丝黯然。

    “掌柜，请问一下，虽然没有现成的天玑正阳草，那么有关于天玑正阳草的消息吗？如哪里在出售，或者哪里可以采摘到的信息。”楚言转身，问掌柜道。

    “楚少爷，这件事我正想禀告。”掌柜笑道，“天玑正阳草虽然万海商会暂时没有，但是在距离长青镇不远的黑云林深处，却是有人见过的，只是具tǐwèi置不清楚，只有一个大概，要是楚少爷有时间的话，可以去碰碰运气。”

    “黑云林有？”楚言目光一闪，扭头朝苏雨情望去，见到苏雨情同样眼睛一亮。

    “这个消息为什么不早说？”因为关系楚言，苏雨情问向掌柜的语气，顿时带了点埋怨。

    掌柜急忙诚惶诚恐道：“还请大小姐和楚少爷息怒，这件事情，原本也是个月的时候下面的人传来的消息，并没有得到证实。我现在也是见楚少爷急需要天玑正阳草，所以才说出来的。”
