
秦阳早就察觉到红玉跟在他身后不远处，匡伯和等亲卫见是红玉，自然没示警和拦截。

红玉没接他的话，只是问了句：“你不去见见她？”

秦阳轻轻摇头：“她还小，相见不如不见，只要知道她过得好好的就行。走吧，再不回去星儿她们该担心了。”说罢施展轻功当先离去，匡伯和等亲卫紧随其后。

“伯和，我们回广陵后，让庄将军派些机灵的兵士暗中保护莘姑娘。”

“得令。”

红玉飘然跟在秦阳身后，心中思潮起伏。这两天两夜的见闻让她越来越摸不透眼前这坏人哥哥。他多情而不滥情，总是默默地替喜欢的女孩儿做事又不张扬，对待百姓也是发自心底的尊重与爱护，甚至……还公开了与两个妹妹的关系，显然他对两个妹妹说的话并非花言巧语，而是真正的承诺……说句实话，从两个姐姐对他的态度、周围百姓兵士对他的态度来看，这个坏人哥哥真算不上是坏事做尽的恶人。

不过，每次见到他对其他女孩儿花言巧语各种哄骗，还有想到他为了提升实力就对年纪与自己差不多的小姑娘下手，红玉就极不舒服，怒气禁不住蹭蹭蹭地向上蹿。特别是今晚见他默默地为莘瑶琴救了养父，派兵士暗中保护她，红玉心里更有股说不出的酸溜溜感觉。

眼看快到军营，红玉加快脚步追上秦阳，轻声问道：“喂。你晚上时在酒楼里……”她话音未落，忽然右手已摸上了剑鞘。

秦阳在同一时间举手示意，周围的二十名御林军飞快散开。护卫在他身周数丈。

“哐！哐！”远处的小巷里传来激烈的兵器交撞之声，不时有惨叫声传来。

此处离军营的辕门不过三里路，何人竟敢在此斗殴？

秦阳与红玉对视一眼，同时飞掠过去。

远远便见到六条人影交错缠斗得相当激烈，一名白衣男子挥舞长剑独斗五名黑衣大汉，男子白衣上血迹斑斑，左手下垂。全凭右手使剑苦撑。

秦阳用“火眼”一扫，五名黑衣男子都是三级上的高手，而白衣男子更高。已堪堪抵达四级下，只是他身受重伤，在五名黑衣大汉的围攻下左支右绌极是辛苦。他且战且退，努力想杀出重围。但黑衣大汉们攻得极凶狠。招招是同归于尽的杀着，男子根本杀不出去。

眨眼间秦阳奔近数十丈，此时他的眼力已不下于“鬼眼赤瞳”的莘瑶琴，远远已认出那白衣男子，不由得大吃一惊。

孙榐！被围攻的竟是据闻去了游历修炼的孙榐！

“孙兄！”声落人至，断章飞鞘而出，两道红芒蓝芒凌空飞至，“哐哐哐”数声。正全力围攻孙榐的五把长剑尽数被秦阳的御刀诀斩断。

秦阳手腕圈转，断章如鬼魅般在黑衣中飞舞。两个呼吸间，五名黑衣人根本来不及反抗已尽数被斩翻在地。此时他已抵达四级上的高级境界，离巅峰之境相距并不远，三级上的高手在他眼中根本不堪一击。

“秦阳！”孙榐脸色惨白，嘴角渗血，全身都是血与汗水，已伤疲至极。

秦阳两个起落已跃到他身边，一手扶住他，见他伤得极重，忙道：“孙兄，你伤得极重，别说话，我带你回去疗伤。”

孙榐反手握住他手臂，连脸上的血汗都来不及抹去，喘着粗气道：“快……快随我去求郤大师！”

红玉已落在秦阳身旁，她平生最爱“红玉”宝剑，连带对郤大师都极是尊敬，此时一听顿时急了，连忙问道：“郤大师？你是说天下第一铸造师郤雍？”

孙榐也没看清是谁，见她是跟着秦阳来的，刚缓了口气便答道：“对！他的铸剑谷被数百名高手围攻，极是危险，秦阳，你快带人马随我去救他！”

秦阳不及多问，立时吩咐刚刚赶到的王禀道：“王禀，马上回军营，召集御林军，准备出发！”王禀立时飞奔而去。

“孙兄别急，我马上就带领人马出发，郤大师的铸剑谷在哪？”

孙榐咯了口气，挣扎道：“就在太行山深山处，外人极难找到，我……我带你们去。”

秦阳见孙榐身上大小创伤不下三十处，全身都是鲜血，也不知他是凭着怎样的毅力才能奔波百余里、攀越城墙来求救的，也不及将他送回军营了，便道：“你伤势太重，怕赶不了路，我先替你紧急治下。”又吩咐匡伯和等人道：“所有人替我护法！”立时扶孙榐坐下，拿出伤药让他服下，又让耿南仲帮忙替他包扎止血，自己则扣住他的手腕脉门，将体内的真气传了过去替他疗伤。

一炷香左右，孙榐的脸色已有所好转，伤口的鲜血也已止住。

红玉心急至极，但又不好多问，只能焦急地在旁边看着。

无数的马蹄声响起，大批御林军已冲到小巷前的大街上整装待来，展昭和星儿一起冲了过来。

展昭见秦阳正要运伤替人疗伤，不敢大声惊忧他，低声道：“太阳王，兵马已集结完毕。”

秦阳微微睁眼，吩咐道：“展统领，你带五百御林军留下来保护星儿她们，其余御林军随我出发去大别山救人。”展昭本想一起跟去，见太阳王已有安排，只好躬身领命。

秦阳见旁边的星儿也是一脸担心，便朝她笑了笑，解释道：“孙兄来报说郤大师遇袭，我带人去救他。”

星儿认出孙榐，她对孙榐仍有戒心，便急道：“哥哥，我陪你一起去。”

“你留下来，照顾月儿和夕岚，还要保护小绮和小蕾，责任重大。放心，有千名御林军一起去，妹妹你在军营里等我回来就好。”

星儿只得听话地点点头。

秦阳感受孙榐的伤势已度过危险期，立时抱起他，翻身跳出黑骠马，放他在鞍前道：“孙兄，辛苦你了，我在路上慢慢替你疗伤。”

红玉提起宝剑道：“事涉郤大师，我也要去！”

秦阳见她语气坚决，只好点点头。

红玉不会骑马，她担心郤大师，当下也顾不上多想，飞身坐到秦阳身后。

秦阳向展昭和星儿挥手道别，一夹马肚，黑骠马扬起四蹄，如旋风般飞蹿而出。匡伯和等三名亲卫和千名御林军策马紧随其后。

蹄声如骤雨，大队人马眨眼间已远去。

星儿担心道：“哥哥不会有事吧？”

展昭想了想，安慰道：“二小姐不用担心，我去找庄将军，让他再派出探马去大别山一带随时打听消息。”

星儿这才勉强安下心来，与展昭等五百名御林军回去军营。

秦阳一边策马飞奔，一边继续替孙榐疗伤。他怕接下来有剧斗，不敢损毁太多内力，但在他的真气和药力的作用下，孙榐的伤势已大为好转。

“孙兄，到底怎么回事？敌人是谁？”

孙榐咬牙道：“是小皇帝的人！”

秦阳皱紧眉头：“小皇帝的人怎么来到淮南了？”

孙榐便将知道的事详细说了遍。原来他在半年多半离开广陵后，就到了郤大师住处寻他帮他打造新的佩剑，后来见那里环境清幽，便干脆借住下来，天天醉心练剑。直到今日下午，铸剑谷忽然来了数百名黑衣人，手中持着宋朝小皇帝李政德的圣旨，诏郤大师入朝替官家军铸剑。郤大师自由惯了，便婉言拒绝，不料黑衣人忽然发难，要擒下郤大师强行带走，幸而郤大师也是武学高手，杀出重围逃入后谷。孙榐闻讯赶到与黑衣人相斗，但黑衣人个个身手不弱，孙榐寡不敌众，只得逃出铸剑谷找人相助。结果在大别山听旅商说到秦阳就在麻城，立时施展轻功便赶往麻城，半路上被十几名黑衣人追上，孙榐奋力杀出重围，却已受伤不轻。但他奔到城外时城门已关闭，他叫不开城门，幸得麻城的城墙只有十余丈，孙榐勉强寻了僻静处攀墙入城，但这样缓了一缓又被黑衣人们追上，黑衣人们也一并攀墙入城，穷追不舍……

红玉坐在秦阳身后，黑骠马跑得极快，她怕掉下去只得伸出手臂抱住秦阳的腰，弄得小姑娘脸红耳赤，勉强把心神放到孙榐的说话声中，这才羞意稍减。此时她忍不住插口道：“喂，现在已过了这么久，郤大师会不会被捉走了？”

孙榐这时才留意到秦阳身后这名陌生的姑娘，不由问道：“秦阳，她是……”

“她叫梁红玉，红梅师太的徒弟。”

“红梅师太？”孙榐脱口而出：“三大宗师之一的红梅师太？”

秦阳怔了怔，他自幼山村长大，不熟悉武林中的事，便问道：“孙兄，三大宗师是？”

“当世有三名武功最高的绝世强者，分别是一个是华山狄弦，一个是少林净慧，第三个是云南红梅师太，她……她居然是红梅师太的传人？”

“应该是吧，红玉，你真是红梅师太的徒弟？”

秦阳这才想起以前天冲道长曾提起过当代可达绝世宗师级别的三大无敌高手，当时他师父只提了前面狄弦和净慧，原来第三个是红玉的师父！难怪这小姑娘年纪轻轻就成为了四级上的绝顶高手！

红玉急道：“别问那么多废话，郤大师后来怎样了？”

秦阳揉揉鼻子苦笑下道：“孙兄，这事以后再说，郤大师一个人留在铸剑谷没事吧？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818574"  chaptername="第三百七十七章  孙榐求救">加入书签</a>
</div>
