    “你在说什么玩意？把这龙之波动的训练方式送给我？”

    苏晨真心想不明白了。

    要知道这种技能的训练方式，完全算得上是无价之宝啊。

    毕竟这可不是游戏，没有说一次性的限制。

    只要你掌握了这种训练方式，就能够让自己能够学习这种技能的所有精灵都掌控这个技能。

    而且还是龙系的技能训练方式。

    龙系，幽灵系，恶系，超能系，这可是最为难以捉摸出成熟的技能训练方式的四大体系。

    毕竟水系你可以去大海啊，火系你可以去沙漠去火山啊，岩石系你也可以去翻山越岭。

    但龙系你咋整？

    在苏晨的记忆力，上一次在港城那边的交易所拍卖过一本龙系的龙之俯冲训练方式，足足拍卖出了八千多万的价格。

    眼前的这本龙之波动训练方式的价值，完全不弱于那本龙之吐息的。

    菲斯不过刚刚跟他见第一面而已，就送上来这么一份大礼，苏晨是真的想不通。

    菲斯冲着苏晨露出真诚的笑容：“苏晨先生可能不知道，我们灵顿家族一直都向往华国这个古老而神秘的国度，包括华国的很多文化我们族长都是十分推崇的。”

    “所以当我得知获得多龙梅西亚的是苏晨先生您的时候，也就生起了一些不该有的想法，不知道灵顿家族可否有这个荣幸，成为阳城苏家的战略合作伙伴，当然如果有可能的话，我们更想成为阳城苏家永远的伙伴。”

    菲斯一脸忐忑的看着苏晨，外人不知道，但是他们很清楚，灵顿家族现在的日子真心不好过。

    别看灵顿家族有两位天王级别的强者，其中还有一位更是顶尖的天王强者。

    可他们先得罪了暗影之森，然后族里那位顶尖的天王强者还被暗影之森内的那只实力恐怖的多龙一族族长重伤。

    可以说，现在就是灵顿家族最为虚弱的时候。

    在这种时候要是能够得到一个古老家族的友谊，对灵顿家族的影响自然是不言而喻。

    苏晨懵了……

    人特么彻底的傻了……

    这特么上来又是不追究多龙梅西亚的事情，又是送龙之波动的训练方式，然后现在还要和苏家成为战略合作伙伴？

    什么时候，一个二线城市的道馆主，也能够和国际顶尖家族之间结成战略合作伙伴了。

    而且看菲斯的样子，还有后面他说的永远的伙伴，苏晨就更麻了。

    阳城苏家？我怎么不知道我们家有这么强？

    我们家不特么就是个小小的道馆主家庭吗？最多，也就是比一般的道馆主家庭多供养了个老祖宗而已啊。

    而且苏晨虽然见过自家老祖宗的豪华面板，但他下意识的认为，灵顿家族这样传承上百年的强大家族，总不可能隐藏的力量比起一个道馆主家祖辈流传下来的精灵还弱吧？

    看着陷入思索中的苏晨，菲斯是根本就不敢打扰，生怕引起苏晨的不满。

    只要能够和这种古老的家族缔结良好的关系，人家手指缝里随便流出点什么，就足以灵顿家族更上一层楼了。

    良久之后，苏晨才回过神来。

    他真的想了很久很久，完全想不到灵顿家族这样的家族，能够图自己啥。

    所以，既然想不通，那就干脆不想了呗。

    既然好处都摆在了眼前，那肯定是先吃下去再说啊，老苏家可没有浪费的习惯。

    咱老苏家以后也是和国际上响当当的家族合作的强大家族了，真不错！

    “嗯，可以。”

    苏晨矜持的点点头，缓缓开口道。

    “啊，真的可以吗？苏晨先生不需要先和家里商量一下？”

    菲斯懵了，这种事情就这么确定下来了？真的不需要和族里交代一下的吗？

    毕竟在他的记忆中，凡是这种古老的家族，都有着很多的规矩，在挑选伙伴的时候，也有着极为要求。

    他还真没有遇见过像是苏晨这样，答应的如此干脆的。

    “考虑什么，这种事情完全没有必要和家里说，我自己就能够决定的。”

    和老苏说？老苏要是在，指定比自己答应的还干脆！

    苏晨说的很是轻巧，可这话听到了菲斯的耳朵里，却又变味了……

    能够直接决定合作家族，完全不需要和家里打招呼。

    眼前的这个少年，身份远远要比自己想的恐怖啊。

    菲斯知道，在灵顿家族之中，哪怕是大公子也没有这种决定权，有决定权的只有族长和老族长二人！

    可眼前这位，就有着这样的权利，他的身份还需要去想吗？

    阳城苏家未来的掌控者！家族继承人！

    菲斯的态度，更加的卑微了。

    “苏晨先生，实在是太感谢您的慷慨了！”

    “我先失陪一下了，我真的实在是迫不及待要和族长汇报一下和苏家的合作了。”

    不是，和一个二线城市道馆的合作，家族族长都要过问一下的吗？

    苏晨对那个素未谋面的菲斯家族的族长升起了一股莫名的敬意，不愧是强大家族的族长啊，凡事都要亲自过问一下，事无巨细活该灵顿家族强大！

    至于菲斯灵顿，他在三楼的侧厅之中，接连灌下了三大杯冰水，这才按捺住内心的激动，拨打了领航员最上方的号码。

    很快，领航员之中就传出了沉稳的男音。

    “是菲斯啊，多龙梅西亚的事情办的怎么样了？”

    “族长，多龙梅西亚的事情已经办妥了。”

    “嗯，那就尽快的安排把多龙梅西亚送回来吧，避免夜长梦多。”

    菲斯这个时候才反应过来，好像族长还不知道自己做出的决定：“族长，多龙梅西亚被我送人了。”

    “不是，送人了？”

    灵顿族长懵了，这特么族里那位为了这只多龙梅西亚都重伤了，你反手说把他送人了？

    要不是良好的素质，再加上他知道菲斯也不是一个莽撞的人，不然灵顿族长都想骂人了。

    就算这样，他还是强忍着内心的火气，开口询问道：“送谁了？”

    菲斯声音之中都带着一股难以抑制的欣喜：“一位远超灵顿家族的古老家族继承人！”

