    众人皆是一脸的意外，而苏晓晓顿时露出来了失望之色。

    她不是一个自负的人。

    可这些图纸，她也给她的老师和资深设计师看过，得到的答案，都是这种衣服，只要量产，一定可以很快席卷整个市场。

    之前李彦武说张霖，眼光长远，身上有很多的闪光点。

    现在张霖却是觉得所有人都觉得好的东西，连量产都不能量产。

    实在只能说明张霖的眼光，远没有李彦武所说的好。

    其余的人，也都是一脸的无法理解。

    事实上张霖也觉得她设计的很好，甚至把他都给惊艳到了，她的设计放在2021年来说，都不过时。

    只是她设计的太超前了。

    当年在年轻人之中，最为流行的衣服，就是最为典型的杀马特，非主流风格。

    不能说现在的人审美，就比那个时候的强，只能说每个年代有每个年代的审美，有每个年代的印记在其中。

    只有迎合着每个年代该有的审美，才能获得顾客的支持。

    即使衣服是杀马特非主流风格。

    不过，张霖没有说的那么直白，而是轻咳了一声说：“我知道，你们很无法理解，不过，你们要清楚一点，这个世界最不缺的人就是普通人，即使青年人追求个性，但是大多数人依旧是普通人，苏晓晓设计出来的衣服别具一格，即使放在十几年后，依旧很潮，可所谓的潮人，还是站在少数，我们正处于创业的初期，要想快速吃下王志革的市场，那就得走量，必须造出来普通人都能喜欢的衣服！

    你们也许会觉得，别具一格才能被喜欢，那么我就给你们举个例子吧，大众汽车知道吧？”

    “知道，德国车。”

    众人点了点头。

    “大众的车子造型新潮么？内饰好看么？”

    众人纷纷摇头。

    “可是大众汽车的外观很一般，却是能在华国销量第一！就是因为他们摸透了大多数国人的性格，知道普通人喜好什么，衣服和汽车的外观，就是给别人看的，本质上没有太大的区别，它能卖的多，就说明它得到了民众的喜欢。

    想快速走量，还是得满足最普遍人群的喜好！。

    苏晓晓设计的这些衣服，更适合小资人群，他们更喜欢别具一格的设计，只是他们对于品牌的知名度要求也很高。

    我们星耀在重组之前，是专门做山寨外贸的，在本地几乎没什么知名度。

    所以这条路线，目前是走不通的，等到我们厂子做大了，再推出这些也不迟。”

    此言一出，在场的人，原本很不理解，这会儿却是觉得张霖说的好有道理。

    应该就是这么回事！

    就连李彦武都是眼前一亮，他在贵人羽时，一直都是想着推陈出新，鞋子衣服的造型越来越夸张，可是越是别具一格，他越是发现销路反而不好。

    只能靠着不停的砸广告，请名人代言来，看似风风光光，实际上也只不过是勉强做到收支平衡。

    张霖的话，让他感觉像是打开了新世界一般，发现他们之前走的路，虽然不能说是错，但是效果不能算是很好，毕竟衣服是面向普通人的，搞得别具一格，普通人还真不买那一套。

    苏晓晓有着自己的自信，张霖固然说的有道理，可想说服她，还是得凭借真材实料，她忍不住问：“那请问张总，什么才叫做普通人喜好的衣服？它应该是什么样子的呢？”

    众人纷纷看向了张霖，他们才想了起来，张霖说他会设计的，这次邀请设计师过来，主要目的是为了配合他。

    “苏晓晓，如果我只是描述的话，你能不能按照我的要求画出来？”张霖没有回答，反问问道。

    “我应该可以。”苏晓晓点了点头。

    “很好。”

    说着，苏晓晓就拿出来纸和笔。

    “它应该是这样.....”张霖也没有谦虚什么的，按照接下来几个月里，最火的一些杀马特造型的衣服描述了起来。

    分别描述了，男女各10套款式，苏晓晓这才停了笔。

    张霖低头一瞧，面露喜色。

    苏晓晓画出来的，是最为标准的杀马特风格的衣服，和他记忆之中一模一样、

    穿出去的话，配合着那长长的销魂发型，让杀马特家族的人看到，一定会说，你是我们家族最靓的仔！

    而其余的人，则是眉头挤在了一起，苏晓晓看着自己画的，她很难欣赏其中的美。

    小胖哈哈大笑起来：“霖哥，你这设计的是什么衣服啊，好土啊！”

    “别看现在土，只要它一推向市场，保证大受欢迎！”张霖满脸的自信，之所以这样肯定是，因为十天后，扶桑国会在国内大搞了一场走秀，作为杀马特发源地，杀马特鼻祖，会带来了他们最新潮流的杀马特风格的衣服。

    而这些衣服的款式，就是张霖让苏晓晓画出来的这些！

    从这场走秀之后，作为杀马特家族最新款的衣服，瞬间侵袭了整个青少年，成为了潮流。

    当初张霖也是杀马特少年其中的一员，只是那时他们家庭被王家毁的差不多了。

    他至始至终，也没有买到一件，只能眼巴巴看着别人穿，所以他的记忆对这一块，特别的深。

    小胖和九纹龙听此，就开始认真看了起来。

    他们一直都认为，张霖只要说了，那就一定行，

    这些款式一副，一定有他们没有发现的优点，只是他俩看来看去，也没有发现，这些衣服有哪一点，值得市场欢迎。

    李彦武等人，听到张霖分析的头头是道，刚才还对张霖设计的事情，抱有了一些期待，可是这设计出来的衣服，实在是让他们难以欣赏。

    相比李彦武的城府，韩淑娇是个有什么说什么的人，她摇着头说：“张总，你确定这些，投放到市场上之后，会大受欢迎吗？”

    “当然确定，不仅会大受欢迎，还会成为今夏的爆款。”张霖十分确定的点了点头，随即便直接吩咐苏晓晓说：“不过男女各10套也太少了，无法应对未来复杂的市场，我需要你的聪明才智，按照这10套的风格，再设计20套风格相似的衣服，你能不能做到？”

    其实苏晓晓见到这些画后，想从专业的角度给张霖，说这些衣服的缺点。

    可毕竟是老板，他的命令都下来了，她也只能点头说：“我能！”

    “需要多久？”

    “十天。”

    张霖点了点头，这个时间完全来得及，随后他便嘱咐道：“设计好了，就立马交给我，自己也不能备份，也不能外传懂么？”

    “张总，放心我是不会外传的。”苏晓晓干笑道，

    实际上张霖就算是不说，她也不会拿出去给别人看，说是她设计的、

    毕竟这个设计风格，她实在是欣赏不了，并不希望同行看到。

    他当成宝，别人可不会当宝。

    “那就好！”紧接着张霖拍了拍手，脸色一正下了命令：“从明天开始，按照这些款式，正式投产。”

    “这么快？张总，你不再想想？真的要生产这种风格的？”李彦武劝说道。

    “为什么还要想想？这些在今夏可都是爆款，我们早点拿出来卖，就可以早点占据市场，等别人都有了，我们可就落入下风了。”张霖再次确定道：“另外原料供应也是大事，后续一旦成为爆款，会供不应求，等厂内的原料全部用完之后，必须得有新的原料供应上，韩淑娇，你和齐德波谈的怎么样了？”

    “那边愿意提供原料，不过要求必须是现款现结，不接受月结。”韩淑娇有些为难的回道：“张总，这条件，你能答应么？”

    齐德波虽然没有针对张霖，但是不接受月结，态度也很明显，他也认为张霖会破产，如果月结，估计到头来连一分钱，都收不到。

    然而，张霖现在股市里，还躺着大把的钱呢。

    齐德波不针对他，张霖已经是烧高香了，至少目前来说，齐德波根本不会给王志革什么面子，他认钱不认人。

    李彦武却是眉头一皱，现结的话，那需要强大的现金流，张霖能有钱么？

    令他们没有想到的是，张霖竟然爽快的说：“他们给货，我给钱，很公平，现结没问题。”

    “张总，现结的话，钱可不少，齐德波那边进货，头次合作至少得买25万的货，他才愿意发货。”韩淑娇劝说：“要不要，等这批货真的消化完了，再去找他现订？”

    言外之意，是她怕张霖设计的衣服卖不出去，现在就去买原料，都得砸在手里。

    张霖似乎没有理解她的意思，继续问：“那25万的货，能制造出来多少件衣服？”

    “如果新购买的原料是和现在厂里的料子一样的话，一件短袖的原料成本大概是2块5，短裤也差不多，五十万的原料，可以制造出来10万件。”韩淑娇回道。

    “哦，那现订的话，货需要等多久才能到货？”张霖继续问道。

    “最快也得12天吧，原料都采购过来后，从外地运输过来的，路上也得需要时间。”韩淑娇问道。

    “不行，如果等这批货销售完了，再买的话就太久了，一旦我们的货，成为了爆款，其他厂家必然会立刻模仿，到时我们无法供货，市场就等于白白给他了，现在必须订下来，另外25万的货太少了，你给他订150万的原料！”张霖态度变得说一不二起来：“定金需要多少，一会儿给他打过去。”

    李彦武，韩淑娇和苏晓晓，都觉得张霖这是疯了！！？

    还要一百五十万的原料？

    他这自信心也太强了吧，是拿着钱没有地花，赔着玩吗？

