    黑暗中。

    元神之光耀眼。

    轮回磨盘夹带着滚滚的黑雾，相继撞断锁在巨人身上的铁索。

    而断落的五段铁索，则被封青岩收起，藏于轮回磨盘中，毕竟是恐怖至极的天索。

    天地难寻。

    他很想研究清楚，天索到底是由什么东西组成，是否可以复制出来。

    而且，亦可以作为武器。

    这时，封青岩快步朝巨人走去，虽然有一道磅礴的生命之元，迅速输入巨人的体内。但是，无法阻止巨人躯体衰败，生命气息变得更弱了。

    他还感受到巨人的灵魂，似在崩溃一样……

    “不要死！”

    封青岩边走边道，很快就来到巨人的身前，又是一道生命之元输入巨人体内，“活下来。”

    不过，第二道生命之元入体后，迅速就被腐朽一样的血肉吞噬了。

    这让封青岩微微一愣，难道第一道生命之元没有效果，是因为被腐朽的血肉吞噬了？他仔细观察巨人的躯体，发现巨人被天索汲取得太过分了。

    几乎完全吸光了。

    犹如只剩下一个空壳一样。

    此刻，封青岩没有半点迟疑，一道道磅礴的生命之元，不断输入巨人的体内。只要有足够多的生命之元，还可以一定程度挽救过来，让躯体恢复一些生机……

    不过，生命之元可以挽救巨人衰败的躯体，却无法挽救巨人的灵魂。

    巨人的灵魂正在崩溃。

    在封青岩的眼中，早已经千疮百孔的灵魂，正在散发最后的魂光，弥漫出一层层的灵魂粒子。

    灵魂粒子不同于魂光粒子。

    灵魂粒子，乃是组成灵魂的细微粒子，只要灵魂粒子全部消散，巨人的灵魂就会彻底消失于天地间。

    即使冥天还在，亦难以降生于冥天。

    可以看成魂飞魄散。

    若是其他人在此，根本无法阻止巨人灵魂消散，但封青岩却是地府之主。

    执掌轮回！

    只要灵魂还没有彻底灰飞烟灭，他还可以救过来。

    此刻，他右手往巨人的脑袋方向一挥，便迸发出一道磅礴的轮回之力，将弥漫出来的灵魂粒子逼回去，就连之前弥漫出到体内的灵魂粒子，亦被轮回之力带回灵魂中。

    不过封青岩的眉头却是一皱。

    灵魂粒子只是被轮回之力逼回去，却没有与灵魂成为一体。

    而且，灵魂并没有停止崩溃，只是弥漫出来灵魂粒子，犹如被锁住一样而已。

    无法逆转？

    他闭上眼睛思索一下，轮回磨盘再次浮现出来。

    随之从轮回磨盘中，飞出一座座功德海，落在巨人的灵魂上。

    在无量的功德落下后，巨人的灵魂终于停止崩溃，但只是停止崩溃，被轮回之力锁住的灵魂粒子，并没有与灵魂为一体……

    在封青岩的眼里。

    此时巨人灵魂的状态，就是一个无比虚弱的灵魂，与一堆没有了灵性的灵魂粒子堆在一起。

    巨人不仅躯体早已经枯竭，就连灵魂都已经枯竭了。

    极度油尽灯枯！

    他能够支撑到现在，已经是奇迹，只凭着一股惊人的极道意志支撑着。

    这时他看到地皇再现，一切都已经了愿……

    若是封青岩没有出现，他还可以凭着意志支撑下去，或许可以支撑数千上万年，甚至更久……

    但是地皇出现后。

    反而……

    片刻后。

    虽然巨人的灵魂停止崩溃，但是从轮回磨盘中飞出的功德海，依旧没有停下来。

    功德的妙用无穷！

    对于炼道境这种至高的生命，即使是封青岩亦难以阻止灵魂崩溃，但是功德却可以做到。而且，在功德海不断地落下后，原本已经枯竭，变得毫无生命的灵魂粒子，渐渐有了一些灵性。

    这，他同样做不到。

    但是，功德却可以做得……

    功德落下越多，灵魂粒子便越来灵性。

    不过，始终只恢复到一定程度，无法让灵魂粒子彻底恢复灵性。若是灵魂粒子彻底恢复灵性，则会自己融合起来……

    当灵魂粒子无法恢复灵性后，封青岩就没有再浪费功德。

    毕竟功德不易得。

    虽然他创造轮回、建立地府等，大衍天上落下无数海量的功德，但是他同样用掉了不少。

    而且在刚才，就已经用掉了将近十座功德海。

    一座功德海便是一亿功德。

    即是说，他刚才用掉了将近十亿功德……

    这是一个十分恐怖的数字。

    一亿功德，即是一亿道功德，而一道功德，即为一万缕功德……

    一般来说。

    生灵获取功德，基本上都是以“缕”为单位，能够以“道”为单位，必定是大功德之事无异。

    即使是炼道境的存在，毕生都不一定能够获得一座功德海。

    毕竟境界越高，实力越强，所产生的杀戮便越多，反而更加不易获取功德。

    十座功德海，就连天道之主都会在意。

    不过，对于封青岩来说，十座功德海能够救活一名炼道境，是值了。

    这还是泰坦族的炼道境。

    而在此时，巨人的枯竭的躯体，在海量的生命之元下，渐渐开始停止衰败，发臭……

    这是一个好的兆头。

    巨人的命算是暂时保住，但是想要活过来，却是不容易。

    现在最主要的问题，就是让巨人的灵魂“活”过来，只要灵魂活过来，一切都会好转……

    封青岩站在巨人身上，犹如巨山前的一粒微尘一样。他的躯体并没有变大，而巨人的身高却达到百里。

    无比巨大。

    他认真审视着，观察着巨人的躯体与灵魂。

    片刻后，便写下一个个闪烁着金光的魂文，魂文犹如化为一张大网，瞬间没入巨人的灵魂上。

    “融！”

    此刻他轻喝一声。

    巨人灵魂上的魂文大网，随之迸发耀眼的金光，瞬间融入巨人的灵魂中。

    灵魂粒子与虚弱的灵魂渐渐融合。

    时间不知过去了多久，或许是一两个时辰，或许是一两天，或许是一两年。

    巨人的灵魂与灵魂粒子，终于全部融合。

    蓬！

    当灵魂融合的刹那。

    巨人的灵魂随之迸发一道磅礴的生机。

    而巨人的躯体，亦在此时迸发磅礴的生机，从衰败中焕发生命能量……

    巨人终于活过来了。

    但十分虚弱。

    “我死了，还是活过来了？”

    这时，他缓缓睁开眼睛，显得有些茫然的样子，在之前最后的意识中，他觉得自己应该死了。

    但是。

    死了怎么会有思维，有意识？

    那么只有两种可能，一是他没有死，二是他的灵魂，终于来说传说中的阴间了。

    在阳间诸天中。

    除了天道之主外，只有九州三皇等极少数人，隐隐知道死者生界的存在。

    不过，一直有阴间的传说，只是没有人寻找到而已。

    或者只是人为的小阴间、小冥界等。

    “我应该是在阴间活过来了。”

    巨人自语道，只是觉得眼前的一切，很熟悉的样子，倒是让他有些疑惑起来，“这阴间怎么如此像宇宙的尽头？”

    而在此时。

    他猛然想起地皇，顿时激动无比起来，不由仰天大笑道：“哈哈——”

    “地皇没有死！”

    “地后没有死！”

    他不需要再喊什么，一句“地皇没有死”，便足以说明一切。

    若是诸天万界知道地皇没有死，会怎么样？若是天人族知道地皇没有死，那又会怎么样？

    “哈哈！！

    巨人想想便忍不住大笑。

    不管现在的天人族有如何恐怖，又有多少的大帝、圣皇，但在九州地皇面前，一切都是土鸡瓦狗。

    而且，亦有会无数的种族反戈。

    “地皇，终于归来了，哈哈——”

    巨人再次大笑，但是笑着笑着，脸色却有些默然下来。

    自太古末年以来，不论是泰坦族，还是九州人族，又或者是其他种族，都遭受了太多太多的苦难了。

    远古黑暗血时代啊！

    这流了多少血？！

    又有多少种族，在这个时代灭绝了？

    九州大千世界被打废，泰坦大千世界被打沉，无数族人死去……

    而他，亦是在这个时代的中期，被未知的神秘铁索，锁于宇宙的尽头。从此，只能眼睁睁地“看”着九州人族和泰坦巨人族死去，却无能为力……

    他虽然被锁于宇宙尽头。

    但是，他可以偶尔捕捉到宇宙间的信息，从而知道生命之域发生的一些事情。

    不管如何。

    地皇终于归来了，地皇没有死！

    现在便是该天人族血债血还了，只是可惜自己死了，无法看到天人族血债血还……

    虽然他是炼道境，但并不知道天道之主的存在，不过倒是隐隐觉得头顶上，似乎还有什么存在。

    只是。

    他成为炼道境，已经是在远古黑暗血时代。

    这个时代，所有种族都杀疯了，他哪有时间来理会？况且在当时，他算是九州人族这边，唯一的天尊。

    在刚刚成为天尊，就大开杀戒。

    可惜。

    正杀时，就被天索锁走了。

    他这个天尊，很多人都不知道，而知道他存在的人，都认为他是造化圣皇……

    “地皇，这些年，您都去哪里了？”

    巨人在轻声说着。

    “我去了死者生界……”

    一个声音在回应。

    这让巨人愣了一下，我已经死在阴间，为何会有人回应？紧接着，他整个人猛然一个激灵……

    “地皇？”

    此刻，他终于发现封青岩的存在，终于意识到自己还没有死，自己还在宇宙的尽头。

    可是，自己为何没有死？

    而且，锁在自己身上的天索，为何消失不见了？

    这天索的恐怖，他可是深深领教过，要不然亦不会被天索从远古黑暗血时代的中期，一直锁到现在。

    “你，认识我？”

    封青岩问。

    巨人有些愣在那里，怀疑是不是在做梦，但他毕竟是炼道境的存在，自然知道这绝不是什么梦。

    乃是真实的存在。

    “地皇，真的是您归来了？”

    此刻，巨人浑身颤抖，无比激动地看着封青岩，就连灵魂都在颤动，有些难以控制自己的情绪。

    声音中，不仅有着激动，还有着哭泣……

    封青岩微微一笑。

    “泰坦族，坦，拜见地皇，恭迎地皇归来！”

    而在此刻，巨人挣扎地站起来，无比恭敬地朝封青岩行礼。虽然拜下了，但他依旧无比激动，无法控制自己的颤抖的躯体……

    “不必如此。”

    封青岩道，“我，已经不算是地皇了。”

    但是，巨人不理会，依旧死认封青岩是地皇，整个人还处于极度的激动之中。

    “在坦心中，您永远是地皇，永远是诸天万界的地皇。”

    巨人坦恭敬而认真道。

    “伤势如何？”

    封青岩没有接话，只是审视着坦的躯体道。

    “死不了。”

    而在此时，巨人坦迅速明白过来，是地皇救了自己，亦是地皇斩断了天索。接着，他猛然一惊，地皇竟然能够斩断天索？还有，地皇竟然来到了宇宙的尽头？

    若是他不被锁于宇宙尽头，有可能不知道宇宙尽头的存在。

    谁会无事跑出生命之域乱逛？况且，还有界海和枯寂宇宙隔着，正常来说是没有生命能够走到此。

    “坦谢过地皇救命之恩。”

    坦激动道。

    虽然他已为炼道境，天地宇宙的天尊，诸天万界至高的恐怖存在。但是，在地皇面前，他就是一个小弟，一个小迷弟……

    在诸天万界。

    谁不崇拜九州三皇？

    “不必客气。”封青岩微笑道，“你曾经见过我？”

    “……”

    坦愣了一下，就连忙道：“地皇，坦曾经是您旗下的一个小兵……”

    “我不记得前世之事了。”

    封青岩沉吟一下道。

    “……”

    坦猛然张大嘴巴，显得十分震惊，道：“地皇，您真不记得以往之事了？”

    封青岩摇了一下头。

    “那您还记得，您是地皇，是九州人族吗？”

    坦有些焦急起来，生怕归来的地皇，不再是地皇，而是一个空有地皇之貌的人。

    “我忘记了死前的一切。”

    封青岩道。

    而在此时，坦将自己高达百里的躯体变小，但缩到最小，还是有将近三丈的样子。

    “死前？”

    他有些愕然，便道：“地皇，您曾经真的死了？”

    “死了，我现在是第二世……”封青岩道，“但我依旧是九州人族，永远不会变。”

    “地皇，当年到底发生了什么事？为何您与天皇、人皇两位，皆……”坦满脸期待道，很想知道当年到底发生了什么，为何映照诸天万界的九州三皇会死去？

    正因九州三皇死去，九州人族才会一败涂地。

    ……

    ……

