    “没错，是火警的警报声音，叶先生，快点，咱们赶紧从这里出去吧！”

    小赵也是确定了情况，将旁边的楼梯间打开，这就要带着叶皓辰从楼梯跑下去。

    张工这边几个人也都是将叶皓辰给夹在了中间，根本就不给叶皓辰反应的机会，就这么将叶皓辰给推下了楼。

    叶皓辰着实是哭笑不得，之前没有告诉他们，这栋楼是自己的。

    现在多说无益！

    这栋楼里面，谁都可以赶紧跑路，就是叶皓辰不可以！

    难道要看着这栋大楼给烧成废墟吗？！

    叶皓辰也是将众人护持自己的动作看得一清二楚，看得出来，这些人是真的很在意自己的！

    人心换人心啊！

    第一次，叶皓辰感觉自己要建立起来的这个公司，是很正确的选择，给这些人一个事业，给自己一个团队，很好！

    神识之力包裹了整栋大楼，叶皓辰自然是察觉到了失火的地点在什么地方了！

    当下是双眼微微眯缝了起来，这地方可不是应该失火的地方啊！

    “等等，这边电梯可以用！”

    下到了十三楼的时候，叶皓辰突然之间是将所有人给拦截了下来，然后就带着众人去到了旁边的楼梯间！

    几人都没有回过神来，就感觉自己的身体好像是被一股气流给包裹住了一样，转眼就到了电梯口。

    果然，这里有一个电梯是可以用的！

    而这时候电梯门也打开了，里面竟然是已经有了好几个人。

    慌乱的叫声就冒了出来。

    甚至还有人的情绪非常激动，叫骂不已！

    “你们是白痴吗？不想活了啊？！”

    “这个时候开电梯，你想要把我们都害死啊！”

    当然还有一些打圆场的：“好了，都别废话了，赶紧让人进来！”

    张工这就要带着叶皓辰进去，但却是被叶皓辰直接将他们给推搡了进去。

    顿时电梯超载的提示音就冒了出来。

    “超载了啊，快出去啊！”

    “你们后来上来的，赶紧出去，没看到这里浓烟已经很多吗？说不定火势已经是蔓延上来了啊！”

    “真是要命了啊，快滚出去啊！”

    先前里面的人已经是叫骂了起来。

    张工见状，这就要咬牙冲出来，还对着旁边的小赵招呼一声：“小赵，我们出去，让叶先生进来！”

    可就在这时候，里面的张燕却是看到了叶皓辰，当即就惊呼一声：“叶先生！让我出去！”

    就在众人懵怔之下，张燕从人群之中挤了出来。

    电梯瞬间就没有了超载的提示音！

    当即就有人赶紧拍着按钮，要将电梯门关起来。

    张工见状不由是怒骂一声：“住手，你特么有没有人性啊？叶先生，您进来，我出去！”

    可不等张工伸手出来，叶皓辰就已经是微微抬手，当即一股气劲将一群人都给挤压到了电梯里面！

    “你们先下去，不用慌，只是烟多而已，火势蔓延不起来的！”

    叶皓辰眼睁睁地看着电梯门关闭起来，就只是淡然的对着几人叮嘱了这么一句。

    “叶先生！”

    “叶哥！”

    里面却是冒出来了一阵阵的叫声，张工跟小赵都是急得眼睛通红。

    他们根本就不知道这个大厦里面的火势究竟是怎么样了，他们只知道，叶皓辰实在是太伟大了，竟然是将生存的机会留给了他们，而叶皓辰自己却是选择留在了大厦里面。

    张燕也是看到了电梯关起来瞬间的那一幕，不由是惊呆了，这就是生死离别啊。

    而且那些人一看就是非常在意叶皓辰的！

    电梯门关上，张燕这才回过神来，赶忙转头朝着叶皓辰这边看了过来：“叶先生，您没事吧？”

    “没事，我说了，火势不大，是这些人太恐慌了！”

    叶皓辰摇了摇头，这就转身朝着楼梯间走去。

    张燕见状一怔，自己可是跑出来跟叶皓辰共赴生死的，怎么叶皓辰反倒是丢下自己不管了呢？！

    “叶先生，等等我啊！”

    张燕的大长腿还是很有优势的，三两步就追上了叶皓辰。

    而叶皓辰这时候却已经是开始拨打电话了！

    “陈强，起火点在停车场东侧的卫生间，在三楼四楼五楼……电梯间，有人放了一些制造烟雾的东西，所以，烟雾在楼层之中窜得很快，不用担心，直接去那边停车场旁边的卫生间，卫生间旁边的杂物间都是易燃品，已经烧起来了，时间长的话，我担心会有什么易爆品发生爆炸！”

    叶皓辰不等对面的陈强开口，就直接将情况给说得一清二楚。

    而此刻的陈强正在三楼的楼梯间，他自然是带人找到了浓烟点了，本来还以为这里是最大的火源呢。

    却没有想到，这里竟然只是一个“烟雾弹”而已，这就是迷惑他们的啊。

    如果继续在这里忙活下去的话，说不定真正的起火点真的要将整个大厦点着了！

    “是，叶先生，我马上带人过去！都跟我来，快快快！”

    陈强来不及多想，更加没有时间琢磨清楚叶皓辰是怎么了解这些的，这就对着所有人招呼了起来。

    一群人就这么跟着陈强快步的朝着起火点而去！

    这边的浓烟反倒是没有被继续理会了，不少楼层的窗口都开始冒出来了烟雾，这看起来就好像是整栋大楼给点燃了一般！

    可下面的人，以及跑出去电梯的人，都不知道，其实大厦里面并没有起火，只是这些呛鼻子的浓烟弄出来的表象而已。

    但这东西是足够吓人的，楼梯里面已经有很多人疯狂地往下逃窜了。

    因为太过拥挤，张燕好几次都差点被人给撞翻，她穿着的还是高跟鞋！

    叶皓辰微微皱眉，只能是抬手将张燕给抱了起来，顺手就将张燕的高跟鞋给丢掉了。

    “啊！我的高跟鞋，三千多块啊，新买的……”

    张燕这时候竟然是没有太过在意自己被叶皓辰抱了起来，反倒是伸手朝着高跟鞋那边抓了过去，一副肉疼的样子。

    叶皓辰一脸无语：“要高跟鞋还是要命？”

    张燕顿时就被吓住了，嘴唇发颤地说道：“两个，都想要……”

    叶皓辰恨不得直接给这个女人丢在地上。

