    “我想弗特林已经没有其他办法……会采取那种故意违法规则的，肮脏的比赛手法……”

    　　“接下来，我们必须提高警惕了！”

    　　伍德神情十分兴奋，他手舞足蹈的给大家解释着接下来的战术安排，

    　　之后，他又转头过来对着麦格芬说道，“阿尔伯特，我想我们就要马上用的上你的飞行扫帚了，你看看性能是否完好……”

    　　“哈利，你有光轮2000……用不着，而且作为一个找球手乘坐这么一个怪异的扫帚引人注目也不太好……”

    　　“我是守门员，是需要不比较灵活的飞天扫帚……”

    　　“所以……”伍德的目光转向了双胞胎，“乔治，费雷德，还有你们两个其中一个要……凭借这把扫帚的超级速度帮助哈利抓到金色飞贼……”

    　　“这是我们的胜负点……”

    　　“我……”乔治，弗雷德想要说些什么，可是看到伍德的那种狂热，瞪眼的神情，又将自己的剩下的话咽到独自当中，什么也说不出来了。

    　　两人‘推让’了一番……最后还是乔治‘技高一筹’赢得了这个飞行装置的使用权。

    　　“伙伴们，我们已经证明了他们的超级扫帚根本没有什么卵用……接下来继续给那几个猩猩一点教训！”

    　　伍德嘶哑着声音大吼道。

    　　魁地奇球员们将擦了擦头发，喝了一些水后，又冲入雨帘当中。

    　　不过，与先前不同的是，他们队伍当中一个人……有点惨。

    　　——屁股在喷火！

    　　……

    　　古德曼！这真的很有趣啊！如同【预言家日报】上所说的一样……看起来格兰芬多的那个魁地奇球员的屁股上的确是喷出一道火焰来着……”

    　　康奈利·福吉边说，边将自己那个高级全景魔法黄铜望远镜按在了鼻梁上。

    　　的功能……原本那个公司想弄一个透视类的望远镜，可是被魔法部的有关部门查封之后……只能无奈放弃关门歇业。而福吉这个望远镜就是最初查封之后，被魔法部的魔咒管理部门所改造的……作为部门福利发放的，作为魔法部长……福吉他自然入手了最好的了）

    　　在雨幕当中，所有人飞驰加速，形成一个一个模糊的红色，绿色身影。

    　　雷声滚滚而来，枝形的闪电不断蔓延，愈发漆黑的天空当中时不时亮如白昼。

    　　只不过福吉他对准的并不是越发激烈精彩的比赛，而是追踪者某个身影。

    　　——某个屁股看起来在喷火的身影。

    　　不过，当福吉拧了拧全景望远镜顶部侧面的放大按钮后，就发觉不是那么一回事了。

    　　被淋湿的火红色头发，满脸雀斑……以及相似的容貌，让康奈利·福吉一下就知道这是自己的那个下属亚瑟·韦斯莱的某个儿子。

    　　他正骑着一个怪异的飞行扫帚……额！也不能算作是扫帚了，可以说是另外一种飞行器。

    　　外形异常奇怪，尾部并排的几根气管与流线型的仗身格格不入，而且那个尾焰在黑暗的天际当中发出幽幽蓝光。

    　　多看一会还有一种——怪异的美感。

    　　正当福吉以为自己的那个倒霉下属又有一个风靡魔法部的‘经典笑料’产生的时候。

    　　那个飞行装置，尾部猛烈爆发出一团亮的惊人的火焰，一瞬间脱离了望远镜的观察范围。

    　　这——

    　　在场所有看见这一幕，等待着笑话的人都说不出话来。

    　　所有人的小报记者，甚至几十丽塔斯·基特这个与霍格沃兹，格兰芬多不对头的家伙，都急忙拿出了自己羽毛笔，快速在笔记本上不断记载描述着。

    　　……

    　　终于停了下来……

    　　刚才那一次加速，几乎惊得让乔治松口双手从这个东西上面滑下来。

    　　他呆愣了好长时间，这才发现自己已经来到了格兰芬多的球门附近。

    　　乔治将紊乱气流吹乱遮住视线的头发撇到一边，缓缓吐出一口气，平复着不断起伏的胸膛。

    　　即使是他也对这种三无产品感到有些不太相信，——即使据说是经过了霍格沃兹教授的验证，以及专业人士的鉴证。

    　　但上个学期，麦格芬因为这些扫帚搞出来的事端，他也是知道的。

    　　不过，在尝试半个小时之后，看上去没有发生什么意外。

    　　乔治·韦斯莱他终于放下了小心提防，开始尝试麦格芬所说的各种功能。

    　　尤其是最为推挤的瞬间加速。

    　　的确如他和伍德所说，

    　　——酷极了！

    　　真爽啊！

    　　“要不要在尝试一下。”乔治心中跃跃欲试。

    　　“没事吧！”这个时候后面的费雷德才姗姗来迟，赶在身边。

    　　“没什么，没想到伍德说的是真的……”

    　　“虽然有所预料……可这也太过快了，伙计！”

    　　乔治摸了一把脸，将手心雨水甩掉，心有余悸的说。

    　　“乔治，弗雷德，你们干什么……”

    　　伍德气愤的叫嚷声从格兰芬多球门那里传了过来，“去帮助，哈利那里，快……快！在后面……”

    　　他们两人惊慌四顾。

    　　一个小小的金色斑块在雨丝密布的空中，某个看台附近的不断闪烁……

    　　哈利正在被几乎所有斯莱特林魁地奇球队成员围追堵截，就像六个会飞的大猩猩追猎一个瘦弱的小猴子一样。

    　　——这是上个学期斯莱特林学院所创造的卑鄙战术，

    　　原先本是无奈之举，奈何现在他们凭借自己扫帚的速度优势，对哈利进行干扰，而其他格兰芬多的球队却无法跟上……

    　　乔治急忙全身伏在那个特殊的飞天扫帚上，全力冲向哈利那里。

    　　随着扫帚的速度越来越快，雨点噼里啪啦不断打着他的脸，越发疼痛。

    　　气流，雨水，湿冷的空气……使得乔治眼都睁不开了。

    　　但，它的速度是如此之快，几乎能在雨幕当中画出一条白线。

    　　跑道看台，几乎所有的台阶式看台场地都出现了一片因为惊讶而产生的寂静，所有人不在喧闹，都在屏住呼吸，吃惊于着惊人的速度，吸着冷气。

    　　乔治勉力睁开眼睛。

    　　不，不，不！

    　　——眼看他就要直接撞到看台上了。

    　　乔治·韦斯莱可以看见父母惊讶的神情，以及那个魔法部长福吉一脸惊慌失措掏出魔杖的动作……要是平时他可以和弗雷德大肆炫耀这段经历，可现在……

    　　他惊叫一声，急忙将扫帚吊起，几乎是擦着这些魔法部官员的脑袋腾-腾-腾而过。

    　　然后拐了一个大圈，直冲天际！

    　　——幸好没有撞上去。

    　　乔治·韦斯莱当时心中是这样想的。

    　　……

    　　还不如直接给撞上呢！

    　　韦斯莱先生暗中手抖个没完。

    　　完了！

    　　这下完了！

    　　现在这个台阶式看台上，一股烧焦燎发的味道。

    　　不过看他也知道现如今周围是如何惨烈的情景。

    　　背后刺骨的寒意，不断提醒着这里所有巫师的怒火是怎样的蓬勃爆发。

    　　他忽然感觉周围一阵嗡鸣，像是有人将声音关了一样，突然之间聋了……

    　　在旁边韦斯莱夫人不断再三摇晃之下，韦斯莱先生这才清醒过来。

    　　摸了摸脑袋，将手放到眼前……

    　　——不是做梦。

    　　一手焦发碎屑，烧焦的味道混合这潮水的空气不断刺入嗅觉。

    　　不用看也知道那个扫帚的尾焰将他所剩不多，珍贵的最后一点‘边际线’给燎光了。

    　　另一边原先聊的正欢的吉德罗·洛哈特教授一下哑了一样，无法发出声音……直到这时才呜咽一声，弄出悲鸣。

    　　韦斯莱偷偷瞅了一眼。

    　　洛哈特抱住脑袋，不断捋摸着他那宝贵茂密的鬓发，如同韦斯莱先生他一样，头发碎屑不断‘阳春飞雪’。

    　　不弄还好，这么一动，洛哈特左半边的那些个头发纷纷掉落，消去，露出了黑哇坑洼的半拉脑袋。

    　　——与一旁剩下的头发形成鲜明对比。

    　　别说，还挺别致的，还是个半月形的！

    　　“往好处想，起码韦斯莱夫人和洛哈特连粉丝和偶像的关系都联系不上了……”韦斯莱先生现在只能如此安慰着自己。

    　　吉德罗·洛哈特不断耿燕着，将自己脖子缩到胸膛当中，那件精美华丽巫师长袍的领子高高竖起，以躲避着众人的眼神。

    　　“亚瑟·韦斯莱！”

    　　一个冷到冻彻灵魂的声音从上面传来，那个声音当中刻着深仇大恨。

    　　几乎像是要将韦斯莱先生嚼骨吸髓一般。

    　　韦斯莱先生下意识的转头看去。

    　　马尔福先生与他对视着。

    　　眼神中喷涌的冰冷火焰像是要将他化为灰烬。

    　　——不能笑，不能笑！

    　　在这紧张到极点的气氛当中，韦斯莱先生必须掐着自己大腿才能保持‘严肃’。

    　　因为不单单只是他一个人如此‘倒霉’。

    　　另一个倒霉蛋，正是韦斯莱的顶头上司，魔法部长，

    　　——福吉大人！

    　　要是韦斯莱当着满眼怒火的他笑出猪叫来。

    　　恐怕立刻就要卷着行李从魔法部滚蛋了！

    　　即使现在也够呛！

    　　他站起身子，前倾着怒视着亚瑟·韦斯莱。

    　　看上去已经认出来那个扫帚上的小巫师到底是谁家的小崽子了。

    　　咔嚓，咔嚓。

    　　这时，更糟糕的事情还在不断接着发生。

    　　所有声音像是有突然鲜活起来，人们的脑子像是才开始解冻了，记者们这才立马反应过来了。

    　　他们不知道从那里拿出来一个个照相机，咔嚓，咔嚓，按钮不断按下，炫目的闪灯光，不断闪烁，一股股紫色的烟雾被喷出。

    　　哦！

    　　——NO!

    　　……

    　　应该没事吧！

    　　乔治回头看见那个看台上的一团混乱，还有紫色烟雾不断冒出。

    　　感觉有些担忧。

    　　不过也顾不上了。

    　　刚刚耽误了一下，幸亏对面所有人包括哈利，都被刚刚乔治自己闹出的这一幕给惊着了，原地呆愣了一下。

    　　等到他重新立稳的时候，所有人这才又开始追逐着金色飞贼。

    　　哈利不愧是最年轻的格兰芬多的找球手。

    　　哈利为躲避着斯莱特林球队的故意冲撞，两人从两侧恶意的夹击……而灵活地不断旋转，敏捷地不断改变方向，让他们预判不了到底从哪里‘进攻’。

    　　不过眼看，已经落后马尔福一大堆距离了。

    　　那个小恶棍看上去就要凭借这种卑劣手段赢得比赛了。

    　　乔治·韦斯莱赶忙再次全力加速，几乎是瞬间就到了马尔福的前面，在几英寸的地方，将他拦截，阻止了他抓到金色飞贼。

    　　“你这是犯规，你们这是犯规！”

    　　马尔福大呼小叫。

    　　可惜霍琦夫人还在从另一侧魁地奇球场的远方不断赶来，而银白色的雨帘遮挡了她的视线，让她根本看不清楚这里发生的事情。

    　　这也是他们这些是斯莱特林魁地奇球队敢于肆意妄为踩着规则对付哈利的原因。

    　　现在乔治只不过是原样重复了一遍而已。

    　　哈利擦肩而过。

    　　乔治向着他吼道，“交给我吧！”

    　　其他斯莱特林也骑着他们的‘超级扫帚’立刻赶来，弗特林不怀好意的盯着乔治，尤其是对于那个喷吐着火焰的‘扫帚’尾部大加嘲讽。

    　　“瞧瞧我们看见了什么……一个活生生的屁火！”

    　　“嗨！双胞胎——屁股喷火的感觉怎么样！”

    　　“是不是很有趣啊！”

    　　斯莱特林球员立刻轰然大笑。

    　　乔治回应道，“如果我们格兰芬多赢了会更有趣的！”

    　　这下刺痛了他们，让对面的斯莱特林球员也立刻不想在这废话了。

    　　“德里安！你留在这里对付他……”

    　　“其余人跟我走，马尔福你还不快走！”

    　　弗特林大吼一声，其余人四散而开，向着哈利的方向的冲去。

    　　这儿只剩下乔治被德里安挡在半空原地。

    　　看了看距离，约莫差不多了，乔治又一次加速。

    　　——哄！

    　　他又赶到了其余斯莱特林队伍的面前。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

