    赵错的怒斥声在隔音效果非常好的婚房内回荡，他话语落下之时，隐藏暗间也完全打开了。

    原本被烛火映照得一片红亮亮的寝室，在这个瞬间更加滚烫，有着热浪扑面而来。

    暗间的中央处，没有任何遮掩的炭炉正燃着熊熊火光，墙上挂着的各种看着就令人胆寒的刑具在这炎光的灼烧下，危险气息更加浓重。郑国公府几乎每一间房都有着这种暗间。

    “呵！”

    伯鸾半夏看到这一幕先是愣了一下，紧接着面庞就彻底冻结，天亮了。

    她的眼眸忽然像是由黑夜过渡到了白天，天晴的浅蓝色毫不掩饰地露了出来，像是阳光下的冰晶一般熠熠生辉。

    现在不管是谁在这里，都能看出这位妖族公主已经陷入了狂怒，她看赵错的眼神不能用冰冷来形容，说是要把他生吞活剥都是轻的，或许用碎尸万段来表达会稍微贴切那么一点。

    “你做得好！”

    伯鸾半夏缓缓站起身，轻扬起冷厉的脸庞和他对视，从牙缝中挤出了字句。

    “看样子你是一开始就知道了我的身份？早准备好刑具准备拷打我了？还故意和我完婚？胆敢这样羞辱我的人你还是第一个，勇气可嘉。”

    就算到了这一步，这位妖族的殿下依然没有半点慌张，眸中的愤怒之下是不可动摇的冷静。

    “我很好奇……”

    赵错有点费解地看着这位还是一副盛气凌人的姿态的新婚妻子。

    “这里可是我赵家的府邸，事到如今是什么给你勇气敢这样和我说话？把自己当妖族大圣？”

    说到这里赵错自己都笑了，妖族圣者是什么层次的存在？这个世界的战力天花板！只身便可摧城灭国！唯有人族举火者才能与之抗衡！

    “要是能娶一位圣者回家，是妖族我也认了！哈！”

    赵错嘲讽拉满。

    “很好笑吗？”

    伯鸾半夏面无表情地看着他。

    “你……”

    赵错嘴角的笑容逐渐消失了，用惊疑不定的眼神看着气定神闲的夏妖女，迷惑地道：

    “为什么你一副‘我就是妖圣’的架势啊？”

    虽然他已经给这妖女喝下了能够放倒妖族大圣的剧毒，但如果面前这位真是那种存在，那他觉得自己能活到现在还真是命大。

    “你觉得自己配？”

    伯鸾半夏轻蔑地笑了声，这时候展现实力没什么好处，示敌以弱是更加合适的做法。

    “区区第一境的蝼蚁，派出我族王者都是大材小用，何需妖圣出马？”

    “夫人所言极是！”

    赵错松了口气，对她的话表示赞同，深以为然地道：

    “如果连对付我赵家，你们妖族都需要嫁一位大圣过来，那应该早就亡族灭种了。”

    从各个方面来分析，就算是妖族大圣潜入京城，那也是九死一生，风险大到漠北妖庭根本不会这么做，付出和回报是不对等的。

    就算把锁妖城里的妖魔全放出来又怎么样？在大虞国都根本就翻不起浪花，可没有妖圣被关押在里面。

    听着他的话伯鸾半夏差点没蚌住，不过换做是她也不会同意族里的圣者冒死进入项京，如果不是为了……

    “牙尖嘴利。”

    伯鸾半夏嘴角扬起了一个好看但又冷酷的弧度，她垂下视线看了眼桌子上的酒壶，不紧不慢的道：

    “你现在一副要捉拿我拷问的样子，是酒里下过什么药给了你自信，还是说郑国公府已经布下天罗地网了？”

    她说着就抬起了雪嫩如玉的素手，看向赵错的眼神重新归于平静，公主殿下已经不想浪费时间了。

    的确得承认她是大意了，完全没想过会暴露身份，如果再来一次她不会让那杯酒进到自己嘴里。

    虽然没有真的把酒喝下去，但这也不能保证就没事，不过没有关系，伯鸾半夏不信有什么毒能让自己毫无抵抗之力，就算真的中招了她也有脱身的手段。

    “赵错。”

    伯鸾半夏神色清冷地看着前面的新郎官，她不想再为无所谓的事生气，平静地道：

    “敢碰我的人你还是第一个，不过我不想杀人。今天你牵了我两次手，撞了我脑袋一下，以及喝交杯酒时挽手……”

    说到这里她又是一脸的嫌弃。

    ‘为什么您斤斤计较也这么可爱啊？’

    赵错有理由怀疑她在卖萌。

    “本来今晚还能让你做个美梦，现在就要你在我的幻境里被打断三次手以及砸碎头颅。尽管哀嚎好了，希望到时候你能主动告诉我是怎么发现我是妖族的，不然我会让你吃更多苦头。”

    伯鸾半夏面若寒霜地说着，碧穹一般美好的淡蓝色眸子里有着淡霭凝聚，婚房内的火光很快就被她双目亮起时天河倾倒似的迷幻色彩压盖！

    然而下一刻又是风云变幻，天色突然由晴转阴，乌云遮蔽了蓝天。

    妖女那像是会说话的水色美眸黯淡了下去。

    “怎么会……”

    伯鸾半夏脸色微变！她乌黑发亮的长发在这短短的时间里已经被染白，变成了在烛光下有点五彩斑斓的银色。这似乎才是她原来的发色，和那双湛蓝眼眸绝配。

    这位妖族殿下始终保持着理智的心终于出现了一丝动摇。

    她难以置信的睁大了眼睛。

    “妖力竟然被限制了，还有为什么好像要不受控制地显出本体？这是什么毒？”

    伯鸾半夏眸中掀起了惊涛骇浪，连忙闭上眼睛努力与体内那股横冲直撞的毒性对抗！她绝不要在这个男人面前显出原形！

    “呼……”

    心已经提到了嗓子眼的赵错见此顿时长出了一口气，后怕的看着眼前这位银发女子，刚才他还以为要翻车了呢。

    “这个世界的妖族经过漫长岁月的演化，大多一出生就是人形，漠北妖庭也只有最古老骄傲的一些种群以及皇族才保留了兽身。这妖女会执行潜入项京这么危险的任务显然也不可能是妖族贵族，所以银发蓝眸就是她的原本模样？”

    赵错凝视着双目紧闭的夏妖女，她扶着桌子勉强维持站立姿态，精致完美的面庞上满是挣扎抗拒，像是正在努力抵挡体内毒素的攻势，穿着红装的窈窕身躯不断打颤。

    莫名的他心里还有点可惜。

    人身的妖女索然无味。

