    苏桃敏锐的察觉到季才哲的眼神有些不对劲。

    这人看着倒是一表人才的，穿了一身干干净净的休闲装，头发看着也像是打理过的，瞧着比他身边的未婚妻何梦愧还精致。

    苏桃不动声色的引着他们坐下，客气的招待道：

    “各位先吃点垫垫肚子。”

    这一通招待，让季博达更加坚定了和桃阳达成合作的目标，都没什么心思吃东西了，正要表明来意和诚意，就听儿子无比殷勤的说：

    “苏老板太周到了，我去过不少基地组织，没哪个地方有你这儿舒服，实在让我开了眼了，苏老板今年多大呀，能把桃阳经营的这么好，又看着这么年轻漂亮，实在让人佩服好奇。”

    一旁的何梦隗立马有些不满了，没说话，脸拉得老长，看苏桃的目光里充满了敌意。

    女人的第六感告诉她，未婚夫对这个女人有意思。

    苏桃顿了下，无视季才哲，转而看向他爹：

    “季先生，您刚刚是有什么话要说吗？”

    季博达很聪明的顺着她给的台阶下：

    “我们这次来呢，主要是想从苏老板这里买一些易储存的食物和体积较小的日用品，对了还有瓶装水和燃油，不知道苏老板如何开价？”

    苏桃问：“饼干面包泡面和火腿肠之类的吗？”

    季博达点点头，露出一丝苦笑：

    “对，自从第二次丧尸潮爆发后，不少基地被攻破，本想向你买一些家电家具之类的，但可能哪天河康也会沦陷，买那些带不走的东西，不如买吃喝用，发放给前线的战士。”

    “季先生体恤，但说句实话，我不是很想要联邦币，您有别的作为报酬吗？”

    季博达顿时纠结为难了起来：

    “苏老板你这不是拿我寻乐子吗，若说东阳跟我谈除了钱外的报酬，那河康还能帮着扶持下他们的民营产业，桃阳发展的可比河康好多了，我们能拿出来的报酬，您肯定也瞧不上。”

    苏桃暗示他：“听说你们科研搞得不错，长京都没研究透彻的进化丧尸的晶核，你们给系统性的研究明白了。”

    季博达瞬间明了。

    这是想让他用晶核换呢！

    贼精的小姑娘！

    他更为难了：“苏老板，既然你都知道这进化丧尸晶核的价值了，肯定明白它有多稀缺，多宝贵，我们也没多少枚...”

    季才哲败家道：“爸，那晶核又不是谁都能用，只有达到进化临界点的异能者才用的了，不能用还不就是颗玻璃蛋子，不如早早的跟苏老板换点吃喝用的，要活在当下嘛！我说得对吧苏老板？”

    季博达气得想拿鞋底子抽他：

    “你懂个屁！现在大部分人用不了只是时间问题！最多两三年后就都用得上！你现在不囤，以后更没有！”

    苏桃面带微笑：“季先生，其他的我也不缺，要不您再考虑下吧。”

    季博达像是被掐住了命脉。

    确实，桃阳什么都不缺，除了晶核河康拿不出任何能吸引她的筹码了。

    何梦隗有些看不惯苏桃那副掌握主动权的样子，于是毫不避讳转头跟自己未来公公说：

    “季叔叔，又不是只有桃阳有水和食物，咱们没必要在一棵树上吊死吧？”

    季博达还没说话，季才哲先不愿意了：

    “你插什么话，不懂不要乱说，别的基地虽然也有，但哪有桃阳的好啊？”

    以前他还觉得何梦隗年轻漂亮，家世好，有个当烟草巨贾的爹，而对她特别满意。

    毕竟未来老丈人有钱，对女儿也大方，他也能蹭上不少。

    现在怎么看怎么碍眼，除了有钱一无是处，这破末世通货膨胀，供需关系不等，该买不到的东西还是买不到。

    哪里有待在桃阳享福好。

    何梦隗一直都是被他捧着的，还从未被他恶劣的对待过，一时间都呆了，像是自己在他眼里不重要了，可以替换掉了。

    她瞬时眼里蓄满了泪，推开椅子，起身就跑了出去。

    季博达盛怒：“滚过去追！还不去！”

    季才哲被老爹吼的一抖，赶紧麻溜的去追未婚妻了。

    等人走了，季博达苦笑的说：

    “苏老板，我这儿子实在不争气，也是我教育失败，想着末世就该穷养他，磨炼他的意志，从小让他缺食短用，受苦受累，可能是逼的太狠了，物极必反，导致他长大后什么都想要，也不愿意努力。”

    苏桃没想到居然是这样的原因，不由得同情起面前这个快年过半百的中年人了。

    但生意归生意，她还是说道：

    “季先生爱子心切了，不过他说的也没错，其他基地虽然有，但肯定没有桃阳的好，也没有桃阳的多，不能像我一样，能长期给河康提供这些必需品。”

    季博达败下阵来：“苏老板需要多少晶核？”

    “你们有多少？”

    季博达心梗：“我们不可能全都用来换物资的，最多给八枚，这是我的诚意苏老板，再多恕我无缘和桃阳合作了。”

    苏桃心中激动。

    八枚哇！

    能给她八枚，河康手里握着的晶核总数肯定超过20枚了。

    裴姐真靠谱，说河康存货多，还真不少。

    她面上不动声色：“季先生打算第一批物资要多少？”

    季博达喜出望外。

    这是答应了啊。

    原本以为还要跟他拉锯战呢，不过再拉他也不可能再多给了。

    基地不是他一个人说的算的，囤足够的晶核也是为了基地异能者的进化做准备。

    他连忙说道：“苏老板真是爽快人啊，这次我们准备的不够充分，就开了一辆车来，第一批物资就先来两百箱泡面吧。”

    苏桃颔首，提醒道：

    “季先生，八枚晶核只是买我们长期合作的关系，物资还有另算的。”

    季博达噎住：“...都什么价格？”

    不会是要坐地起价吧？

    苏桃笑道：“别担心，不贵的，我待会让人价位表发您。”

    她可不要自己花钱上系统买。

