    “贼刀，巧舌如簧的究竟是谁？

    你们这些反贼最大的靠山，就是白泽之子了吧！”

    “可他现在已经不得不亲自出手了！这一次，本宫要把你踩碎，谁救得了你！？”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，轰然间化作两道纵横交错的龙影，白龙温婉却杀意清冷，雷龙狂暴阳刚，龙吟引得天地颤！“杀！！！”

    谁能想到，就在天庭水师帅旗将要倒下的一瞬，竟被元天帝生生扶起，又掀起一场比之先前，更为强横惨烈的厮杀！然而，就在秦逸尘所化的雷龙将要杀至梵悦君面前时，却见其雷光一颤，迎上的，却是元天帝以帝威加持，挥舞纵横的水师帅旗。

    “轰！！！”

    秦逸尘一人单打独斗，岂是元天帝的对手！战旗狠狠轰袭在他所化的龙躯之上，打得他雷光所化的龙鳞震颤，龙吟和刀鸣响彻回荡！然而在这一瞬，却见元天帝那巍峨帝躯亦是轰然震颤，手中帅旗也踉跄不稳。

    “连你师兄都打不过你，你凭什么和我斗？

    ！”

    秦逸尘狞笑，这话，是在长自家威风，但绝不是无故嚣张！元天帝和灰袍偃月刀帝的实力孰强孰弱他不知，但，元天帝可是背负着天道契约的！打他有多狠，天道镇罚便有多狠！元天帝脸色微变，而白观星却是手持碧海帝器，一击便引得天河震颤，一尊尊水龙，更有一道道碧海凶兽，甚至有巨鳌跃出水面，向梵悦君吞杀而至！碧海帝器在白观星手中，帝威狂暴，战戟上的那尊幽蓝宝石，都散发出惊涛怒浪的刺目光耀！何为帝兵？

    帝威凝兵，方为帝兵！而帝威是什么？

    帝道踏万道！碧海帝器，乃是碧海族的帝道，此刻天河喊杀一切，可却依旧是在天河这片天地之间，碧海之道称霸天河。

    如今身处天河，白观星更是将碧海帝器的威力暴涌至极，纵是以帝君战梵悦君这尊女帝，亦是寸步不让！华道柔化作一道白龙，手中逆鳞神剑更是如白龙吐信，缠住元天帝的一尊帝掌，让他无法再支撑水师帅旗。

    “元天帝，你不过就是靠着黑祖，才坐上这天帝之位的！靠山不显威，你屁都不是！”

    元天帝那双帝瞳之中绽放出一道金黑交错的寒芒，想乱他的道心，让他想到师尊？

    然后，师尊背负的天道契约，连真龙后裔都不能动，让这贼刀和华道柔一起攻杀他？

    元天帝可没那么傻！秦逸尘以神刀斩他，他便帝影纵横绝伦，甚至不惜帝掌被勒的帝骨震颤，竟反过来拽住白龙，将华道柔向他猛然拽去！秦逸尘如何斩他，他便如何猛攻华道柔，甚至不断在找机会和帝后夫妻同心，身影交错，让后者来对付这贼刀。

    天河之上，厮杀震天，皆是杀红了眼，而风念武更是不忘高声怒吼：“准备传送阵！”

    “元天帝的两尊同门不知何时会出手！月空帝他们不敢动，就是怕杀回乌金族！”

    “那两个家伙要是来了，月空帝才敢出手！”

    风念武见阙文景依旧满是担心地望着敢和天帝争锋的姐夫，不禁筹措，却被前者一个爆栗弹醒了。

    “愣什么！你姐夫背负天道契约，元天帝却依旧要打，你二爷爷没说错，不是元天帝想赢，是他已经没得选了！”

    然而话音落毕，似被元天帝捕捉到一般，只见他手擒白龙，一掌更是帝光流转，生生扼住了被白观星怒刺而出的碧海帝器！万千翻腾的海啸，皆似乎被元天帝的掌心碾为齑粉，仅仅是这一击就可看出他虽称偃月刀帝为师兄，可实力却只强不弱！要知道，这可是白观星爆发而出的碧海帝器啊！“尔等反贼准备传送阵作甚？

    ！噢，是想支援镇魔关吧！”

    “也对，算算时间，镇魔关已经沦陷了吧！朕能救水师于将倾，阙御天呢？

    他怕是救不了镇魔关吧！如何与朕斗？

    ！”

    元天帝的这一声怒吼，宛若万箭穿心一般，横扫天河，更令在天河厮杀的每一位帝阙族强者无不心颤，手中的兵刃都在这一刻不禁抖动。

    一直以来，告急的都不只是乌金族，更有镇魔关！镇魔关面对的，乃是狼子野心，和他们世仇的邪光族举族侵犯！而镇魔关，除却天弑神帅在苦苦支撑外，可是没有帝境强者前去支援的！望着那一时陷入忐忑的诸多面孔，白观星却冷冷一笑：“慌什么，你们也不想想，元天小儿，命令的动邪光族么？

    ！”

    “再说了！你当我白泽之子是白混的？

    请几尊帝帮忙，不过我一句话的事！”

    白观星这一句话，更是狂傲到了极致！他如今也是一穷二白，但就凭他的几句指点，便可令帝境强者醍醐灌顶，自然更可让诸多帝境强者来鼎力相助！这一句话，便瞬间挽住了问天关大军的士气，然而冷笑过后，却见白观星化作传音，对撑着伤势也忍不住出手的风念武沉喝。

    “长老！带着九蛮他们！立刻回去！”

    “回去！？

    回哪？”

    风念武愣住了，风九蛮一众更是急躁至极，他们奉命镇守主舰，保护军师，可以说，这一战打到现在，一直都在划水打酱油，白泽之子也用不着他们保护。

    现在，天庭水师的支援来了，血战在即，他们早就摩拳擦掌了，好不容易能痛痛快快的大战一场，结果又让他们回去？

    “回去？

    去哪？

    镇魔关？”

    风念武不敢相信，因为有些话化作传音，那可见是不能明说出来的。

    难不成是先生这一战，并未请来道友相助？

    极有这个可能！毕竟，先生人脉遍布寰宇，八方帝境强者愿尊称其先生，可元天帝也是有靠山，也是有同门的！而且元天帝的师兄弟，绝不止那么几位！每一位，皆是名震一方的存在！就在风念武满心猜忌之时，却见白观星的传音再次响彻。

    “不是镇魔关！是问天关！”

    “你别忘了你刚才说了什么！元天帝背负着天道契约，却敢和我与木头血战到底！”

    “没发现他其实一直在拖么？

    给天庭水师拖延时间！”

    

