    见她那样祁遇唇角的笑意渐深，“看傻了？”

    姜甜慢半拍的“呃！”了一声，往后退两步让他出来。

    见他顶着湿发进了房间，他不会准备就这么睡吧！姜甜皱了皱眉，拿了吹风机追到了他房间。

    “我帮你把头发吹干！你这样湿着头发睡觉，明天起来会头痛”她半跪在床上，帮他吹头。

    纤长柔软的手指，在他发间穿梭着，柔和而温馨。

    两人的身高在这一刻有了参差，祁遇坐在床畔，目光所及，是她胸前起伏的曲线。

    她今天穿的是件红色的连衣裙，腰线处收得较紧，长度到膝盖下，领口有些宽松。

    她倾身靠过来给他吹头发，领口慢慢下滑，胸前雪白的皮肤隐约可见。

    他闭了闭眼，刚才的冷水澡算是白洗了。

    有些感觉就像是燎原之火，一旦起来，不是闭眼所能扑灭的。

    姜甜吹完，关掉吹风机，忽然感觉自己腰间一紧。

    “怎么了？”姜甜只当他在撒娇，安抚地在他脑袋上揉了揉。

    他没有说话，脸埋在她胸前默了几秒，呼吸变得极重。

    姜甜察觉出不对，掰开环在腰间的手臂，抓住他肩膀将他推开点距离，因为紧张，话也变得结巴起来，“我……去拿……”蜂蜜水。

    话还没说完，他在她肩上轻轻一摁，将她推倒在床上。

    他俯身骑过去，半跨在她腰间，低头吻住了她的唇

    “祁遇……”姜甜微微一颤。

    他感觉得没错，冷水澡的确白洗了，现在又出汗了，不知道是夏日炎热还是邪念的汹涌。

    他身上还残有沐浴露的香气，唇间一点点的酒气夹杂着漱口水的气息，并不难闻，反而有种青春炙热的荷尔蒙气息，莫名让人上头。

    “甜甜”他吻着她，人如其名，女孩在他身下软得像棉花糖，甜腻绵软。

    他的手探索进她之裙子里。

    姜甜浑身一僵，飞快抓住他的手腕：“祁遇，你等一下！”

    祁遇停住动作仰头看她，目光显得有些急切，“甜甜！”

    姜甜抬睫看他，下意识地应了声。

    喊她的这声，跟从前的任何一次都不一样。带着极为强烈的调情意味。

    “要吗？”他喉结上下滑动着，没等她回应接着开口，“不愿意的话，我会尊重你。”

    光影交错，男人直勾勾的眼神，如漫天星光倒入眼眸，璀璨而灼人。

    像个虎视眈眈要扑倒猎物的兽。

    这话落下半秒。

    姜甜脑子随之慢了一拍，目光也有些愣。

    满脑子都是他带着蛊惑的‘要吗？’。

    仅仅一瞬间，姜甜就回过神来。

    祁遇没再说话，眼睛仍然盯着她看，面上的情绪不明，唇角的弧度又上扬了些。他抬起手，用指腹慢慢地蹭着她的下唇，一下又一下，力道不轻不重。

    暧昧，又带着点，隐晦的暗示。

    要吗？

    不愿意的话，我会尊重你。

    哪有人会将这两个问题放在一起问的，这个不要脸的男人分明是故意的。

    这让她怎么回答。

    拒绝吗？

    显得自己怕了。

    不。

    她无所畏惧。

    回答‘要’吗？

    她好像又有点紧张。

    还是找个折中的法子吧！

    姜甜憋红了脸，艰难道：“我……先去洗个澡！”

    没猜到会是这样的回答，祁遇眸光一动，眼底火光熊熊染上几分邪魅，低声道：“那你快点！”

    姜甜抿了抿唇，怯怯地将他从身上推开。

    大家都是成年人了，她不是个矫情的人，也不是想玩什么欲擒故纵。

    她喜欢他，愿意把自己交给他。除了紧张她还不想过于仓促，她想给他留下美好的回忆。

    姜甜跳下床到自己房间拿了前几天刚买的睡衣，睡衣是跟公司女同事逛街的时候买的，蕾丝吊带的性感款。

    她本来挑的是可爱款，结果被女同事吐槽了，成年人就别再穿可爱的了，顺手就给她拿了这件。

    她说‘穿上保证让祁总无法自拔’。

    当时她没想太多，买下主要是不想在女同事面前没脸子，没想到竟派上了用场。

    洗完澡，姜甜在洗手间里磨磨蹭蹭了许久。

    她有些后悔了，睡衣布料实在太少了，前面后面都只遮了一半，这种犹抱琵琶半遮面的。

    未免也……太刻意了。

    姜甜有点后悔拿这件睡衣了，想换一件，偏偏祁遇正堵在洗手间门口等着。

    许是等久了，祁遇轻叩了门，声音带笑，“你打算睡里面不出来了吗？”

    怕他砸门闯进来，姜甜忙应道：“马上好！”

    马上好！

    马上好个锤子啊！

    这么出去还不如睡洗手间里。

    她长呼一口气，对着镜子又调整了下不蔽体的衣服。

    指尖刚触到冰冷的把手，祁遇温柔的声音响起。

    “刚才是吓唬你的。”

    祁遇正转身要离开，听到里面冒出了句，“但我没有被吓到。”

    “……”

    姜甜指尖搭到把手上，抿了抿唇，破罐子破摔道：“我都答应了。”

    他从外面开门的动作停住，慢慢收回手。

    喉结上下滚了滚，“我爱你！”三个字缓缓而出。

    她手握住把手，准备开门。

    突然间，脑海中响起一道机械音——

    【任务进度提醒：已经完成98%……】

    【任务进度提醒：已经完成99%……】

    姜甜猛地看向小妖，见它垂眸不敢看自己，手往下用力，咔嗒的开门声只响了一半。

    【任务进度提醒：已经完成100%】

    【恭喜宿主，任务完成！】

    ……

    祁遇听到一半的咔嗒声，伸手打开门。

    门里，空荡荡，没有人。

    他心下一慌，脑子里一片空白。他几乎是下意识的，转身回房间，拿起手机给姜甜打电话。

    扑通。

    扑通。

    所以有感觉都被屏蔽，只能听到要跳出来的心跳声。

    还有电话里熬人的嘟！

    一声。

    二声。

    铃声在厨房响起，因为激动，跑过去的时候差点撞到桌子。

    厨房里，空荡荡，没有人。

    手机在流理台边亮着光，

    前一秒还在洗手间跟他说话，祁遇不死心地又到洗手间找了一遍，接着就是房间、衣柜、客厅……

    边边角角、门门柜柜，有空间的地方他都找了，甚至扒窗户看了楼下。

    他抓着手机鞋都没来得及换就跑到楼下找，小区里找了三圈，连监控摄像都看了，哪里都没有姜甜的踪影。

