    对方的攻势，就像是一座山压下来一般，压得自己都喘不过气来。

    一股庞大无比的力量死死地摁住自己，让自己面前发黑，眼冒金星，有一种想要喷血的感觉。

    他心中大骇，发出一声惊呼：“怎么可能？你的实力，竟然会让我这样的感觉？”

    “而且，这拳力还没有来到，就能如此，这是何等的强大？”

    他脸上露出不敢置信的神色，身形急速向后退，想要躲过陈枫的攻击。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“现在才知道我有多么强大是吗？晚了！“

    下一刻，那拳势狠狠地砸落下来，直接将他的双掌攻势狠狠砸碎。

    然后，长驱直入，落在了他的胸口。

    这名执法弟子，双眼暴突，鲜血狂喷，话都没有来得及说一句，便被陈枫直接击杀。

    而后，陈枫身形一闪，来到那两名执法弟子面前。

    那两名执法弟子都是已经吓傻了，呆呆的看着杀过来的陈枫。

    陈枫看着他们，轻声说道：“现在，我送你们上路吧！”

    接着，依旧是一拳轰出，依旧是那看起来平平无奇，和刚才没有什么差别的一拳！

    但是，这一拳，却是将这两名执法弟子彻底笼罩。

    这两名执法弟子想要逃跑，但此时又如何跑得掉？

    他们被这一拳直接给狠狠的压的，先是跪倒在地，而后是趴倒在地，最后则是轰的一声，身体重重的一颤，趴在地上，直接身死！

    而直到此时，周围围观之人，方才回过神来。

    于是下一刻，他们纷纷发出惊呼：“怎么可能？他竟然转眼间就杀了三名执法弟子？”

    “是啊，这可是三名八星武皇级别的执法弟子啊！他竟然转眼间就杀了他们三个？”

    “怎么可能？他怎么会有如此强大的实力？”

    他们脸上都是露出骇然之色。

    而有的人则是陡然间想到了一个可怕的念头，失声喊道：“难道说，他隐瞒了实力？他真正的实力，远远超过六星武皇？”

    “是的，一定是的，要不然的话，根本无法解释这件事！”

    众人纷纷惊呼喊道！

    有人大声喊道：“不对劲，他不可能是林晨！”

    “那林氏家族的林晨，我听说过，实力不过尔尔，怎么可能突然之间就达到了这等级别呢？”

    “他一定不是那林晨！”

    所有人都是用惊惧的目光看着天上的陈枫。

    而陈枫根本不理会他们这些，陈枫只是缓缓向前而去。

    广场之上，陆续有其他的执法弟子飞了起来，拦在陈枫面前。

    陈枫面对他们，目光冰冷，缓缓吐出一句话：“挡我者，死！”

    挡我者！死！

    不过短短四个字而已，但是却充满了强横无比的力量和极为霸道的杀机。

    听到这四个字，执法弟子们都是浑身一颤。

    若是刚才的话，陈枫说这句话，他们根本不会放在眼里。

    但是现在，陈枫用三名执法弟子的性命，向他们证明了，他这句话绝对说到做到。

    这些执法弟子面面相觑。

    陈枫继续向前。

    他踏前一步，他们顿时便慌乱地纷纷向后退了一步。

    一时间，看起来狼狈不堪。

    陈枫嘴角露出了一抹不屑的笑意，径直向前而去。

    他每往前走一步，这些执法弟子便是后退一步。

    陈枫一个人，面对这数十上百名执法弟子，逼得他们不得不不断后退。

    看到这一幕，广场之上的众人都是发出一阵哄笑，而哄笑之后，则是一阵心悸。

    所有人都在看着那空中的白袍青年，心中猜疑着他的身份！

    陈枫击杀了三名执法弟子，连星剑眉头微微拧了一下，但接着就松开。

    他脸上依旧是一副如常的表情，情绪没有任何的改变，也没有向陈枫那里看去。

    就好像，陈枫这般表现，依旧无法引起他的注意。

    陈枫继续向前逼近，虽万千人吾往矣，毫无畏惧！

    这个时候，两名中年人，从连星剑旁边站了出来，一着紫袍，一个着黑袍。

    这两名中年人，正是连星剑的真传弟子。

    那一袭黑衣的，乃是屈兴文。

    一袭紫袍的，则是师子昂。

    他们两个，乃是真龙罗汉门之中，除了连星剑之外实力最强的两个人。

    已经得到了他的三四分真传，实力达到九星武皇中期。

    面对像是陈枫怎么一个人，连星剑自持身份，自然是不会动手的，所以这个时候屈兴文和师子昂就站了出来。

    屈兴文走了出来，看着那些不断后退的执法弟子，厉声喝道：“给我滚开，还嫌丢人丢的不够吗？”

    那些执法弟子，如蒙大赦，赶紧纷纷退下。

    屈兴文看着陈枫，淡淡说道：“小子，没想到你还有点实力。”

    “但是，也就到此为止了。”

    “你能击败我门中的执法弟子，却不可能是我的对手。”

    陈枫看着他，眼皮都没有抬，只是缓缓吐出两个字：“滚开！”

    这两个字，一如陈枫之前面对那几个执法弟子说的。

    众人为之哗然：“这小子够狂啊！”

    “是啊，又狂又横，看来，在他眼里，这位堂堂真龙罗汉门的执法长老，实力强大的九星武皇中期高手，跟那些普通的执法弟子也没有什么区别！”

    “没错，无论实力再强，在他这儿只能找到两个字：滚开！”

    “哈哈，这小子真是够横！”

    黑袍中年屈兴文一张脸顿时涨得通红，他刚才耀武扬威而来，本来以为吓唬一下陈枫，陈枫便会直接服软。

    却没想到，从陈枫这里只能得到两个字：滚开。

    这让屈兴文立刻恼羞成怒，心中顿时充满了杀机。

    他盯着陈枫，阴狠狠的说道：“好小子，你够狠，也够狂！”

    “但是可惜，没有足够的实力，你的狠，你的狂，只会让你死的更快！”

    “你竟然敢这样跟我说话，我一定要将你碾作粉尘！将你彻底击杀！让你死无葬身之地！”

    陈枫看着他，又是淡淡吐出两个字：“滚开！”

    这一句，彻底让黑袍中年失去理智。

    他发出疯狂的怒吼：“老子可是真龙罗汉门执法长老，堂堂的九星武皇中期，你想让我滚开，你也要有这个实力啊！”

