    十几分钟后，萧寒再次回到了新手村，同时也看到了那个熟悉的白胡子老头。

    他没有丝毫迟疑，立刻掏出了背包里的信件。

    这个时候，被众多玩家包围的村长立刻转头看了过来，接着急忙喊道：“让开，让开，全都让开！”

    “这屁大的村子，哪有那么多的事情需要别人帮忙。”

    说着话，他一边拨开人群，一边向萧寒这边走来。

    而这一幕，落在周围众多玩家的眼里，让他们全都瞪大了双眼，一脸不敢置信的样子。

    对于这种状况，萧寒早已见过，丝毫不感到奇怪。

    自从知道进化者的消息后，他想要转职的心情越加迫切了，当然不想继续耽搁下去，立刻连忙上前几步，将手中的信件递了过去。

    “叮，任务交接成功！”

    在村长接过信件的同时，萧寒的耳中传来了任务完成的提示声。

    紧接着，又是一连串的声音响起。

    “叮，您完美的完成了营救宁武的任务，获得获得经验值一万点，触发百倍奖励，您获得经验值一百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您完美的完成了营救宁武的任务，获得100枚金币，触发百倍奖励，您获得10000枚金币。”

    “叮，您完美的完成了营救宁武的任务，获得黄金装备收纳袋，触发百倍奖励，获得了钻石装备空间戒指。”

    听到一连串的奖励声，萧寒虽然开心，但却谈不上激动。

    一万枚金币很多，兑换成现实货币的话，可是整整一百万，若没有《完美世界》这个游戏，他应该一辈子都赚不到这么多。

    还有空间戒指，这可是钻石装备，现阶段能够爆出这种等级装备的人，不是说完全没有，但绝对是凤毛麟角。

    如果拿去卖的话，其价值绝对不会低于一千万，若是遇到邢凯那样的凯子，就算卖到两千万，三千万也是有可能的

    刚才他想要强买破风刀的时候，其价格已经出到了三百万，而这仅仅只是一件黄金装备。

    按理说，这次收获这么大，他应该兴奋，应该激动才是，可是相比于成为进化者，这些东西就不值一提了。

    没有去管背包里的金币和装备，萧寒看着村长脸色凝重的样子，连忙说道：“怎么样，情况很是不是很严重，有什么我可以帮忙的吗？”

    “哎，没想到，这一天终究还是要来了！”

    村长叹了口气，满脸苦涩的看向后山，慢慢开口道：“以你现在的实力，可帮不了什么忙。”

    “不过宁封魔使很看好你，说你是个可造之材，我也相信他的眼光。”

    “希望有一天，你能够像他一样，以拯救天下苍生为己任。”

    村长这番话，立刻让萧寒明白了，这个任务还有后续，连忙说道：“您放心吧，我也是苍生的一份子，绝对不会让那些魔物肆虐人间的。”

    “那就好，这封信你拿着吧！”

    说完，村长从怀中掏出了一封书信，萧寒连忙伸手接了过来。

    “叮，您获得王大海的推荐信，触发百倍奖励，您获得王大海和宁武的联名举荐信。”

    这个时候，萧寒终于知道眼前的这个白胡子老头叫做王大海了。

    而推荐信，也变成了联名举荐信，这显然会给他带来不一样的好处，但这和转职任务无关啊！

    不能转职，也就不能成为进化者，这令他有些着急起来。

    若是继续这样拖下去，9528号新手村的第一个转职者，可能就不是他了。

    到了那个时候，没有百分之百的成功率，能否成为进化者，可就完全看运气了。

    看着王大海依旧苦涩的脸，萧寒犹豫了一下，正要开口询问一下，耳边又传来了一道系统提示声。

    “叮，您完成了村长王大海的考验，传送阵已经对您开放，请尽快离开9528号新手村，前往更广阔的天地。”

    “这……”

    听到这个系统提示声，萧寒楞了一下，顿时有些懵逼。

    当初《完美世界》宣传的时候，资料上确实有转职方面的信息，可介绍的并不详细。

    但是有一点他记得很清楚，只有完成了转职任务，才会拥有离开新手村的权限。

    现在这道提示声，虽然没有明确表示他已经完成转职任务了，但其中所表达出来的意思，已经再明显不过了。

    “难道，营救宁武的这个任务，就是转职任务吗？”

    这个时候，萧寒不得不这么想，同时脸上也露出了一抹兴奋的神色，急忙向传送阵的方向走去。

    因为每个新手村的传送阵，都连接着一座大型城市。

    只要能够进入城市之中，他就可以选择一个职业圣殿加入进去，正式成为一名职业者。

    或许那个时候，他的潜力就会觉醒，成为一名进化者。

    想到这里，萧寒转身向新手村的传送阵跑去，甚至连和王大海道别都忘了。

    传送阵就在复活祭坛边上，占地面积并不大，是个直径一米左右的圆形法阵，上面刻画着很多复杂的纹路。

    这个时候，萧寒可没有心思观察这些，直接站了上去。

    与此同时，他的眼前也出现了一块光屏，上面有着一张地图，标注了几百个城市的名字，可它们几乎都是灰色的。

    但好在还有一座城市的名字是绿色的，它叫做暴风城！

