    “我靠，这事你怎么不早说！”

    说完，晟磊扭头看向绝宏吼了一嗓子：“老三，你快去找师傅，小师弟万一被试练塔给害死了，咱们也得让他有个全尸啊！”

    “哎，我马上就去。”绝宏也不敢耽搁，急匆匆的便往青屏峰跑去。

    晟磊现在可以说是欲哭无泪，这次是他提出给宁峰带下山的，试练塔也是他带着来的，要是宁峰出个三长两短，他都不知道该怎么跟凌千仞交代。

    另一边，试练塔内宁峰还在爬着楼，当过了七十层后，试练塔的吸收灵力的速度已经到了一个极为恐怖的程度。这种吸收灵力的速度虽然没办法吸干宁峰，但是由于灵力流失的速度太快已经超过了宁峰经脉所能承受的极限，导致宁峰全身剧痛无比。

    “疼死我了，我...我要弃...”宁峰趴在台阶上，用尽最后的力气说道。

    很快，塔灵的声音传来：“请你说清楚，是否要弃权。”

    然而，全身带来的剧痛，却是让宁峰没能回答塔灵就晕了过去。可人虽然晕过去了，但由于宁峰的灵力始终没有展现出枯竭的状态，塔灵也就没有将他送出试练塔。

    在试练塔塔下，有着一个华丽的宫殿，但如果细心观察，却会发现那根本不是宫殿，而是一口巨大的棺材，而试练塔所吸收的那些灵力正是运向这里。

    从宁峰身上涌出的磅礴灵力正在疯狂的注入棺材之中，于此同时，一双拥有血红的竖瞳的眼睛在黑暗中睁开。感受着涌入身体的灵力，那双眼睛中露出无与伦比的兴奋神色。

    可过了没多久，激动的眼神突然被愤怒所取代，于此同时棺材中爆发出了一声怒吼：“混蛋，给我停手！”

    可惜，棺材上勾勒的法阵将所有声音都隔绝了，而那双眼睛也从愤怒渐渐变得疲惫，最后缓缓的合上了。

    而造成这种现象的是因为棺木中大量的灵力正在逆流而上，重新注入回了在试练塔中昏迷的宁峰体内，其速度甚至比被吸取时还要快上一些，当然疼痛也更加剧了几分。

    在突然加重的痛苦中，宁峰猛然惊醒了过来。

    “疼疼疼疼疼！”

    宁峰叫了几声，但立刻就感觉到了大量的灵力正涌向自己的体内。

    宁峰一怔，心想：“这是怎么回事？难不成我在吸收试练塔的灵力？”

    可惜全身传来的疼痛并不允许他过多的思考，宁峰这边来不及摸清状况，就又给疼晕了过去，而就在他昏迷的这段时间，试练塔外又来了一拨人。

    为首的是火系一脉中排老三的炎雀，好巧不巧，他也和晟磊一样在给新入门的小师弟做导游，而那个小师弟跟宁峰也是老熟人，正是秦修文。

    火系一脉在流云宗弟子最多，且实力也是最强的一脉，而这种优越感也让他们对于门庭萧瑟的土系一脉根本瞧不上眼。

    炎雀来的时候正好看到晟磊在试练塔门口走柳，便带着秦修文几人走了过来。

    “嘿，这不是小指峰的晟师兄么？怎么今天换地方摆摊了？”

    晟磊此时正着急呢，脾气自然好不到哪去，便冷冷的回了一句：“是啊，我准备在这摆个摊卖烤麻雀，师弟要是有兴趣的话正好帮我生个火。”

    炎雀闻言双目中闪过一抹寒光，但脸上却是挂着笑容说道：“晟师兄可真是幽默，这次师兄来此是打算冲击下第四十层吗？师兄要是愿意请教的话，师弟我倒是可以给你传授你一些经验。”

    听到此言，晟磊还没有任何表示，肖城却是怒了：“要不是大师兄闯塔前受了内伤...”

    “老二！别说了！”晟磊打断了肖城的话，没让他继续说下去，他看向炎雀，轻哼了一下。

    “这就不用师弟操心了，我这次不过是带小师弟转转，他觉得好奇便进塔试试，我们不过是在等他出来。”

    “哦？刚入门没多久就进试练塔？听闻贵脉的小师弟天赋异禀，我想怎么也能闯过二十层吧。”

    炎雀阴阳怪气的说了一句，他很清楚要过二十层至少需要千锻境，而这一届刚入门的弟子中只有两个人到达了这个境界，分别是黄埔荀和郑一禾。

    晟磊自然也知道宁峰肯定过不去，甚至现在都生死未知，但被炎雀的话架在这，脑袋一热便说道：“小师弟想过二十层自不是难事，我就怕他别不小心过了三十层，到时候某些人最多的脉系里丢脸的人也变成最多就很难看了。”

    炎雀眼睛一眯：“如果真这样，那我一定得见见这么优秀的小师弟是不是长的三头六臂。”

    这时，一直在边上听着两人斗嘴的秦修文凑了上来，礼貌地向晟磊问道：“晟师兄，你是说宁峰他进去了？”

    “嗯，没错。”别人对自己礼敬，晟磊自然也不会向对炎雀那般冷言冷语。

    “谢谢师兄！”秦修文抱拳道谢，同时心中却在盘算着等宁峰出来自己也要试试，他与宁峰的较量每次都是对方出风头，这次一定要证明自己比宁峰强。

    下定决心后，秦修文拉了拉炎雀的袖子：“三师兄，咱们在这等等吧，我一会也想进去试试。”

    炎雀自然明白秦修文的意思，想到秦修文再过不久就能到千锻境了，进去上个十七八层不是问题，甚至运气好凭借他的次级神兽的灵根天赋没准能过个二十层，正好可以在土系的众人面前找回场子，就点头同意了。

    “好，反正那小子很快就会出来了，咱们就在这等等吧。”

    可谁知，这一等就是大半个时辰，就连炎雀等一众火系一脉的人看着试练塔都不由的皱起了眉头。

    “晟师兄，出于同门之宜我得提醒你一声，你们那个小师弟进去的时间有些太久了，可别出了什么差池。”

    晟磊正心烦意乱呢，回身就来了一句：“用你担心？我小师弟没准一口气闯过了五六十层。”

    炎雀这次还真是好心提醒，但被晟磊回了这么一句，当时也气上心头，冷声道：“他要是能过了五十层，以后我炎雀见到你们土系一脉的就先磕三个头！”

    “这是你说的！”

    晟磊脸色铁青，他急的早就抓狂了，心中更是咆哮着：“老三你怎么还不回来啊！这都一个多时辰了，你再不来小师弟骨头渣都不剩了！”

    就在晟磊快要急疯了的时候，只见一道身影落下，正是土系掌教凌千仞。凌千仞此时脸色比他也好不了多少，看向晟磊便呵斥道：“你们谁让老八进去的！”

    晟磊几人被这一嗓子吓得一个个跪在了凌千仞面前。

    “师傅，是我没看住小师弟，认打认罚都行，你快想想办法把小师弟先弄出来吧！”

    凌千仞瞪了一眼晟磊等人后，不过并没有其他弟子那么担心。相较于弟子们，凌千仞对于宁峰的了解要多一些，特别是认定了宁峰灵力恢复的速度极快。在凌千仞看来，宁峰很有可能仗着自己灵力恢复的速度，在一点点向上闯关，如果宁峰慢慢恢复着向上走，闯过二十层，乃至三十层都是有希望的。

    再加上凌千仞也算了解试练塔内的器灵，虽然宁峰已经进去很久，但出现生命危险的可能并不高，他其实更好奇宁峰到底能爬到多少层。

    至于生气，只是因为凌千仞还不想让太多人注意到宁峰，以免暴露他灵根的特殊。

    “都起来吧，我先看看再说。”

    凌千仞丢下一句后便走到了试炼塔前，他掏出腰间属于土系一脉的令牌，对着试练塔朗声道。

    “前辈，听闻我脉新入门的弟子正在塔内试炼，能否将他送出来？”凌千仞虽然贵为掌教，但试练塔可是一柄圣器，加上在流云宗拥有特殊的地位，所以对于其中的器灵，凌千仞也得客客气气的叫一声前辈。

    很快，试练塔传出器灵的声音，只不过声音听起来好像有些疲惫。

    “不可。”

    “不可？还请前辈告知缘由！”凌千仞眉头皱起，但也不好发作，只是声音沉了几分。

    其他人也都竖起了耳朵，甚至不少人心里都已经认为宁峰死在里面了，所以才没有给送出来。

    “宁峰的试炼还未完，除非他主动要求退出，否则我无权将他驱逐，哎...”

    众人都是一副惊掉了下巴的模样，他们怎么也没有想到宁峰的试炼竟然还在继续。并且由于这个解释太震惊，谁都没有注意到最后器灵最后竟然在叹气。

    凌千仞皱了皱眉，心中不由暗道：“还未完？这小子到底在里面干嘛呢！他不会根本没爬楼，或者是在能抵抗的楼层耗时间吧？”

    其他人心中也都产生了与凌千仞大致相同的想法。不过晟磊等人却是格外激动，虽然也有些生气宁峰这么久不出来到底在干嘛，但不管如何小师弟还活着就足够了。

    “那小子莫不是在一层待着呢，哼，占着茅坑不拉屎，还让别人替他担心。”炎雀没好气的对着晟磊说了一句，毕竟他们担心是真的，等了半天也是真的。

    晟磊此时心情正好，闻言也不生气，只是回了一句：“要你管，憋死你。”

    “你！”炎雀刚要怼回去，就听凌千仞的声音传了过来。

    “都安静的给老子等着。”

