    第一具尸体得到的消息不多。

    但也知道了一些关键性的信息。

    碎颅依旧贼心不死，联络了一个巨魔部落，打算联手对方浩的领地继续发起进攻。

    这让本打算安心过两天平静日子的方浩，心再次提了起来。

    既然他们敢联手，就证明有比上次30万大军更强的实力，用来对付方浩的这只亡灵军队。

    这次运来的是一只独角羊，一只被打的奄奄一息的野猪。

    两个被扔在了第二具尸体前，开始放血。

    呼！

    第二具尸体再次坐了起来了，眼神迷茫。

    “你已经死了，现在回答我的问题，碎颅部落联系了哪个巨魔部落。”黑荆直接问道。

    尸体回答道：“是山脉另一侧的血喉部落。”

    “血喉部落里有什么强者？”

    “我不清楚，但听说血喉部落的酋长是一名橙色英雄。”

    符文中的鲜血开始如蒸汽般升腾，复活的兽人，身体也开始如气球般肿胀。

    “血喉部落除了橙色酋长，还有哪些英雄？”

    “不知道。”

    “碎颅会出动多少兵力？”黑荆问话的速度越来越快。

    “不知道。”

    “血喉部落有多少兵力？”

    “不知道。”

    兽人的身体已经如同一个气球，五官也开始变形。

    黑荆依旧问着，“告诉我，血喉酋长的全名。”

    “肉拳-凯乌斯。”

    砰！

    一声闷响，兽人的身体全部炸开，碎肉如同雨滴般顺着天空落下。

    “大人，全问完了。”黑荆再次行礼。

    “恩，咱们进去聊。”

    大厅内，方浩坐在主位上，下面是几名英雄。

    除了血猎和尼尔森不在，剩余的几人都在场。

    这两名探子知道的信息并不多，而且一些事情还都是从碎颅内部听来的。

    真实性值得验证。

    但碎颅部落联合巨魔部落这件事情，99%会是真的。

    因为以碎颅现在的力量，想要与方浩抗衡是不可能的了，唯一能打下去的办法，就是寻找外援。

    而山脉另一侧的巨魔部落，就是他的外援。

    看来，领地又进入了紧张的备战状态。

    “泰洛克，你安排出去的探子，有什么消息传回来吗？”方浩看向铜牛。

    对方的探子都进来了，自己的探子也不能一点消息没传回来吧。

    “大人，传回了一些寒风山脉零散部落的位置，以及地图，但碎颅部落的消息并不多。”铜牛起身回答。

    碎颅部落统合了寒风山脉的大小部落。

    小的几百人，大的几千人。

    并非像方浩这种，基本都统一在这几个主要城市附近。

    而且山脉里道路崎岖，环境恶劣，地图的绘制也很困难。

    “那你知道巨魔的这个血喉部落吗？”方浩继续问道。

    “耳闻过，是一群不太好惹的部落。”

    “讲讲你知道的。”

    “我也是听说过一些，好像是当年血喉部落很强势，征伐过这片大陆，后来遭到了龙族和精灵的围剿，基本被杀光了，但也也有一部分躲进了山脉中。”铜牛说着。

    他了解的不多，毕竟不是一个年代的事情。

    听到的，也都是老一辈流传下来的，别说情报了，故事的真假都无法验证。

    “这么说，对方族长是橙色英雄，很有可能是真的了。”方浩摸着自己的下巴。

    “很有可能。”

    “刚刚尸体说血喉部落所说的山脉，是哪条山脉？”方浩继续问道。

    铜牛说道：“叫做血腥山脉，与寒风山脉其实同属一条山脉，只是山脉太长，又被不同的势力占领，才分出寒风山脉和血腥山脉。”

    方浩拿出领主之书，打开地图。

    “你指给我看一眼。”

    铜牛在地图上一指，便指出了这条山脉所在的地点。

    其实这个血腥山脉方浩去过，就是葬龙窟那条山脉。

    乱石嶙峋，确实是个贫瘠之地。

    位于猪人部落的北面，如果巨魔从那里进攻的话，他还真就需要好好的布置一下。

    否则直接打到自己家门口了。

    “恩，铜牛你回去注意收集一下情报，火刃注意巡防，小心碎颅安排来的探子。”方浩嘱咐道。

    目前来讲，彼此还处于一个打探情报的时候。

    没到大幅度调兵，关闭市场的时间。

    “是，大人。”二人说道。

    几人又商量了一下后面的计划，方浩才带着两名英雄，返回领地。

    ……

    返回领地。

    叫上伊儿，一同前往无面者小屋。

    无面者小屋，是一个情报机构，可以花钱在这里购买到一些自己想要的情报。

    推门进入，里面空无一人。

    方浩走到柜台后面，打开邮筒将里面的情报单拿了出来。

    “伊儿，在这上写寒风山脉碎颅部落，在内容上写最近的作战计划，和兵马人数。”方浩说着。

    伊儿则拿起柜台上的笔，开始按照方浩所说的内容，填在了单子上。

    方浩又拿过来第二张单子。

    “这上写血腥山脉血喉部落，内容上填英雄等级，作战计划和兵马人数。”

    伊儿再次将第二张单子填好。

    方浩将两张单子扔进了邮筒中，默默的等待了两三分钟。

    当啷！

    邮筒发出声响。

    打开后，是一个金属挂牌。

    上面写着500。

    代表着，这两条消息需要500战火币，价格可真贵啊。

    安排人准备好了500战火币，一口气都塞进邮箱中，重新盖上盖子。

    再次打开，里面已经空无一物了。

    这样应该就算完成操作，双方达成协议了。

    只要安排人手在这里等着，一有结果通知自己就好。

    “伊儿，安排一个女仆在这里看着，邮筒里出现情报就给我送过去。”

    二人走出无面者小屋，方浩交代了一句。

    就是不知道对方什么时候将情报送过来。

    应该不能按月收集吧，到时战争都打完了，还没收到消息呢。

    “明白，主人。”伊儿点了点头。

    ……

    夜幕降临。

    一只骨龙借助着夜色，向着普鲁尔城飞去。

    血猎的【黑暗欺诈】让骨龙融入黑暗，避开了所有的卫兵，

    轻易便飞入了普鲁尔城的上空。

    方浩伸出干枯的手指，远远的指向酒馆二楼的房间。

    血猎微微点头，从骨龙身上跃下，张开巨大的蝠翼，便直接俯冲进入了二楼。

    “什么人，啊……，救命啊。”

    紧接着，房间内便发出一声声厮杀和哀嚎。

