    比赛当天——

    因为参赛队伍的号码偏中间一点，所以叶双他们的比赛在十点多左右开始，期间，几个人坐在观众席上，静静的看着各支队伍的对决。

    毕竟是省级联赛，自然是出现了各种珍稀的精灵，其中也有包括准神级精灵，不过基本都不是完全形态，毕竟准神级精灵一般发育周期都比较久，高中生的比赛间出现一只准神级的完全体不太可能。

    当然，陈宇那只继承了龙系本源的暴蝾螈自然是不一样，毕竟连拥有对战空间的叶双，它的准神级精灵也不过是第二阶段，离进化到班吉拉还得有段时间，或者有个契机。

    沙基拉现在睡觉偏多，也不吃东西，毕竟对战空间里的山地都被它吃出一个盆地出来了，累积的能量越多，进化后也越强，沙基拉进化为班吉拉后究竟有多强，谁也不知道。

    “前排出手零食，汽水瓜子咯。”此时，叶双一行人身前，有个小女孩抱着箱子，兜售着零食。

    “麻烦，给我来点。”叶双笑着说道，指了指薯片。

    “好哟大哥哥。”

    ……

    ……

    十点到来——

    “那么，有请C组的对决，来自海珠市的银山中学对战来自东岗市的东岗一中！”在主持人的声音中，叶双以及东岗一中的人分别从两个通道中走了出来，然后站在了对战场地的两侧。

    毕竟是省级联赛，台上的观众很多，因为没有门票也有免费精彩的精灵对决看，所以倒是来了不少的人。

    主持人拿着资料，坐在台上笑着说道：“东岗一中是我们省级联赛的老熟人了，也是夺冠的热门参赛队伍，其队长苏王更是三级精灵训练师，曾在多个大型比赛中拿下优异的成绩。”

    观众席上传来鼓掌声，看来东岗一中的支持人数还是蛮多的。

    东岗一中的看着面前的叶双一行人，露出玩味的笑容：“可能，你们要一轮游了。”

    叶双他们微微一笑，并没有出言反驳。

    “至于他们的对手，银山中学……诶？”这个时候主持人的表情愣住了，眼睛呆呆的注视着稿子。

    观众席听到这戛然而止的声音，还以为是麦克风坏了，可是屏幕中的主持人，确实是没有说话，反而是的一副呆滞的模样。

    “你怎么了小圆小姐，大家都看着呢。”这个时候，主持人身旁的另一个嘉宾小声提醒道。

    “啊……”主持人反应过来，然后颤抖着声音说道：“来自海珠市银山中学的队伍，其队长叶双是一名五级训练师，也是冠军之星大赛历史上最年轻的冠军，不仅如此，他在交换出国期间，还拿下霓虹国全国校园联赛的冠军……”

    话说到一半，观众席上谜一样的安静。

    五级训练师，国内最顶尖赛事的冠军？

    这么年轻你开玩笑呢？

    不过主持人念的那些都是联盟提供的官方资料，属于可查的一部分，不可能出错才对，而这个时候，也有人拿出手机，看了看去年冠军之星的冠军。

    叶双。

    的确是叶双，照片上和屏幕上的人一模一样，毫无疑问就是一个人。

    这是什么怪物？

    “那个……请两支队伍前往准备区，比赛马上开始。”主持人笑着说道，此时她已经冷静下来了，毕竟什么大风大浪没见过，虽然这种二十岁没到的五级训练师她闻所未闻。

    东岗一中的人更是呆呆的看着叶双一行人。

    原来大哥你们要拿冠军不是开玩笑啊？

    想起刚刚和前两天那些话，东岗一中的人感觉脸上仿佛有蚂蚁在爬，他们不敢多看叶双他们一眼，急急忙忙的就回到了自己队伍里的准备区。

    “杨威，你居然真的没有看错，那个家伙的确是一个五级训练师。”有个女生看着那个眼镜男说道：“这开挂了吧？”

    “历史上最强的冠军……这个是地狱开局么。”杨威露出一副头疼的表情，这么说来，和银山中学对战，有两场比赛是必输的。

    训练师之间的等级，可不是随随便便可以弥补的，更何况是一个五级训练师，那可是可以代表国家去参加全球精灵联赛的实力，自己这边参加个省级赛事的队伍，怎么可能打得过。

    “冷静点。”这个时候，东岗一中的队长，苏王开口说道：“虽然对方的队长不讲道理，但是未必其他人也很强，我们没必要看轻自己。”

    “没错，赛制幸好不是擂台赛，所以我们可以采取田忌赛马的方式，以弱对强。”杨威也振作起来，然后说道：“只要我们拿下单打的两场胜利，和双打的一场胜利就够了！”

    “可是……那就代表除了和那个叶双对战，其他的对战都要赢的意思吧？”有人问道：“五场拿下三场。”

    “没错，气势上我们不能被压一头。”苏王说道：“如果能够打败那支队伍，就算是我们没有拿下冠军，回去也能说自己打败了冠军带领的队伍，也是尽力了！”

    “没错，我们没有什么好怕的，强也只是强他们一个而已！”

    “加油！东岗一中！”

    另一边。

    “单打，我就不上了。”叶双坐在观众席上，露出微笑着说道：“我就参加个双打吧。”

    “诶？”刘雪玲歪着脑袋：“为啥子呀，你不想上去揍他们一顿吗？”

    “我想，让他们输的更彻底一点。”叶双看了一眼陈宇：“没问题吧。”

    “银山中学不弱于任何学校。”陈宇推了推眼镜：“任何看轻我们学校的都要付出代价。”

    “没错，所以说大家……”叶双露出微笑：“给他们见识一下银山中学的实力吧。”

    第一场单打——

    “银山中学，陈宇。”因为是抽签的问题，所以银山这边要先派人上去。

    “果不其然，那个叶双怕被弱小的对手针对，所以选择后上场抢一手主动权。”对面的东岗一中的队长露出一副果然如此的模样：“既然如此，这个眼睛男交给我了，杨威，除开叶双的那个对手交给你。”

    “收到。”杨威露出笑容。

    “东岗一中，苏王。”苏王走了上去后，拿出精灵球。

    单打是三只精灵球，白光一闪，双方各自派出精灵——

    苏王这边的是大嘴鸥，它拍动着翅膀，对战场地是上方开始阴沉了下来，聚集出云朵飘落着雨点。

    降雨特性！

    “那么，让我看看你怎么对战我的天气队。”苏王看着对面的陈宇，露出微笑。

    此时陈宇面无表情的抛出精灵球，白光一闪，

    一声龙吟，暴蝾螈张开血色双翼，双眸漠视着面前身体开始颤抖且面露恐惧的大嘴鸥。

    苏王：“……”

    空气仿佛凝结了，死一样的沉默。

    陈宇推了推眼镜：“请。”

    