    第149章这世界怎么了？

    援兵没到之前，王姗姗不敢再轻举妄动了。

    此刻她终于深刻的意识到，就算自己的精神力值比颜千意高，但在还不能熟练运用之前，她根本就不是颜千意的对手。

    很快，一名大约三四十岁的男人来到宿舍。

    来人正是王姗姗的姑父、特殊系二班的辅导员——维克。

    王姗姗连忙扑进维克的怀里，一手指向颜千意，“姑父，就是她！她抢我的床位，还打我！”

    维克轻轻拍了拍王姗姗的后背安抚着，然后冷眼看向颜千意，“为什么要欺负同学？”

    颜千意正在收拾行李，头也不抬。

    维克皱了皱眉，“这位同学，我在跟你说话，你知道我是谁吗？”

    颜千意放下手中的衣服，终于看向了维克。

    “这位老师，您知道这里是女生宿舍吗？我记得楼下的大门处写着‘男士止步’，您没看见？”

    维克愣了下，旋即沉声道：“这是白天，身为特殊系二班的辅导员，我的学生在宿舍被欺负，我理应来调和。”

    颜千意笑了笑，继续整理行李，“您不分青红皂白就质问我为什么要欺负她，我看您你也不像来调和的。”

    “她额头上都受伤了，这还不能证明你欺负她吗？”

    “不能。”颜千意抬起头来，冲维克微微一笑，“这最多只能证明她技不如人。”

    “你……你叫什么名字？！”维克怒声问道，“哪个班的？”

    “姑父，她叫颜千意，一班的。”王姗姗委屈道，“那张床位是我先占的，她跟我抢床位，还打我。”

    维克咬了咬牙，“颜千意是吧？你马上把床位让出来，去操场跑一百圈！”

    这时，麦亨特的声音从门外传来，“我的学生，还轮不到别人来罚。”

    闻声，屋内的人往门口看去，正见麦亨特走了进来。

    他穿着白色的衬衫，和一件条纹马甲背心，复古绅士风的装扮，让他整个人看起来更加自信迷人。

    言初婳连忙上前，“麦亨特老师，是我和千意先到宿舍的，王姗姗她……”

    麦亨特轻轻抬手，打断了言初婳。

    “我不管是怎样，总之我的人，不许别人欺负。”麦亨特一脸桀骜地看向维克。

    维克脸色铁青。

    整个联邦军校，和他最合不来的人就是麦亨特。

    “麦亨特，你身为老师，连基本的道理都不讲了吗？”维克质问道。

    麦亨特眼神懒散的在寝室了扫了一圈，“你的学生睡左边两张床，我的学生睡右边两张床，这很公平，也很讲道理，我觉得没毛病。”

    王姗姗插嘴道，“可是这两张靠窗的床位是我先占的。”

    言初婳也不甘示弱，“右边靠窗的位置是我先占的，只是我东西还没来得及放进去！老师，你们可以调查走廊的监控，看看到底是谁先进的寝室！”

    麦亨特竖起食指摇了摇头，“没这必要。”

    摆明了就是要护短。

    听言初婳提到监控时这么理直气壮，维克问王姗姗，“是他们先进寝室的吗？”

    王姗姗点了点头，“可是她们也没把东西放在那张床上。”

    维克皱了皱眉，“行，那你的学生用右边这两张床位，我的学生用左边这两张床位。”

    闻言，王姗姗急得想说什么，却被维克一个眼神暗示了回去。

    维克看向颜千意，继续道：“但是，颜千意得为自己动手打人的事像王姗姗道歉。”

    “休想。”颜千意冷然，“是她先搞背后偷袭。”

    王姗姗：“是你先扔我的包包，还推我！”

    颜千意勾了下唇角，“我只是让你别挡道，你自己弱不禁风站不稳，怪我咯？”

    维克看向麦亨特，“麦亨特！这么嚣张的学生，你也不管管？你看她这是要握手言和的态度吗？”

    麦亨特摊了摊手，“谁说要握手言和了？凡事讲究个先来后到，你的学生先抢了我学生的床位，现在，应该她道歉。”

    “你……”维克哑然地张了张嘴。

    他一直和麦亨特不和，就是因为讨厌麦亨特的狂妄自大，目无章法，根本不配当一个老师！

    “我什么？”麦亨特一脸骄傲，“你学生打不过我学生，是她技不如人，连你也打不过我，还真是物以类聚啊。”

    “……”维克快被气得吐血了，“谁说我打不过你！”

    俩人剑拔弩张，似乎下一刻就要大打出手。

    此时寝室的门口已经围满了看热闹的学生。

    校长也得知了女生宿舍发生的事，赶了过来。

    “让一让，让一让。”

    学生们连忙让开。

    联邦军校的校长是个白胡子老头。

    看见校长时，屋内除了麦亨特，其他人都是一脸诧异。

    这么点小事，竟然把校长都惊动来了？

    校长大概听说了事情缘由，进屋就义正言辞道：“谁先进寝室，谁就有先选择床位的权利，怎么还能为了这么点小事闹得如此难堪！”

    说完，她看向颜千意，眼神立刻温柔和不少，“颜同学，是你先进来的对吧？”

    颜千意愣怔地点了点头。

    “那你想睡哪张床，你选就是。”校长朝颜千意笑了笑，转眼看向维克时，脸色立刻黑了下去，“我知道王同学是你的亲戚，但你也不能不分是非的护短！”

    维克一脸憋屈。

    他护短？

    护短的人不是麦亨特吗？

    校长平时可不是这样的！

    今天这是抽什么风了？

    这时，宿管阿姨走了进来，身前挂着一块蓝底红字的牌子，上面写着四个大字——男士止步。

    “各位领导。”宿管阿姨说道，“你们三个大老爷们站在这里，以后我这个管理工作还怎么实行啊？虽然说这是白天，但天气这么热，姑娘们在寝室里穿得又少。”

    校长轻咳了两声，呵斥麦亨特和维克，“你们看见没有？男士止步，我今天就是来揪你们俩的！身为男老师，跑到女生宿舍来，像什么样子！”

    麦亨特撇了下嘴，“都怪维克，我听说他来女生宿舍欺负我的学生，所以我才进来了。”

    “……”维克。

    这世界特么的怎么了？

    (本章完)

