    让她安心，给她安宁的人！

    他，不是！

    从来都不是！

    “你以为慕白就如此简单？他比你想象的要复杂神秘！你真以为他就是你所见的模样？”

    面对他的时候，她处处设防，她又几时给过他真心？

    一个连真心都不愿意给的人，如何要求别人真心对待？

    她和他，哪里不一样？

    “他是不是复杂，与我无关，我要的只是与他相处是，那一刻的安宁。”

    楚倾歌用力一甩手，终于将自己的手，从他的掌中抽回。

    她退了两步，看着他的眼神，清冷如水。

    平静，淡漠，毫无温度。

    风漓夜看着自己空荡荡的掌心，再看她。

    眼前的女子，如此陌生，离他，似乎真的很远很远了。

    “你明知道他不简单，却还要不顾一切？”为何对他，就不能如此？

    若她也能用对慕白的一半真心来对他，他也可以为她放弃一切！

    这个问题，倾歌不想回答。

    慕白只是她拿出来，要与他决裂的借口。

    所以，慕白是简单还是复杂，事实上跟她一点关系都没有。

    因为，不在意。

    “是。”她目光淡然，如此的义无反顾。

    风漓夜冷冷盯着她没有丝毫表情的脸，那眼神，从一开始的狂热，愤怒，抓狂。

    渐渐变得清冷，淡漠，最后，只剩下疏远。

    原来从头到尾，竟只是他的一厢情愿！

    呵，为何到现在，还不愿意死心？

    他转过身，背对着她，漫无目的的眸子，不知看着何处。

    “我不是非你不可，你别后悔！”

    “我只后悔没有早日与你说清楚。”身后的女子，始终未曾有半点心软。

    他的掌心，用力握紧。

    一口腥甜涌到唇边，却被他用力压了回去。

    不知道过了多久，握紧的掌心，才缓缓送来。

    他的声音，已经没有半点温度：“楚将军要见你。”

    ……

    有些什么东西，好像在生命里，彻底消失了。

    于他，于她，都一样。

    也许，这就是最好的结局。

    不后悔，也不再纠缠。

    倾歌走进楚彦的房间里。

    这是一个新的地方，一家客栈。

    世子爷说，大隐隐于市，没有必要藏得如此小心谨慎。

    事实证明，繁华大街上，那些客栈从未被女皇陛下的暗卫搜查过。

    没有逃犯会蠢得大剌剌住在刺眼的地方。

    而他们，还真就住了。

    楚倾歌给楚彦施过针后，楚彦的气息渐渐平复下来。

    “将军，你的身子非常虚弱，如今还受了内伤，这段时间，必须要好好疗养。”

    倾歌将银针收起来，一边收拾，一边叮嘱道：“切记，不能动怒，修心养性，安得健康。”

    将东西收拾好，回头，却见楚彦一个劲地盯着自己看，看的目不转睛。

    倾歌笑道：“将军，是否有话要跟我说？”

    “公主，不开心吗？”楚彦忽然问道。

    楚倾歌有些愕然，没想到他竟会关心起自己的私事。

    她唇角的笑，更深：“将军多虑了，难道，我不是一直在笑着？几时曾不开心？”

    “你和她一样……”

    楚彦浅叹了一口气，有些无奈，也有些心疼。

    “越是心情不好，越是笑得灿烂，你们……都一样。”

    倾歌唇角的笑意瞬间笑意，她眸色一沉：“将军，你说的到底是谁？”

    到底，是谁和她一样？

    他究竟知道多少事？

    ","hascontent":1}}

