    “呦呵！都成阶下囚了，还这么嚣张！”

        柳念指向高鸿，大喝一声：“你说！”

        高鸿闻言吓得浑身颤抖，慌乱得不知所措，裆下流出一股恶臭，惹得众人齐齐后退：“饶命啊，我什么都不知道啊！一切都是杜无老头自作主张，刚出宗门的时候，他说奉命帮我寻机缘，我也一直被蒙在鼓里。

        直到不久前我才知道，他是来偷蛇蛋的，一切都与我无关，我说的全都是实话，我是真的什么都不知道！”

        杜无挪了挪屁股，防止被甲板液体沾到，看着高鸿卑微服软的模样，轻哼道：“哼，没用的东西！”

        高鸿的回答，没人会怀疑真假，包括神识空间的刘大念。

        柳念看向身旁的紫衣姑娘，叹息道：“看来他是真不知道！

        亮然，你去把甲板擦擦，顺道把他丢到一边去！”

        亮然很不情愿地说了句，好的！不知从何处寻来一张破抹布，将抹布丢给高鸿，让高鸿自己清扫甲板上的水渍，亮然则负责监督！

        柳念与紫衣姑娘将视线看向杜无老头。

        看来只能从他这里问出点东西了。

        柳二念对紫衣姑娘很有好感，虽然只是在朋友范围，但柳二念也愿意帮她解决困难。

        刘大念也对黑曜蛇王有好感，不为别的，只因为她是个好母亲。

        一直都在隐藏自己性别的黑曜蛇王，是如何暴露的？

        杜无老头显然是有备而来，不然怎么会带着可以迷惑蛇王的紫色石头。

        究竟是谁告诉的赤阳宗这个消息的？

        所以为了不让黑曜蛇王继续被人盯上，柳念需要问出消息的来源！

       柳念大喝道：“杜无老头，坦白从宽，抗拒从严！再不说，我就要动手了！”

        “哈哈哈，我杜无一身豪胆，岂会被你这毛头小子吓到，我就不说！”

        啪！

        柳念懒得和杜无废话，一板砖直接呼在对方脸上，喝问道：“说不说？”

        杜无老头抖了抖青眼皮，说道：“就不告诉你！”

        啪！

        “说不说！”

        又一板砖挥去，杜无的额头溢出鲜血，看着斑斑血水划过杜无的枯槁的眼廓，柳念握着砖头的手，有些微微颤抖。    杜无死死地瞪着柳念，突然露出怪笑，戏声说道：“就，不，说！哈哈哈！”

        杜无的样子让人不寒而栗，一旁擦地的高鸿有些发怵。

        亮然撇过脸去，不敢再看。

        紫衣姑娘抱着巨蛋的手又紧了几分，想要通过抱紧孩子来寻求安全感。

        拷问阶段有些进行不下去，毕竟负责拷问的人，都没有欺负人的习惯。

        除了……神识空间中的刘大念！

        “二念，让我来！”

        听着刘大念略带嬉笑的声音，柳二念看向杜无的眼神，多了几分怜悯，赶忙说道：“杜无，你赶紧说吧！再不说你会感受到什么叫残忍的！听话，说出来吧！”

        杜无讥笑道：“你管我？我乐意，就不说！”

        墨色浸满柳念眼眶，柳念揪着杜无的头发，与其四目相对，笑道：“老头，你很拽啊！”

        望着柳念深邃乌黑的眼眸，杜无收起了脸上的讥笑，心中竟有了一丝胆怯！

        “老头，接下来我不会问你说不说！你想说就说，不想说就不说！

        我事先声明，你说了，惩罚不一定会停止。

        你不说，惩罚绝对不会停止。”

        柳念拽着杜无老头的头发，将其拖进船舱！杜无脸色如常，既没有过分恐惧，也没有过分镇定！

        舱门缓缓关闭，属于杜无老头的噩梦降临！

        柳念声音率先从舱内传出：“第一式：猴子摘桃！”

        “啊！卑鄙小人！”

        “第二式，撩阴腿！”

        “啊！啊！该死的小兔崽子，你打一个地方，扯这么多招式干嘛！”

        “你管我？我乐意！第三式，断子绝孙脚！”

        “啊！我说！我说！快停下！”

        “我柳念一身豪胆，岂会被你这毛头小子吓到！就不停！第四式，拆祠堂！”

        “啊！快停下！”

        “就，不，停！第五式，西厂入门第一课！”

        “啊！”

        门外的亮然与高鸿听着杜无凄惨的叫声，都不知不觉双腿加紧，杜无的惨叫声一直持续了一刻钟，才有停歇！

        “第一千二百三十一式，辟邪剑法入门式！”

        杜无一边狂笑一边流泪，死死地瞪着柳念的背影，笑道：“哈哈哈！小兔崽子，老娘…呸…老夫已经无所畏惧了，那下作的手段对我已经毫无用处了，你永远也别想从我口中，问出什么东西了！”

        柳念微微转头，手持一柄墨鞘长剑，露出一脸坏笑！

        杜无眼中写满悲伤，却是仰面大笑：“你想用剑砍了它？哈哈哈，来吧！反正它也没用了！我杜无要是眼睛眨一下，就跟你姓！”

        柳念拔剑出鞘，剑鸣声划过众人耳畔！柳念的声音从舱内传来：“秘技，千年杀！”

        “哦哦哦……疼~”

        听着杜无渐渐拔高的音调，高鸿小脸煞白满头大汗，赶忙用手中抹布擦了擦脸上的汗水。

        不知道为啥？汗水越擦越多，越擦越有味……

        亮然颤颤巍巍地取出长老令牌，将本该删去的信息彻底删去！

        暗暗发誓：柳念前辈不认路已经被众人知晓！这件事，绝对不能泄露出去！

        半晌，柳念从船舱走出，极为嫌弃地将一柄墨鞘长剑抛向远处，看向甲板上的众人摊手道：“杜无这老头是奉命行事，消息来源他也不知道！”

        柳念叹息道：“唉……知之为知之，不知为不知！这样的道理赤阳宗的人都不明白，明明什么都不知道还这么嘴硬！

        不懂装懂，不知道何为谦虚，真不要脸！

        世风日下，人心不古啊！”

        亮然满头大汗地说道：“柳念前辈说的是！不懂装懂，不知道何为谦虚，太不要脸了！”

        高鸿颤巍巍地附和道：“对对对！世风日下，人心不古啊！”

        夜里，亮然自告奋勇要去守护宗门弟子，柳念也没阻拦！

        高鸿和杜无两人被柳念捆成粽子，丢进了铜船上的杂物房。

        兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳八位姑娘，十分卖力地干活，在第一天太阳落山前，就成功把铜船上“赤阳宗”三个字抹去了。

        当她们回到甲板上后，见到柳念和紫衣姑娘嬉笑言谈的画面，带着落寞与惆怅走进了船舱。

        柳念和紫衣姑娘靠着船栏蹲坐在甲板上，一人一蛇竟然有说不完的话题！

