    

    七杀说完后，低着头看着侯齐，继续说道“食物呀，一会儿我吃你的时候，你最好不要喊认输，你就是喊了也没有用的！到了我嘴里的猎物，我是不会松口的！还有记住我的名字，我叫做七杀！”

    人族阵营这边，焦心鉴他们听到七杀的名字，都是一惊！

    人族虽然无法向天狼族安插什么谍报人员。

    可是对于天狼族的一些情况还是了解的。

    庞立权这时快步的走到焦心鉴的身边说道

    “议长，根据我们的情报，这个天狼七杀可是天狼族的千年不出的天才！战力远超同境界，当初它还在这里的几颗星球上掀起了滔天的杀戮，后来我们正在想办法围剿，可是它就销声匿迹了，没有想到天狼族居然派出了它！”

    焦心鉴说道“我知道，静观其变！”

    场中，侯齐听完七杀的话后，睁开了一直闭着的双眼。眼中的电光大盛，就和千度的灯泡似的！

    对面的七杀眼睛不自觉地眨了一下！他被侯齐眼睛冒出的光猛然晃到了眼睛。

    七杀嘲笑道“第一场比试，你们人族就是用了这种晃眼的方法赢了我们吧！怎么现在你也想用同样的方法？”

    侯齐用冰冷的眼神看着它，开口说道“畜生，我们人族有一种酷刑叫做凌迟！听说过没有？别急我会让你亲身体验一下的！”

    话说完后，侯齐整个人就消失不见了，再出现的时候，已经在七杀的左侧了，破空刀朝着七杀削去。只不过这快速的一刀竟然落了个空，当侯齐落地的时候，就知道这一刀落空了！等他站定身形。七杀已经到了他刚刚的位置了！

    “继续呀，我等你所说的那个什么凌迟！也让见识一下，也学习一下。吃了你后，回到狼神星我也把学到的，用的我养的那些人类身上！”七杀一脸戏虐的说道！

    人族这边，惊呼传来“瞬移！”

    梦公素走到焦心鉴身边，皱着眉说道“没有想到这个七杀竟然在分神境领悟了空间法则，这样的话，侯齐危险了，他的速度再快，也不及瞬移的速度呀！不如传音让他认输吧！”

    焦心鉴对于自己的弟子还是了解的，摇头说道“你我好好看着，他一有危险就把他挪移过来！”

    场上，侯齐也脸色凝重起来，“瞬移！”

    七杀笑着说道“不错，再来呀！你好好的活动活动，这样我吃起来才够味！”

    侯齐也不废话，整个人又从原地消失不见，出现在了七杀的上方破空刀极速的挥动，一道道的带着雷电的巨大的刀气朝着七杀倾泻而下！

    这次当七杀脸上出现冷笑，想要瞬移的时候，就觉得身体猛地一沉，心神受到了影响，想要瞬移的时候，刀气已经临身！

    鲜血四溅，刀气落到地面上，留下了无数的大坑。当七杀这次出现在远处的时候，身上的皮毛都哦别自己血染红了！它双眼中再无戏虐，有的只有愤怒！

    七杀一声嚎叫，“我要搅碎你！”

    古曼这时传音说道“认真点，速战速决！”

    七杀收起了自己轻视之心，开始动了。

    侯齐也动了，可是他的破空刀刚刚举起，七杀的两只前爪已经到了他的眼前了。

    七杀的一个前爪就覆盖了侯齐的半个身子，来不及闪躲，被拍了个正着，所幸侯齐的速度也不慢，用破空刀挡住了这一拍，可是七杀爪上的内气还是把他拍飞了好远，并且胸口被内气划出了三道深可见骨的伤口。

    这还没有完，当侯齐倒飞出去的时候，七杀已经出现了他的背后，然后开口朝他咬来，要把他整个人都吞了！

    危机时刻侯齐利用重力在空中改变自己的方向，然后整个人化成闪电消失不见。

    七杀咬了个空，跟着整个人，也消失不见了！然后整个场上就只听见几声刀和狼爪的碰撞的声音，还有狼嚎和闷哼声！

    等七杀和侯齐再次出现的时候，侯齐整个人都成了血人，胸前，大腿，背上，都是伤口！

    而七杀的身上，也破开了几个口子，但是按照受伤的多少，高下立判！侯齐完全的落入了下风！

    侯齐大口喘着气，眼神中的杀意更甚，这是他遇到的最强的对手了，尤其对方竟然会瞬移，这让他在速度的优势完全丧失了！他深吸一口气，身上绿光闪烁，瞬间他身上的伤就完全好了！

    “想要战胜这个畜生，我就要把速度提到极致，使出类似于时间静止那样的速度！只有这样，才能够杀了它！虽然说它能瞬移可是它毕竟只有分神境，它瞬移发动是需要时间的！”

    侯齐正想着，七杀说道“没有想到，你竟然觉醒了三种属性，那吃起来更加带劲了！这次我不会给你疗伤的时间了，受死吧！”

    七杀地话音刚落，它地爪子已经到了侯齐地面门这里了！血盆大口也朝着侯齐地头咬来。

    侯齐一瞬间就到了死亡地边缘！紧急关头他动了，他也终于进入到了那种类似于时间静止地状态！他看见七杀的眼中冒出的凶残的目光，也看见了焦心鉴和梦公素他们的关心，也刚看见了古曼等天狼的狞笑！

    侯齐不知道这种状态能持续多久，他的内气，神识快速的消耗着，速度惊人！他朝着七杀快速的挥着手中的破空刀！

    时间不知道过去了多久，可能是一秒，也可能是瞬间！侯齐体内的内气和神识都要耗光之际，他退出了那种状态，他稳定身形后，只觉得一阵虚弱！无奈的用破空刀拄着地，来保持着身体的不到！

    七杀这个时候落到了地上，侯齐就在它的身后，它想转头，可是身上恶力气好像全部消失了！想说什么，也开不了口了！

    这个时候，除了焦心鉴一脸的惊容外，其他的不管是天狼族，还是人族都不知道发生了什么事儿！

    紧接着他们看到了他们毕生都难忘的情景，只见七杀身上的的血肉，突然只见全部掉了下来，只见七杀整个除了头和尾外，变成了一个巨大的白骨和里面的内脏！

    侯齐眼睛看也不看，直接说道“这就是凌迟！”

    七杀虽然被侯齐剃光了身体外面的血肉，可是它的真实的修为是虚空境，并没有危及生命。它想说话，可是发现自己的舌头已经没有了，并且断口处还有一股雷电内气阻止着自己舌头的再生！它只能用神识传音给古曼它们，“王，救我！”

    然后它传音给在场的所有的天狼和人族说道“我认输！”        

