    岳门观的两名女修互看一眼，然后点点头。

    她们也明白，如果不动手，就是单纯的等死。

    “上。”其中一名女修哑着声音说了一句。

    只是动手之时，发现他们的修为，应该是被卷过来的黑雾入侵了，所以如今被压制了不少。

    东姝如今手里……

    还是苑秋雪之前友情提供的破剑一把。

    如果是别人在场，东姝可能还会悄眯眯的把风玉吹的长剑拿出来。

    可是，风长宁她们还在呢。

    原本，风玉吹的死，已经是无头冤案了。

    如果自己把长剑拿出来，简直就是在送线索，送人头了。

    所以，东姝最后掏出了一把破铁剑。

    不过东姝如今就是个筑基小修士，拿把破铁剑，并不丢人。

    而且生死关头，谁看你什么武器，能打人就行了。

    “呵，还想挣扎呢。”花如雪一看这些女修还不老实。

    她如今修为被卡住了，又因为脸被毁了一半，并不想露面，所以一直悄悄的坐在血池里，运行功法。

    只有两名保镖下场。

    不过，这却并不防碍，她打点嘴炮。

    东姝跟着一起下场。

    但是东姝一开始的目标，便不是保镖。

    而是花如雪。

    捅了这位，保镖什么的，可以不用在意。

    几名女修，最高修为不过就是筑基大圆满，如今对上两个金丹，压力很大。

    更何况，她们被魔气入侵之后，修为一直在下降。

    而且还是肉眼可见的速度。

    “跟你拼了。”风长宁感觉到了自己体力的流逝还有修为的下降，已经红了眼。

    岳门观的两名女修，也抿着唇，明显气得够呛。

    东姝被影响的并不大，被黑雾卷来之时，东姝是清醒的。

    开启精神力，一直在保护着自己。

    便是刚才层层黑雾，东姝也一直在避着，并没有让对方成功的将魔气打入体内。

    风长宁如今的状态，有点半是入魔，半是入狂的。

    东姝倒是没什么同情心，冷眼看着，手上却是一直在找机会。

    两个保镖很能打，花如雪也是很放心。

    可是东姝却一直在找机会。

    灵气攻击，花如雪一直有防备的。

    可是如果是精神力呢？

    东姝虚晃几道之后，一股精神力，直接攻击了过去。

    这东西，花如雪并不熟悉，虽然感觉到了危险，但是也只是虚虚一拦。

    她如今正是实力最弱的时候，其实并不适合动手。

    可是东姝的目标直指她这里来。

    那边风长宁她们还不知道能撑多久，东姝必须要将花如雪先击杀了。

    花如雪本能的挡了一下，却觉得有什么东西，从自己的手臂里穿了过去。

    似是要穿过层层黑雾，直达自己的脑仁里。

    砰！

    有什么东西，从自己的脑仁里炸开了，花如雪先是感觉到了疼，然后便没了知觉。

    而东姝的剑气却是不要钱一样纷纷冲了过来。

    因为有其它五人围着两个保镖，倒是给了东姝很好的机会。

    剑气包裹着充沛的灵气，从四面八方冲进了花如雪的身体里。

    哪怕，两个保镖发现了不对，但是却腾不出手来。

    又有东姝捏的结界将他们的救援隔在外面，待到她们一掌击下，将风长宁击败冲过来之时，东姝长剑挥起的剑气，已经扎进了花如雪的身体里。

    四面八方，如一张网一般，将花如雪的身体，直接穿成了一个对漏。

    漏了风的身体，涌进了纷杂的血液。

    血池里的花如雪，这会儿已经没有了气息。

    东姝下手极狠，如果只是原主的仇，可能还不至于直接将她击杀。

    但是，眼下的情况是，她不死，那么死的就是自己。

    一旦身死道消，那么自己这个世界的任务就直接凉了。

    原主想要好好活着，想要有尊严的活着，想要屠尽用下半身思考的所谓正道男修们。

    所有的前提，都是两个字：活着。

    所以，死生时刻，东姝根本不可能手软。

    风长宁她们大概也没想到，东姝能在身后，直接干掉了花如雪。

    哪怕知道花如雪如今修为不够，哪怕知道，花如雪如今正是修为最虚弱的时候，算是被东姝捡了一个漏。

    可是，还有两个保镖啊，东姝却还是成功了。

    这说明什么呢？

    说明东姝实力还是有的，而且有胆有谋。

    她之前，一直在佯攻，为的就是最后的这一击。

    而且，东姝捏的结界，居然还可以抵住两个魔修的进攻，这也是奇了。

    “愣着做什么？”东姝一看她们居然停手了，直接起剑，再攻击，同时高喝一声。

    赌王BGM及时到位，将东姝的战意值刷得满满的。

    风长宁她们的状态这会儿有些不对，不过却还是及时的反应过来。

    知道战斗远远没有结束，她们忙强打起了精神来。

    可是，修为还是在下降。

    身边源源不断涌上来的黑雾，在吸食着她们的修为。

    再这样下去，她们还没战斗，便已经先行倒下了。

    饶是如此，大家还是支起了长剑。

    为了活命，这个时候，还能顾得上什么呢？

    东姝一直小心翼翼的避着这些黑气。

    任何想要吞食自己好不容易提升上来修为的东西，东姝都不可能让它好过了。

    这间小屋，原本也只是临时搭建的，用来给花如雪用的。

    房后还有不少的植物。

    东姝借着原主的伪木系灵根，直接感受着自然植物的气息……

    呼呼呼！

    两名保镖一看花如雪已经殒落，不由气红了眼，这个时候，自然不可能放过东姝她们。

    所以，长剑挥起，上面层层黑雾升腾，配着他们已经看不清的脸，十分恐怖恶心。

    就在这个时候，房子的底部似是被什么东西扎了一下。

    四面八方也有什么东西不断的涌了进来。

    众人先是一愣，等到发现，涌进来的是巨树，是各种植物的藤蔓之后，又是一愣。

    问题是，这些东西，就像是突然变异了似的，猛的向这间房子里涌。

    而这些东西，因为带着自然草木的气息，所以涌进来之后，便在不断的稀释着房间里的雾气。

    那些植物，似是携着光明而来，将黑暗一点一点打破。

    没了这些黑雾束缚，风长宁她们，至少，还可以保持战斗力。