    “能够帮助圣父、圣母，是我等的荣幸！”人族几大部落族长，纷纷跪在地上说道。

    “很好，非常好！”帝释天拍了拍胸口，对他的族人们非常满意。

    “人王我们现在需要怎么做，才能帮助圣父、圣母？”有熊氏问道。

    “嗯，我们需要唤醒我们体内的真善美，让它们注入到造人图中传递给女亲大人。”帝释天解释道。

    “既然如此，人已经差不多了，我们开始吧！”有熊氏说道。

    帝释天点点头，让第二梦将女娲造人图，摆放在一个高处。

    他第一个跪在前面，什么都不想，尽量去唤醒自己心中的真善美。

    不知过了多久，帝释天的身上散发出点点白光。

    这是一种极纯的能量，世间任何能量，在这股极纯的能量面前。

    都会被它感化，他的美是语言无法形容的。

    它的善是真的善。

    随着帝释天的身上，冒出白光。

    其他人的身上，也开始出现了这种白光。

    当无数白色的光芒汇聚在一起。

    女娲造人图更加的明亮，随即化为一束白光，冲天而起。

    冲向九天上的女娲体内！

    人道大成！

    女娲感觉到这个奇异的能量，竟然不输圣人的威力，惊讶道：“想不到人道的真善美，威力竟然如此强悍。”

    “这是自然，天地之中，唯有人道可以抗衡。”叶松说道。

    “那地道呢？”女娲问道。

    叶松看向混沌之中，被压制的祖巫，咬了咬牙道：“我去对付天道，让六道显化！”

    “师弟，你行么？”女娲问道。

    叶松回头尴尬地看了眼女娲，道：“男人不能说不行！”

    所以朝着混沌飞去，体外不知何时飞绕着三十六颗定海神珠。

    “嘎嘎，你们这群该死的盘古后裔，你都给我死吧！”天道再次抽取之力向着祖巫们杀去。

    巨大的光波将他们笼罩在一起，狠狠落下！

    就在祖巫感到死亡的威胁下，叶松挡在了他们面前。

    “叶松小儿，你阻止不了我！”天道说完，世界之力爆发！

    “珠定万界！”叶松也不啰嗦，大喝一声。

    三十六颗定海神珠，互为支点，很快形成了一个强悍法罩。

    形成另一方天地，将他与祖巫们全部保护其内，开口道：

    “想要镇压天道，必须与另外两道，也就是地道与人道镇压。”

    “现在人道已出，就差地道了！”

    帝江捂着胸口道：“地道在哪？”

    “需要后土与你们几个而化！”叶松也不知地道如何生出，只能言尽于此。

    “这个…”帝江看向后土道：“小妹你知道？”

    后土沉思片刻，点头道：“我知道！”

    “怎么化身六道？”帝江道。

    后土手中缓缓生出，一股微弱的轮回之力，注入几大祖巫眉心，道：“需要，我等精血，肉身才能化为六道。”

    “看来是父神的指示。”帝江摸着胸口站起身子道：“如此，便让为兄化身一道。”

    “我怕是也活不下去了，便也化身一道吧！”烛九**。

    其他几个受伤颇重的祖巫，相继开口说道。

    六道者为：天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。

    纯生善恶，循环复生！

    “哥哥…”后土不愿几位哥哥就此离去。

    “无妨，我等已经修炼出元神，肉体虽亡，但神魂不灭。”帝江拍了拍后土道。

    六种天地之间，不曾出现的力量。

    在洪荒之中慢慢升起，大地下上，突生出一片诡异的空间。

    后土心中生出一丝明悟。

    只见他好好飞跃道虚空之上。

    一股强大的气机从后土身上猛然迸发，席卷整个洪荒。

    六道轮回法则，获得大道认可。

    “吾后土创造六道轮回！”

    伴随着后土创造出六道轮回。

    洪荒之中天花乱坠，地涌金莲，紫气霞光笼盖四野，足有百万里之长。

    道道金灿光芒洒落，后土沐浴其中，更显端庄圣洁，气质缥缈。

    与周围的灾难之景色，显得格格不入。

    看着手中的力量，感受着来地脉的震动。

    无数残魂，在虚空中漂浮，在她的身边环绕。

    她在慢慢地熟悉，六道的力量。

    心念一起，将残魂送到地下那诡异空间之内。

    她在慢慢熟悉地道里面，与女娲一样等待时机！

    “轰！”

    一到巨力冲天而降，叶松忍不住吐了口老血，开口骂道：

    “天道你疯，动用这么多世界之力，你就不怕把洪荒本源抽空，到时候你必死无疑！”

    “嘎嘎，放心好了，洪荒本源乃是盘古之心，就算抽出再多，洪荒都不会灭亡！”天道得意道。

    “不可能，即便是有盘古之心，镇压洪荒，为其提供能量，万物皆有其根本，这个浅显道理，莫非你不懂？”叶松不屑道。

    天道摇头道：“那又如何，我已经占夺了鸿钧的肉身，大不了重新再造一个出洪荒！”

    叶松奇怪道：“你夺老师的肉身，那如今老师在何处？”

    “哈哈，你说的是鸿钧？”天道问道。

    “没错，老师合道应该就是想镇压于你，为何你非但没有事，反而夺了他的身体！”叶松好奇道。

    “哈哈，鸿钧是真的蠢，以为得到造化玉盘就可以推演出对付我的办法。”

    “却根本不知道，造化玉盘就是天道之物，他竟然真的相信了我给他的信息，以为合道就可以制服我。”天道得意的说道。

    叶松见天道这么喜欢说话，问道：“那你为什么，又要设计圣人位？”

    “这个更好解释，因为盘古开天之后，还没有来得及完善这片天地，需要六个人出来帮助我。”天道如实说道。

    叶松眼中闪出一丝精芒，立刻问出自己最想问的问道：“这方天地稳定之后，对你有什么好处？”

    “嗯？”天道一愣，他没想到叶松，会问这个问题。

    随即温怒道：“这不是应该关心的问题，给我死吧！”

    天道再次抽取世界之力，向着叶松砸去。

    叶松顿时暴怒，反正都已经翻脸，他也不再隐藏实力，高喝一声

    霸斗！

    整个人瞬间，暴涨万倍，朝着天道冲去。

    “哈哈，没用的，在我的世界里，你的所有神通、法力都等同于无。”天道再次举起一指，想要杀死叶松。

    后者冷冷一笑也不废话，一身在意，无穷无尽。

    只见他全身出现一个无色战甲，上方印着一株混沌青莲。

    盔甲之外带着淡淡的奇异法力。

    竟然将世界之力生生挡住！

