    难道说，在上一世，有着自己还没见过的深渊怪物？

    想到这里，楚桓心中的怀疑，这才逐渐放下。

    随后，逐渐将目光锁定在了选择二上。

    虽然第一个可以让自己直接提升七级。

    但第二个可是能够额外获得一个技能啊，稍微一对比，便能够对比出结果了。

    很显然，第二个更加的赚，属于稳赚不赔的哪一种。

    “是否确定选择：选择二？”

    系统的提示音再次在楚桓的耳边响起，楚桓再是细细斟酌了一会儿，随后这才抬起了手，缓缓点下选择二。

    “叮！系统检测到玩家已经选择选择二，开始吸收！”

    随着系统提示音响起，原本在仓库中静静呆着的S级深渊怪物兽丹，开始逐渐变化，由原本的实心球模样，逐渐变得虚无。

    不过在这个s级的深渊怪物兽丹逐渐变得虚无的同时，楚桓也觉得一股非常精纯的能量，正不断的涌入自己的体内。

    瞬间让自己原本有些乏力的身子，变得精力充沛，仿佛有着无穷无尽，并且宣泄不完的能量。

    “叮！检测到能量输入，自动转化为经验值。”

    “共计34579……点经验值……”

    “经验值满，自动升级，当前等级为27级。”

    “经验值满，自动升级，当前等级为28级。”

    “经验值满，自动升级，当前等级为29级”

    ……

    “经验值满自动升级，当前等级为31级！”

    听着不断蹦出的系统的声音，以及自己眼前出现的这一些小字提示，楚桓瞬间感觉心情大好。

    原本还有一些郁闷的心情，在这一刻瞬间变得晴朗。

    毕竟自己可是什么都没有做，就平白无故升了将近5级！

    要知道，如果在没有这个s级深渊怪物的兽丹帮助的情况下，楚桓想要提升到现在这个等级，起码，还需要再去抵挡两波兽潮！

    当然这个兽潮指的当然不是高等级兽潮，而是等同于这一次西镇所遭受的兽潮。

    毕竟以现在的纪元世界等级格局，还不足以催生出等级太高的兽潮。

    不然的话，光是一波，楚桓就能够提升不止五级。

    可惜，这种情况，现在根本就不可能发生。

    “检测到当前有技能可以学习：狂雷剑阵。”

    “是否选择学习该技能？”

    随着系统的提示音再次响起，楚桓微微皱起了眉头，但还是选择了：“是。”

    “叮……检测的玩家已经选择学习，自动学习中……”

    “恭喜玩家获得技能：狂雷剑阵！”

    听着脑海之中不断响起的提示音，楚桓的眼前浮现出了有关于这个技能的数据荧幕。

    【狂雷剑阵】

    【作为雷元素的剑阵，它在携带雷元素的攻击特性的同时，还有着毁天灭地班的威力，当然，这个在于使用者。】

    【技能效果：使用之后，在自身100米的范围之内生成一个剑阵。在这个剑阵之中，将会布满雷元素之力，除此之外，剑阵之中还会生出十道虚影，每一道虚影都具有实体长剑百分之九十的威力，攻击将造成玩家攻击力*百分之九十的伤害！】

    看着眼前有关于这个技能的介绍，楚桓当时瞪大了双眼。

    不是因为这个技能弱鸡，而是因为这个技能还是太强了吧？

    首先，他的攻击将会自动携带雷元素的攻击特性，也就是说，麻1痹或者打断，甚至可以造成一定程度上的沉默。

    除此之外，它的攻击力也非常的强，数十道长剑虚影，每一道都拥有着实体长剑百分之九十的攻击力。

    光是这一点，就比楚桓现在所使用的最强技能，剑狱还要强！

    那如果这个技能再加上自己的剑狱，情况会是怎么样？

    不知道为什么，想到这里，楚桓得心中突然划过一抹向往和激动。

    而在一旁。

    “楚桓……你你……你这是怎么了？”

    昏暗之中。

    黄志远和雷全目瞪口呆的看着眼前的楚桓。

    黄志远和雷全两个人虽然不知道楚桓的身上发生了什么，但刚才楚桓那不断攀升的气势，他们可是感受的清清楚楚。

    虽然最开始的气势，和平常差不了太多，但在随后的几秒钟之内，楚桓的气势一连提升了好几次。

    这种气势的攀升，当然不可能只是因为楚桓自己的原因。

    如果他们两个没猜错的话，楚桓刚才那情况肯定是升级了。

    毕竟他们也升过这么多次级了，对升级的所带来的反应，自然也是非常清楚。

    可能他们唯一感到不解的是，为什么楚桓，能够在这么短的时间内，连续升这么多次级？

    “没什么，一点小问题罢了。”

    楚桓忍耐住了心中的激动，表面上默不作声。

    “真……真的？”

    黄志远看起来明显有一些不相信，毕竟刚才那突如其来的变化，可不是只有他一个人感受到了，而是一旁的雷全也感受到了。

    “当然是真的，不然还能有假吗？”

    楚桓这下回过了头，声音非常淡然，听不出任何一丝一毫的波动，仿佛他说的话就是实话一样。

    “啊这……那好吧……可能是我多想了……”

    黄志远挠了挠头，一时之间也不知道应该怎么说。

    “把可能去了，就是你多想了好吗？我怎么可能要做些什么？还得瞒着你们吧！”

    楚桓一笑的同时耸了耸肩。

    此话一出，黄志远和雷全，最终还是选择了相信楚桓。

    “好了，你们两个先过去休息一下吧！我收拾一下它的遗体，这些可都是钱啊！”

    楚桓笑着说道，同时，再次抽出了自己的长剑。

    因为有了勇者称号的加持，再加上自己刚刚升级，体内这澎！湃的力量，让楚桓有些想要发！泄。

    但是因为没有可以发！泄的地方，所以说楚桓只能够把注意力放在以前的尸体上。

    “既然没地方发！泄……那我还是从你入手吧！”

    楚桓说着，直接用手中的长剑开始分割，眼前的深渊怪物尸体。

    如果说一般的boss级怪物，身体的百分之六十以上，都能够通过加工做成宝贝，那么，这些深渊怪物的身上，几乎百分百都是宝贝。

