    李郸道抬头看去，只见剑遁而来的道人，正是吕岩模样，但是又与其气质完全不同。

    此人气息纯阳，但是不是李郸道这种纯阳元神的纯阳。

    而是少阳之精凝结而成的纯阳，或者说是内丹之道中的真阳。

    另一个便是陈老板，只是陈老板气息和之前也完全不同了，似乎是一块璞玉，外有石壳，现在石壳去了一些。

    其怀中的许天师神像越发灵光。

    但就是这时，闾山魔王和蚩尤魔王二者达成一致，直直向李郸道本身攻来。

    吕岩欲帮忙，然而白莲元神却开口：“道友，你我共施展天遁剑炁，以此天刑之剑，发动杀机，将此七十二魔的刀兵之难引发，以劫杀之。。”

    而李郸道左手化圆，右手判阴阳，便有黑白二炁初开。

    黑炁乃太玄老阴之炁，白炁乃是太玄少阳之炁。

    老阴少阳，相互缠绕，化作“金丹”。

    李郸道便在这黑白二炁包裹之下，人若流星，也直直奔向那魔神。

    魔神胸口大嘴一张，便如同黑洞一般，又无穷引力吸入，要将李郸道吞入。

    李郸道不管不顾，冲入其中。

    却见魔神一口吞下，便将嘴巴紧闭，同时上面一张嘴哈哈大笑：“狍鸮乃是饕餮，饕餮为四凶，善吞噬，本帝上古便炼四凶一体，饕餮、混沌、穷奇、梼杌，尽在吾变化之中。”

    然后便看向陈老板：“每八百年便要见你一次，原本以为今日变动，不得见你，如今却是未变之变。”

    却直直向着陈老板抓去。

    陈老板一脸迷茫。

    然而怀中许天师神像亮起光亮，一个许天师法身自神相之中走出。

    许天师手持法剑。

    “一个蠢物罢了！”魔王虽然忌惮，但依然对着许天师打去。

    陈老板见状，不知道为何，忽然迷蒙起来。

    知道两个道人从一本金色的书页之中走出，正是之前那两个仙人。

    这正是万振和叶法善。

    万振和叶法善，闯入闾山之后, 便跟闾山魔王斗法过, 只是发现了闾山魔王并非此界根本大魔之后, 便没有将其斩杀，而且留给还未阳神的李郸道。

    转而入了此“书”之中，明悟了前世。

    万振是自己手中万仞法剑之中的一道性灵, 因许天师飞升，而得一道仙炁, 弃原剑身而转劫为人去, 欲修天仙大道。

    而叶法善也了悟了前生, 乃是太上老君当年西出函谷关路上点化的一个不记名弟子，修尸解之道, 转劫重修，以证天仙之机。

    两人领悟本来，便自此书之中出来, 心中感叹：“此书在此闾山法界之中, 近乎天道一般, 只是可惜了, 不过是虚形幻物，不能带出外界。”

    而这时候, 万振看见许天师法身，当下十分激动，毕竟他前世便是天师手中法剑之灵。

    “锵！”

    万仞出窍。

    万仞法剑乃是斩龙神剑, 闾山魔王自然认得，当年许天师便前往过闾山法界游历。

    当下惊骇。

    然而万仞剑直接将其手臂洞穿, 一直穿到了其肩膀处。

    而叶法善护住陈老板，只是感应到不对。

    “你也是此界神灵！”

    “我是神？”陈老板迷蒙。

    然而叶法善直接将陈老板带着到了那记载此界循环的金书旁边。

    只见金书上写着：“临水夫人。”

    一山一水, 阴阳并行，乃此闾山法界演化之道。

    只是闾山魔王是恶神, 而临水夫人则是善神。

    善恶天然对立。

    在每八百年一次的轮回之中，闾山魔王一次又一次打败临水夫人，剥夺其力量，磨灭其神格，神性……

    如一张精心编织的大网，而今是第九次了，只要这一次闾山魔王再次将陈老板虐杀, 闾山的天道便会完全转向他，他便会成为闾山法界的法主。

    如同福地洞天之主能与之同寿，不死不灭。成为闾山法主，也可以拥有莫大威能。

    不然蚩尤魔神也不会为之冒险, 要夺舍闾山魔王，然后以此为根基，说不得可以再立一个地府，专司闵地阴司之事。

    陈老板得到真名，立马化作一个身穿道袍的坤道模样，浑身散发着神性的光辉。

    只是神性很弱，且目光坚毅：“九郎，你我相斗多年，当年许天师为你我作下赌约，各自治理一地，以论胜负。”

    “但你自甘堕落，踏入魔道，将治下百姓一夜屠尽，甚至将我真名剥夺，若非每八百年世界重演，只怕我早丧命你手。”

    “废话少说，这个世界，唯有力量真实，我为法界之主，本来天经地义，何需你与我共治！”

    临水夫人叹息道：“这位真人，还请您将我放下，我与九郎相知多年，知道他命门所在，今日或可将其镇压，只期望八百年重演之后，他能秉持本心，不再入魔。”

    然而这时，白莲化身和吕岩两个已经双剑合璧，天遁剑炁，一个引来无穷浩然正气，乃是儒家至大至刚之炁。

    一个引来天地之间的纯阳之炁，至真至热。

    虽然都是天遁剑炁，也分属纯阳，但是根本特性不同，此时两相合璧，竟有奇效。

    而两人彻底激发“天刑剑”威力。

    天刑剑取天地人三道杀机，以李郸道心中黑莲，同万民怨气，屠龙煞气，和天曹执法金剑，数种材料抟炼而成。

    乃是“天之刑克”的根器。

    此时引发了闾山法界之中杀机，怨气。

    或许是此时闾山法界之中的朝代处于“带清”，妖氛极重，百姓民不聊生。

    此剑威力还要加强。

    只见天空之中，一道悬空的剑仞显露。

    “肃清宇内！”

    剑炁，杀机。

    全部暴发开来。

    那七十二神煞大魔纷纷脑袋落地，想要再次化作一团煞气，再变回魔头模样。

    而整个闾山法界，那些异变的妖魔鬼怪，无一幸免，被斩杀了脑袋。

    而入魔不深者，魔根杂念被斩一通，立马清醒过来。

    那七十二团魔气要重新回国蚩尤大魔身边，而叶法善抓紧时机，将白泽精怪图亮出。

    七十二路妖魔纷纷显形，将这七十二团魔气炼化为自己所用，壮大本源。

    同时青莲化身，以太玄仙箓镇封了六炁大魔。

    这下压力彻底到了蚩尤大魔和闾魔王这边。

    只是李郸道本我元神进入了狍鸮肚子之中，到现在还是一点动静也无。

