    梁远盯着裘少君，眼神凶狠，冷笑道：“小崽子，你刚才说谁会被雷劈？”

    “你毁了永生大师亲手制作的法宝，你肯定会被雷劈的。”

    梁远狞笑：“那老子先劈了你。”

    梁远二话不说抄起椅子就朝着裘少君砸了过去。

    裘少君看着飞过来的椅子，吓得踉跄着倒退，结果脚下一软直接绊倒了，椅子朝着他的脑袋落下。

    这要是砸中了，裘少君不死也是重伤。

    裘少君吓得血都凉了，失声尖叫。

    就在这时，永生大师抬手一掌，内息翻滚而出，轰的一声，椅子直接被内息绞成碎片。

    满场皆惊。

    所有人都瞠目结舌的看着永生大师。

    抬手间，一把椅子就直接炸成了碎片，这不是神仙是什么？

    大家看向永生大师的眼神更加火热，更加尊崇。

    裘少君脸色惨白，心有余悸的擦拭着额头渗出的冷汗，刚才真的是吓死他了。梁远这个流氓，二话不说就下狠手。

    “永生大师，求你为我主持公道，他这是想要我的命。”

    裘少君眼神怨毒盯着梁远大喊。

    梁远满脸凶狠，狞笑道：“孙子，你别忘了本少是干什么的？就你这种货色，也敢垂涎林小姐的美色，我看你是活腻歪了。奉劝你最好收起你的歪心思，不然本少让人把你剁碎了喂狗。”

    裘少君惊怒交加，眼神怨毒如蛇，恨不得弄死梁远。

    “梁少，我跟你父亲也算是有些交情，你刚才下手未免太狠毒了。”裘云生皱着眉，冷声道。

    梁远不屑道：“别扯出我父亲来压我，认识我父亲的人很多，但这跟我有什么关系。林小姐是吴先生的，总之一句话，谁得罪吴先生，我弄死谁。”

    “裘家这几年发展的是不错，但别吃了几天饱饭就忘了桥洞下的西北风冷不冷。一个暴发户而已，本少还不放在眼里。”

    裘云生气的脸色铁青，不过裘家就算如今发展的不错，但也无法跟梁家比。尤其是梁家掌握着晋江市的地下世界，光凭这一点，他们还真不敢跟梁家计较。

    永生大师低头念了一声道号，看着梁远沉声道：“小小年纪，戾气这般重，若不教育，日后必成大害。贫道今天就替你父亲好好教训教训你，若你父亲有什么不满，尽管来找我便是。”

    “你算什么东西？也配代替我父亲教训我。老骗子，别以为我不知道你跟裘家狗苟蝇营的那些勾当。”

    “放肆。”

    永生大师一声怒吼，声音以内息催动，宛如惊雷席卷，振聋发聩，在场的人如遭雷击，脸色煞白。

    所有人崇拜又震惊，永生大师发怒了。

    这个年轻人完了，有人叹息，有人幸灾乐祸。

    梁远掏掏耳朵，冷笑道：“死胖子就是中气足，这一声犬吠差点把我耳朵震聋喽。”

    永生大师眼神一寒，抬手一掌，内息如巨蟒从掌心席卷而出，朝着梁远轰去。

    梁远手脚冰凉，头皮发麻。

    吴白眼睛虚眯，但并未出手，因为无赖老道已经出手了。

    一个拳头大小，闪烁着光辉的‘临’字从掌心飞出，瞬间化作篮球大小。

    无赖老道一出手就是道家九字真言。

    九字真言是道家绝学，就算他施展出来不足吴白百分之一的威力，但也不可小觑。

    “轰！”

    永生大师的攻击直接被‘临’字击溃，化作冲击波朝着四周疯狂席卷。

    裘家父子直接被冲击波击飞，齐齐横飞出去。

    永生大师身子一颤，连带着屁股下的蒲团擦着地面滑出好几米。

    他猛地抬头，惊骇的看着无赖老道。

    “贼老道，给我干他，我出十万，给我把他打成狗脑子。”

    梁远本就不是什么善茬，凶狠的说道。

    无赖老道眼睛放光，“无量天尊，钱不钱的无所谓，关键是我就喜欢梁少的大气。”

    “你是谁？”

    永生大师盯着无赖老道质问。

    无赖老道下意识的想甩拂尘，却发现自己没带来，手尴尬的僵持在半空，但随即冷笑一声，道：“无量天尊，贫道无尘，恰好也是道家弟子。”

    永生大师眼神剧烈收缩，强笑道：“原来你我是同门，既然如此，那今日的事便算了吧。”

    他发现无赖老道内息浑厚，修为在他之上。若是真交手，吃亏的终归是他。

    无赖老道冷笑：“不是谁拿个拂尘，穿身道袍就是道家弟子。你既然自称道家弟子，那么你师从何人？”

    “道家弟子千千万，贫道说了，道友只怕也不知道。”

    无赖老道冷笑道：“好，那我再问你，我刚才用的是什么功夫？”

    “无量天尊，道家绝技多如繁星，贫道又怎么可能全都认识。”

    “放屁，这个时候你还装。”无赖老道直接爆粗口，不屑道：“贫道刚才用的是道家的九字真言，你连这个都不认识，还敢自称我道家弟子。”

    永生大师脸色难看，言之凿凿的说道：“贫道没学过九字真言，不认识又有什么奇怪。”

    “好，死鸭子嘴硬，那贫道就让你认识认识什么才是真正的道家功夫。”

    无赖老道懒得啰嗦，气势攀升，周身的空气瞬间扭曲。

    一连四掌。

    临，兵，斗，者……四个闪烁着霞光的大字朝着永生大师轰了过去。

    永生大师脸色大变，周身内息游走，凝聚出护体罡气，手里的拂尘瞬间绷直，如同一把战矛，朝着空中闪电般的刺出四次，四道恐怖的劲气激射而出。

    “轰轰轰……”

    两股力量在半空碰撞，四道劲气瞬间被摧毁，化作漫天光雨消散。

    临，兵，斗，者……四个闪烁着霞光，散发着恐怖气息的大字瞬间全部落在永生大师身上。

    一时间，风暴扩散，气浪翻滚。

    永生大师身上的护体罡气瞬间被击溃，在其惊恐的尖叫声中，被恐怖的气浪吞噬。

    许久，风暴消散。

    所有人凝目望去，顿时倒吸一口冷气。

    只见永生大师手里的拂尘断成了好几截，披头散发，嘴里大口涌着血沫子，凄惨狼狈。

    无赖老道冷声道：“无量天尊，我道家达济天下，为国为民。你却冒充我道家弟子招摇撞骗，毁我道门清誉，贫道岂能轻饶了你。”

