    “退学，你疯了？”

    秦安儿怒瞪着秦西，秦西却不以为意。

    “我从一开始就不喜欢学医。”

    签约之后，林宏给她请了专业点的声乐老师，她逐渐找到了爱做的事情，她想退学，重新参加艺考，进入专业学校学习。

    妈妈也同意了。

    秦西拿着东西，越过秦安儿离开。

    秦安儿看着她的背影，气急败坏，一脚踹翻了凳子。

    秦西！

    你怎么可以退学？怎么能火遍全城？

    她，不甘心啊！

    秦安儿攥紧了拳头，死死地咬住了牙根，双眼猩红。

    秦西拖着行李走在校园里，不少同学投来了目光。

    甚至还有大胆的上前要签名。

    秦西一一答应，走出校门，她站在公交车站等车。

    之前Su娱乐给的签约费，大多给了秦家，帝都房价极高。

    她的钱所剩无几，只能租了一套小公寓。

    虽然不是很大，但足够她们母女生活。

    人来人往，秦西戴上了口罩，她才刚刚推出新作，路人没注意到她。

    等了接近半个小时，没等到公交车。

    反而等到了一辆黑车，黑车停下，车窗摇下来，露出了一张脸。

    “秦西。”

    秦西听到声音，看过去，是梁元洲。

    “梁老师，您怎么在这儿？”

    秦西笑了笑，眉眼弯弯。

    “我有话想和你说，上车。”梁元洲是特地来找秦西的。

    秦西犹豫片刻，随即拎着行李上车。

    坐上车之后，秦西有些拘谨，看向了梁元洲：“梁老师，您找我有什么事情吗？”

    “嗯，你的新歌我听了，我想问你，想不想去专业的学校学习？”

    “想，我已经和学校申请退学了，我打算参加明年的艺考。”

    秦西如实回答。

    “很好，正好，我在音乐学院有认识的人，到时候我帮你介绍。”

    梁元洲挺喜欢秦西的。

    唱歌好，又努力，最主要的是，他不舍得放过一个这么好的人才。

    秦西目光发亮，但她有些犹豫。

    她一直都知道，天上不会掉馅饼，梁元洲一再示好，她有些不安。

    “梁老师，您对我这么好……”

    该不会是另有所图吧？

    “别多想，我只是觉得你是个人才，需要得到更好的锻炼，你知道的，我写词这么多年，见到很多有天赋的人迷失在这个圈子里，我希望你能找到最清晰的定位。”

    梁元洲这才意识到秦西可能误会了，立刻解释。

    秦西听到这话，面红耳赤，下意识觉得自己用狭隘的心思揣测了梁元洲，结结巴巴地道歉：“梁老师，对不起，是我想多了……对不起。”

    “不怪你不怪你，这要是我，我也怀疑。”

    梁元洲摆手：“对了，既然你退学了，那这段时间就好好准备，新歌我已经递给席少了，想来很快就能录歌了。”

    秦西点头，目光灼灼：“谢谢您。”

    梁元洲问了秦西的地址，将她送到家门口。

    目送秦西离开，梁元洲这才倒车离开。

    秦西的新歌比预想的更火爆，上线之后，热度不断攀升，虽然没有和牧歌一样，火爆全网。

    但对于一个新人来说，上线三个小时，下载量超过百万，这已经是十分傲人的成绩！

    席锦玦看到最新的数据报告，加大了推广力度。

    一夜之间，秦西这个名字登上了热搜，公司给秦西注册了微博，由林宏运营。

    注册后，第一时间发了一条微博。

    【大家好，我是秦西。】

    下面配了新歌，以及照片。

    秦西五官精致小巧，眉目如画，一头短发更显得她娇俏可人。

    微博发出，一个小时内，涨粉数十万。

    秦西逐渐走红。

    新作得到了圈内有名的唱作人点评，广泛好评传开，下载量再度攀上巅峰。

    短短几天时间，秦西的热度赶超了牧歌。

    甚至在下载榜单登顶榜首！

    消息一出，牧歌彻底坐不住了。

    “公司就是故意的，明明知道我的安排，还要让秦西在此刻推出新歌，不就是为了警告我？”

    助理看她气急败坏的模样，双腿颤颤。

    她跟了牧歌一段时间了，知道牧歌的脾气。

    小心翼翼地放下了茶杯：“牧姐，请喝茶。”

    牧歌抄起茶杯狠狠地砸了过去：“喝什么喝？你看不出来我很生气？你除了吃饭喝茶，还知道什么？”

    没用的东西！

    助理头被砸了，眼泪落得又急又凶，不敢哭出声。

    牧歌气得直翻白眼，一脚踹翻了茶几：“你去把海薇找来，我要和她谈谈。”

    她才是公司的一姐，可为什么秦西抢了她的风头？

    “海老师带着演员去面试了，暂时不在公司里。”助理小心翼翼地回答。

    牧歌冷笑一声，甩门而去。

    助理担心她闹事，跟在身后：“牧姐，你别激动，你慢点——”

    牧歌横冲直撞，闯入了席锦玦的办公室：“席少，您这是故意的，故意在敲打我？还是您觉得秦西一个新人能碾压我？”

    席锦玦故意安排秦西现在推出新作品，不过是为了发泄之前的不满。

    席锦玦不是一个人在办公室里。

    面前还站着几个高管，听到牧歌这么和席锦玦说话，双股战战。

    席锦玦看似吊儿郎当，实际上下手狠。

    他眼光毒辣，心思深沉，Su娱乐能在这么短的时间站稳脚跟。

    除了捧出了牧歌以外，也是因为席锦玦有足够的能力。

    他一手打通了如今的格局，几乎和所有视频平台，电视台，以及背后的大人物，都保持着良好的关系。

    牧歌这两次推广，公司是砸了钱进去的。

    席锦玦的能力，公司上下没人敢说一句否认的话。

    可偏偏牧歌找死。

    席锦玦眼神幽深，抬手，示意高管们离开。

    高管们走后，办公室里只剩下了席锦玦，牧歌以及她的助理。

    助理小脸煞白，对上了席锦玦的眼神腿下发软：“席少，对不起，是我没有拦住牧姐……”

    完了完了。

    现在彻底完了。

    之前章姐没拦得住牧歌，丢了工作。

    她还是金牌经纪人，而自己只是一个小助理……

    助理已经想好卷铺盖走人了。

    席锦玦看到她额头上的伤口，微微蹙眉：“你去人事部，请三天假，好好回去养伤。”

    助理听到这话，面色微变，随即点头：“谢谢席少。”

    助理连滚带爬地离开，还体贴的关上了办公室的门。

    牧歌脸色阴沉，直直地盯着席锦玦。

    席锦玦看向牧歌，眼下透出了几分不悦：“这是第二次。”

    牧歌这是第二次质问他了。

    牧歌怒上心头，压根忘记了坐在面前的人是她的老板，而不是一般人。

    “席少，难道您不需要给我一个解释吗？”

