    宋京墨没想到的是，这句玩笑话，会在自己上了一天炼丹课之后再次重现。

    鹤发童颜面色红润的老爷子讲话声音中气十足，就是这么一位老爷子，硬要拉着宋京墨去丹灵谷做弟子。

    这样的事情宋京墨当然不肯点头啊。

    一开始好好的，老爷子讲的都是干货，宋京墨也确定自己照着多试几次就能有不小的收获。

    理论知识讲完以后，就是动手实践。

    老爷子给学生们都准备的丹炉，丹炉品质相差无几，更方便他统一教学。

    宋京墨对这样的安排没有一点异议，认认真真照做，因为炼制药剂时提取药液制作药粉已经很熟练，处理丹材的时候速度也很快。。

    其他人是来接受指点的，不是来巩固炼丹基础的，全程就表现出一副对这不满对那有意见的姿态，稍稍配合一下安排都是一种屈尊降贵的态度。

    选课也没谁拿刀架在他脖子上选，更没有人三催四请，摆出这样的架子给谁看？

    宋京墨不解，宋京墨觉得无趣，宋京墨专心做自己手头的事情。

    丹药课上的弟子就这么几个，唯一一个心思在炼丹上的就宋京墨一个，老爷子直接只关注这个第一眼看了就很合眼缘的女娃娃。

    沉得住气，耐得住性子，听他老头子翻来覆去讲些炼丹基础也没有丝毫不耐烦，单凭这一点，老爷子就觉得这个女娃娃可以让他教一教。

    老爷子姓姜，是丹灵谷的长老，也是北玄灵院外聘的丹院导师，虽无大导师的名头，地位不比任何一位大导师低。

    姜老爷子布置的任务就是炼制出一炉辟谷丹。

    宋京墨别的丹药可以不会炼，辟谷丹那是闭着眼睛都能炼成。

    她照着自己平时炼制辟谷丹的方法炼成一炉辟谷丹，开盖之后溢出的浓郁谷物香气让姜老爷子怀疑她是不是拿丹炉煮了一锅粥。

    灵魂力一探，丹炉内确实是成丹，表皮光滑，丹形圆润，谷物香气扑鼻。

    就着这样的香气似乎还能回忆起自己第一次种植灵米收成之后煮的第一锅灵米饭。

    什么时候辟谷丹还有这样的香气了？

    作为食物的替代品，辟谷丹通常是使用少量食用就能产生大量饱腹感的灵植炼制。

    辟谷丹的方子也再普通不过，没有谁会藏着掖着，基本上是个灵修都能炼制。

    姜老爷子灵魂力一扫，就知道宋京墨炼制的辟谷丹里没有他熟悉的辟谷丹丹材的成分。

    宋京墨把丹药装瓶，清理好丹炉，等着姜老爷子点评。

    其他人的辟谷丹也炼制了出来，姜老爷子看都不看那些丹药一眼，直接取了宋京墨炼制的辟谷丹服用, 板着脸把其他学生轰走。

    然后就是姜老爷子试图拐个弟子回丹灵谷, 惨遭看中的弟子人选无情拒绝。

    若是遭遇一次挫折就选择放弃那也不会有姜还是老的辣这句俗语了。

    宋京墨这条路行不通, 姜老爷子一边展示自己在炼丹方面的成就和权威许诺种种好处，一边接触宋京墨的师兄师姐打算走另一条路线。

    一开始不清楚事情始末，只知道自家小师妹因为炼丹天赋不错又被一位导师看上的池知书等人原本还在乐呵。

    等到姜老爷子委婉的说明自己的真实意图之后, 原本还笑呵呵的人直接板起脸来。

    “姜导师，您应该知道我们是一个宗门的。”

    “当着一群师兄师姐的面, 说要拐走他们的小师妹, 您觉得, 我们会答应吗？”

    “你们的宗门不能培养出出色的炼丹师，强行挽留是在浪费她的天赋。”姜老爷子不愿相信自己会再次碰壁。

    “我们的宗门有炼丹师传承, 遍地都是灵药，若是京墨有这方面的意向，宗门绝对不会成为她的阻碍。”盛知春不服气姜老爷子贬低宗门, 认真反驳道。

    “你们是哪个宗门的？”姜老爷子仔细一看, 这些弟子个个不简单, 有些怀疑自己看走了眼。

    莫非是什么大宗门放了弟子出来历练？

    大宗门的弟子会没有完整的炼丹师传承？

    “青灵宗。”众弟子异口同声。

    他们的认知中自己的宗门不是什么大宗门, 只是一个不一定每年都能招收到新弟子的小宗门，即便是这样, 他们也发自内心的热爱自己的宗门，不愿意听到任何人说宗门不好。

    姜老爷子神色古怪，看了被护在中间的宋京墨, 甩了下袖子离开了。

    他一个老头子难得想收个徒弟。

    都想好要把徒弟带回谷里悉心教导了，结果弟子有宗门, 宗门还是青灵宗。

    青灵宗的弟子一个个都是宝贝，什么时候还让弟子组团出来了。

    姜老爷子一走, 门一关，宋京墨被师兄师姐包围着, 听了好久的念叨。

    也不是念叨她怎么样，都是师兄师姐自己的碎碎念。

    比如丹灵谷就是千好万好那也不能跟自家宗门比，他们能让一个不知道什么来路的老头把自家小师妹拐走？

    比如宗门的丹药当饭吃都吃不完，什么丹灵谷，不就是成天让人种药采药炼丹的地方？自己又用不上那么多丹药，费心费力炼了上交宗门换修炼资源，他们青灵宗缺修炼资源吗？为啥上赶着去丹灵谷受那罪？

    “就是, 好歹也提出好点的条件——”周知契刚应和一句，就得到了来自亲师兄亲师姐的友好视线慰问。

    大致就是：您有事吗？

    周知契立马选择识趣的闭上了自己的嘴。

    这样的场合他就不应该说话。

    “小师妹和丹灵谷有缘。”楼知因细细看了看宋京墨，笃定道。

    “缘分不深，去一趟就能了结。”

    宋京墨闻言回想了一下, 想起自己曾经遇到过一个丹灵谷的弟子。

    看着师兄师姐有些担忧的表情，宋京墨把自己遇到江星洲的经过简短的讲了一遍。

    “有缘也不是让小师妹做丹灵谷的弟子，小师妹要去丹灵谷，咱们就一起跟着去，要有缘一起有缘，办完事一起离开。”池知书最后拍板，其余人无异议，这个小插曲就算是过去了。

