    

    随着何太二率领的强者们各种疯狂追杀，北冕星域内的天使神族、翼人族无不闻风而逃！

    在天使神族称霸沧溟古界的年代里，这样的事情实在是让人称奇。

    横行霸道的天使神族从来都没有吃过这么大的亏，但因为帝无极死亡的消息铺天盖地般地四处传扬，还有何太二赶尽杀绝的复仇式杀戮，彻底震碎了他们的胆魄和勇气！

    他们没能想到，以往在他们眼中孱弱无能的人族，如今竟然会这般凶猛狂暴！

    何太二率领的这一群人，毕竟是林远见亲自挑选的，的确非凡！

    在经历了一轮又一轮的追杀后，他们对天使神族已再无以往的忌惮，有的仅仅是蔑视！

    一次次的重拳出击使人成长，可以预见在不久的将来，他们将会成为人族抗衡天使神族的先锋力量之一。

    北冕星域内的天使神族人失去了帝无极，以至于群龙无首，毫无组织，陷入混乱，人心惶惶，各自为战。

    你不服我，我不服你，比如索瑞特就和神弧大星系的大裁决使起了争执，一个想要撤，一个却要留下来死战。何太二他们都还没到，这两边差点就自己人跟自己人干起来了。

    在这样的情形之下，结果是显而易见的。

    天使神族节节败退，被逐一击破，有死有伤。

    在短短的几天之内，就全部撤出了北冕星域。

    可以说，帝无极的死是这场胜利的关键所在。

    骂人先骂娘，擒贼先擒王，千古不变之理。

    倘若帝无极还活着，天使神族这些人必定士气高涨，拼死反扑，凭着何太二那点人手想要拿下基本不太现实。

    这儿还不得不顺便提一下，林远见让金翅大鹏雕拖着帝无极的尸体到处游行是个明智之举。

    这一招成功将北冕星域内的天使神族人打击到失去信心，失去斗志。

    正所谓攻心为上！林远见这是直接一刀捅进了大动脉，彻底搞崩了天使神族人的心态。

    何太二和他的伙伴们直接在这一战中闯下了赫赫威名。

    这片星域内的人族之人个个都是扬眉吐气。

    人族，终于再一次雄起了啊……

    这一次的变天，会一变到底吗？

    还是如同当年的那样，被天使神族摧枯拉朽般地击垮？

    未来的事情，其实一切都说不准。

    目前虽然人族算是小胜了一些，但更严峻的危机尚在后头。

    由于北冕星域范围日渐缩小，所以天使神族安置在这里的强者不多，甚至之前还撤走过一批人，帝乾也仅仅是派了自己的儿子来这里历练。

    在帝幽帝冥到来之前，天使神族就没打算在北冕星域这破地方安排一个星域法祖。

    据说其他较大的星域，天使神族安置的星域法祖就有一大群。

    所以何太二等人这次能成功将天使神族的人驱逐出北冕星域，也有一些运气的成分在里面。

    往后天使神族是肯定会派人再来北冕星域的。

    帝乾死了儿子，怎么可能会轻易善罢甘休？

    那时候才是真正大战的开始！

    林远见为这一刻的到来做了不少的准备，就是显得仓促了一些。

    不过如果什么事情都要等到时机合适再开始，那黄花菜都要凉了。

    此次林远见是打着人族的名义宣战的，这招无异于将所有人族强者都拖上贼船，也是破釜沉舟之举。

    要的就是大家都没有退路，铁了心跟天使神族斗到底。

    虽然好像这样做有点儿**道，却是唯一能够让所有人族联合起来的办法了。

    人族自从经历了当年那一败之后，已经沉寂得太久，在天使神族的打压以及其他各族的恶意排挤下，都快要卑微到尘埃里去了。

    林远见这样做，也是想快一些唤醒人族的热血。

    即便是赶鸭子上架，也好过什么都不做。

    在血与火中蜕变重生，这是人族最后的崛起之路了。

    当天使神族尽数被驱逐出北冕星域，各族都对此有些难以接受。

    人族竟然能够做到这种事，这简直太不可思议。

    这还是以前的那个人族吗？

    林远见这位神秘大佬，真的让人族产生了翻天覆地的变化啊。

    北冕星域之内，人族的势力不断壮大，不断集结到一起，凝成了一整团……

    其他种族都陷入了沉默中，毕竟在北冕星域他们是少数族群，以前或许还能装装逼，在人族面前威风一下，但是现在嘛，恐怕得缩着尾巴做人了。

    人族经历这一战之后腰板都挺直了，正是风头最为强盛的时候，哪里还有谁敢去触霉头？

    难道不怕成为第二个天使神族，被直接驱逐出北冕星域？

    他们只能满怀恶意地想着，希望天使神族快些杀回来，将人族打压回以前的样子。

    如此他们也能继续在这儿作威作福了。

    至于同情？这些家伙可没有什么同情心，他们只会幸灾乐祸，落井下石，巴不得人族永远衰落下去。

    逮着一个对象欺负，就要一直欺负它到死！岂能允许它有翻身的机会？

    不过他们也插不了手，只能把一切都寄托在天使神族的身上了。

    天使神族的强大，让他们都很有信心。

    人族跟天使神族比起来，根本就不是一个级别的对手。

    人族当然也非常清楚自身目前的严峻处境，但是刚赢得的一场胜利，还是鼓舞到了很多的人。

    跟困难比起来，丧失斗志似乎更为可怕一些。

    ……

    天尘星，神印宗。

    安静的大殿之内，林远见如同雕像般盘腿坐在中央的地面上，强大的神魂之力在御魂之道的加持之下不断向外散发，几乎将大半个北冕星域都笼罩在内。

    听起来好像有点夸张，实际上一点都不夸张。

    这还远远未到林远见的极限呢！

    辰北玄也在殿里，时不时接到外边传进来的战报，每一封基本上都是好消息。

    但是这小子却开心不起来。

    他看了眼林远见，暗暗叹了口气。

    为什么何太二可以在外边冲锋陷阵，而他只能待在这里处理战报，安排前来投奔的强者之类鸡毛蒜皮的小事？

    他记得林远见好像无意提起过，要收何太二为徒。

    这让他感到压力山大。

    未来的师弟很厉害的样子，以后在师尊面前还有自己的位置？

    师尊是不是喜新厌旧，已经不重视自己了？

    辰北玄忧心忡忡的，心情一点都不好。

    林远见心如明镜，哪能不知道这小子在想什么啊。

    说到底还是辰北玄年轻，实力暂且不够，需要再慢慢磨练。

    林远见当然不会有了新徒就忘了旧徒，手心是肉手背也是肉嘛，怎么能够厚此薄彼呢？

    他可是有意要让辰北玄担当大任的！

