    唐勇军并不知道，对于虫巢军团而言，性命的确并不重要，毕竟它们都是量产的，而想要得到提升，最直接的方式便是杀戮。

    故而虫族都是好战的种族，越战越强。

    明娴婉主动邀请道：“既然琐事都已经谈好了，唐老不妨留下来吃顿便饭？这些东西唐老肯定都没尝过。”

    唐勇军明显很是意动，可还是按耐住了自己的内心，道：“不了，我还有事，得先走了。”

    身为一名军人，他严于律己，对自己也是很严格的，哪怕他已经这么老了。

    明娴婉从一旁拿了一套保温盒具，笑道：“唐老来都来了，既然有事的话，那我们也就不强留了，就给您打包一份带回去吧。”

    唐勇军一愣，觉得这样也不耽误自己的任务，便道：“既然如此，就有劳了。”

    其实他心里还是挺想留下来吃的，毕竟是闻起来就如此美味的食物，肯定是人间一大享受，他肯定是非常想吃的。

    “我来我来。”凌萌萌这边也做得差不多了，当即便接过明娴婉手中的那一套保温盒，帮忙将一道道菜都装入盒中。

    虽然对凌萌萌没有好感，但见这个异世界小姑娘还挺勤快的，唐勇军对凌萌萌的印象倒是也好了一些。

    “多谢了。”唐勇军主动道谢。

    “不客气不客气。”感觉唐勇军对自己态度有些许好转的凌萌萌，连忙摆手。

    很快，每一道菜都给唐勇军装了一份，倒是装了好几盒。

    伴随着境界的提升，她们的饭量也有所增加，消化能力比之以往更甚。

    唐勇军光是闻着装菜时候散逸出来的香味，就口舌生津，都快要流口水了。

    其实他也是个吃货，只是老了后味觉有了比较严重的退化，末世后通过冥想之法变强后，一些退化的身体器官，也得到了好转。

    失而复得，让他这个年轻时候的吃货更喜爱美食，这种时候能够忍住没有直接开吃，已经非常艰辛了。

    这里做的菜他都认得出来，从香味来判断，应该是羊肉，而且是全羊宴。

    羊肉水饺、羊肉羹、葱爆羊肉、羊肉汤粉、红油拌羊舌、酒香羊血肠、排边拼羊肚梗、干锅羊杂、手抓羊大骨、铁板手撕羊肉、白切羊肉、椒盐羊蹄、孜然羊排，大概就是这些菜名了，用了一只羊身上的所有能吃的部位，量很足。

    明娴婉将保温盒都盖上，然后用一个透明塑料袋装着，打了个结后就递给了唐勇军。

    “唐老，请，萌萌对厨艺很有天赋，您应该会喜欢的。”

    唐勇军点点头，光是闻着香味他都已经知道自己不可能不满意了。

    看起来这个异世界小姑娘，对于华夏美食文化还是非常喜欢的嘛，一看就知道钻研的不错，很好很好。

    虽然唐勇军有着排异的性格，但以前他就对于真心喜欢华夏文化的歪果仁很有好感。

    不过也只是改善了一下印象罢了，对于唐勇军而言，异世界的高智慧种族跟人类依旧不同，他还是不怎么喜欢。

    顶多，只是觉得这个异世界小姑娘还不错。

    此刻的唐勇军，只想着待会儿回去后，可以让另外七个老头闻一闻自己的伙食。

    至于想吃？

    不可能的，分享是不可能分享的，这辈子都不可能分享的。

    “那，再见了。”

    “唐老再见。”

    唐勇军带着一袋子的午饭，回到了龙京市内。

    而明娴婉等人，则是想着，待会儿吃完后，就可以收拾收拾离开这里了，接下来的路程便是以龙京市为中心，以顺时针的路径杀过去，将妄图从龙京市左侧包抄的棒子国幸存者给全部处理掉！

    凌逸辰说了，不惹咱们的华夏人，可以保护，不惹咱们的歪果仁，可以不杀，妄图挑战国家威严的人，无论华夏人还是歪果仁，一律杀无赦！

    都末世了，根本不用去在意所谓的外交纠纷，有本事你就打过来啊！

    你看看到时候怎么教你乖乖做儿子。

    另一边，唐勇军忍住在路上就直接开吃的冲动，在保证保温盒中午餐不洒出来的前提下，以他最快的速度，跑回了某个四合院。

    “哟，老唐这是带了什么好吃的回来啊？这么香，让我老张尝尝！”

    哪怕是有保温盒阻隔着，上面残余以及散逸出来的细微香味，也让四合院大院里的某个老头眼前一亮。

    到了他们这种境界，哪怕是步入老年了，这嗅觉也不光是恢复了，还拥有了远超普通人的敏感。

    “去去去，这可是我的午餐，没你的份啊。”唐勇军此刻完全没了刚刚明娴婉面前的形象，像极了一个小气的糟老头子。

    “不是吧老唐，你这都带了这么多回来，还不跟哥几个分享分享？”自称老张的老头埋汰了唐勇军几句。

    “这可是那几个小朋友给我准备的，是她们给我唐勇军的礼物，我唐勇军可不是借花献佛之辈！”唐勇军义正言辞道。

    老张看呆了，这老唐至于吗？

    难道是这顿饭有问题？

    老张跟唐勇军的关系非常好，好到当年真的穿过同一条裤子，甚至好到了你的内裤就是我的内裤的那种程度。

    “老唐，你不对劲。”

    “你才不对劲。”

    唐勇军不估分说地就跑到了自己的屋子里。

    老张狐疑地盯着唐勇军的屋子，可也没做什么，而是继续在院子里泡枸杞喝。

    他也就这么点爱好了，末世前就喜欢在保温杯里放枸杞，这哪怕是身体远超年轻时候了，枸杞对他已经没啥用了，这个时候也已经习惯了日常的枸杞时光，不想改变。

    刚准备再喝上一口的老张，突然闻到了一阵奇特的香味！

    这这这，这是美食的诱惑！

    老张瞪大了眼珠子，这老唐到底带回来了什么玩意儿？

    此等美食之香，他从未闻到过，如此让他心动的美食，这绝对能在他这辈子里排第一！

    好家伙，难怪老唐那个抠门儿的不让自己碰，感情居然是此等能称得上“此菜只应天上有”的绝世佳肴啊！

    PS：明天晚上群里和平精英开房间啊。

