    第389章 火烧乌巢   

    夜。

    

    伸手不见五指。

    

    就像是一副泼墨而成的山水画。

    

    只有浓郁的黑。

    

    淳于琼睡的十分香甜。

    

    因为在入睡之前他喝了点小酒。

    

    自然是甄家商会出产的二锅头了。

    

    大多数人在晚上喝酒只是喝到微醺。

    

    而淳于琼这个十足的酒鬼。

    

    喝了个酩酊大醉。

    

    醉到不省人事方才善罢甘休。

    

    张郃带着数千杨家将来到了乌巢营地开外十里远的地方。

    

    他招手叫来了两名士兵。

    

    低声询问道：   

    “黄昏时你们装作卖酒郎，可否把二锅头都送到淳于琼手中了？”

    

    那两名士兵中一人答道：   

    “将军放心！淳于琼手下的士兵一定说是甄家商会酿造的二锅头，立刻就把我们整车的酒都拉回去了。”

    

    另一人补充道：   

    “淳于琼当场品尝了一口，一高兴还赏了我们五百钱呢。”

    

    张郃点了点头。

    

    放下了心来。

    

    淳于琼遇到二锅头。

    

    就像是猫儿遇到了肉腥。

    

    他要能忍得住才怪呢！   

    为了万全的把握。

    

    张郃早就派出这两个快速赶到乌巢附近。

    

    在附近的甄家商会弄出来一大车的二锅头。

    

    特意给淳于琼提前下了套！   

    火烧乌巢这件事事关重大。

    

    张郃绝不允许出现丝毫的问题。

    

    这是他投效到杨锋麾下的第一战。

    

    不但要打赢。

    

    还要赢的漂亮！   

    张郃握紧手中的五虎断魂枪。

    

    看向黑夜中的乌巢大营方向。

    

    口中吩咐道：   

    “通知将士们准备一下，稍后便发起突袭！”

    

    他的命令在黑夜中悄无声息的层层传递了下去。

    

    跟在他身后的数千杨家将快速检查起了随身携带的武器、装备。

    

    以及众多的引火之物。

    

    乌巢中囤积了十余万冀州军的补给粮草。

    

    肯定是无法全部带走的。

    

    那么剩余的一大部分。

    

    就只好忍痛放上一把大火了。

    

    带不走的全部烧毁！   

    总而言之。

    

    不能给冀州军留下一粒粮食！   

    十多分钟后。

    

    一小队杨家将士兵摸到了乌巢营地之前。

    

    摸着黑搬开了营地前的鹿角等障碍物。

    

    然后用战刀一点一点在营门上切割出一个空洞。

    

    随后鱼贯钻了进去。

    

    从里面悄悄卸掉营门上的门栓和顶木。

    

    将营门缓缓打开。

    

    做完了这个步骤。

    

    一小队杨家将将士四散开来。

    

    在黑夜的掩护中来到营门附近的各处。

    

    拿出单兵装备诸葛神弩对准了营墙上正打瞌睡的巡逻士兵。

    

    在心里默数了三个数。

    

    散落各处的杨家将士兵同时扣动了诸葛神弩的机弩。

    

    嗖嗖的破空声密集的响起。

    

    依靠在柱子边打瞌睡的冀州军在睡梦中便被钉死在了身边的柱子上或是木制的营墙上。

    

    连示警的尖叫都没来得及发出。

    

    将营墙上的一幕尽收眼底。

    

    张郃一挥手中长枪指向乌巢大营的营门。

    

    用动作下达了全军突击的指令。

    

    数千杨家将将士在张郃的率领下突进营地之中。

    

    直奔储存粮草的方向而去。

    

    带路的赫然便是白天装作卖酒郎的那两个士兵！   

    借着白天卖酒的机会。

    

    他们早已勘查出了粮草的储存之所。

    

    毕竟淳于琼带领的看押粮草的士兵也只有万余人。

    

    万余人的营地并不算太大。

    

    几乎能一眼从这头看到那头。

    

    就算淳于琼想遮掩也是遮掩不住的。

    

    更何况志大才疏的淳于琼根本就想过遮掩粮草的事。

    

    在他的眼中。

    

    十余万冀州军对付仓促应战的杨家将。

    

    胜算还是很大的。

    

    杨无敌、高顺等人战死沙场就是最有力的证明！   

    淳于琼哪里会想到竟然有杨家将来突袭乌巢的粮草！   

    反正换了是他的话。

    

    给他十个胆子他也是不敢的。

    

    硫磺、硝碳等引火之物密密层层的堆放到了粮草之上。

    

    张郃还不满足。

    

    随手抄起马鞍旁的水囊。

    

    顺手就把水囊扔到了粮草堆上。

    

    水囊里面装的可不是普通的清水。

    

    而是高浓度的烈酒！   

    二锅头的升级版本——回龙酒！   

    回龙酒的度数极高。

    

    但也还没到遇火就着的程度。

    

    否则也就不是美酒而是酒精了。

    

    不过在持续烈火的炙烤下。

    

    回龙酒还是可以被引燃的。

    

    而且回龙酒一旦燃烧起来。

    

    根本无法用水来扑灭。

    

    反而会越烧越旺！   

    有那么多的硫磺、硝碳作为助燃物。

    

    泼洒出去的回龙酒在完全挥发于空气中之前。

    

    是一定会被点燃的。

    

    这是张郃经过精准的计算得出的结论。

    

    所以他带来的数千杨家将每人配备了两个水囊。

    

    一个里面装的是饮水。

    

    另一个装的就是回龙酒了。

    

    数千将士见到张郃的动作。

    

    跟着取出身边装满了回龙酒的那只水囊。

    

    打开塞子。

    

    把里面的回龙酒泼洒到了粮草堆上。

    

    一时之间。

    

    酒香四溢！   

    甚至飘到了中军大帐那边。

    

    沉睡中的淳于琼下意识的抽了抽鼻子。

    

    嘴角处情不自禁的留下了一道口水。

    

    朦朦胧胧的睁开惺忪睡眼。

    

    淳于琼迷迷糊糊的自言自语着：   

    “这是哪里来的酒香？

    好香啊！比二锅头还香！难道是传说中的回龙酒？”

    

    嗯？

    

    回龙酒！   

    哪里来的回龙酒？

    

    淳于琼连忙挣扎着站了起来。

    

    想要走出营帐探查个究竟。

    

    只是他刚刚来到营帐出口附近。

    

    还来不及伸手掀开帐帘儿呢。

    

    就隔着帐帘看到外面亮起了一阵明亮的火光！   

    粮草囤积的重地最忌讳的就是明火！   

    这还了得？

    ！   

    淳于琼吓的连忙走了出去。

    

    扯开嗓子大吼道：   

    “是哪个混账引起来的明火？

    赶紧给老子灭掉！”

    

    合着他丝毫没有注意到危险已经降临。

    

    还以为是手下人不小心造成的明火呢。

    

    回答他的是一根飘忽而来的白羽箭！   

    张郃听到淳于琼的呼喊声。

    

    毫不犹豫的弯弓搭箭。

    

    将淳于琼一箭射杀在地！   

    但是淳于琼的呼喊声还是惊动了附近的冀州军。

    

    许多冀州军士兵从熟睡中醒来。

    

    拿着刀枪走出了帐篷。

    

    张郃一边继续弯弓搭箭。

    

    不断射杀着走出帐篷的冀州军。

    

    一边对身边的将士们吩咐道：   

    “分出两千人去搬运没有着火的粮草，其与将士分成两列，以神臂弩交替掩护射杀敌军！”

    

    在张郃的命令之下。

    

    训练有素的杨家将将士们迅速行动了起来。

    

    一边抓紧时间搬运着故意留下来的那部分粮草。

    

    一边层次分明的激发着手中的神臂弩。

    

    “嗖嗖”的破空之声不断地响起。

    

    张郃率部在乌巢营地内上演了一场经典的“掀门帘儿”！   

    对凡是掀开帘子走出营帐的冀州军。

    

    当头就是一箭！   

    

