    “而且又是跟叶辰签下战书！”

    “所以就算是陨落在你们战家比武台上，也与我们战云宗无关！”

    “毕竟葬剑先前代表的并不是我们战云宗，而是你们战家罢了。所以你最好将这个事情想清楚，若是你执意得罪我们战云宗的话，最后将会是什么下场！”

    听到战玄黄的这番话后。

    韩青元顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口喝到。

    “该死！”

    “看来你们应该一早便已经得知了这个消息。”

    “只不过是故意想要看我们战家难堪罢了！”

    听到韩青元的这番话后。

    战玄黄顿时微微一愣，紧接着回过神来后，目光当中便闪过一道冰冷之色，随即一阵开口道。

    很显然。

    战云宗既然选择这个时候派人前来将叶辰救走。

    那么便能够说明。

    对方一早便清楚叶辰的底细。

    只不过是刻意借叶辰的手，来在他们战家当中搅一个天翻地覆，最后在派韩青元前来收场，同时将他们战家的脸面狠狠地挂起来抽打一番！

    “哈哈！”

    “实不相瞒。”

    “其实我一早便打算将叶辰给救下，但是宗门有命令，让我务必要查清楚叶辰背后的那名武煞境修为强者究竟是何来历。”

    “如今事情既然也已经全部清楚，叶辰背后并无武煞境修为武者，只不过是一直借助他手中的那道玄阶顶级杀阵阵盘在跟你们战家纠缠罢了。”

    “而叶辰作为我们战云宗当中的内院弟子，我自然有必要将他从你们战家当中带走才是！”

    听到战玄黄的这番话后。

    韩青元顿时仰天大笑一声。

    紧接着便一阵开口解释道。

    要知道。

    先前宗主在派他前来时，便早已经交代过。

    务必要搞清楚叶辰背后那道武煞境气息后，才能够出手帮助叶辰。

    而如今叶辰身上的底牌也差不多已经全部摸透。

    他必须要出手。

    将其救下才行！

    否则的话。

    像叶辰这种级别的天才一但陨落在战家当中的话，那么往后对于战云宗而言，自然是一个极大损失，同时也会因为战家当中少主战无双在宗门内的影响力。

    导致战云宗变的更为混杂起来！

    反倒是若是能够将叶辰培养起来的话。

    对于如今的战云宗来说。

    则是一个更为不错的选择！

    “韩青元！”

    “竟然你愿意把话说清楚。”

    “那么今天我也不妨告诉你，我们战家不论如何都不可能将眼前这个叫做叶辰的小子活着走出战家当中，否则的话，此子若是继续成长下去，对于我们战家来说，可非明智之举！”

    听到对方的话后。

    战玄黄顿时冷笑一声。

    紧接着便将目光缓缓落在一侧的叶辰身上，随即一阵开口喝到。

    毕竟。

    对于他们战家来说。

    先前众人都早已经见识过了叶辰的天赋跟实力。

    若是此刻在任由叶辰从他们战家当中离去的话。

    一但此子成长起来！

    那么对于他们整个战家而言。

    往后将会永无宁日！

    “哦？”

    “看来你倒是把算盘打得挺清。”

    “也是，对于你们战家来说，叶辰的天赋跟实力不但比你们战家的天才战无双更为恐怖，而且其成长速度也让你们感到惊骇，一但叶辰成长起来的话，想必第一个担心受怕的便必然会是你们战家才对！”

    “但，你应该也清楚。”

    “以叶辰的这般天赋，接下来必然会顺理成章地进入到真传殿当中，甚至会成为宗主的真传弟子！”

    “所以即便是你们战家想要留下他来，战云宗也不会答应。”

    听到战玄黄的话后。

    韩青元顿时脸上闪过一道诧异之色。

    紧接着便一阵略带嘲讽地开口继续说道。

    虽然战家将算盘打得不错。

    可是对于战云宗来说。

    如今的叶辰同样也是整个战云宗当中炙手可热的妖孽天才，自然不可能眼睁睁地看着被战玄黄给斩杀于此，所以今天战家跟战云宗一战。

    很显然将是不可避免才对！

    不过。

    也正因如此。

    让韩青元心中也有些好奇跟疑惑的是，眼前的战玄黄在服用战狂丹将修为提升到武煞境四重境界当中，与他武煞境三重修为比较起来。

    不知道两人究竟谁会更胜一筹！

    毕竟，虽然他的修为还没有达到武煞境四重。

    但却也是实打实的武煞境三重巅峰境界！

    对上战玄黄这种暂时将修为提升到武煞境四重的半吊子武者，除非对方的实力跟境界直接碾压与他，否则的话，他自然不需要去有多少担心。

    ……

    另一侧。

    “看来这一战对于战家，以及战云宗来说，恐怕都将不可避免才对。”

    “也不知道以战家的底蕴。”

    “究竟跟战云宗比拼起来的话，会有多少胜算。”

    看到上空当中这一幕后。

    姜家长老顿时苦笑一声，紧接着一阵开口说道。

    “不错。”

    “如今整个战局变的越来越乱。”

    “而且如今叶辰身边可是有着韩青元这名货真价实的武煞境三重修为强者，再加上齐化的实力也算的上是一名武煞境一重修为武者，还有叶辰的那道阵法……”

    “这般叠加起来的话，可不是战玄黄一个人所能够抵挡下来的力量啊！”

    闻言。

    慕家那名长老顿时点了点头。

    然后便一阵开口附和道。

    如今看来。

    除非战家当中出现一些其他底蕴来增加实力，否则单凭眼前区区一个武煞境四重修为的战玄黄来说的话，未必会是韩青元，以及叶辰跟齐化三人的联手才是！

    “最主要的是。”

    “如今事情到了这一步……”

    “战玄黄也应该好好考虑一下得失，而不是这般意气用事下去才对，毕竟他们战家也只不过是损失了几名长老而已，还没有跟叶辰将矛盾闹到完全不可开交的程度。”

    “此刻若是服软的话，或许对于战家来说，虽然颜面上会受到不小的损失。”

    “但是对于实力上来说的话，反倒是可以保护住不少战家当中的实力跟底蕴。”

    无奈一笑后。

    看着此刻战家广场之上。

