    小五的血越流越多，雅娜心里的恐惧已经到达了极限。

    如果五哥有什么事，她也不能活了，她一定追随五哥而去。

    “五哥，五哥你振作一点，我，我告诉你一个好消息，你听到一定会开心的。”

    雅娜压抑着涌上喉咙的痛苦，嘴巴贴在小五的耳朵上，把每一个字都咬的异常清晰：

    “五哥……我们有宝宝了，小六说我怀孕了……五哥，你要做爹地了，你要做爹地了五哥，你知道吗？”

    崔雅娜抑制着，差点儿忍不住哭出来。

    小五眼中顿然溢满泪水，身体在支撑的极限中开始抽搐，他的生命挣扎在死亡线上。

    雅娜知道小五在极力求生着，没有人知道她现在的心，已经碎成了渣。

    如果能让五哥不要死，就算让她付出什么都愿意。

    终于，在崔雅娜内心的千呼万唤中，医生来了。

    萧弋宸闻讯也来了，还有小四小六很多人。

    看到包间那一幕，无一不是震惊的。

    小六疾步上前跑到小五身边，崔雅娜宛若看到了救星：“小六，小六你快救救五哥，你快救救他。”

    “五嫂，我会的，我一定会救五哥的。”

    “五哥，五哥——”

    小五再也支撑不住闭上眼，放在沙发边缘的手也垂了下去。

    雅娜吓坏了，尖叫着，感觉天塌了。

    小六顾不得什么赶紧推开崔雅娜，把小五放平躺在沙发上。

    “五哥，五哥——”

    “雅娜，你别这样，你别着急。”

    舒默雪抱住崔雅娜，安抚她，看着小六救小五。

    医生护士也跑过来帮助小六救人，小小的空间乱成一片。

    “止血，止血！”

    “氧气罩。”

    “没有呼吸了，立刻心肺复苏。”

    “快……”

    所有人都观望着小六和医生在死神手里抢小五，所有的心脏剧烈收缩着提到喉咙口。

    “五哥……五哥……”

    “雅娜，不会有事的，小五一定不会有事的。”

    雅娜的呼喊声惊慌，舒默雪的安抚声微颤。

    那个医生突然惊喜地喊起来：“有呼吸了，有呼吸了。”

    小六大声喊：“担架，快，送医院。”

    又是一阵仓惶嘈杂，小五被放在担架上，一行人风一样涌出包间门口。

    救护车疯狂呼啸在马路上，不过三分钟就进了医院，和死神赛跑，不敢慢一分一秒。

    “马上安排手术室，病人失血过多需要紧急输血。”

    空气急促而紧张。

    舒默雪和崔雅娜等人随后赶到医院，小五小六已经进了手术室，手术中的红灯亮着。

    崔雅娜恐惧不安，抓着舒默雪的手给自己力量，因为太过紧张，生生将舒默雪的手腕抓紫一片。

    萧弋宸愠怒，想要把崔雅娜扯开扔到一边去，却被舒默雪一个狠戾的眼神制止。

    大爷咬咬牙，艰难地忍了。就看在小五还生死未卜的份上。

    时间度日如年般一分一秒过去，终于在三个小时后手术室的大门打开，医生率先走了出来。

    医生面色沉重摇着头，叹着气，一副“我们已经尽力了”的惋惜模样。

    所有人的心都跟着跌落谷底。

    绝望如洪水般席卷而来，崔雅娜双腿一软就要倒下去，舒默雪急忙抱住她，心疼万分。

    “小五到底怎么样了？”萧弋宸开口厉声质问。

    从心里说萧弋宸不相信小五会死，他的属下不会那么脆弱，是顽强的。

    但是，又不那么确定。

    “我们已经尽力了……”

    “你说什么，什么已经尽力了？”小四嘶吼着薅住医生的衣领，“小五不会死的，你马上把小五给我救回来，要不然我要你的命给小五陪葬。”

    医生被小四凶狠的模样吓得瑟瑟发抖，忙说：“小五爷没有死啊。”

    小四愣住，其他人也神经一震，都看着那个医生。

    “那你说已经尽力了？”小四脱口而出。

    医生又惊恐，又无奈，讪讪道：“职业病，习惯了。”

    “我去你大爷的。”

    小四一把恶狠狠将医生推了出去，小爷的心脏病都要吓出来了。

    医生撞在身后的墙上堪堪站稳，仍旧很痛心地说：“小五爷的命虽然是保住了，但是情况并不乐观。”

    萧弋宸正要问什么，手术室里几个护士推着床出来，小六在最后。

    “五哥，五哥——”

    崔雅娜一见到小五出来立刻扑了过去，泪流成河，不停呼喊着。

    “五哥，五哥你醒醒啊……我是雅娜，你看看我啊……”

    “五嫂，五嫂你冷静点。”小六上前拉住雅娜。

    “小六，你说，你说五哥他到底怎么样？”

    “五哥他……”

    小六欲言又止，脸色也很悲痛。

    小六不是一个喜欢夸大事实的人，既然他都是这样的表情，可见小五的情况真的并不好。

    崔雅娜突然不敢听了，不敢听到有关五哥不好的消息。

    所有人的心又跟着小六的表情揪紧起来。

    小六叹息，缓缓说：“五哥不仅受了重伤，他还中了药，在他的血液里发现了大量麻痹神经的药物成分，已经侵害到大脑，所以……”

    小六顿了下，颓败道：“所以，五哥的命虽然保住了，但是可能永远都不会醒过来了。”

    “什么……”

    崔雅娜呆若木鸡，仿佛一瞬间被抽空了身体，摇摇欲坠。

    其他人脸上同时出现浓厚的悲痛，萧弋宸沉重地眯了眯眸子，放在身侧的手缓缓攥成了拳。

    “是谁，是谁把小五害成这样，如果让我知道是谁，我一定将他碎尸万段。”

    小四和小五感情最为深厚，他也接受不了小五变成植物人，狠狠发毒誓。

    甚至顾不了是在爷的面前，就面红耳赤地咆哮起来。

    崔雅娜一个激灵，目光忽而变得尖锐，扫到旁边正心疼地看着她的沈御琛。

    她一把推开舒默雪，像是疯了一样朝沈御琛扑了过去。

    这一举动很突兀，出乎所有人意料，倒是在沈御琛的意料之中。

    他只是怔了一下，而后就动作利落地一下子钳住崔雅娜双手。

    沈御琛焦急地解释：“雅娜，你相信我，真不是我。”

    崔雅娜不和他废话，他抓住她的手，她还有腿呢，立刻腿风扫了上去。

