    “杨大叔你境界太低，所以不懂！若是等到你修炼到了武道通神之后，你甚至能够看清楚女人脸上毛孔中的螨虫。

    想想看，那个时候的你若是再看到普通女人，哪怕是美若天仙，你又怎么会心动？在你眼中也不过就是粪土一堆而已。

    女人，只是我辈武道之人修行路上的阻碍而已！

    岂不闻二八少女体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗地叫人骨髓枯！”

    杨大鹤哈哈大笑：“你这般扯淡糊弄得住别人，说给我听可是没用。

    我杨家历代练武，祖辈们可是出过不少武道通神的高手的，可从来没有你说的说法！

    你这种说法只能叫做皇帝的金扁担，完全是农民臆测皇帝每天都要吃五花肉！”

    郑小明听的很不爽，看着这老头喝着小酒的惬意模样，眼珠子一转，准备也给这老头添点堵，就问道：“杨大叔，你的厚土巨灵法修炼的怎么样了？”

    一说起这个，杨大鹤顿时惬意不起来了，唉声叹气的道：“武道小通神的功法哪里这么好练？和我以前修炼的功法都不一样。

    要什么入静观想，他奶奶的腿。让老子坐在那里一动不动的入定，简直比要我老命都还要难！”

    厚土巨灵法的修炼法门，郑小明是看过的。很清楚厚土巨灵法已经涉及到了炼神的法门。

    需要入定之后，观想自己化身巨卵，沉入大地深处，一呼一吸之间，随着大地而起伏。仿佛化身为大地之卵。

    一直到某天功成之后，破壳而出，石破天惊，化为上古巫神巨人，脚踩大地，搬山拿岳。

    这种需要静坐入定，存思观想的修炼法门。对于杨大鹤这种修炼了一辈子打打杀杀的武道的老家伙来说，确实十分困难。

    根本坐不住，哪怕就算是坐住了。脑袋里面也是胡思乱想，一刻也停不下来，不要说入定了，就算是入静都做不到。

    这就好像一些老司机，开了几十年的车子了。跑去考驾证的时候，那科目一是怎么也过不了关！死活也记不住那些理论题！

    现在杨大鹤的所遇到的情况就是这样。

    一说起这个就懊恼的拍大腿起来。

    郑小明听得却是呵呵笑，只觉浑身舒坦。让你这老头子太坏，专门给我添堵。

    不过郑小明还是道：“杨大叔你也别急，等到我修炼到成了武道小通神之后，我教你啊！”

    杨大鹤不屑的刚刚想要反驳：“老子吃的盐比你吃的米都多，还用得着你来教我？”

    但是话都还没有开口，就想到不久前，郑小明才是练筋境界，而他是炼骨境。

    现在郑小明已经到了炼骨境了，他修炼内脏的事情，还没有半点头绪。

    这就很郁闷了！

    说不了再过个一年半载的，郑小明真的达到了炼脏之境。他杨大鹤搞不好还是没有入门。

    于是杨大鹤生生的把刚刚想要说出的话给吞了回去，长叹一声：“你小子真是邪门！别人跟我说这个，我肯定不信。但是你这小子邪性，我还真不敢把话给说死。”

    两人可以说，都是如今这世上，把武道修行到了最顶点的人物。有着太多和其他人没有的共同话题。

    也正是因为如此，这一老一少很快就成了忘年交。已经熟不拘礼，能够开一些没大没小的玩笑了！

    那杨大鹤忽然兴起，对着郑小明道：“小子，来，我们好好的来打一架！”以前不好意思和你动手，免得你说我以大欺小。

    现在不管怎么说，你也修炼到了炼骨境。要不要来好好打上一架？”

    郑小明也颇为意动，大笑道：“不要以为你体重比我重上几百斤，就一定打得过我！来，我让你知道力量不是最重要的，技巧才是！”

    杨大鹤嗤之以鼻：“绝对的力量面前，一切技巧都毫无用处！”

    两人对视一眼，同时出拳，轰在了一起。

    砰地一声沉闷的响声，就像是两块实心铁块撞击在了一起，声音并太大，然而似乎却就有着火星四溅。

    郑小明大笑一声，借势后退，一个扭步旋转，已经向着杨大鹤背后抢去。

    正如同郑小明所说，他的体重和杨大鹤相差一两百斤，差距实在是太大，力量自然不如。

    这般时候再和杨大鹤拼力量未免太蠢！

    这就要借着自己的灵活高速，抢到杨大鹤身后发动攻击。

    然而杨大鹤嗤之以鼻：“小子，不要忘记了我铁拳无敌的名声是哪里来的？这点雕虫小技，还想难为我不成？”

    猛然之间，已经如同巨蟒一样转身，铁拳轰向了背后杀来的郑小明。

    虽然杨大鹤的速度灵活远不如郑小明，但是杨大鹤既然修炼到了炼骨境界，那么自然练过大筋，筋膜。

    整个身体的灵活性毋庸置疑，自然能够做到许多人想象不到的，宛如瑜伽一般的高难度动作。

    杨大鹤出拳如枪，转身一拳，宛如转身一枪，势大力沉，轰在郑小明的拳架上，将郑小明打飞了出去。

    然而却又是郑小明借势飞退，眼看着就要退出十多米，然而退到一半的时候，身形忽然就在半空当中顿住。

    接着奇迹一般，像是违背了物理定律，嗡的一声像是被弹簧射出去一样，以更快速扑了回来，只奔杨大鹤而去。

    也就是在这个时候，郑小明刚刚停顿的地方才炸了开来。那是被郑小明凭借强大的力量一脚踩裂，泄去了所有后退的力道，借势反扑过去。

    杨大鹤大笑一声：“来得好！”

    第一次露出认真神色，主动后退一步，形成弓步。

    而他后退只是为了更好的发力而已，然后就是又一拳直刺向郑小明。

    杨大鹤外号叫做铁拳无敌，这绝对不是胡吹大气，而是真的有这种本事。

    他的拳法本质上其实不是拳法，而是枪法，将枪法融入到了拳法当中。每一拳打出，就好像是一枪刺出。

    枪出如龙，拳出同样如龙。

    就在杨大鹤的胳臂上仿佛钢浇铁铸一般的肌肉大筋都在颤动，像是弹簧一样蓄满了力量，然后爆发而出。

    虽然没有练过弹簧劲，但是武道用劲的本质都是相通的！

