    新人看着林毅的背影，只觉得有些眼熟，但是没有细想。

    旁边的人轻轻咳了一声，低声的说道：“林毅。”

    新人看着那个电梯门，眼中震惊。

    “原来那就是林毅大佬！”

    新人欢快的蹦达了起来。

    她一直是《典藏》的忠实粉丝，来到央台的最主要目的，也是因为林毅！

    没想到，她竟然能够在入职第一天，就见到自己的偶像！

    “啊啊啊啊啊，我竟然真的见到了林毅！！！”

    新人疯狂的喊着，旁边的老人颇有几分无奈的看着蹦跶的新人，同时脸上也带上随意的骄傲。

    这有什么好激动的。

    他们和林毅可是天天见面。

    ........

    电梯来到央台大楼顶楼，上面是一个占地面积非常大的直播间。

    但是今天，这个直播只请了一些有名的平台，以及一些专家，其他的地方全部都摆放着非常专业的直播设备。

    孙浩指着其中的直播设备，骄傲的说道：“咱可是把最好的直播设备都用上了！”

    这一次直播，他可是下了血本，保证把每个人脸上的汗毛都拍清楚咯！

    直播会场中，很多人都已经落座，看见几人过来，也走过打招呼。

    这一次来的人除了胡院长、林毅之外，还有一些其他的历史领域比较出名的专家教授，其中就有专门研究楚汉的专家，李同。

    李同早早就到了现场，一看见四人并排进来，赶紧冲过来，握住了林毅的手。

    “你就是林毅？”

    李同激动的看着林毅。

    他也是《典藏》的忠实粉丝，看着电视里的那些考究的场景，他就已经开始敬佩林毅。

    毕竟，这种还原程度，就算他浸淫楚汉多年，都完全做不到。

    林毅点头，笑着看着李同。

    “您是？”

    李同随意的说道：“我是李同，来来来。”

    李同牵着林毅坐到了自己的身边，孙浩和李台长站在原地，看着被牵走的林毅，脸上虽然笑嘻嘻，但是心中已经骂了起来。

    不是吧，不是吧，为什么每一个人都要当着他们的面抢人！

    那是我们央台的人！

    你给我松开手！

    胡院长拍了拍孙浩和李台长。

    “李同就这样，赶紧坐下吧，咱们的直播是不是要开始了？”

    胡院长坐在位子上，孙浩和李台长分别坐到直播设备这边，开始盯着直播设备，看李同笑嘻嘻的脸。

    李同拉着林毅的手，就开始唠家常。

    “那个那个场景，你究竟是从哪来看的书，要我去做，这场景我都无法做的如此考究，说实话，林先生，国内那些做历史节目的，我就服你！”

    李同可是专门研究楚汉的，他给出的这个评价，可以说是非常的高了。

    林毅谦虚的摆手，有些承受不住李同的热情。

    “没有，我就只是看了一些书，也看了您的一些书，然后才还原出来的，您这样说真是谬赞了！”

    “哪里哪里，你这话说的太谦虚了。”

    李同看着林毅，真是越看越满意。

    他平时沉迷做学术，很少看电视，唯独《典藏》是期期不落。

    无他，做的实在是无可挑剔！

    无论是林毅的用语，动作，还是人物选角，都是国内历史还原教科书级别！

    他们不是技术人员，看电视就看一个，布景、台词和剧情。

    结果这三个，没有一个李同不满足的！

    林毅笑着看着李同，又看向一边的胡院长，向着胡院长发去了求救的眼神。

    没办法，李同太热情，他有点招架不住。

    胡院长收到了林毅的眼神，他无奈的拍了拍李同。

    刚才还热情的李同瞬间变脸，冷冰冰的看向胡院长。

    “怎么了？”

    胡院长习以为常的指着自己身边的牌子说道：“人家坐这的，你坐回去，直播马上就开始了。”

    李同冷漠的点头，然后身后把自己面前别人的牌子和自己边边上的牌子换了一下，然后让林毅坐到了中间胡院长的旁边。

    这样一换，他就坐在了林毅的左手边，胡院长则在他右手边。

    换完位子，李同又变成极其热情的脸，他看着林毅，握着林毅的手。

    “林先生，要不你给我签个名吧？我真是太喜欢你的节目了！”

    林毅哭笑不得。

    好家伙，他算看出来了，李同这个急速变脸老学究，是他的粉丝。

    林毅点头，李同从桌子下，迅速拿出了早已准备好的本子，他轻轻打开本子，放到了林毅面前。

    “来！”

    林毅落笔，笔走龙蛇，写完了自己的名字。

    李同看着本子上的字，眼睛一亮。

    所谓字如其人，这上面的字，一看便知道这是一个极有风骨的人。

    李同心中对林毅的好感又再一次提升，他小心翼翼的收起来，然后笑着看着林毅。

    还好这个时候孙浩走到前面，告诉所有落座的人，直播马上开始了。

    座位上的所有人立刻坐好。

    林毅感觉到李同视线移开，他松了一口气。

    随后看向直播镜头。

    而匆匆来迟原本坐在林毅身边的研究员看着自己角落的名字，一时间楞了一下。

    哎，他不是坐在林毅大佬身边的吗？

    怎么回事！

    是谁！暗箱操作！

    一看到李同，研究员楞了一下，随后乖乖坐在了边边。

    直播很快开始，无数的网友顷刻涌进直播间。

    “兄弟们，我来了！！”

    “冲冲冲！！哎，看到了那个男人！”

    “林毅在一众大佬之中，显得还挺独树一帜的，气质就是这么独特，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。”

    “前面的，擦一下口水，不说，能经受住央台镜头拷打的，真的帅！”

    “吼吼，老公我来了，么么哒！我来看我老婆了！”

    “直播间这么多重婚吗？直接抓起来好吗？”

    孙浩和李台长坐在直播画面前面，孙浩手里拿着的平板播放着直播间的现场情况，正好也可以看到弹幕。

    看到这么多不正经的弹幕，两人对视一眼。

    这年头，咋这么多LSP呢。

    直播很快开始，胡院长首先发表了这一次新闻发布会的一些简要情况，介绍了一些新闻发布会的主要流程。

    “由于，这一次大家都非常关注我们的虞姬墓考古情况，所以我们请到了林毅先生，作为我们这一次发布会的特邀嘉宾，大家都知道，正是林毅先生，我们才找到了虞姬墓，现在请林毅先生先发言。”

    胡院长说完，林毅打开自己的稿子，看向镜头。

    “大家好，我是林毅。”

    他没有半点紧张，反而显得十分坦荡。

    “这一次能来虞姬墓的新闻发布会，我感到十分荣幸。”

    林毅一说话，直播间瞬间就被弹幕掩盖。

    “哈哈哈哈哈哈，我好久没看见林毅出现在别的地方，现在一听到他的声音，就会自动联想到，他立刻会带我们回到历史中去。”

    “听着林毅老公的声音，我已经有我要穿越的画面了。”

    “从某个角度来说，他也算是带着咱们回到历史了，这一次不是要看虞姬墓？”

    “林毅声音真的好听，看到熟人，就是激动啊！”

    林毅的声音低沉而柔和，就算在这种比较严肃的场合念严肃的稿子，也让人感觉很愉快。

    但是很快直播间里的人就注意到了林毅面前牌子的异样。

    “等等，兄弟们，你们有没有注意到，林毅前面的牌子上写的是历史研究院副院长？”

    “卧槽，真的！！！”

    “不会吧，林毅你难道要跳槽！”

    “我刚才百度了一下，林毅好像是历史研究院副院长，不过是荣誉的.....”

    这条评论刚出来个头，大家便松了一口气，还好是荣誉的，林毅没跳槽就好，但是这条评论到这还没完。

    “...还有华夏文化研究院荣誉副院长，孔子学院荣誉院长...卧槽...好家伙。”

    “好家伙。”

    “我能说什么呢，牛啊，这头衔，我就问谁还有.....”

