
“刘娴莹，是你帮了我，要不然牛梓豪也不会中魔星毒。我觉得，学霸系统应该附在你的身上才最合适，你既然帮了我，那我也给送个礼物吧。”魔星咒巫说这话的时候，像是在和她做着道别一样。

刘娴莹当然是不会知道魔星咒巫是什么想法的，只因为她还是个孩子啊！

魔星咒巫走到昏迷过去的牛梓豪面前，全身中了魔星毒的他，毫无反抗之力，只能任由人宰割。

昔日的那个追求在学霸之路上的少年，已经不复存在了，或许这一切，都是冥冥之中的天意吧。

她要是以前的那个副班长，在看到别的同学欺负本班同学时，肯定会当面制止的。而现在，却一切都变了。

有时会变得陌生，也有时会变得很熟悉。

一只偌大的手掌覆盖在了牛梓豪的头上，转瞬间，他身体里的所有泛绿智商因子，都被转移了出去。

不一会儿，魔星咒巫就完成了这项掉换的任务。而倒在地上昏迷不醒的牛梓豪，眼角却是流出了一颗晶莹剔透的泪滴，在这个即将要分道扬镳的夜晚，显得很是特别。

“刘娴莹，你过来吧，我这就将学霸系统传授于你。”说着，魔星咒巫就走到了她的身旁，用尽了全身的力气，将还未破损的学霸系统传进了她的体内。

学霸系统总共有十个等级，如果有一天达到了十个满级的话，那就恭喜了，说明已经达到学霸神级系统了，那将会是在学术界顶天立地般的存在。

“学霸系统已被再次重新启动，检测到有新的宿舍，目前已有两个等级，所以就不需要再做升级。”

宿主：刘娴莹

年龄：15岁

生日：11月10日

星座：天蝎座

生肖：蛇

职业状态：安秦县第二中学高一(九)班的学生兼副班长一职

初始班级排名：19名

学霸神级系统等级：2级

在一团幽绿色的光芒覆盖之下，刘娴莹感觉非常的舒服。

这注定会是天意的庇佑吗，如果我这样参加高考，考了满分了怎么办，这样会不会吓死监考老师啊？

其实，监考老师是看着同学答题的，而阅卷老师，才是看同学答过的题的，两者的性质本就不一样。要是按照刘娴莹的话来说，吓死的应该是阅卷老师才对。

如果这一切都是真的话，那么刘娴莹的考卷，就是从高考制度恢复以来，第一张考满分的卷子。

不过，她现在才高一，离高考的时日还有1000多天的时间，还有一点漫长。这系统，在平时的考试里，或许还真的可以令她崭露头角。

刘娴莹的想法，其实就是作弊。只是她作弊的方式太过高明，除了她自己以外，别人是无法知道的。

“刘娴莹，感觉怎么样啊，我送你的这个礼物还喜欢吗？”魔星咒巫微笑的看着她，其实说心里话，它对刘娴莹还是有一丝丝好感的。

只不过那转瞬一逝的一丝丝好感，在魔星咒巫的眼中却被放的特别大，以至于成了人类口中的“爱”字。

“喜欢，要是你能对我木马一下，那就更好了。”刘娴莹娇羞的说道，将侧颜偏向了另外一边。

“木马，是用木头做的马吗？”魔星咒巫很是疑惑的挠了挠头，它不明白刘娴莹到底说的是什么意思。

“mua.”刘娴莹踮起了脚尖，朝着魔星咒巫的脸上亲了一口。

“再见了，魔星咒巫，我以后还会常来看你的。”刘娴莹体内的学霸系统已经启动了，她现在要去做她应该做的事情了。

而这里，不会再属于她了。

魔星咒巫还没有来得及挽回，就看到刘娴莹已经消失在了暮色当中。

“我们还能再见面吗，暗夜圣体，我还想要你的木马。”昏暗的厕所内，只留下魔星咒巫一个人在思考。

看着夜色下的校园，又重归了平静。幸亏现在的魔星咒巫不算太强大，如果它真的修炼强大了，将整座安秦二中夷为平地也不是什么太难的事。

厕所的周围仍有魔星咒巫的光环所笼罩着，刘娴莹不紧不慢地在校园充满青涩的道路上行走。她转过眼看着厕所的方向，眼中竟有些许的不舍。

“我还没有向它好好的道别就走了，它会不会在生我的气啊。”刘娴莹丝毫没有因为将自己的初吻给了魔星咒巫而觉得可惜，反而她将心里一直想给的都给了它。

以后，我们还会再见面的，你一定要好好的等我。

刘娴莹忍住了快要流下来的眼泪，最后再看了厕所一眼。有时因为一个事物的存在，本来让人毫不注意的场景，却因此而变得更加的美丽。

她掏出了兜里的手机，就算还有1%的电量，但也想将这份美丽镌刻成永恒般的回忆。

希望，以后我们都将活成彼此想要的样子。下面就是厕所的图片，刘娴莹发了条朋友圈，很快就有人给他点赞了。

只见那张图片的下面，写着：魔星咒巫赞了。

不知为何，学校图书馆的门却是虚掩着的，刘娴莹一推开，就走了进去。

令她不知道的是，魔星咒巫早在黑夜降临之前，就已经派魔星兵将图书馆的大门给打开了。

天意注定魔星咒巫和它的暗夜圣体，在一起的时间是有限的。今夜，将会是他们在一起度过的最后一个夜晚。

从明天开始，他们各自将会踏上新的征程，去负重前行。

刘娴莹侧着月亮微弱的光，偷偷的看了一下图书馆里面的情况。

倾泻在窗帘上的星光，早就窥见了书架上遗留着的痕迹。

确定没有人之后，刘娴莹方才推开虚掩着的图书馆大门，走了进去。

这个地方，有时在经过时，她会偶尔朝着里面观望一眼，平时也就没有什么时间进去。

再说了，学校对学业抓得特紧，每周也没有阅读课，除了学习还是学习。

正好，她今天晚上可以徜徉在书海的世界里了。

蹑手蹑脚的关好了门，她利用手机屏幕所折射出的微弱暗光，打开了这里的灯。

“哗”的一声过后，空旷的屋内，所有的灯都亮了。可能是她常久的接触过黑暗，这时候却对光明有了一丝抵触的情怀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55891324"  chaptername="第113章  刘娴莹的初吻">加入书签</a>
</div>
