    当这道声音落下的刹那，不仅萧沐阳神色为之一颤，就连那头大力神牛也被惊到了，手掌凝固在半空中，没有落下。

    它缓缓转过脑袋，朝声音传来的方向望去，只见一道身形瘦削的少年身影站在那，目光无比冷漠的盯着自己，那眼神，竟然透着几分杀意。

    “呆子！”萧沐阳目光顿时凝固在那，用尽全身力气喊道：“不用管我，快走！”

    然而顾刑仿佛没有听到这句话一般，身体依旧站在原地，目光直视大力神牛的双眼，脸上毫无惧色。

    他不允许任何人欺辱萧沐阳，即便是天位境人物，也不行。

    如果萧沐阳真的非死不可，那么，他会死在萧沐阳的前面。

    “你找死！”又是一道怒吼声传出，大力神牛身上顿时绽放出一股无匹的威压，气势滔天，仿佛动了真怒。

    它堂堂天位境妖兽，竟然被一位灵轮境人类称为孽畜，甚至以目光蔑视，这简直是对它莫大的侮辱！

    却见此时，顾刑眼神通红，脚步猛地向前踏出一步，同样有一股气息从体内释放而出，不过相比于大力神牛身上的气息，这无异于小巫见大巫。

    只见大力神牛手掌猛地抬起，朝顾刑的身体扣杀而去。

    “不！”萧沐阳看到这一幕嘶吼道，脸上青筋暴露，从小到大，他从未像此刻这般慌乱过！

    然而就在这时，在顾刑的身后，一道青色的龙影浮现而出，虽然体形不大，然而却散发出一股非凡的气质，青色龙影目光转过，朝大力神牛的方向看了一眼，像是妖神的蔑视。

    只一眼，大力神牛身躯猛地震颤了下，随即眼眸中露出一丝惊惧之色，仿佛看到了什么极可怕的事物。

    “吼！”

    龙影扶摇直上，发出一道悠扬的龙吟声，回荡于天地间。

    “噗咚。”只听一声巨响，大力神牛四肢弯曲，直接跪伏在了地上，它低着脑袋，像是在朝拜妖神一般。

    这一幕太过震撼人心了，一尊天位境的妖兽，向一位灵轮境二重的少年，下跪。

    可惜，如此惊世骇俗的画面，只有萧沐阳一人看到了。

    萧沐阳内心震颤不已，心想顾刑的命魂竟然如此强大吗，似乎，比木风的幽冥白虎还要强大许多。

    大力神牛何等骄傲，他不过进入它的领域之中，便要将他赶尽杀绝，然而，顾刑只是释放出自己的命魂，便让它主动俯首叩拜，由此可见，顾刑的命魂对大力神牛有天然的压制力，让对方内心感到恐惧。

    顾刑浑身气息冰冷，眼眸中透着一股妖异之芒，迅速来到萧沐阳的身旁，脸上的冷意消失不见，取而代之的是一抹关切之色，问道：“你没事吧？”

    “死不了，不过受了重伤，怕是无法继续走下去了。”萧沐阳苦涩的道，他哪里想到会碰上一尊天位境的妖兽，否则他绝对不会踏足这里。

    顾刑眼神瞬间变冷，目光看向那大力神牛，冷淡的道：“滚过来！”

    话音落下，大力神牛立即起身，来到两人的身旁，但脚步小心翼翼，生怕弄出太大的动静，这让萧沐阳目光不由闪过一丝异色，看来，这大力神牛对顾刑很是畏惧啊！

    “有什么办法能让他恢复伤势？”顾刑看着它问道，它是天位境妖兽，想必在这座狩猎场中算是极强大的存在，应该有一些手段。

    “丛林的深处，有一位大恐怖存在，它修行生命力量，实力通天，或许有办法让他恢复伤势。”大力神牛吐出一道声音，眼神中闪过一丝隐晦的忌惮之色。

    顾刑闻言，眼眸中顿时释放出一道光芒：“带我们去。”

    “那里太危险了，全都是天位境妖兽，而且那位存在性格古怪，对人类极为仇恨，你们若是去了那里，莫说救人了，恐怕有去无回。”大力神牛吞吞吐吐的道，说话时目光有些躲闪，似乎不敢直面顾刑的目光。

    萧沐阳似乎看出了什么，问道：“是你不敢去吧。”

    “这……”大力神牛瑟瑟发抖，有些委屈的道：“我曾经被那位存在揍过，心里有阴影了。”

    萧沐阳和顾刑听到此话嘴角微微抽搐了下，这么惨的吗？

    “你知道他是什么命魂吗？”萧沐阳看着大力神牛问道，大力神牛刚才露出那样的反应，也许，知道顾刑的命魂是什么。

    顾刑也看向大力神牛，他对自己的命魂也很好奇，只知道自己是龙族命魂，其他的一概不知。

    “不知。”大力神牛摇晃了下脑袋，使得萧沐阳和顾刑神色怔在那，不知道？

    只见大力神牛有些惊惧的看了顾刑一眼，随即道：“当他释放命魂的时候，我体内的血脉感受到了一股强大的威压，而这种威压，曾经在那位存在身上也感受到过。”

    萧沐阳瞳孔猛地一缩，隐隐想到了一种可能。

    “那位存在，是什么妖兽？”萧沐阳继续问道，内心有些忐忑，不知道自己的猜测是真是假。

    “是龙！”大力神牛目光忽然露出一丝崇敬之色，继续道：“它的实力深不可测，是这里的王！”

    这时萧沐阳与顾刑对视了一眼，都看出对方眼神中的激动之色。

    也许那位存在，便是解开命魂的关键。

    “我一人去就行了，到时候我将解药带给你。”顾刑看向萧沐阳开口道。

    “你在开玩笑？”萧沐阳瞪了他一眼，顾刑想撇下他一人去承担风险，真以为他看不出来？

    “你走得动吗？”顾刑淡淡道。

    “…………”萧沐阳顿时语塞，他还真走不动了。

    “告诉我那位存在的位置，我去找它。”顾刑看向大力神牛道。

    大力神牛正欲直接回答，这时猛然想到以前被揍的惨痛经历，他误闯入那位存在的领域，结果被按在地上摩擦，它至今都无法忘记那场面，简直太惨了！

    也正是受了那次经历的影响，当萧沐阳闯入他领域后，他才雷霆震怒，想要将之抹杀掉。

    “我不能直接带你过去，但可以为你禀告一声，若是它同意见你们的话，我才能带你过去。”大力神牛看向顾刑开口道。

    还未等顾刑开口，萧沐阳便抢先说道：“就这样决定了。”

    这样显然要更稳妥一下，若是那位存在脾气不好，恐怕有去无回，他虽然也希望顾刑能找到自己命魂的来历，然而却不希望看到顾刑置身险境。

    顾刑沉默了片刻，又看向大力神牛道：“那你之后如何找到我们？”

    “放心，我能感应到你们的气息，只要你们还在狩猎场之中，一定能找到你们的位置。”大力神牛神色无比自信的道。

    萧沐阳这才反应过来，眼前的庞然大物可是一尊天位境的存在，要找到他们的确不是什么难事。

    “我走了。”大力神牛说了声，随即转身朝一处丛林中飞奔而去，瞬息间销声匿迹，再没有丝毫气息传出。

    “你就这么相信它？”顾刑看向萧沐阳，他隐隐有一种感觉，那大力神牛不会再回来找他们了。

    “我信。”萧沐阳忽然灿烂一笑。

    从大力神牛被顾刑的命魂震慑住，他便知道这妖兽生性不坏，只是性格有些暴躁而已，如果没猜错的话，它在妖兽界的年龄，大概也就相当于人类中十一二岁的少年，还很年轻。

    否则，即便顾刑的命魂很强，本身实力也只是灵轮境一重而已，大力神牛要想杀他，根本不费吹灰之力。

    “你的伤势，恐怕不能走下去了。”顾刑目光露出一丝担忧之色，他自然不放心让萧沐阳一人待在这里，因此，他必须留下来守着。

    萧沐阳看了顾刑一眼，仿佛能看穿他内心的想法，却也没多说什么，他知道此时让顾刑独自离开是不可能的。

    “或许，我可以尝试自己疗伤。”萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，随后他心念一动，一轮轮金色的光华弥漫开来，缭绕着萧沐阳的身体，他闭着眼睛，绚丽的光芒映照在那张英俊的脸庞之上，更显得气质出众。

    萧沐阳体内，一头金色的小鱼游动着，不断释放出金色的光芒，在那光芒之中仿佛蕴藏着一种奇妙的力量，一点点修复萧沐阳的伤势。

    这一变化，就连萧沐阳自己都不知道，此刻萧沐阳沉浸在忘我的世界之中，已经感知不到外界的事物了。

    “这是……”顾刑目光顿时发生一丝变化，目光死死的看着萧沐阳身上的变化，随后似乎明白了什么，安静的站在那里，没有打扰萧沐阳。

    伴随着时间的流逝，萧沐阳的呼吸逐渐变得均匀起来，脸色变得红润，五脏六腑回到了正常的位置，心脏跳动的速度也趋于平稳，他的伤势，正以肉眼可见的速度恢复着。

    顾刑自然也发现了这些变化，眼眸中忧虑之色终于消失不见，逐渐露出一抹灿烂的笑意，总算是没事了。

    一段时间后，萧沐阳终于睁开眼睛，神色有些惊讶，此刻他心中忽然有一种奇妙的感觉，受了这次伤势后，他的肉身，似乎比之前更强了几分！

