    看着俯冲而下的蛟蛇，岁奴惊了一瞬。

    随即喊道：

    “布阵！御敌！”

    二十个雪原汉子立刻摆开阵法，大吼一声：

    “围！”

    阵法中荡漾起巨大的光晕，瞬间荡至周围方圆一里处，蛟蛇一头扎下来，却仿佛扎进了棉花里。

    没有传来冰层破碎的轰隆声，更未见血。

    蛇头扎进阵法里，一击未中，想拔出来再行攻击，却怎么也抬不起头了。

    它咆哮着扭动着身子，蛇尾扫在薄冰层，碎冰被蛇身带上了半空，又掉入海里。蛇尾扫在海面上，激起巨大的浪花。

    这阵法太小，终于被它挣脱了。

    这一次，海蛟愤怒更盛，蛇眼通红，张开血盆大口，露出尖细的长牙，再次俯冲下来。

    雪原的阵法立刻发生了变化，二十人立刻将岁奴包围起来，摆出了一个大雁的队列。

    岁奴大喊一声：

    “斥！”

    随即拿下背上的九王弓，对准海蛟的独角，射了出去。

    “砰！”长箭带着劲风直接插进了大蛇的角中。

    它冲进阵法的时候，身上已经卸了灵力，软绵绵地跌入了大雁的口中。

    这雁阵，是困兽阵。

    海蛟的角是灵气凝聚之地，卸了灵力又被困入阵法的大蛇，终于，不能动弹了。

    它愤怒地看着岁奴，恨不能一口咬死她，却奈何被人擒住，我为阶下囚。

    岁奴本就不想伤它，毕竟以后要长期借水。但有些话还是要说清楚，她走上前说道：

    “取海水，我们奴丘雪原可以玄晶石作为交换。玄晶石作为我族至宝，虽然不能取暖，却可作为夜间照明之物，能照方圆十里透亮。我族人多用火把，玄晶石只有一颗，我愿献给你的水君，可在黑暗的水府中作为照明之物。请帮我通秉，可否？”

    说白了，我不是白取你的海水，我可以给你献宝啊！置换总可以吧？

    岁奴想得很通透，长久的和谐，必然以互惠互利为原则。

    海蛟愣了一瞬，恶毒的眼神瞬间收起来，进入了思考。

    “可否？”岁奴又问了一次。它眨了眨眼，点点头。

    岁奴看着副将，副将领会，打了一个手势：

    “收！”。

    大雁随即打乱，阵法瓦解。

    海蛟看了一眼岁奴，转身钻进了海里。

    海面翻涌了几息的时间，又恢复了平静。

    “大家先休息一下，我们等候消息。”岁奴重新背上九王弓，箭壶里的九支箭，只剩了八支。

    她回到方才休息的地方，盘膝坐下。

    “啧啧啧，有两下子。想不到你竟是个有魄力的女人。那玄晶石是雪原至宝，你竟舍得？”庄可言贱贱的声音传来，竟然没有讽刺她。

    岁奴叹了一口气：

    “再多的珍宝，都是在繁衍生息的前提下才算宝贝。如果食不果腹衣不蔽体，要宝贝何用？”

    庄可言久久未语，陷入了沉思中。

    “是，你说的对。”庄可言道。

    众人从正午等到天黑，正围着火把取暖时，终于听见了远处海面上的动静。

    海蛟去而复返，软趴趴地伏在冰面上爬过来，到了岁奴跟前停下。火光下它的鳞片油黑发亮，颜色竟然比白天的时候深了几分。

    随即，远处的海浪冲天而起，分作两半，从中走出一行二人。

    一人龟身人首掌灯在前，一人紧随其后。

    二人踩着海蛟的背，走到岁奴面前。

    岁奴正伸出手，将插在海蛟独角的箭矢用力拔出，放回身后的箭壶中。

    来人白衣胜雪，竟是一位翩翩公子。

    “九王弓再现，我道是雪原国主来了，没想到，却是一个小丫头？”这人说话轻声细语，还带着淡淡的笑意。

    岁奴拱手道：

    “这位便是水君大人吧？我是奴丘雪原的少主岁奴，您说的，是我的父亲吧？他老人家，已经作古，身归混沌了。”

    白衣公子一愣，眼中掠过一丝伤感。

    “听说，月奴少主愿以雪原至宝玄晶石作为交换，是换我山海的海水？”

    岁奴恭敬道：

    “是，对于这茫茫大海来说，我雪原所取的，仅仅是一杯一捧，不会影响到山海水族的繁衍生息。”

    白衣公子点点头，笑道：“那你岂不是亏了？”

    “水君有所不知，我族人半妖半人，虽有灵根可长生不死，却还需吃人间五谷果腹。但五百年冰雪未融，物资枯竭，没肉没盐，雪原……将不复存在了。”

    白衣公子收敛了笑容，变得严肃起来。

    “呵呵，天宫还真是够狠。五百年……这是要将你们赶尽杀绝了。”

    岁奴请求道：

    “今日无意冒犯，也从未想不问自取。请水君成全。”

    白衣公子仔细打量她，终于在她的眉眼中看到了熟悉的影子。

    “你竟然，像你的父亲更多一些。哎，算了，就是一点海水而已。拿去吧！”

    岁奴和身后的众人都是一喜。

    白衣公子用手戳了一下趴在地上的海蛟，对岁奴说：

    “这蠢货灵气浓郁，修炼刻苦，却是跃龙门三次都失败，我放逐他到这江河入海口来守门。让它历劫以有所突破。它竟睡觉睡了六百年，要不是你今日闹出动静，恐怕它还不醒来。”

    岁奴疑惑道：

    “可是为何一下午的时间，它的颜色变深，鳞片更大了呢？”

    “哼！托你的福，它今日被你的九王弓射中，你却没下杀手，逃过了此劫，它的劫数就满了。”

    庄可言在耳边怪叫道：

    “哇靠！它要化龙了！”

    话音刚落，趴在地上的海蛟开始发生了微妙的变化，蛇腹有两处渐渐隆起，最后竟生出两条腿来。

    独角渐渐消失，头部不停地变幻着。

    忽然，天空电闪雷鸣，漆黑的夜空照得雪亮。

    “咔！”一道闪电劈下，直接击中了海蛟，将它劈得焦黑。

    巨大的震力，冲得岁奴众人一个踉跄。

    雷电过后，大家都看着躺在冰上一动不动的海蛟。

    过了片刻，焦黑的蛇身开始了挪动，扭动着，从焦黑的干皮中，爬出了一条通体漆黑油亮，威风凛凛的大龙。

    白衣公子哈哈大笑道：

    “你这蠢货，终于成了！”他心情大好，转身对岁奴说：

    “这个蠢货是我的侄子，从今日起，由他来负责给你雪原输送海水。你就，不必担心了。”

