 “什么！他是武道宗师！”

    “这不可能？”

    “怎么会？”

    “李管家，你弄错了吧！”

    ………

    这是蔡家众人听到李管家话语的第一反应，几乎全都是震惊和不相信。他们怎么也无法将陈飞这么一个年轻小子和武道宗师这种词联系起来。就

    连最为沉稳的蔡老，此刻都有些无法相信，“老李，你确定你调查清楚了？”

    李管家重重的点了点头，坚定出声道：“老爷，我确定。而且，这件事并不难调查，就在前段时间龙墓出世的时候，这位陈宗师就参加了龙墓探险的活动。我们泽省也有不少武者参加了这个活动。”“

    他们说，在进入龙墓探险的时候，陈宗师就一马当先，实力强悍。后来，得到宝藏从龙墓中出来之后，他们遭到了隐门世家的包围，要求他们交出宝藏。”“

    随后，陈宗师悍然出手，击杀了隐门江家的天级高手江如龙和江寒，将隐门世家众人惊走。为大家解了围，这件事，很多武者都知道。我也找了不少人询问，他们都确定了这个说法。”听

    完李管家的话，蔡家众人全都惊了。

    “他，他真的是天级高手，武道宗师！”

    “三十岁不到的武道宗师，这，这太不可思议了吧。”

    “不仅如此，他可是击杀了两名天级高手的存在。”“

    而且，对方还不是一般的天级高手，而是隐门江家的天级高手，这说明，他的实力，比一般的天级初期高手还要厉害，甚至可能达到了天级中期啊！”…

    ……蔡

    家众人惊骇无比，就连蔡老，此时也真的被震住了，再也没有任何的犹豫，对陈飞的方向拱了拱手，出声道：“陈宗师在上，受老朽一拜。我蔡家甘愿俯首，从此退出省城。”陈

    飞点点头，淡淡道：“我给你们三天的时间，三天之后，若我在省城还见到蔡家之人，那就别怪我不客气了。”

    “三天之内，蔡家所有人一定全部退出省城。”蔡老拱手道。

    陈飞随即脚步轻轻一点，身形飞跃而起，落到了木楼之上。

    然后，陈飞和陈紫灵、陈墨池他们一起下楼离开，木家人满脸喜色的跟在后面。至于其他人，此刻见到陈飞，面色瞬间变得恭敬无比。陈飞所到之处，他们全都自动让开一条道路，甚至不敢抬头看陈飞的脸。

    等到陈飞一行人离开之后，寂静的灯火节现场，一下变得热闹了起来，各种议论声哗啦啦的瞬间响了起来。“

    没想到啊，真是没想到。这一届灯火节，竟然如此波澜起伏，惊心动魄。”

    “可不是嘛，连武道宗师都出现了，实在是太令人震撼了。”“

    我原本以为，马万里半步宗师就已经够厉害了。却没想到，陈飞竟然是武道宗师。”“

    木家这次赚大了，没想到抱上了这么一根大腿。”“

    蔡家玩了，退出省城，蔡家肯定会逐渐衰落下去的。”

    ………

    各种议论声中，蔡兴平面色苍白，面色显得颓废无比，整个人好似在瞬间一下苍老了十岁一般，面无表情的转身下楼离开。其

    余蔡家人全都苦着脸跟在后面，好似一支寂静无声的僵尸队伍一般。

    几乎在蔡家人离开的瞬间，郑钦仕带着断腿的儿子郑坤，顾不上治疗，马不停蹄的赶了最近一班的飞机，从泽省省城赶回南泽市去。

    灯火节就在这么一个所有人都没想到的结局之中结束了，次日，整个泽省省城全都开始议论起昨日灯火节的事情来了。而

    蔡家，也马上开始了退出省城的行动。

    蔡家退出，作为第二家族的木家，自然而然的接收了蔡家很多的生意和地盘。从此时起，木家毫无疑问的成为泽省省城第一家族。

    木天汉对陈飞感激无比，宴请陈飞。其他泽省省城的权贵、富豪，也全都往木家赶来，向陈飞示好，想要巴结问候这个巨无霸一般的大腿。不

    过，陈飞拒绝了所有的宴请和巴结。反而是让木芊盈作为向导，带着他和陈紫灵、陈墨池父女二人，在泽省省城的著名景点好好转了一圈，也算是领略了一下省城的风光。…

    ……

    与此同时，南泽市市中心繁华的商业街一侧，一栋面积巨大的古香古色宅院着落在街道一侧。偶尔路过的行人，透过院墙上的镂空装饰，隐约可以看到宅院里面绿树成荫、鲜花绽放、流水叮咚，环境十分清雅。

    在繁华的市区中心地带，拥有这么一座面积庞大，装饰考究的宅院，就算不是南泽市本地人，也会知道宅子的主人不是常人。而

    知情的本地人，则会抬头看一眼豪华的宅院大门上挂着的那个巨大“徐府”匾额，然后满脸羡慕的匆匆离去。因

    为本地人都知道，住在这里的可是南泽市的大佬，刚刚从泽省商务厅退下来的副厅长徐临平徐老。徐

    老副厅长的职务自不用多说，绝对的大佬级别的人物。就算现在徐老退下来了，但徐老的儿子徐如飞仍在南泽市商务局任职，女儿徐如雯也是南泽市教育局的重要人物。再

    加上徐老在位这么多年，自己带过的学生和下属就更是数不胜数，几乎遍布了南泽市各个部门。

    甚至有本地人说，南泽市官场的半边天，就是徐家撑起来的。由此可见徐家在南泽市的影响力。

    也正是因为徐家在南泽市巨大的影响力，所以徐家面前这条宽阔的马路，竟然很少有车辆经过，显得十分清静。

    但这种清静，突然被一阵急促的刹车声给打破了。一

    脸黑色的奔驰哗啦一下，直接压着道路上的双黄线停在徐家宅院门口，车门打开，从里面走出一男一女两名中年人。他

    们面色匆匆，将钥匙丢给徐府门口的护卫之后，随即哒哒的大步走进了徐府之中。

    路边的行人惊讶的看着这一幕，随即认出了那面色匆匆的二人，正是徐临平徐老的女儿徐如雯和女婿郑钦仕。 