    “路上弟子听说，师尊要和西门吹雪在紫禁城当中比上一场？”南王世子问道。

    “没错，9月15日，在紫禁城之巅，这件事情，我刚刚刻在了午门上。”

    “什么，刻在了午门上？”南王世子大惊失色。

    “应该算是午门上面的城墙吧，没有刻在门上。”天宇心灵相通，淡淡的说道。

    “.......这这这，没有陛下的允许，这可是大罪啊！”南王氏子听的脸色一僵，心中暗自叫苦。

    这件事情说大不大，说小也不小，皇帝不当回事的话，就罚酒三杯，大家嘻嘻哈哈就行了；但要是皇帝追究起来的话，自己也要跟着倒霉。

    “我和西门吹雪去紫禁之巅比剑，要是没有陛下允许，也是大罪。”

    “.........”

    “这件事情不必担心，陛下也不会追究的，我这次前来找你，是有其他事情。”

    天宇见到南王世子尴尬的样子，心中一动，微笑了起来。

    “师尊请讲。”

    ..........

    次日早朝。

    “魏子云，你们四个深沐皇恩，却让贼人行事如此猖獗，朝廷的脸面丢得一干二净！”

    “陛下，微臣上奏：魏子云四人恣意妄为，当斩于武门，以敬效尤！”一名言官气得胡子发抖，怒斥道。

    “禀告陛下，并非我等贪生怕死，但.......”魏子云叹了一口气，跪在地上。

    言官就是专业喷子，三句两句就要斩别人的脑袋，大家都习惯了。

    言官这么一说，其他人也就这么一听，魏子云也就做做表面工作，倒不至于显得惊慌失措。

    “但是什么但是？”言官怒斥。

    “那人一旦出手，我们四个加上上百名侍卫，也未必能够留得下他。”

    “荒谬，以一敌百？你以为是昔日的项羽、吕布吗？”

    “项羽和吕布，也未必能够比得上他。”

    “一派胡言！”言官一愣，脸色胀的通红，跳脚骂道。

    “魏子云，你的意思如何？”一直沉默着的皇帝，终于看了魏子云一眼。

    “若是他们二人执意要比斗，双剑合璧之下，恐怕天下无人能挡！还请陛下出巡天下，将这皇宫让与他们二人，方才万无一失。”

    说到这里，魏子云的声音都有些颤抖。

    他也明白，这个提议不论结果如何，都基本将他的乌纱帽给送掉了。

    但乌纱帽没了就没了吧，总比万一皇帝出点事情，最后落得满门抄斩干的好吧？

    孰轻孰重，魏子云的心里还是有数的。

    “你！难道大内数千近卫军，竟然挡不住区区两个江湖人？”言官都惊呆了，一时间竟然不知道该不该呵斥。

    “叶孤城和西门吹雪两个人，都是人间的无上只剑，非我等可敌。若是陛下不允许，臣等自当死战，以报君恩。”屠方也叹了口气，跪下说道。

    “既然你们都拦不住，那就不拦了。”皇帝沉默了片刻，面无表情的说道。

    ...........

    “嗯？”

    “允许他们比剑就是了，朕到时候也去看看。”

    “陛下万金之躯，万万不可以身犯险.......”殷羡、丁敖两人也大惊失色，慌忙磕起头来。

    “有何不可？”

    “这........”

    “朕受命于天，练就天子之剑，平天下，安万民，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。”

    “他二人虽是匹夫只剑，但练到极处，确实世界无人不可杀，直尺之间人可敌国！”

    “二者本来无高下之分，朕便允许他们二人之约，来日也是一桩佳话。”皇帝淡淡的说道。

    “.........”

    魏子云等人愣了愣，一时间僵住了，不知道该说陛下圣明，还是陛下不可。

    “况且朕也是武道宗师，比剑之时不论君臣，那时候朕以武者的身份前去看一看，也就是了。尔等到时候全力以护驾即可。”

    皇帝微微露出一丝笑容，又极快的敛去。

    “臣等宗旨。”魏子云深深吸了口气，心情复杂。

    “武道艰难，此战乃是旷世之战，若是有高人前来观战，应当以礼相待。”

    “具体观战人员，你们四人下去商议便是，但需要牢记，我大内禁宫也并非常人可以出入之所，若有擅自闯入者，则格杀勿论。”

    皇帝想了想后，又吩咐道。

    “臣宗旨！”

    魏子云等人对视了一眼，硬着头皮答应了下来，果然是天大的麻烦。

    ............

    “叮，午门提字，名动朝野，获得声望值+1000，当前声望值5500。”

    “获得皇帝的认可，主线任务二已经正式开启。”

    系统的提示音响起。

    “一天的时间发酵，就拿到声望值了，足足有1000点，还挺不错的。”

    天宇看了看系统提示，心中很是满意，抿了一口茶水。

    1000声望值这种事情，基本上要做一件震惊江湖的事情，才有可能拿到，如今自己只是随随便便去午门挥了两剑就搞定了！

    相当的轻松惬意！

    当然，从某种程度上来说，这也是叶孤城的面子足够大！

    换做其他人这么干的话，魏子云等人对半是忍不了的！

    这四个大内高手，虽然看起来实力一般般，但是平均水平也相当于青铜级巅峰的层次。

    对于正常的选召者来说，他们还是很厉害的.......

    一挑四，基本上要被立马打残，然后关押大牢。

    哪怕是几个选召者联手，估计也要经历一场，血战！

    就算是能把他们四个都给打趴下了，很可能还会被下达封口令，让这件事情无法继续扩散！

    然后蹭到手的声望值，撑死了也就几百点了事。

    哪怕最终能刻上几个字，立马就会被教做人，可以说极为吃力不讨好。

    “主上，公门来人调查绣花大盗一事，世子奴婢来问一下，您是不是也想去旁听？”一名白衣少女走了进来，轻声询问道。

    “都有谁来了？”天宇心中一动。

    绣花大盗的事情，天宇特意关照过南王世子，办案的时候想到他也是正常的事情。

    “是六扇门的总捕头金九龄。”

    “陆小凤来了吗？”

    “没有，只有金九龄一个人。”

    “行吧，我去看看。”天宇点了点头。

    这次开局的起.点还可以，主线任务一他早已经超额完成了。

    况且，后续肯定还有稳定的声望进账！

    紫禁之巅打赢了的话，估计至少也能收获个一两千点。

    要是再搞点其他的事情，混个sss级超神评价还是不难的。

    主线任务二肯定要九月十五日的时候，比完剑才能完成，现在急不得。

    其他的几个挑战任务，现在也都不太合适。

    击杀西门吹雪就不说了，木道人现在鬼知道在什么地方.......

    就算是知道了，他也不愿意去，现在和木道人血拼一场，对于剧情的影响太大了！

    一个搞不好，容易弄的紫禁之巅都比不成了，那可就亏大发了。

    所以在理论上，打完西门吹雪之后，再去宰了他比较合适。

    太平王世子宫九........昨天他也问过他那个便宜徒弟了，同样也不知道这位族兄的下落。

    天宇也懒得继续管了，人找人，找死人。

    能不能杀了他，随缘就好，无法强求！

    现在到紫禁之巅开启，还有足足一个月的时间，想把这两个小任务做完，算是比较合理的时间分配。

    小任务的话，有绣花大盗和红鞋子事件。

    红鞋子对半是指公孙大娘的那个组织。

    每到月圆之夜，公孙兰就喜欢玩随机杀人，天宇怀疑这姑娘的骨子里有点狼人血脉，狂野的不行不行的........

    如今马上就要到中秋了，月亮圆的不得了，到时候正好去跟她见个面，聊一聊。

    至于那个绣花大盗嘛，人家都已经过来串门了..........

    自然是按照先来后到的顺序，想见上一见。

