
　　剑道长河之中。

　　此时此刻，澹台洛雪的神魂归位，身魂合一，她当即便突破到了圣人。

　　当她成圣的那一刻。

　　剑道长河内剧烈颤动。

　　圣威弥漫而出，欲要席卷一切。

　　非圣与圣人，那是两个世界般的差距。

　　澹台洛雪突破成圣，巨大的能量，根本不是她一瞬间能控制得住的事情。

　　圣威席卷非澹台洛雪所愿，但她却无法阻止。

　　好在无道宗内有另外两尊圣人存在。

　　苏乾元与紫苏在第一时间便察觉到了，纷纷动身。

　　苏乾元施展法天象地，身躯化作亿万丈之巨大，阻挡在了隐天岛外，隔绝圣威泄漏出来。

　　紫苏也施展神通，将在隐天岛内的圣威尽皆阻挡住。

　　两人配合默契。

　　成功的把澹台洛雪成圣所爆发出来的圣威全都挡住了。

　　在宗主大殿广场上。

　　其他亲传弟子也都聚在了一起，皆在往宗主大殿那边看去。

　　圣威正是从那边传过来的。

　　“四师姐也成圣了。”

　　“这不是在内卷吗？我们这些人明显没那么快成圣，这不是尴尬得很么？非要卷着我们一起快速成圣呗……”

　　“四师姐都成圣了，你们说，接下来会是谁成圣？”

　　“我感觉可能是五师姐，不过也有可能是十一师妹，总之不可能是二师兄。”

　　“赞同……”

　　“附议……”

　　“……”

　　亲传弟子们都在感慨澹台洛雪的成圣，同时内心也对成圣的心思更加强烈了。

　　他们这些弟子，大部分人都已经是准圣或是大罗金仙了。

　　距离圣人之境，虽然遥远，但却也不是遥不可及。

　　就在亲传弟子们谈话之际。

　　从宗主大殿内爆发的圣威蓦然收敛了起来。

　　很明显的，澹台洛雪已经突破成功了，并且稳固了境界，所以主动收敛了圣威。

　　亲传弟子们看到这一幕，都有些愣住了。

　　为什么四师姐的圣人之境突破得这么快？

　　他们记得之前叶落，苏乾元，还有紫苏突破的时候，可是突破了许久的，而且突破之后也是花费了蛮长的时间，才稳固了境界。

　　为什么到了四师姐澹台洛雪这里，会这么快？

　　他们不解时。

　　隐天岛外，一道声音传了出来。

　　“四师妹，既然境界稳固了，那就快快出来，与师兄一战，让师兄看看，四师妹你的圣人之境有多强！”

　　这是苏乾元的声音。

　　苏乾元在邀战澹台洛雪。

　　亲传弟子们都愣了一下，他们忽然就有些好奇了起来。

　　澹台洛雪会不会应邀？

　　没等他们多想。

　　下一刻，一道白光从宗主大殿而出，去往隐天岛外。

　　澹台洛雪迎战！

　　这下亲传弟子们就更加好奇了。

　　二师兄和四师姐，到底谁更胜一筹？

　　……

　　隐天岛之外。

　　澹台洛雪一袭青袍，无风自动，其身上充满着一股自然之味，仿佛与万物融为一体。

　　反观她的对面，苏乾元变化成正常人大小，妥妥一个虬髯大汉，颇有之前那盘古虚影的几分样子。

　　两人相对而立。

　　“四师妹，来来来，你先出手吧，师兄毕竟比你先成圣，也不好欺负你。”

　　苏乾元大大咧咧的说道。

　　在对面的澹台洛雪一时之间感到好笑，不知道该说些什么好。

　　这个二师兄，也太好战了吧。

　　既然如此。

　　那她就不客气了。

　　好战是吧。

　　那她倒是要看看，二师兄有没有这几个人能打。

　　澹台洛雪心念一动。

　　无数金色纹路自她周身的虚空钻出。

　　哗啦啦……

　　一瞬之间。

　　无数金色纹路飞出，以她和苏乾元为中心，形成了一张棋盘。

　　棋盘之外，为剑道长河。

　　棋盘之内，为一片由澹台洛雪执掌的小天地。

　　在棋盘之内，一股巨大的压力直接便降临到了苏乾元的身上。

　　不过对于苏乾元而言，这股压力简直和没有的一样，他的肉身太过于强大了。

　　这股压力压过来，倒像是给他热了个身，舒服得很。

　　“师妹，如果就这种程……”

　　苏乾元还想说点什么，嚣张一下子。

　　可他还没说出口。

　　突然之间，棋盘之内，一阵阵剧烈的光芒闪动。

　　片刻后，这一阵阵光芒化作了一道道身影，屹立于棋盘之中。

　　这些身影之中，总共有七道身影。

　　其中六道身影，是极荒之中的洪荒六圣。

　　还有一道则是叶落的身影。

　　这七道身影的显化，使得棋盘内的氛围充满了压抑感。

　　苏乾元看到这七道身影，人都傻了。

　　这七道身影给他带来的压迫感极其强大。

　　叶落暂且不说。

　　剩下那六道身影，他看不清楚，但是他很清楚，他绝不可能是其对手。

　　“晚辈澹台洛雪，请六位前辈助战。”

　　“师妹澹台洛雪，请大师兄助战。”

　　澹台洛雪可没管苏乾元。

　　她默默的念了这么两句。

　　叶落是圣人。

　　洪荒六圣更是混沌圣人。

　　投影出他们的存在，必然会被察觉，所以她需要请示这七人。

　　以此得到同意。

　　在她的两句话落下时。

　　冥冥之中，七道声音同时响起。

　　“善。”×6

　　“师妹无需多言，直接投影便可。”

　　得到允许。

　　澹台洛雪嘴角微微上扬。天籁小说网

　　二师兄，那接下来，可就轮到你倒霉了。

　　“多谢六位前辈，多谢大师兄。”

　　澹台洛雪朝着虚空一拜。

　　而后，她一个念头之下。

　　七道身影同时动了起来。

　　洪荒六圣之中，西方二圣的投影飞出，摁住了苏乾元。

　　苏乾元一下子就懵了，他都没看清来人，就被摁在了地上。

　　他奋力反抗，可根本没做不到。

　　这两道投影的力气非常的大。

　　大到他连动都动不了。

　　被逼无奈。

　　苏乾元直接开启力之大道，瞬间他的战力便暴涨了起来，他想要冲破这两道投影。

　　可下一刻，三清虚影降临，再次把他镇压住了。

　　剩下一道女娲虚影，站在后面，准备发起攻击。

　　还有叶落的虚影则是站在前方，准备对着前方发起攻击。

　　“哎哎哎，四师妹，我认输啦，认输啦……”

　　“别啊，四师妹，别动手啊，等等，快把这虚影弄走，这是什么鬼东西，我不玩啦，不玩啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百九十八章 不玩啦免费阅读。https://www.23sk.com 