    “哼，那你可要抓紧我了。”

    曲婉淑说着自己都笑了起来，抱着陈浩狠狠的亲了几口。

    感受着陈浩的关心和温柔，再加上兴奋过度，她这么一个保守的女人，居然做出如此破格的提议。

    她凑到陈浩的耳边，脸上滚烫，轻声道：“陈浩，这里是酒店，不如。”

    话没说完，陈浩立刻就打断：“走吧。”

    他也有些扛不住了，这女人真的浑身上下都透露着诱惑，哪个男人能扛得住哇。

    两人开了房，刚进去曲婉淑就直接跳上了陈好的身上，一双大长腿有力的夹住陈浩的腰身。

    与此同时。

    环西药业总经理办公室。

    张莹莹正在忙碌审批文件，忽然门被敲响。

    “进！”

    “张总，我们该去参加典礼了。”

    闻言，张莹莹愣了一秒，一拍额头：“看我这记性，我知道了，你先去准备，我马上来。”

    “好的。”秘书离去。

    一直以来，环西药业就在筹备自己的专卖店，今天也是专卖店第一家总店开业。

    昨天为了做好最后的准备，张莹莹可是领着一众人等忙乎到了凌晨两点多方才算是完事，等回去家里都已是两点过半了。

    而此时，牛建中早就已在楼下等候多时。

    “牛副总？”

    “张总好，我们出发吧。”

    牛建中看起来眼圈有些发黑，显然是休息不足，昨晚上忙到凌晨，回去又照顾小孩到四点多，一大早八点就跑来公司，真可谓是尽心尽力。

    待车子赶到了地方都已是八点整了，尽管尚未开业。

    可是，店长却早已领着超市的员工们在店外的空地上排好了方阵，这一见张莹莹等人来到，赶忙便疾步迎上了前去。

    “张总，牛总，你们好。”

    “嗯。”牛建中只是点了点头，并没有发号施令。

    张莹莹笑着回应：“辛苦大家了，等开业典礼结束一起聚个餐。”

    “谢谢张总。”

    正式开始的时间是九点整，虽说还有半个小时，可此时已有不少民众在周边观望着了。

    见状，张莹莹也就没打算再拖延，挥手便下了道命令。

    “开始吧。”

    店门打开，一众员工们在店长的带领下，鱼贯进入了店中，射灯一排排地亮了起来，收银员、理货员、安保一一就位。

    在门口负责发送传单的几名店员也开始向围观的民众递送传单，随着时间的推移，受广告的影响，聚拢而来的民众越来越多，只是一时间还没顾客走进店中，显然都在观望着。

    在发送传单的店员的不断努力下，大妈们终于是忍不住特价的诱惑，走到店前的推车旁走进了店中。

    有了这么个带头示范者，很快，大批赶到的民众也都跟着行动了起来。

    这其中最需要的人大多都是中老年男人，还有年轻漂亮的女性。

    因为，环西药业的产品，就是针对他们这个年龄段开发的。

    店堂里已是人满为患，到处都是疯狂采购的人群，饶是理货员们不停地补充着货架，也架不住顾客的疯狂，哪怕是到了午间，店中的人潮也依旧没见少。

    这次典礼举行很顺利，再加上县里来人发言，更是加强了传播。

    “张总、牛总，截止到十二点半，销售额已经突破四十万元大关了！”

    店长无比激动，她本来是外地一家销售点的员工，也是公司派去监督的人员，现在被调回来掌管第一家总店的事物，更是不能放松。

    现在看到暴涨的销售额无比兴奋，这可都是提成啊！

    随着店内生意火爆的情况，员工明显就有些吃紧了，不单是店面人员在忙，后勤也都忙得个四脚朝天，往仓库里补货的大小运输车就始终没见消停过。

    就算是一些领导层人员也都投入到了紧张的运营中，一直在仓库那头帮着进出货，这一忙起来，就忙得忘了时间。

    直到一点左右，方才抽了个空子，张莹莹忙着统计数据还有记录客户反映情况好做改进。

    她伸了个懒腰，扭了扭脖子，显然是累坏了。

    “看样子没办法去聚餐了，那就晚上去吧，店长，你去订餐送来店里，大家委屈一下，明天给大家被人补助五百辛苦费。”

    “谢谢张总！”店长立刻给大家宣布了这个消息，所有人更加有干劲了。

    这五百对公司领导层来说不算什么，可对于下面的小员工可是不菲的奖励，毕竟他们一天工资也就二三百，可能还不到。

    匆匆地扒拉着餐饭，正吃得畅快之际，却见牛建中兴冲冲地跑了来，扬声便咋呼了一嗓子。

    “多少？”

    “四十万，按如今这等火爆情况，到晚上九点关门，恐怕都能突破百万大关了！”

    闻言，张莹莹不由地一愣，要知道这年头化妆品和保健品行业看起来火爆，但是消费人群也就那么点。

    按事先的估计，第一天能达到三十五万左右的销售额，便算是成功了。

    却不想，这才十二点半而已，居然就达到了四十万这么个惊人的数字，弄得张莹莹一时间还真有些反应不过来。

    在开业前，公司高层开会讨论的预估还有些悲观。

    在她想来，就算是有着接连几天的广告宣传，第一天下来，销售额能突破二十五万就已经算是顶天了的，毕竟这县城消费能力也就那样。

    结果，这才半天时间就已经快翻倍，这会儿见得张莹莹愣神，牛建中不禁笑了起来。

    忙活了一个多月，总算是见到成绩了，而且成绩非常好。

    “张总，走吧，我们到前头看看去。”

    “好。”

    听得这么个振奋的消息，张莹莹饭都顾不得吃，将手中的盒饭随手往边上的垃圾桶一丢，兴冲冲地来到店里。

    “张总、牛总。”

    安保人员指挥着一众手下维持秩序，见两人到来，赶忙便抢上了前来，满脸堆笑地招呼了一声。

    他们可都是环西药业保安部门训练了三个多月，怎么可能不认识张莹莹和牛建中，尤其是对张莹莹那叫一个尊敬，毕竟这总经理大家都在传和陈总关系不一般。

    “辛苦了，你们安保部门任务重，务必要维持好秩序，还有注意观察以防小偷小摸浑水摸鱼，去忙吧，不用管我们。”

