
　　韩立站在广场边缘，看着秘境中奇特的风景，目光有些飘忽，心思显然不在此处。

　　他到达此处已经一月有余，早已经将除大壑之内的环境通通探查过了一遍，想要进出此处，就只有通过那唯一的入口，所以他只要在入口之外布下一套禁制，并留下一缕神念，就能在古杰追杀至秘境内之前，就提早感知到。

　　当然，也因为只有一个出入口，他想要逃离此处的话，也会比较麻烦。

　　为了解决这一问题，韩立在来此处之前，就已经提前去了一趟在古云大陆南端，在临近雷暴海洋的一处隐秘海崖边，开辟了一个洞穴。

　　在洞穴之内，他用九根拘雷木布下了一个可以超远距离传送的稳定雷阵，并在那里做了神魂标记。

　　之后只要他身处古云大陆附近，在使用雷阵传送之时，以神魂与那处雷阵上的神魂标记联系，就能瞬间传送到那里。

　　若是古杰真的追杀至此，他也能以最快速度就传送到那里，而后再遁逃进入雷暴海洋，这样便有很大的几率，能够逃过古杰的追踪。

　　不过，这一雷阵因为长期处在开启状态，每时每刻都会消耗拘雷木中的雷电之力，最多只能支撑不足百年时间，就会因雷电之力耗尽而彻底失去功用。

　　“既来之则安之，还是先处理一下手头之事吧。”韩立口中喃喃自语着，双手在白玉栏杆上拍了拍，转身朝广场另一边的洞府中走去。

　　回到府内密室之中，韩立盘膝坐了下来，手掌一翻，掌心之中便多出来两页纤薄的黄色纸页，仔细打量了起来。

　　这两张纸页上记载的不是他物，正是统元丹与春霖丹的丹方。

　　韩立当前想要尽快提升实力，增进修为，就必须炼制出大量的地阶丹药，用以辅助修炼。

　　现如今就统元丹来说，他已经颇有些炼制心得，成功率比之前高出了许多，而春霖丹他虽然还没炼制过，但有真言宝轮辅助，相信难度也不是很大。

　　目前，炼制这两种丹药的灵药，他也并不缺乏，不过为了长远打算，他刚到此处之后，还是将大部分灵药种子，都种植在了洞府的私有灵药园之中。

　　他心里清楚，虽然自己手中已经有了两张地阶丹方，但长期服用同一种丹药，时间久了必定会产生耐药性，届时丹药功效下降，不但会浪费灵药，同时也会拖慢修炼速度。

　　所以，他还需要更多不同种类的丹方，来炼制更多的地丹。

　　很早之前，他就曾经在无常盟中发布过换取地阶丹方的任务，不过由于丹方实在太过珍贵，一般地丹师也大都不愿意用来交易，所以一直也都没能如愿。

　　一念及此，韩立手掌一翻，掌心中就多出来一只紫色玉盒来，正是得自平遥子之物。

　　此物既被一名接近天丹师造诣之人如此珍而重之的封印，里面所藏之物，有可能便是被炼丹师们珍若性命的丹方了。

　　他目光扫过紫盒上的密集纹路，手腕一抖，身前便多出来十数枚寸许大小的黑色小旗，旗身乌黑，材质若铁，上面镌刻着许多复杂莫名的暗纹。

　　韩立将这些铁旗拾起，按照圆环形状一一插入身前的石板地面，而后抬起一指，轻轻一点就嵌入地面，在这些铁旗之间来回刻画起来。

　　不一会儿，一个颇为复杂的小型法阵就出现在了地面上。

　　韩立将紫色玉盒置于法阵中央，而后双指一并，掐出一个法诀，口中默默吟诵起来。

　　伴随着阵阵吟诵之声响起，黑色铁旗上的暗纹和地面上刻画的阵纹，随即亮了起来。

　　“启”

　　韩立口中一声轻喝。

　　整个法阵顿时爆发出一阵刺目光芒，将整个紫色玉盒淹没了进去。

　　只听“嗤”的一声轻响。

　　那张紧贴在玉盒上的银色符上光芒一亮，竟是直接燃烧了起来。

　　紫色玉盒被火焰这么一烧灼，表面镌刻的纹路也纷纷亮了起来，将整个盒身映照得晶莹剔透，如同一块精美至极的紫水晶一般。未等韩立欣赏完这美丽景象，那玉盒就突然剧烈震颤起来，表面之上的纹路越来越亮，竟仿佛要就此龟裂开来一样。

　　“怎么会这样……”

　　韩立心头一紧，双目之中蓝色光芒亮起，明清灵目立即发动。

　　只见紫色玉盒之内，内嵌的一道道肉眼难辨的隐秘符文正亮着华光，眼看就要发动自毁之力，将整个玉盒和内藏之物彻底崩碎。

　　这玉盒的封禁之术竟然有明暗两层，若是只将表面的银色符消除，其内的隐秘符文便会发动，一样会造成不可挽回的后果。

　　就在这千钧一发之际，韩立口中默念真言宝轮经口诀，周身金光大作，一道尺许大小的金色圆轮蓦然浮现在其身后，缓缓转动起来。

　　随着他心念转动，真言宝轮飞快旋转，无数金色波纹散发开来，朝着周围蔓延而去，瞬间就将周围十丈范围的区域覆盖了进去。

　　密室之内，除了韩立自己，一切都忽然慢了下来。

　　紫色玉盒之内的符文光芒，之前因为速度太快，看起来像是长时间亮着，而此时慢了下来，韩立才发觉其竟是在一明一暗的闪烁着。

　　只见其双指并拢，动指如飞，双手如幻一般在地面上来回移动，迅速将一支支黑色铁旗夹起，转瞬之间就重新布下了一座小型法阵。

　　“启”

　　韩立口中发出一声轻喝，法阵之上顿时光芒大作，一缕缕黑光如同一支支小箭，从黑色铁旗上射入紫色玉盒。

　　玉盒之内，隐匿的符文光芒一敛，不再闪烁，继而无声消散，而燃烧在玉盒之外的火焰，也逐渐变小起来。

　　待符火焰彻底熄灭，紫色玉盒上的纹路也逐渐暗淡消失，盒身之上传来“啪”的一声轻响，竟是自己打了开来。

　　韩立将真言宝轮收入体内，伸手一抓，紫色玉盒便当空飞掠而起，落在了他的掌心。

　　在整个密室之外，他早已经布置了一层高等禁绝法阵，倒也不担心玉盒之内还有什么未知的手段，会暴露他如今的位置所在。

　　他凝神望去，就看到整个玉盒里空荡荡的，只在盒底处静静地躺着一叠纤薄的淡金纸页。

　　韩立见此，先是放出神识一扫，发现其上并无任何神念印记，才抬手将之捻起，捧在手中仔细查看起来。

　　只见最上面一张纸页上，以古篆字体书写着“承菀丹”三个大字，其下方则以小上些许的字体写着一味味灵药名称、年份用量，以及炼制方法。

　　韩立面上露出欣喜之色，果然如他所料，这玉盒中放着的正是丹方。

　　草草看过第一张纸页后，他将纸页向后翻去，又接连看过了十余张，就惊喜地发现这些丹方竟然大部分都是地阶丹方，包括最上面那张承菀丹在内，竟然足足有七张之多。

　　不过，一想到平遥子已具有炼制出道丹的能力，他也就释然了。

　　有了这七种地阶丹方，加上之前的统元丹和春霖丹，接下来很长一段时间，他都不必再费心寻觅丹方了。

　　根据丹方中对丹药的性质外观描述，韩立基本确认，之前从平遥子那里得来的那瓶黄澄澄的丹药，当是承菀丹无疑了。

　　这些丹药就品级来说，似乎每一个都比春霖丹还要上乘一些，当然其所用的灵药也自然都不是凡品，且不说种类罕见，主材的年份也都需要五六万年以上。

　　所幸的是，韩立所处的这处浮山秘境，本就是一处天然的灵药宝库，很多灵药都可以从这里找到，以他的身份，只采集一些不足百年的灵药回来，宗门自然不会过问。

　　之后他再通过小瓶灵液来催熟出足年份的主灵材，其余灵材尽可能的通过仙元石购买，也就只不过是时间问题罢了。

　　韩立按捺住心中的喜悦，将玉盒拿起，想要将这些丹方重新收起，这时眼角的余光突然瞥见玉盒底部似乎有些异样。

　　他手掌一翻，取出一柄薄若柳叶的匕首，将之贴着玉盒边缘插了下去，轻轻往上一撬。

　　只听“咔”的一声轻响。

　　一面光滑如镜的紫色玉板，便从玉盒底部被撬了起来。

　　韩立捻起那张比纸张厚不了多少的玉板，放在眼前仔细打量起来。

　　透过密室内的火光映照，能够看到那看似光滑的玉板之上，分布着一道道纤细无比的密集纹路，彼此之间相互联结，勾画出一幅十分繁复的花团状图案。天籁小说网

　　韩立双目一闭，将神识凝聚一起，朝着玉板之上探了过去。

　　他的神识之力方一触碰到玉板，板面之上的花团状图案就立即荡漾起一层金色光芒，从中飞出一枚枚金色符文，径直将他的神识弹了回来。

　　几番尝试之后，竟然皆是如此，他轻叹了口气，只得暂时放弃。

　　他并非不能动用强大神识强行将之破除，只是心里隐隐觉得这块玉板似乎大有隐情，不愿意去冒毁坏玉板的风险罢了。

　　无奈之下，他只好将玉板和丹方全都放回玉盒，重新将之收了起来。

　　而后，他手掌再次在身前一抚，一道光芒闪过之后，一个一人多高的灰白色石炉就凭空浮现而出，“咚”的一声落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百五十八章 启盒免费阅读。https://xs.23sk.com 